
第一章 推进城签到（1）
 
 　　茫茫无际的蔚蓝色大海，一片片海浪不停的翻滚着。
　　天空中，三五只海鸥不停的飞翔着，看上去十分的欢快。
　　不时的冲入海水之中，叼着一块鱼，大快朵颐。
　　海面之上，更是树立着一个高大的建筑物，
　　如同一座塔一样的建筑物。
　　巨型的塔状建筑物十分的庞大，从海底延绵至海面。
　　就仿佛一座岛屿一般。
　　建筑物的规模十分的宏伟，给人一种震撼的感觉。
　　这就是人类的聪明才智，哪怕在一片王阳的大海之中，也可以建造出一所规模宏大的建筑物。
　　这里就是推进城，传说中的因佩尔顿。
　　世界政府的三大机构之一的推进城。
　　在这里，关押着无数穷凶极恶的海贼，
　　甚至就连那些传说中的海贼，也被关押在推进城内。
　　从第一层到第六层。
　　一共有六层。
　　第一层关押的自然就是普通的海贼，那些没有什么名望，实力也不是很强的海贼。
　　越往下，层数越高，海贼就越强大。
　　在最下面的无限地狱，关押的则是世界上最穷凶极恶的海贼。
　　不乏一些站在世界最顶端的。
　　在推进城的某一层中，到处都是各式各样凶猛的野兽。
　　四周还不时的有一头头白色毛发的冰狼到处行走着，龇牙咧嘴，看上去十分的凶狠。
　　冰狼的四周，还有一些说不出名字的怪异生物。
　　附近的牢笼中，关押着无数看上去凶神恶煞的大海贼。
　　牢笼的外面，一群推进城的狱卒，手中拿着食物，放在了一个又一个的牢房的前面。
　　这些食物很少，一点温度也没，而且还是黑黑的，看上去就是吃剩下的。
　　不过也是，对于这些海贼，海军和世界政府怎么可能给他们准备食物。
　　不杀了他们，就已经算是好的了。
　　海贼们看到这些难以下咽的食物，哪怕很难吃，也疯狂的抢了起来。
　　毕竟不吃饱，就难以活下去。
　　更何况是在这边监狱之中，随时都会被其他海贼偷袭，就更需要足够多的体力了。
　　一个牢房里。
　　几个海贼抢到食物之后，并没有着急吃，反而放在了一个少年的前面。
　　少年看上去很年轻。
　　那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。
　　乌黑深邃的眼眸，看上去炯炯有神。
　　虽然看上去很俊美，但却透露出一丝的阳刚之气。
　　这个少年，叫做李恩。
　　他是一个来自于蓝星的穿越者。
　　穿越之前，只是一个很平凡的少年，除了有着英俊的外貌之外，什么都没有。
　　甚至有时候还在想，是不是凭借着自己的外貌，找一个富萝莉。
　　只是后来突然穿越了，这个想法也就暂时的被搁置了。
　　穿越之后，李恩就不平凡了。
　　身体素质大幅度增加，这也就不提。
　　最关键的是他成为了海贼。
　　洛克斯海贼团的实习生。
　　说到洛克斯海贼团，不得不提一下。
　　这个海贼团真的很强大。
　　是海贼王罗杰之前大海上的霸主，绝对的霸主。
　　没有之一。
　　甚至就连海军，也是联合了罗杰海贼团，才彻底的打败了洛克斯海贼团。
　　除此之外，洛克斯海贼团的成员也十分的牛叉。
　　别的不说，就说那几个和李恩一样，都是实习生的。
　　白胡子爱德华纽盖特，金狮子史基，大妈夏洛特玲玲，百兽凯多。
　　这几个人，哪一个不是未来的大海贼。
　　前两个是传说中的超级大海贼，未来的传奇人物。
　　后两个也是未来的四皇。
　　白胡子更是拥有属于他的时代。
　　当然，实际上李恩也不是很差。
　　刚刚穿越过去的时候，似乎发生了异变，直接拥有了霸王色霸气。
　　也因此被洛克斯带上船，成为整个海贼团的一个实体船员。
　　和白胡子的人一起做杂务。
　　只不过在前不久，神之谷之战的时候，洛克斯海贼团彻底的覆没。
　　李恩也被海军抓住，关进推进城。
　　因为只是一个实习船员，所以只被关在猛兽地狱，并没有送到无限地狱。
　　“老大，这是你的食物。”
　　几个看上去很凶残的海贼，将食物放在李恩的前面，露出一副很恭敬的表情。
　　李恩直接拿起其中大部分食物，两下的塞进嘴里，然后直接一口咽了下去。
　　这些食物本身就很难吃，自然没有必要细嚼慢咽。
　　海贼们看着少去一大半的食物，根本就不敢有意见，只能腆着个笑脸。
　　早在李恩刚刚进来的时候。
　　这些看上去很凶的海贼，就准备教训下李恩，给李恩来一个下马威。
　　然后就让李恩当小弟，
　　结果直接被李恩打死打伤多人。
　　至于剩下的这些人，稍微有些庆幸。
　　因为是其中实力比较弱的，并没有着急动手，才保留了一条小命。
　　从那时，李恩就是这个牢房的老大，享受着最多的食物。
　　直到李恩吃完之后，剩下的海贼，才分走了为数不多的食物。
　　等到吃完，海贼们又回到了自己的位置，根本就不敢打扰到李恩。
　　李恩看着外面的景色，一句话也不说。
　　附近的海贼还以为李恩无法接受被关押的事实，自然不敢贸然的打扰到李恩。
　　实际上，李恩并没有担心过。
　　甚至就连被抓到推进城，也是李恩故意的。
　　直接向海军投降。
　　要不然，他完全可以跟着白胡子一起逃跑，也不可能被抓到推进城。
　　至于原因，也是没有办法的事。
　　谁让他摊上这么一个系统。
　　没错，作为一个穿越者，李恩也是拥有属于自己的系统的。
　　签到系统。
　　只要签到，就能够得到奖励。
　　第一个签到的地方，就是推进城。
　　必须要在推进城呆上一个月，系统就会激活，然后直接签到。
　　所以李恩向海军投降了。
　　目的就是为了来到推进城。
　　而且距离一个月的时间，就只剩下三天了。
　　三天后，他就可以离开这个鬼地方。*


 
 
 
第二章 第一次签到，龙王模块
 
 　　三天的时间很快就到了。
　　这一天，李恩坐在床榻上，内心十分的激动。
　　附近的海贼全都吓住了，还以为李恩无法接受被关押的事实，已经傻了。
　　一两个海贼更是后退一步，免得到时候李恩发疯，第一个拿他们动手。
　　李恩也没有理睬这些海贼。
　　再过不到一小时，就是整整一个月，他就可以第一次签到了。
　　虽然因为穿越的缘故，体魄大大增加，但是实力还是很差的。
　　也就是欺负一下旁边的这些海贼。
　　真要是遇到那些海军大将，甚至只要是海军少将，都能够轻松地打败他。
　　一个小时说长不长，说短不短。
　　但是李恩已经迫不及待了。
　　终于，时间快要到了。
　　李恩双手下意识握紧。
　　附近的海贼还以为李恩要动手了，立刻躲在铁围栏旁边，身体更是轻微的颤抖着。
　　眼神中充满了恐惧。
　　“叮，恭喜宿主完成第一次签到，系统成功激活，获得一次高级签到。”
　　高级签到。
　　这系统是刚刚激活，李恩也不是很清楚系统的规则。
　　“系统，什么是高级签到？”
　　“叮咚，所谓的高级签到，就是能够得到相对优秀的奖励。
　　除此之外，还有初级签到，中级签到，以及最后的顶级签到。
　　顶级签到可以得到这个世界最优秀的奖励，甚至是其他世界最优秀的奖励……”
　　听着系统的解释，李恩也明白了。
　　签到等级越高，获得的奖励越好。
　　如果是顶级签到，说不定可以得到其他世界最顶尖的一个物品，或者能力，又或者是血统。
　　高级签到也不错，同样可以得到其他世界的能力，只不过相对较差一些。
　　“快点开始第一次签到。”
　　李恩有些迫不及待了。
　　在这个鬼地方生活了一个月，都没有吃过什么好的，李恩都觉得嘴有些馋了。
　　只希望早点签到，得到优秀的能力，然后离开这里。
　　海贼们看着喃喃自语的李恩，面面相觑，完全不明白李恩说什么。
　　“叮咚，恭喜宿主获得人物模块一份。”
　　“人物模块。”
　　李恩顿时来了兴趣。
　　虽然还不是很清楚，但是大致的已经猜到了。
　　肯定是动漫中某一个人物的模块，获得了这个模块，就拥有这个人物，所有的能力。
　　“系统，是谁的模块？”
　　李恩有些迫不及待的问道。
　　心里在想着那些动漫中的人物。
　　孙悟空，贝吉塔之流的估计不可能。
　　破坏神全王就更不用说了。
　　最有可能就是就是火影忍者，或者就是海贼王中的人物模块，也有可能是死神的。
　　但是无论哪一个人物，能够用作为高级签到，应该是一个实力很强大的人物。
　　“人物模块抽取中，恭喜宿主获得黑龙王阿库诺罗利亚的人物模块。”
　　李恩眼睛都瞪圆了。
　　阿库洛罗利亚，灭龙魔导士，妖精的尾巴世界的黑龙王。
　　终焉之黑羽、龙之王，恶之本源。
　　是一个可以毁灭一切，带来绝望和痛苦的巨龙。
　　原著中，一招就可以摧毁天狼岛。
　　实力绝对是最顶尖的。
　　放在海贼王世界，就算同样身为龙的凯多，估计也不是李恩的对手。
　　从现在开始，李恩强无敌了。
　　不过很显然，某个主角想多了。
　　“叮咚，人物模块已经开始，阿库诺罗利亚模块开始装备，人物模块已开发至百分之三十。”
　　李恩的脸瞬间黑了下来。
　　原本还以为是阿库洛罗利亚的全部实力，没想到仅仅只有百分之三十的力量。
　　“算了，百分之三十就百分之三十，好歹也是传说中的黑龙王，应该可以离开这个鬼地方了。”
　　妖精的尾巴世界好歹是有神的，世界等级肯定很高。
　　就算只有百分之三十，应该也很强。
　　而且按照那么多的穿越小说。
　　一部分是开局就强无敌的，一部分是开局稍微有些强大。
　　他应该是属于第二种的。
　　或者是类似于两者之间。
　　“系统，开始装备吧。”
　　还音刚落，李恩就感觉到自己体内涌现出一股很强大的力量。
　　身上的肌肉在轻微的颤抖着。
　　体内还有一个股暖流流过。
　　这种感觉来的快，去的也快。
　　李恩甚至都没有多少感觉。
　　如果不是可以感受到体内有着源源不绝的力量，他甚至都以为这是一场梦。
　　“好强大，这就是我现在的力量吗？”
　　李恩握了握拳头，感慨一番。
　　如此强大的力量，他甚至有一种打爆一座大山的感觉。
　　当然，这也有可能不是错觉，说不定他真的可以打爆一座岛屿。
　　好歹也是阿库洛罗利亚一小半的力量，能够做到这一点，也不为奇。
　　李恩回过神，抬头看着铁栏杆，眼中闪现出一道寒光。
　　关在这里这么久，也该离开了。
　　海贼们也感觉到李恩的变化。
　　虽然不是很清楚，但是他们可以感应觉到，李恩好像变了一个人一样。
　　气势就变得十分的凌厉。
　　还有一股无形的压迫感，仿佛一座大山，压在他们身上一样。
　　让他们喘不过气。
　　很快，李恩收敛了精光。
　　“也是时候离开这里了。”
　　李恩站起来，整理了一下衣服，然后缓慢地走到了铁栏杆的旁边。
　　海贼们立刻让开，生怕挡住了李恩的去路，惹的李恩不开心。
　　咔嚓……
　　李恩双手轻轻地一拉。
　　手中的手铐，直接断裂了开来，掉在地上。
　　海贼们全都看呆了。
　　这是…打算越狱吗？
　　虽然有些惊讶，但更多的还是兴奋。
　　如果李恩能够越狱的话，说不定他们也能够逃离这里。
　　只要能够离开这个鬼地方，无论做什么都可以。
　　李恩并没有着急离开，扭了一下脖子，转了一下身体，稍微锻炼了一下。
　　被关在这里一个月，他觉得他的身体都有些锈了。
　　最好做一些准备，到时候打起来，也算是有利。*


 
 
 
第三章 越狱开始（3）
 
 　　“大…大人，你是不是准备越狱？”
　　一个海贼犹豫了许久，最终鼓起勇气。
　　其他的海贼眼中也带着期待。
　　如果可以，他们也想离开这个鬼地方。
　　“怎么？你们想出去吗？”
　　李恩眼中带着一抹调侃。
　　这些人可不是什么好人，当然，和他也没有太大的关系。
　　“大人，如果你愿意的话，我们愿意做你的手下。”
　　“是啊，我们可以一辈子效忠你。”
　　几个海贼顿时发下誓言。
　　但很可惜，李恩并不相信这些海贼。
　　“那好，过一会儿，我将这里打破，你把其他人放走，我们一起离开这里。”
　　李恩虽然没有打算收下这些人，但也可以给世界政府一个麻烦。
　　这些海贼就不错，让他们出去闹一闹，李恩也算是少了个劲敌。
　　“是，大人，我们一定会听从你的。”
　　“大人，你就放心，我们一定会做到的。”
　　李恩笑了笑，没有接话，双手放在地铁栏杆上。
　　咔嚓！！
　　只是轻轻的一拉，这些铁栏杆，就好像是树木一样，轻松的就被拉断了。
　　李恩踏出牢房，将手中的铁栏杆轻轻的一丢，直接抛在了地上。
　　咔嚓……
　　巨大的金属声响起了。
　　附近的海贼全都被惊动了，无数的目光汇聚在这里。
　　“那家伙是打算越狱吗？”
　　李恩穿着推进城的囚服，是如此的醒目，一下子就吸引了无数人的注意。
　　“喂，那位小子，快点放了我们，出去之后，我可以让你当我的副船长。”
　　“没错，快点放了我们。”
　　附近的海贼纷纷嚷嚷了起来。
　　他们并不认识李恩，只知道李恩是附近牢房的老大。
　　前不久他们还看到李恩发威过。
　　但他们根本就没把李恩放在眼里。
　　李恩看都没看这些人，直接朝着外面走去。
　　“臭小子，再不放了我，就不要怪我不客气了。”
　　海贼们看到李恩没有把他们当回事，纷纷生气了。
　　可怜的海贼，到现在都不知道他们的处境，还以为他们依旧是以前的海贼船长。
　　李恩来到了大门口，抬起脚，轻轻的一踹，直接将大门给踹飞了。
　　轰！！
　　大门撞在了一边的墙壁上，整个门框直接镶在墙壁上。
　　咔嚓……
　　墙壁的四周出现了一道道裂痕，并且不停的扩大，如同蛛网一般，朝着四面八方扩散而去。
　　地面都剧烈的颤抖着。
　　外面的狱卒全都懵住了，一时间都没有反应过来。
　　大门怎么被踹开了。
　　几个狱卒转过头，正好看到了旁边的李恩。
　　“各位，你们早。”
　　李恩很客气的打了声招呼，还招了招手，笑容很灿烂。
　　仿佛自己根本就不是囚犯。
　　“你早。”
　　狱卒们依旧没反应过来，同样打了个招呼，然后就看着李恩离开。
　　“没想到这时候了，居然还有囚犯从里面出来。”
　　“是啊，我记得，按道理的时候，应该没有人从里面出来。”
　　两个狱卒相谈甚欢。
　　但是片刻，两人的脸色突然变了。
　　囚犯。
　　从里面出来了。
　　两人立刻转头看着远处李恩的身影，穿着一身囚犯的衣服。
　　这分明就是一个囚犯。
　　“站住，快点给我停下来。”
　　一个狱卒快步上前，端着手中的枪，对准了李恩。
　　只要李恩敢继续走，他们就敢开枪。
　　砰！！
　　突然，一个狱卒扣动了扳机。
　　黄澄澄的子弹，飞射而出。
　　空气中冒出浓郁的火药味。
　　李恩脑袋一歪，子弹直接从旁边划过，打在了一边的墙壁上。
　　墙壁上还冒着黑烟。
　　“不好意思，不要打扰我。”
　　李恩转过身，眼中杀气澎湃。
　　狱卒拿起武器，还没来得及动手，李恩整个人都消失不见了。
　　“人呢？”
　　狱卒愣了一下，完全没反应过来。
　　后面，李恩双手放在两个肩膀上，用力的捏紧。
　　“能不能不要打扰我，明白吗？”
　　说完，李恩都不给两人回话的机会，用力的一撞。
　　直接上两人撞在一起。
　　两人头晕目眩，晕死了过去。
　　与此同时，一个监控室内。
　　几个狱卒自然也通过监视电话虫，看到了李恩，连忙拉响了警报。
　　顿时，凄厉的警报声响起，响彻了整个推进城。
　　无数狱卒顿了一下，随后反应过来，立刻回到自己的岗位。
　　四楼办公室里。
　　一个看上去有些健壮的老者，听到这警报声，立刻转头看着门外。
　　“发生什么事了？为什么要警报？”
　　也就在这时，一个狱卒冲了进来。
　　“署长，有海贼逃出来了，是魔兽地狱的海贼。”
　　“海贼逃出来了，有多少人？具体是什么人？”
　　这个被称之为署长的人，眉头微微一皱，但也没过于担心。
　　在这个推进城，还没有多少人能够逃脱。
　　“署长，只有极少部分人，至于那个逃走的，好像是洛克斯海贼团的实习生。”
　　“洛克斯海贼团。”
　　这一次，署长皱的更紧了。
　　洛克斯海贼团的强大，他可是很清楚的。
　　虽然不久之前，才刚刚覆没。
　　但不可否认，洛克斯的强大深入人心。
　　虽然只是实习生，但说不定也很强。
　　“快去，命令所有人，迅速的镇压这一次暴动。”
　　“是。”
　　很快，整个推进城里所有的狱卒，全部涌向了第二层魔兽地狱。
　　一楼二楼的交界处。
　　李恩刚刚赶来，就看到了无数的狱卒，挡住了去路。
　　一眼看去，大约有数百人。
　　每一个人都拿着老式的燧发枪，对准了李恩。
　　不得不承认，这些人的素质还是很高的。
　　起码看到李恩，并没有害怕。
　　当然，李恩是绝对不会承认，他现在只是一个无名小卒。
　　这些人不可能害怕他的。
　　“前面的海贼听着，你已经被我们包围了。
　　快点放下武器，立即投降。”
　　一个穿着相貌有些像恶魔的人，站在最前面，身上散发着煞气。
　　手中还拿着一把大刀。*


 
 
 
第四章 压制署长（4）
 
 　　麦哲伦，深海大监狱推进城的署长，超人气毒毒果实能力者。
　　当然，这只是未来的麦哲伦。
　　现在的麦哲伦，可不是那个号称铜墙铁壁的署长。
　　不过有一点，李恩感到很疑惑。
　　按照时间段，麦哲伦应该刚刚能打酱油，怎么可能是推进城的干部。
　　时间线有些不对。
　　当然，他并不是麦哲伦，只是和未来的麦哲伦有些相似。
　　他真正的身份是推进城的署长麦克。
　　不过他还有另外一个身份，就是未来的署长麦哲伦的父亲，所以长得有些相似。
　　“海贼，还不快点投降。”
　　麦克看着发呆的李恩，暴喝一声。
　　似乎想要用气势压倒李恩。
　　但李恩岂是那种容易害怕的人。
　　就算是敌人，他也不会畏惧。
　　更何况，如果不逃跑，难不成以后在推进城过一辈子。
　　“不好意思，我今天，一定要离开这里，我可不打算在这里过夜。”
　　李恩漫步上前，捏了一下手腕，发出咔咔的声响。
　　所有的狱卒全都举起枪，只待麦克的一声令下，他们就在第一时间内开枪。
　　“对了，还不知道你的姓名呢。”
　　李恩突然开口问道。
　　“麦克，记住，抓住你的人名字。”
　　麦克缓慢的退去大衣，拿起大刀，刀刃上冒出一团黑色气流。
　　随后直接笼罩着整个刀刃，看上去是那么的耀眼，光泽是那么的闪亮。
　　武装色霸气。
　　李恩很清楚这个能力。
　　他也知道修炼霸气的方法，只是一直没有时间修炼，洛克斯海贼团就已经覆灭了。
　　“海贼，还不快点给我束手就擒。”
　　麦克整个人飞射而出，高举手中的大刀，对准李恩的脑袋，用力的砍下去。
　　刀刃上散发着闪烁寒光。
　　“也好，就让我看看，推进城的署长，究竟有什么能力。”
　　李恩眼中闪现出一道精光。
　　刚刚签到，获得了人物模块，也该试试这个人物的实力。
　　眼前的这个署长，最合适不过了。
　　轰！！
　　李恩摊开右手，手臂直接鼓起。
　　原本有些洁白的右手臂，这变成了一个黑色的巨爪，表面还覆盖着一层光泽。
　　当然，这并不是巨龙化。
　　百分之三十形态的人物模块，根本无法支持巨龙化。
　　这只是黑暗之灭龙魔法。
　　也是阿库洛罗利亚的魔法。
　　“龙之钩爪。”
　　黑色龙爪之上，笼罩着漆黑的魔力。
　　看上去是那么的深邃。
　　李恩用力的一抓，黑暗龙爪直接抓在了大刀之上。
　　铿锵……
　　一声金属爆鸣声响起，迸溅出大量的金色火花。
　　麦克的右手臂轻微一颤。
　　地面突然出现一道裂痕，麦克的两只脚，深深地陷入地底。
　　裂痕不断的扩大，朝着四面蔓延而去。
　　“好强的力量。”
　　麦克咬着牙，右手紧握着，克制住颤抖的手臂。
　　刚刚那一刀，震得他虎口发麻。
　　如果不是及时握紧，说不定他手中的刀，都会掉在地上。
　　可惜，虽然麦克隐瞒住自己的手下，却没有瞒得住李恩的眼睛。
　　“看样子，我应该是变强了。”
　　也不愧是阿库诺罗利亚的人物模块。
　　明明还不到一半的力量，居然就可以在力量方面，压制住推进城的署长。
　　当然，也不排除这个麦克实力很弱。
　　并没有那么强大。
　　“再来，黑龙的咆哮。”
　　李恩张开口，一团黑色的能量，从肺中涌现出来，汇聚在口里。
　　麦克瞳孔骤变。
　　虽然不清楚李恩的攻击方式，但是这一团黑色的能量，给他带来很大的压力。
　　轰！！
　　黑色的能量团，直接喷涌而出。
　　漆黑的黑色能量，更是笼罩着整个走道处，遮住了众人的视线。
　　麦克迅速反应过来，举起手中的大刀，直接对着这团黑色能量，用力的砍出一刀。
　　大刀砍在刀刃上。
　　就好像火焰碰到瓦斯一样，直接发生了巨大的爆炸。
　　黑暗气团直接爆炸开来。
　　无尽的黑暗，彻底的笼罩住整个走道，就仿佛天黑了下来一样。
　　众人完全处于黑暗之中。
　　这还不是关键。
　　这巨大的爆炸，产生了强悍的气流，直接将所有的狱卒全都波及到。
　　整个人就像断了线的风筝一样，直接飞向了远方，在地面上不停的翻滚着。
　　轰！！
　　一部分人各自直接砸在了墙壁上。
　　咳咳咳……
　　一个狱卒吐了一口鲜血，眼睛泛白，整个人直接晕死了过去。
　　绝大多数狱卒都好不到哪里去。
　　死得死，伤得伤可谓是伤亡惨重。
　　“武装色·覆盖。”
　　麦克反应最快，在爆炸的一瞬间，直接用武装色霸气覆盖住身体。
　　最后，整个人虽然飞了出去，但是并没有受到太大的伤害。
　　最多也就是在地上滚了两圈。
　　轰！！
　　一声巨响，麦克直接撞在了一边的墙壁上，留下了一个人形印记。
　　“不好意思，这位署长，我还有事情，不方便留下来，咱们以后再见面。”
　　李恩并没有继续动手下去。
　　这里好歹是推进城，海军的地盘。
　　海军本部就在这附近。
　　他还没有足够的把握对战海军。
　　所以该撤退的时候，还是要撤退的。
　　“可恶的海贼，给我留下，推进城不是你想走，就能走的地方。”
　　麦克刚刚站起来，三两步追上李恩。
　　很快就来到了李恩的身后。
　　手中明晃晃的大刀，对着李恩的后背，直接砍下去。
　　嗖嗖嗖！！！
　　空气中都发出嗡嗡的声音。
　　可见这一刀，麦克用了多大的力。
　　“你可不要给我碍事。”
　　李恩突兀的转过身，伸出右爪。
　　黑色的魔力，形成了个巨大的龙爪。
　　轰！！
　　李恩用力一挥。
　　黑暗龙爪，直接抓在了麦克的大刀上。
　　铿锵一声。
　　清脆的金属爆鸣声响起。
　　金色火花迸溅而出。
　　麦克的身体后退一步，但还是抓紧大刀，丝毫不肯退步。
　　或许未来的麦哲伦，之所以拥有那么高的责任心，就是受到他父亲的影响。*


 
 
 
第五章 推进城的暴动（1）
 
 　　推进城，魔兽地狱。
　　那些和李恩同一个牢房的海贼，刚出来，就看到了被打飞的狱卒。
　　海贼们也不多想，拿起钥匙，转身又一次走进了魔兽地狱。
　　他们很清楚，这里是推进城，有很多的狱卒。
　　仅仅凭借他们几人，根本无法打出去。
　　所以必须要释放出更多的海贼。
　　只要人足够多，一定可以镇压的。
　　“快点，快点放了我们。”
　　“没错，速度稍微快一点。”
　　海贼们都有些迫不及待了。
　　绝大多数人都跃跃欲试，恨不得立刻从牢房里出来。
　　没多久，大部分海贼都被放出来了。
　　不过他们也没着急出去。
　　到底是弱小的海贼，认为没有足够多的人，就无法打出推进城。
　　殊不知，只要足够强大，完全可以凭借自己一个人的力量，打出推进城。
　　“各位，我们都是来自于不同的地方，但我们都只有一个目的，那就是一起离开这里。
　　想要离开这个地方，肯定需要大家共同的努力，至于谁听谁的，那就没必要了，逃出这里再说。”
　　一个曾经明显是船长的海贼，站在最前面，呵斥一声，打断了纷纷扰扰的众人。
　　海贼们虽然有些不屑，但心里同样认可这个人的话。
　　只有联合在一起，才可以出去。
　　“没错，我们现在就出发。”
　　无数的海贼，一起冲出了魔兽地狱，直接闯了出来。
　　刚出来，就看到了大量的狱卒。
　　这些狱卒全都是从其他楼层出来的，准备支援麦克。
　　没想到刚出来，就看到这么多海贼。
　　“大家一起上，抓住这些海贼。”
　　一个小干部第一时间举起枪。
　　砰砰砰！！
　　其他的狱卒也连忙开枪。
　　一连串的枪声响起。
　　很多海贼身上出现一道血花，然后就这样倒在了血泊之中。
　　后面的海贼也反应过来。
　　“大家一起上，一定要解决了这些狱卒，要不然我们根本无法逃离。”
　　所有的海贼都清楚，已经逃出来了，再想要回去，基本上是不可能。
　　而且他们也不想回去过那样的生活。
　　一个海贼很聪明，抓住地面上海贼的尸体，然后朝着狱卒冲去。
　　其他海贼也反应过来。
　　“该死的，准备近身战。”
　　狱卒长脸色很难看。
　　这些海贼挺聪明的，居然还能够想出这样的办法。
　　很快，海贼和狱卒激烈碰撞。
　　双方彻底战斗在了一起。
　　现场到处都是喊杀声，枪炮声，刀枪碰撞之声。
　　海军本部，马琳繁多。
　　海军元帅空，此刻正坐在办公室里。
　　因为时间的缘故，战国还只是海军大将，代号仙石。
　　卡普依旧是海军中将。
　　海军元帅还是钢骨空。
　　空正在办公室处理文件，突然旁边的电话虫响起。
　　“喂，这里是海军本部，有什么事吗？”
　　“什么？推进城发生暴动，已经有海贼打出来了。
　　你们稍微坚持一下，我马上就会派人前去支援，半个小时内就会到达。”
　　“卡普，不要在这边吃甜甜圈了，还不快点给我去抓人。”
　　空看着一边无所事事的卡普，忍不住吼了一句。
　　都已经听到电话虫的消息了，知道这件事很严肃，居然还不主动一点。
　　就知道坐在一边吃甜甜圈。
　　“明白了，钢骨大哥，我这就去。”
　　卡普不得不放下甜甜圈，转身离开了。
　　没多久，一艘海军军舰，离开了海军本部。
　　另一边，李恩和麦克之间的战斗，同样十分的激烈。
　　麦克虽然力气比不过李恩。
　　但是实力并不差，而且还会霸气，短时间内，李恩根本无法打败麦克。
　　“哼，不和你浪费时间了，老子要走了。”
　　李恩冷哼一声，直接抛开麦克，转身朝着外面跑去。
　　虽然他有把握打败麦克，但肯定需要很长的时间。
　　毕竟怎么说也是推进城的署长。
　　但是这段时间，海军肯定会来人的。
　　他还没有信心对付海军。
　　“站住，给我不要跑。”
　　麦克顾不上那么多，疯狂的跟着李恩，并不打算让李恩离开。
　　“白痴，你让我不跑就不跑，那我岂不是很没面子？”
　　李恩冷笑一声，完全没有搭理麦克，穿过了人群，朝着推进城外走去。
　　就算要留下来，也应该是他主动留下来。
　　比如说以后有机会，找一个时间，过来帮推进城重新装修一下。
　　至于现在，还是回去好好休息。
　　“给我站住。”
　　一群狱卒鼓起勇气，站在李恩前面，似乎想要用自己，来阻拦住李恩的去路。
　　“阻拦我的去路，只有死路一条。”
　　李恩一抬手，形成钩爪状。
　　下一秒，李恩用力的一抓。
　　黑暗的魔力喷涌而出，直接将所有人都给卷入其中。
　　轰！
　　黑光笼罩的一瞬间，引发巨大的爆炸。
　　大爆炸响起，所有的狱卒全都被吹散开来，在地面上不停的翻滚着。
　　“你这个罪恶的海贼，给我住手。”
　　麦克看着受伤的手下，怒火中烧。
　　看向李恩的眼神，充满了杀气。
　　轰轰轰！
　　李恩一路所过之处，黑气涌现。
　　不时的发生了一连串的大爆炸。
　　“太强了，这就是我现在的力量，真的太强大了。”
　　李恩兴奋地大笑起来。
　　笑声十分的爽朗，十分的开心。
　　仅仅只是一个高级签到，就能够拥有如此强大的实力。
　　那么顶尖签到，奖品一定更好。
　　甚至别的不说，单单凭借阿库诺罗利亚的人物模板，李恩就可以站在世界最顶尖。
　　可以一直的活下去。
　　他想要成为这个世界之王，犹如探囊取物。
　　十分的简单。
　　不过片刻，李恩就打穿了狱卒的防线，直接冲到了推进城的大门门口。
　　只是此刻，推进城的大门，早已关的死死的。
　　“给我开。”
　　李恩都没有停顿，直接跳至半空中，右手握拳，猛地一轰，直接打在了大门上。
　　轰！！
　　一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　大门直接被轰塌下来。*


 
 
 
第六章 路遇卡普（2）
 
 　　轰！！
　　雷鸣般的声音骤然响起。
　　大门倒地后，重重的砸在地面。
　　地表出现了一道道裂痕，并且朝着四面八方扩散而去。
　　就犹如龟裂的大地一般。
　　一缕缕烟尘飞起，弥漫着李恩的身影。
　　李恩也不犹豫，直接冲出推进城。
　　明媚的阳光，和煦的清风，清新的空气。
　　四周还有海鸥飞翔的声音。
　　这种感觉真好。
　　或许被关了一个月，李恩很向往这种自由自在的生活。
　　“这位署长先生，以后我们再见面，我现在就先走了，拜拜。”
　　李恩放声大笑，冲向一边的海面，直接跳进了碧蓝的大海之中。
　　大海的味道，还是那么的美好。
　　“可恶，海贼，你给我等着，我一定会把你抓回来的。”
　　麦克看着已经游走的李恩，心中纵然很愤怒，却又无可奈何。
　　至于出海去追，他也有想过。
　　但是李恩的速度这么快，他短时间内根本无法追到。
　　偏偏还要镇守推进城。
　　后面，很多狱卒追了过来，就站在麦克的后面，默默的不说话。
　　每个人的眼中，都带着耻辱。
　　“推进城里的情况怎么样了？”
　　“报告麦克署长，已经开始镇压了，用不了多久，就能彻底的镇压。”
　　因为只是第二层魔兽地狱的海贼，实力并不是很强大。
　　再加上平时也没有吃饱，完全没有力气，根本无法对抗推进城的精英狱卒。
　　所以并没有坚持多长时间，就已经完全的处于劣势了。
　　“回去，先镇压里面的海贼，至于那个家伙，就交给海军来对付了。”
　　麦克转过身，阴沉着脸，缓慢地走进了推进城里面。
　　另一方面，李恩游了很长时间，发现后面并没有人跟着，得意的大笑起来。
　　“哈哈哈…老子总算是出来，你们给我等着，我一定会站在海贼世界的最顶端的。”
　　李恩笑得很开心。
　　之前神之谷之战的时候。
　　其实他有机会和白胡子一起逃跑的。
　　毕竟刚刚加入洛克斯海贼团的时候，他就已经很清楚白胡子的性格，和白胡子打好了关系。
　　也算得上是多一个朋友。
　　只不过就是因为这该死的系统，要他在推进城签到，这才故意被捕的。
　　其实他心里还是有些担心的。
　　现在好了，已经成功的离开了推进城了，再也不需要担心了。
　　而且还得到了一个人物模块。
　　从今往后，他就可以跳一些了。
　　嗖！！
　　突然，一声破空之声传来。
　　李恩抬起头，只见一个巨大的圆形黑球，出现在他的正上方。
　　炮弹。
　　这就是这个世界的炮弹。
　　全都是圆球体，威力也不怎么样。
　　但是这么大的一个炮弹，要是一不小心砸在身上，肯定会很疼的。
　　“大爷的，哪个没公德心的，没事乱丢炸弹。”
　　李恩暗骂一声，然后抬起手，直接一个钩爪。
　　漆黑的龙爪，直接抓在上面。
　　轰！！
　　炮弹还没打中李恩，就直接在半空中被引爆了。
　　搞定炮弹之后，李恩抬头看着远处。
　　一艘军舰就漂浮在海面上。
　　军舰的船头，站着一个年轻的男子。
　　男子手中拿着一个巨大的炮弹，做出了丢的动作。
　　“我……”
　　李恩忍不住骂了出来。
　　别人不认识，他还不认识这个人吗？
　　虽然看上去年轻了一些，但不就是海军传奇英雄卡普。
　　也是海军最强的人。
　　而且此刻的卡普，正是青年时期。
　　无论是力量还是体力，都处于巅峰状态，完全就是世界最顶尖的强者。
　　和这样的人战斗，压力不要太大了。
　　嗖嗖嗖！！
　　一个个巨大的炮弹飞了过来，遍布大半个天空。
　　就仿佛黑云笼罩过来一样。
　　李恩整个人的脸都黑了。
　　用得着一开场就是大。
　　这么多的炮弹，想要砸死人吗？
　　无语归无语，李恩也没有和卡普战斗的想法。
　　要是一不小心被缠住了，估计就要被海军的援军给抓住了。
　　到时候再想逃跑，就没有那么容易了。
　　李恩转过头，拼命的朝着远处游去。
　　也幸好军舰虽然大，但是阻力也大。
　　速度肯定是追不上李恩的。
　　“海贼，不要跑，给我留下来。”
　　卡普一边喊着，一边丢着炮弹。
　　炮弹密密麻麻的飞过来，一个接着一个，丝毫没有停歇。
　　这手速，绝对是单身了几十年的。
　　“傻瓜才留下来。”
　　李恩暗骂一句。
　　这个情况，估计白胡子和罗杰都会逃跑，就算是金狮子史基，也不会硬扛的。
　　他又不是白痴，为什么要留下来。
　　有这个机会，不如跑的远远的。
　　轰隆隆隆！！
　　无数的炮弹，追到了李恩的四周，直接爆炸开来。
　　大量的火花四散。
　　但是刚刚落入海面，就被海水淹没。
　　唯独气流十分的强悍。
　　掀起了一道道浪花，不停的拍打在李恩的身上。
　　李恩咬着牙，直接穿过了浪花。
　　这些浪花自然不算什么。
　　卡普实力非常强大，但他还是有一定的把握，起码不会被轻松的镇压。
　　主要就是这里是海军本部的范围。
　　想到海军本部的实力。
　　战国大将，泽法大将。
　　这两个要是来了，以后进入推进城，想逃跑都难了。
　　砰！！
　　突然，李恩纵身一跃，跳出大海，抓住了其中的一个炮弹，直接原路甩了出去。
　　“卡普，这东西还给你了。”
　　“哈哈哈…海贼，我不需要这东西。”
　　卡普得意的大笑起来。
　　同时又甩出一个炮弹，直接和这个炮弹撞在一起。
　　轰！！
　　大爆炸响起。
　　深红色的火花，四散开来。
　　李恩也趁着这个机会，继续朝着一个方向游去。
　　“快点给我追，绝对不要让这个海贼给我逃走了。”
　　就这样，双方你追我敢。
　　李恩在前面拼命游泳，卡普站在后面，不停的丢着炮弹。
　　就好像炮弹不要钱一样。
　　也正是因为卡普的猛烈攻势，李恩受到了影响，无法快速的逃离。*


 
 
 
第七章 第一个逃离推进城的人（3）
 
 　　波光粼粼的海面上，李恩快速的游着，穿过了一片片浪花。
　　后面，跟着一艘比较庞大的海军军舰。
　　军舰的船头，卡普拿着炮弹，不停的丢着。
　　也不知过了多久，卡普伸手抓了一下，却抓了个空。
　　“快点把炮弹给我拿过来，我继续攻击。”
　　“卡普中将，所有的炮弹都被你丢光了，已经没了。”
　　“什么？没了？”
　　卡普转过头，瞪大眼睛。
　　“怎么可能没了？是准备了那么多的炮弹吗？”
　　“卡普中将，你刚刚丢了那么长时间，早就已经被你给丢光了。”
　　海军无奈的说道。
　　卡普也反应过来。
　　自己好像太过于忘我了，完全忘记了李恩，拼命的扔炮弹。
　　扔没了，也是理所当然的。
　　“该死的，在海军本部的时候，忘记准备物资了。”
　　卡普拍了一下自己的脑袋。
　　这么重要的事情，居然给忘记了。
　　“卡普中将，那个海贼要逃走了。”
　　“什么？”
　　卡普转过头，还没听清楚。
　　海军有些无语，却又无可奈何，不得不大声喊道：“卡普中将，那个海贼要逃走了。”
　　这时候，卡普才反应过来，居然忘记了还要抓捕李恩。
　　转头看去，李恩已经游得远远的。
　　甚至只能看到一个黑影。
　　“没办法，那家伙已经逃走了，现在想追，也来不及了。”
　　卡普叹了一口气，也没继续追着的打算。
　　他也很清楚，李恩游得那么远，就算他在后面追着，也没有机会。
　　海军们也不敢多说什么。
　　谁让卡普刚刚出神了，要不然，还是可以追上李恩的。
　　但却没有办法，也不好多说什么，谁让卡普比他们高一个等级。
　　“呼，总算是离开了。”
　　李恩也注意到后面的海军消失了，深呼一口气。
　　但却没有慢下来，反而继续游着。
　　只有离开海军本部，才会安全。
　　这时候，还是有多远走多远。
　　谁知道什么时候，会不会有海军来。
　　海军本部。
　　空元帅正在休息，突然一个海军走了进来。
　　“空元帅，卡普中将回来了。”
　　“哦，是吗？那么一定镇压了暴动，让咱回去休息一下吧！”
　　空元帅还不知道，李恩已经逃走了。
　　这个海军没有离开，表情有些尴尬。
　　也不知道应不应该打断空元帅的幻想。
　　空元帅的时候也注意到这个海军，眉头微微一蹙，心中突然有了一股不安的感觉。
　　“怎么？难不成推进城已经失控了，卡普也镇压不住，海贼们已经跑光了。”
　　这话说出来，空元帅也不相信。
　　推进城作为世界政府的三大机构之一，仅次于海军，地位更在司法岛之上。
　　本身的军事力量就很雄厚。
　　不说对抗大型海贼，但是镇压推进城里的那些饿了很久的海贼，应该还是很强大的。
　　不过看到这些海军的表情，空元帅觉得，自己还有可能想对了。
　　推进城还真的失控了。
　　“报告空元帅，推进城里的暴动，已经彻底的镇压了。
　　不过卡普中将赶过去的时候，逃走了一个人，并没有抓住。”
　　逃走一个人。
　　空元帅松了一口气。
　　幸好只是逃走一个人，并不是整个推进城彻底失控。
　　这还在接受范围之内。
　　“对了，逃走的那个人是谁？是不是无限地狱的那些大海贼？”
　　空元帅又一次担心了起来。
　　如果是无限地狱的大海贼，以后他们就有的头疼了。
　　“不是，只是魔兽地狱的海贼，他的身份已经调查清楚了，曾经洛克斯海贼团的实习船员。”
　　“原来只是魔兽地狱的海贼，我还以为又是什么大海贼。”
　　空元帅松了一口气，然后继续开始处理文件。
　　不过片刻之后，空元帅突然反应过来，转头看着身边的这个海军。
　　“你刚刚说什么？他是哪一个海贼团的成员？”
　　“报告空元帅，洛克斯海贼团的实习船员，名字叫李恩。”
　　洛克斯海贼团。
　　空元帅的脸瞬间变了。
　　哪怕已经彻底的剿灭了洛克斯海贼团，但是直到现在，他都无法忘记这个海贼团的强大。
　　虽然逃走的只是一个实习生，也不容小觑。
　　但是能够加入洛克斯海贼团，绝对不容小觑。
　　未来天赋肯定很惊人。
　　“来人了，去通知一下，立刻通缉这个逃走的人，赏金5000万贝利。”
　　不要小看这5000万贝利。
　　在这个时代，5000万贝利，已经是一个顶尖的大海贼了。
　　特别是对于一个新人来说。
　　如果不是因为李恩逃离了推进城，再加上又是洛克斯海贼团的成员，也不可能有这么高的赏金。
　　“明白。”
　　…………
　　次日，一则报道传遍了新世界。
　　报道的标题十分的醒目。
　　第一个从推进城逃离的男人。
　　上面还有一张照片，照片上自然就是李恩。
　　虽然穿的是囚服，但是难以掩饰李恩的英气逼人。
　　无数人都记住李恩了。
　　第一个从推进城逃离的男人，而且曾经还是洛克斯海贼团的成员。
　　这么一个有名的人，很难不被记住。
　　新世界，某一个岛屿上。
　　年轻的白胡子手上拿着报纸，看着上面李恩的照片，突然笑了起来。
　　“库啦啦啦，没想到李恩居然逃走了，这小子，还是挺有能耐的。”
　　对于唯一的好朋友，白胡子还是相当关心的。
　　只是没想到，这才一个月不见，李恩居然逃出来了，而且还是从推进城那个地方。
　　世界各地。
　　百兽凯多，大妈夏洛特玲玲，金狮子史基，同样也看到了这一则报道。
　　每一个人都感到意外。
　　当初那个名不见闻的实习海贼，居然还拥有如此的能耐。
　　能够从推进城这样的地方逃出来。
　　“看样子，当初小瞧了这个家伙。”
　　大妈喃喃自语一番。
　　可以说，除了和白胡子之外，李恩和其他人，也不过就是认识罢了。*


 
 
 
第八章 第二个签到的地方（4）
 
 　　香波地群岛。
　　一个人影缓慢地从海面上靠近。
　　这人当然就是刚刚从推进城逃脱的李恩了。
　　离开推进城之后，李恩就朝着一个方向游去。
　　好巧不巧的来到了香波地群岛。
　　“终于抵达陆地了。”
　　李恩看着远处的岛屿，内心那是激动万分。
　　游了这么长时间，泡了这么长时间的海水，总算是可以到达陆地了。
　　上了陆地，李恩并没有着急前往人群聚集的地方。
　　因为看到这座岛屿的时候，李恩就知道这是香波地群岛。
　　就在海军的大本营附近。
　　他刚刚从推进城逃脱，肯定会被海军大肆的通缉。
　　而且他现在还穿着推进城的囚服，
　　一旦出去，完全就是暴露自己。
　　李恩自然不可能这么傻。
　　大概半小时后，李恩找到一些衣服，然后稍微的打扮了一下，就光明正大的走在大街上。
　　对于这个世界的人类，李恩还是抱有一丝怀疑的态度。
　　原著中，就连冒充路飞的人，都能跟蒙骗那么多人，更何况她这么优秀的打扮。
　　事实证明，这个世界上的人，可能脑子真的有一点问题。
　　也有可能是他打扮的太好了。
　　起码走在大街上，并没有人认识。
　　天空中，一张报纸飘了过来。
　　李恩下意识伸出手，抓住飘来的报纸，大概的看了一眼。
　　突然，李恩顿了一下。
　　这报纸的首页，这英俊的少年，不就是他吗？
　　他上报纸了。
　　李恩仔细的读了一遍。
　　果然，就是关于推进城的事情。
　　他被海军通缉了，赏金5000万贝利。
　　并不是什么大海贼。
　　但是对一个初出茅庐的新人来说，这已经是一个相当高的赏金了。
　　最关键的是，这张照片真的很帅。
　　“果然，不愧是我，怎么看，我都是如此英俊的少年。”
　　李恩甩了一下秀发，自我感慨一番，然后将报纸一丢，直接离开了。
　　不一会儿，李恩找了个旅馆休息。
　　也幸好这里不需要身份证明，要不然估计李恩就会暴露的。
　　房间里，李恩找个地方坐下，闭上眼睛，好好的休息了一下。
　　累了几天，真的应该休息了。
　　一夜就这样过去了，第二天，迷迷糊糊之间，李恩似乎听到了系统的声音。
　　“第二次签到开始，请系统前往指定地点签到。”
　　李恩直接蒙上被子，继续睡觉。
　　至于系统。
　　睡梦中，谁会记得系统。
　　也不知过了多久，李恩才从睡梦中醒来。
　　“睡得真香，很久没有睡得这么香过了，这样的感觉真的很好。”
　　李恩升了个懒腰。
　　好像自从穿越以来，李恩就再也没有睡过好觉。
　　之前洛克斯海贼团的时候也是。
　　那时候，团队之间的杀戮都很流行，李恩根本不敢睡觉。
　　甚至只能和白胡子抱团。
　　推进城的时候就更不用说了。
　　一旦睡死了，随时会被杀。
　　这绝对是李恩第一次睡的这么安稳。
　　“对了，睡觉的时候，好像有人找我，也不知道是谁。”
　　李恩低着头，喃喃自语道。
　　只不过当时睡得太死，他已经不知道究竟是真实还是梦境了。
　　“叮咚，下一个签到即将开始，请宿主前往指定地点签到。”
　　李恩停顿了一下。
　　这声音，好像是系统的声音。
　　“我去，原来是系统的声音。”
　　李恩这才反应过来，睡梦中的那个声音，居然是系统的声音。
　　他好像错过了很重要的东西。
　　“快看看，究竟在哪里签到？”
　　李恩有些迫不及待。
　　虽然还没有知道在哪里，但是按照系统的性格，肯定不可能那么简单。
　　很有可能是司法岛、海军本部，或者圣地玛丽乔亚这三个地方中的一个。
　　而且最有可能就在圣地玛丽乔亚。
　　“请前往圣地玛丽乔亚，和一个天龙人的住所签到。
　　签到条件，殴打一个人，并且释放天龙人的奴隶。
　　表现的越优秀，签到奖励越高，最高奖励为高级签到。”
　　李恩脸色变得阴沉无比。
　　就好像大阴天一样。
　　去圣地玛丽乔签到，已经够可以的了。
　　他已经有一种骂人的冲动了。
　　这难度已经不弱于之前的推进城签到。
　　这还是可以接受的。
　　但是为毛还要殴打一个天龙人，放走天龙人的奴隶。
　　这不是在挑衅天龙人吗？
　　“系统，你确定你没有和我开玩笑？去圣地玛丽乔亚，而且还要殴打天龙人，你该不会是开玩笑吧？”
　　系统没有说话，就好像死机了一样。
　　李恩也不在意，继续自顾自的说道。
　　“这个任务太困难了，一不小心就会陷入圣地玛丽乔亚之中，你当我是白痴吗？
　　我绝对不会做这种事情的，除非，你的奖励要好一些，比如说给我来一个顶级签到。”
　　说完，李恩就这样看着窗户。
　　傻傻的看着，一句话也不说。
　　系统也没有回话。
　　李恩顿时无语了。
　　搞得他像一个白痴一样。
　　果然，这个系统就是白痴系统，也不知道为宿主着想。
　　“唉，摊上这么一个系统，也怪我太倒霉了，只能自己想办法了。”
　　李恩走到窗户旁边，看着远方。
　　这个方向，就是圣地玛丽乔亚的方向。
　　想要前往这里，可是很困难的。
　　比进推进城困难的多。
　　毕竟推进城，只要自首就能进去。
　　这里，呵呵……
　　李恩有一种骂人的冲动。
　　不过无语归无语，李恩还是要考虑一个办法的。
　　“快点，大家快点躲起来，天龙人来了。”
　　“快点跪下，天龙人来了。”
　　路边，很多人突然慌张了起来。
　　一部分人逃走，一部分人跪在地上。
　　李恩缓慢地关上窗户。
　　虽然他并不是很害怕天龙人，但是现在，他还是不能暴露身份的。
　　谁让他现在想去圣地玛丽乔亚。
　　要去肯定也是偷偷摸摸的去，绝对不可能光明正大的。
　　等等，这或许是一个不错的方法。*


 
 
 
第九章 把自己卖了（1）
 
 　　李恩突然想到一个好办法。
　　想要去圣地玛丽乔亚，还要找到天龙人，完全可以把自己给卖了。
　　奴隶拍卖所就很不错。
　　冥王雷利都这么做过，他也可以这么做。
　　“决定了，就这样，现在就想办法把自己给卖了，到时候在圣地玛丽乔亚签到。”
　　李恩回到床上，准备休息一番。
　　到时候就想办法把自己给卖了。
　　自己卖了还不可以，很容易被识破，完全可以找那些奴隶贩子。
　　作为第一个从推进城逃走的海贼，一定很有卖掉。
　　十有八九天龙人会买的。
　　…………
　　接下来的几天，李恩就开始在香波地群岛调查。
　　毕竟就算把自己卖了，也没那么简单。
　　几天的时间，李恩也调查清楚。
　　最主要调查的，还是那些奴隶贩子。
　　这一天，李恩走在街道上，几个人偷偷的跟着李恩的后面。
　　李恩假装什么都没有看到，继续走在前面。
　　也不知过了多久，几人缓慢靠近，拿起一个棍子，直接打在了李恩的后背。
　　扑通……
　　李恩直接倒地，假装晕死过去。
　　几个奴隶贩子还没反应过来。
　　“这么就被打晕了？”
　　他们还以为李恩起码会反抗了一两下，却没想到一下子就搞定了。
　　“算了，晕了也就晕了，这样就好，省的那么多麻烦。”
　　“也对，不过看看这家伙是谁，如果是海贼的话，说不定可以卖一个好价钱。”
　　几人拉开了李恩的围巾，还有帽子。
　　下一秒，几个人全都愣住了。
　　“我想起来了，这个人不就是从推进城逃出来的海贼吗？”
　　“是啊，而且好像还是当初洛克斯海贼团的实习船员，把他卖了，应该能够卖一个好价钱。”
　　所有人的眼中都带着贪婪。
　　至于送给海军。
　　不要开玩笑了，就海军的那些赏金，还不如拿去拍卖了。
　　一旦被天龙人买走，价格飙升。
　　“走，我们这就去找老大，直接送到拍卖行拍卖。”
　　当天晚上，李恩就被关在了拍卖行，一个漆黑的房间里。
　　除了李恩之外，附近还有很多笼子，绝大多数都是被抓的奴隶。
　　有来自于各国的贵族公主，还有那些有名的海贼，剩下的就是普通的平民。
　　李恩绝对是里面的拿手货。
　　拍卖的时候肯定是压箱底。
　　等等，我怎么能这么想？
　　李恩反应过来，自己居然想这种事。
　　如果不是情况不对，他应该给自己一巴掌，让自己稍微清醒一下。
　　“算了，还是休息一下，今天估计是没有拍卖会了，明天应该有。”
　　李恩嘀咕一声，然后闭上眼睛，找了个不错的角度。
　　反正这只是计划中的一部分，一点也不需要担心。
　　倒是旁边的其他人，眼神中充满了绝望，一部分人都是低声哭泣了起来。
　　并没有人注意到李恩。
　　此时此刻，关心自己还来不及，怎么可能会关心其他人。
　　第二天，拍卖会就开始了。
　　除了各国贵族之外，还有一个天龙人。
　　这也是李恩几天前调查到的。
　　或许并不害怕有人对自己动手，所以天龙人从没有隐瞒自己的踪迹。
　　哪怕参加拍卖会，也提前有人知道。
　　这也给了李恩可趁之机。
　　拍卖会进行的如火如荼。
　　也不知过了多久，终于轮到李恩了。
　　李恩直接被推到了前台。
　　手中带着一个手铐，可以爆炸的手铐。
　　至于其他的，类似于笼子，并没有。
　　李恩也没有过于在意。
　　等这一次签到成功之后，他不仅要暴打一顿天龙人，还要坑一下这个拍卖行的人。
　　最好再坑一下之前的奴隶贩子。
　　那一棍子，打的真的很疼。
　　李恩坐在了拍卖台，低着头，闭上眼睛，一句话也不说。
　　就仿佛已经绝望了一样。
　　他只是害怕他忍不住，暴打这些人一顿。
　　所以只能稍微克制一下。
　　“各位，这位海贼，你们应该都认识，就是最近很火的那个。
　　曾经最顶尖的大海贼洛克斯海贼团的船员，也是第一个从推进城逃走的海贼。”
　　下面，很多人眼睛都亮了。
　　他们买奴隶，不仅要漂亮，而且还要有名头的，这样说出去才有脸。
　　这就是这些贵族的恶性。
　　“下面开始拍卖，起拍价一亿贝利。”
　　李恩整个人无语了。
　　就是一个奴隶拍卖，起拍价就一亿贝利，完全比得上一颗恶魔果实了。
　　也难怪冥王雷利，有时候会卖自己。
　　只不过那家伙是一个便宜货。
　　“我出一亿一千万贝利。”
　　“我出一亿两千万贝利。”
　　“一亿五千万贝利。”
　　…………
　　李恩听着下方众人的争吵，心中甚至有一些小得意。
　　看看他多值钱，这么多人竞价。
　　等等，我怎么又在想这件事？
　　李恩回过神，闭上眼睛，不在多想。
　　他现在只希望天龙人尽快把他买下来，这样就可以实行下一个计划了。
　　如果不行，只能重新想办法了。
　　“我出三亿贝利。”
　　天龙人突然喊了出来。
　　其他人看到天龙人发话了，顿时沉默不吱声了。
　　没有一个人敢得罪天龙人的。
　　李恩心里很欣喜，总算是达成自己的目的了。
　　不过现在还不能表现出来。
　　等到了圣地玛丽乔亚，也该实现自己的任务了。
　　很快，天龙人拍卖下了李恩。
　　李恩再次被送到了后面。
　　后面，很多人都充满了绝望，心中更是充满了恐慌。
　　一些人更是低声哽咽了起来。
　　绝望的气息，笼罩着整个小房间。
　　李恩是其中最淡定的一个人了。
　　“喂，你不害怕吗？我可是听说你被天龙人买走了。”
　　一个人注意到李恩的表情，忍不住问了一句。
　　“那又如何，就算被买走了，只要能够活着就可以了。”
　　李恩闭上眼睛，相当的淡定。
　　就算再怎么有危险，他也不会有事。
　　反倒是天龙人，这次倒霉了。
　　他会好好的教训一顿天龙人，让天龙人知道他的实力。*


 
 
 
第十章 飞扬跋扈的天龙人（2）
 
 　　次日，李恩就被运走了。
　　送到了圣地玛丽乔亚。
　　首先送去的地方就是奴隶场所。
　　高傲的天龙人，当然不可能允许任何奴隶，和他们居住在同一个屋檐下。
　　所以也就有了奴隶场所。
　　李恩先被送到了这里，关在了一个房间里。
　　附近有很多的刑具。
　　旁边还有个火炉，火炉里面有一只烧红的烙铁。
　　上面的图案，正是天龙人特有的印记，天翔龙之蹄。
　　每一个奴隶，都要烙上这样的印记。
　　李恩当然也不例外了。
　　不过他怎么可能会让这种丑陋的印记，出现在自己的身上。
　　所以李恩准备直接动手，先放走了这些奴隶，到时候再去殴打一顿天龙人。
　　“你们几个，把他给我带走，罗斯查尔圣大人要亲自烙上印记。”
　　正当李恩准备反抗的时候，突然走进来一个黑衣人。
　　这人一进来，就指着李恩。
　　李恩原本准备动手，不过听了这人的话，立刻放弃反抗。
　　他正好想被带到天龙人那里。
　　到时候先殴打一顿天龙人，再放走这些奴隶，先后顺序一反，就没有那么危险了。
　　很快，李恩就被带走了。
　　一路上，李恩表现的特别的消沉，但却将附近的地貌给记清楚了。
　　到时候要跑，也不用担心迷路。
　　十分钟后，李恩被送到了一个豪宅，其中的一个房间里。
　　然后所有人都走了，只剩下李恩一个人。
　　李恩打量了一眼四周。
　　房间干净整洁，看上去很华丽。
　　不过房间里的东西，让李恩一阵汗颜。
　　全都是一些刑具。
　　其中一些刑具，李恩都感兴趣。
　　看看那是什么？
　　那不是传说中的木驴，一个很实用的刑具，他也就是曾经在网上看到过。
　　果然，天龙人都是人才。
　　居然懂得这么多的刑具，有时间一定要好好的探讨一下。
　　接下来就应该让天龙人试一试。
　　李恩站起来，看着四周的刑具，认真的瞅了几眼。
　　哟呵。
　　两个世界的文化差异不大。
　　没想到刑具，都是如此的相似。
　　某一个十大酷刑，还有各式各样的刑具，李恩都曾经看到过。
　　估计唯一的区别，就是这些刑具，都是用黄金打造的。
　　之前的那个木驴，应该是金驴。
　　应该很不错的。
　　哒哒哒……
　　外面，突然传来了一连串的脚步声。
　　李恩立刻回到自己的位置坐下，闭上眼睛。
　　很快，大门推开，从外面走进来几个人。
　　“你们几个，都给我出去，不要进来。”
　　从这话的语气，这种嚣张的态度，李恩可以确定，这肯定是世界贵族天龙人。
　　也就只有他们那么嚣张。
　　很快，大门再一次关上。
　　一个男性天龙人缓慢的走进来，脸上露出一副残忍的笑容。
　　这家伙，肯定不是什么好人。
　　等等。
　　天龙人除了多弗朗明哥的兄弟和家人，好像就再也没有什么好人了。
　　“海贼，从今天开始，你就是我罗斯查尔圣的奴隶了，我会让你知道我的厉害的。”
　　李恩完全无视了罗斯查尔圣的话。
　　接下来，谁发飙还不一定呢。
　　罗斯查尔圣走到一边，拿起了早已烧红的烙铁，缓慢地走到李恩的前面。
　　并举起右手，用烧红的烙铁，在李恩的面前晃悠了一圈。
　　“小子，这就是我们天龙人的天翔龙之蹄，今天就给你印上。”
　　烧红的烙铁，缓慢的靠近。
　　就在那一瞬间，李恩突然伸出手，一把抓住烧红的烙铁，同时一脚踹在了罗斯查尔圣脖颈处。
　　罗斯查尔圣直接晕死了过去。
　　“这个白痴。”
　　李恩眼神中带着鄙夷。
　　就算要独自在这里，起码也要将奴隶给铐起来。
　　而不是只拷一双手。
　　真当所有人都是废物吗？
　　李恩瞅了一眼罗斯查尔圣，拿起地面上的钥匙，打开了手铐。
　　稍微活动了一下双手。
　　拷了这么长时间，还是有些累的。
　　“好了，现在也该我们两个玩一玩。”
　　李恩将罗斯查尔圣铐起来，然后拿起抹布，堵住他的嘴。
　　免得到时候叫起来，被其他人听到。
　　一切都准备妥当之后，李恩拿起烧红的烙铁，直接放在了罗斯查尔圣的身上。
　　呲呲呲……
　　一阵阵熟悉的味道。
　　李恩强忍着不爽，继续按着。
　　估计接下来一段时间，他可能不敢吃肉了。
　　不过也没办法，还得继续下去。
　　“啊啊啊……”
　　一声凄厉的惨叫声响起。
　　罗斯查尔圣尖叫了起来，声音是那么的沙哑。
　　但却那么的响亮。
　　李恩有些庆幸。
　　幸好堵住了这家伙的嘴，这家伙的声音变得沙哑。
　　要不然估计外面，很多人都会听到。
　　实际上也有人听到了。
　　“我怎么觉得，这个声音，好像是罗斯查尔圣大人的。”
　　一个黑衣护卫有些忐忑不安的说道。
　　“你神经病吧，怎么可能是罗斯查尔圣大人的，这么多年来，谁敢这么做？”
　　旁边的一个黑衣护卫鄙夷了一句。
　　另外一个人想想也是。
　　从来都是天龙人虐其他人，还没有其他的虐过天龙人。
　　一定是他们想多了。
　　房间里，天龙人也被疼醒了。
　　刚醒过来，天龙人就看到了李恩。
　　只不过疼痛感太过于剧烈，天龙人也顾不上那么多，只能奋力的挣扎着，还发出撕心裂肺的喊叫声。
　　那面目更是狰狞无比。
　　看上去还是挺恐怖的。
　　李恩缓慢地拿下了烙铁。
　　“啧啧啧，你的这个工具还是挺不错的，看上去十分的清晰，从今天开始，你就是高贵的天龙人的奴隶了。”
　　多么的耻辱。
　　一个天龙人，居然有了奴隶印记。
　　估计罗斯查尔圣一定会很生气的吧！
　　前提是，罗斯查尔圣能够活下去。
　　罗斯查尔圣此刻也顾不上那么多，剧烈的疼痛感，让他不停的挣扎着。
　　但是却怎么也无法摆脱。
　　李恩轻声叹了一口气，有些于心不忍，收回了手中的烙铁。
　　果然，他还是心地太善良了。*


 
 
 
第十一章 虐待天龙人（3）
 
 　　“算了，像我这么心地善良的人，对你做这种事情，实在是有些于心不忍。”
　　李恩将烧红的烙铁放下。
　　实在是罗斯查尔圣太痛苦了。
　　面目狰狞，喉咙里不停发出呜呜的声音，身体还在挣扎着。
　　只不过因为被铐起来了，罗斯查尔圣动不了，但是身上，都已经磨出血泡了。
　　李恩都不忍心继续下去了。
　　“可惜了，你是一个男人，要不可以用那个金驴陪你好好的玩一玩，那个一定相当的刺激。”
　　也幸好罗斯查尔圣太过于痛苦，并没有听到李恩的话。
　　要不然一定会无语的。
　　说好的不忍心继续下去，居然还打算用另一个刑法。
　　李恩无视了罗斯查尔圣，走到了一边的金驴旁边。
　　“啧啧啧，这东西打造的不错，大小也很合适，相当的不错。”
　　可惜了，罗斯查尔圣是一个男人。
　　如果是一个女人的话，而且还是一个漂亮的女人，李恩肯定会试试这个刑具的。
　　但是现在，还是算了吧。
　　他可没有心情对一个男人，用这种很有趣的刑具。
　　要不然肯定会反胃的。
　　李恩又在四周逛了一圈。
　　“唉，这里的刑具太多了，我也不知道用哪一个，要不直接用拳头算了。”
　　罗斯查尔圣早就疼晕了，根本就没有听到李恩的话。
　　李恩也没有征求他的同意，走到他的旁边，狠狠地暴打了一顿。
　　“啊啊啊……”
　　剧烈的疼痛感，再一次将罗斯查尔圣打醒。
　　罗斯查尔圣欲哭无泪了。
　　他已经这么痛苦了，李恩居然还这么狠，暴打了他一遍又一遍。
　　“呜呜呜……”
　　罗斯查尔圣强忍着疼痛，口中不停的说着什么，却只能发出呜呜的声音。
　　看上去十分的凄惨和可怜。
　　李恩停下手，蹲在罗斯查尔圣旁边。
　　“想来你这里，还是挺麻烦的，不过幸好那些奴隶贩子帮助我，要不然我还真的不可能来。”
　　可怜的奴隶贩子，倒霉了。
　　这个生气的天龙人，估计接下来会大肆的抓捕那些奴隶贩子。
　　那个拍卖场的人肯定也很倒霉。
　　不过也怪他们，谁让他们抓住李恩。
　　虽然这都是李恩主动的。
　　罗斯查尔圣虽然感到很疼痛，但是也听到了李恩的话，心中充满了火气。
　　那些奴隶贩子，居然帮助李恩，而且还这样虐待他。
　　只要能够活着，他一定要教训一下那些奴隶贩子，全都抓起来。
　　而且不仅要抓起来，他还要用这里的刑具，教训一下那些奴隶贩子。
　　一遍又一遍。
　　以此来发泄自己心头的怒火。
　　“对了，我也要离开了，再见了。”
　　李恩站起来，转身就准备离开。
　　罗斯查尔圣心中松了一口气。
　　但随后，眼中的杀气毫不掩留。
　　他不仅要教训那些奴隶贩子，也要教训李恩。
　　李恩似乎感受到罗斯查尔圣的杀气，突然转过身，又是一顿暴打。
　　许久之后，李恩才拍了拍手。
　　“唉，被关了两天，现在好了，心情舒畅了。”
　　罗斯查尔圣是欲哭无泪了。
　　居然又被暴打了一顿。
　　现在他觉得他的身体就好像散架了一样，十分的疲倦。
　　又好像一只只蚂蚁在乱爬，很痒。
　　这一次，李恩没有继续打人，转身朝着外面走去。
　　现在暴打天龙人的任务，已经完成了，也该放走那些奴隶了。
　　外面，两个护卫心中也充满了疑惑。
　　“喂，里面怎么没有声音？”
　　“不知道，可能是那个人比较扛揍，所以忍住了。”
　　“是吗？不过就算忍住，也是白忍，从没有人可以坚持下去。”
　　“我估计，再过不了多久，应该就会结束的，那个金驴，他肯定扛不住。”
　　“我也是这么认为的，好像从没有哪个人能够抗住，特别是男人。”
　　里面，李恩还没有打开大门，就听到这两人的交谈声。
　　脸色变得相当的难看。
　　居然敢讨论他，还讨论那个金驴。
　　他也没想到罗斯查尔圣居然是这样的人。
　　居然对男人用这样的刑法。
　　果然，还是应该再教训一顿。
　　李恩转过身，再一次暴揍了一顿。
　　如果不是感到相当的恶心，李恩绝对以其人之道，还治其人之身。
　　但现在，还是暴打一顿为好。
　　罗斯查尔圣欲哭无泪了。
　　哥哥，你都已经离开了，为什么还要回来。
　　虽然无语，但他也不敢说出来。
　　几分钟后，李恩打开大门，直接朝着外面走去，甚至都没有隐藏踪迹。
　　“罗斯查尔圣大人。”
　　两人立刻低下头，都不敢直面面对李恩。
　　“你们两个看看我是谁？”
　　李恩双手抱胸，言语中带着调侃。
　　两人忐忑不安的抬起头，生怕罗斯查尔圣会生气。
　　不过看到李恩面孔的那一瞬间，两个人都愣住了。
　　这不是罗斯查尔圣买的奴隶吗？
　　怎么会出现在这里？
　　那么刚刚在里面叫的，听上去那么惨的，难不成是……
　　两人的心中突然充满了恐慌。
　　如果天龙人被暴打的话，那么他们两个肯定完蛋了。
　　“来……”
　　李恩突然伸出手，打在两人身上，将两人直接打晕。
　　阻止了这两人的求救。
　　“不好意思，我还有事情要做，绝对不能让你们两个打扰我，所以对不起了。”
　　搞定这两人之后，李恩转头看着四周，辨别了一下方向。
　　确认了奴隶集中营之后，李恩趁着无人，在夜色之中，穿过了一片片围墙。
　　至于罗斯查尔圣，因为天色太晚，并没有人发现。
　　唯一发现李恩的，就只有那两个被打晕的护卫。
　　大概十分钟后，李恩终于来到了奴隶集中营。
　　或许是因为这里是圣地玛丽乔亚的缘故，没有多少人敢来惹事。
　　所以外面看门的护卫，并没有多少。
　　整个奴隶集中营，有很多大门。
　　每一个大门都有人看着。
　　李恩也没有隐藏踪迹，光明正大的出现在众人的眼前。*


 
 
 
第十二章 放走奴隶、签到奖励（4）
 
 　　“站住，什么人？快点给我停下。”
　　一个看门的看到了李恩，大喝一声，听上去有些霸气。
　　这也就是感觉李恩说。
　　如果是天龙人过来，估计早就卑躬屈膝，恨不得跪舔了。
　　哒哒哒……
　　李恩没有回答，缓慢走上前。
　　几个护卫眉头微皱，拿起手中的长枪，对准李恩。
　　“再不停下来，就不要怪我不客气了。”
　　嗖！！
　　一道黑影一闪而过。
　　李恩抓住了其中一个护卫的手，用力的一掰。
　　咔嚓！！
　　一声清脆的骨头声响起。
　　李恩又一个手刀，将这个护卫打晕。
　　砰砰砰！！
　　三两下后，几个护卫全都被李恩给搞定了。
　　李恩走进奴隶集中营，拿起了墙壁上的钥匙，直接走了进去。
　　里面，很多奴隶听到了脚步声，心中充满恐慌。
　　每一次有人过来，要么就是送进来几个奴隶，要么就是带走几个奴隶。
　　但是被带走的，就算能够勉强活下来，也会深受重伤，生不如死。
　　李恩阔步走进，看了一眼有些惊恐的奴隶们，直接将钥匙丢给一个人。
　　“还不快点自己打开，打开之后，再放走其他人，我今天可是特意过来救你们的。”
　　钥匙旁边的奴隶，还以为李恩要把他带走，心中充满了恐慌，甚至涌现出绝望。
　　但是听了后面的话，这个奴隶完全的愣住了。
　　李恩好像是过来放了他们。
　　其他奴隶也一脸的懵圈。
　　自从成为奴隶之后，他们无时无刻不希望有人过来放了它们。
　　但这似乎是一种奢求。
　　没想到今天，居然有人来了，所以一时间众人无法接受。
　　“喂，你们最好快点，要不然世界政府的人发现了，你们就逃不了。”
　　李恩找了个地方坐下，丝毫没有动手的打算。
　　如果不是系统要求，李恩也不可能冒着这么大的危险，来到圣地玛丽乔亚，还放走这些人。
　　真当他是白痴么？
　　“还不快点，打开笼子。”
　　一个奴隶率先反应过来。
　　其他奴隶也反应的过来。
　　钥匙旁边的奴隶，第一时间拿起钥匙，打开自己的笼子。
　　然后又帮助其他人打开牢笼。
　　所有奴隶全都走了出来，却没有着急逃跑。
　　他们很清楚，想要逃离这里，可不是那么简单的。
　　等到所有人都放出来之后，李恩耳边也响起了系统的声音。
　　“宿主成功的殴打天龙人，并且放走了天龙人的奴隶，获得一次高级签到，请问是否立即签到。”
　　李恩眼睛亮了。
　　做了那么多，不就是为了这个签到。
　　“快点，立刻签到。”
　　“恭喜宿主，获得大剑豪级别的剑术。”
　　大剑豪的剑术。
　　李恩眉头微微一皱。
　　还以为是其他世界的奖励，没想到居然是这个世界的奖励。
　　不过似乎也不错。
　　得到了阿库诺罗利亚的人物模块之后，李恩的体魄，媲美龙的体魄。
　　现在再来一个大剑豪级别的剑术，在这个世界上，他也算的上是顶尖强者了。
　　也就是还没有学会霸气。
　　要不然，李恩绝对是这个世界最顶尖的强者。
　　“恩人，我们现在该怎么办？”
　　奴隶们并没有着急逃跑，全都站在李恩的四周。
　　他们很清楚，仅仅凭借他们，根本无法逃离这里。
　　只能紧紧的跟随李恩的脚步。
　　“哦，我们就直接走出去，这么多人，想躲也躲不掉。”
　　李恩走到一边，拿起被自己打晕的护卫手旁边的刀，轻轻的甩了个剑花。
　　拿起刀的那一瞬间，李恩突然觉得，自己似乎会用刀了。
　　或许这就是大剑豪级别的剑术。
　　四周的奴隶们面面相觑。
　　直接走出去，这也太嚣张了。
　　完全没有把世界政府的人放在眼里。
　　不过再仔细想想，似乎就只有这么一个办法。
　　躲肯定是不可能的。
　　“那么大人，就让我跟随你的脚步。”
　　一个人当即走到李恩身边，同时拿起了另一把武器。
　　李恩抬头望了一眼这人。
　　也是一个聪明人。
　　知道自己无法逃走，所以想要跟着李恩，让李恩来保护。
　　还顺便拿走了一把武器。
　　“那好，我现在就出去，你们跟着我，出去之后自己跑。”
　　李恩转身走向外面。
　　不过刚出去，就有一大堆人站在外面，手中拿着武器。
　　每一个人都穿着黑色的制服。
　　圣地玛丽乔亚的护卫。
　　看样子，李恩打晕外面的人，已经被其他人给发现了。
　　好巧不巧，正是他们想要逃走的时候。
　　“前面的人听着，快点放下武器，给我立刻进去。”
　　黑衣护卫首领举起刀，大声厉喝。
　　很多奴隶们都惊慌失措。
　　这才刚刚出来，就被其他人发现了。
　　就只有极少部分人，曾经是海贼，心理素质比较强，并没有被吓住。
　　李恩就更不用说了，完全没有理睬这些家伙，缓慢的拔起了太刀。
　　第一次使用大剑豪级别的剑术，李恩心里还是有一些小兴奋的。
　　“快，开火。”
　　护卫首领脸色变了，怒喝一声。
　　砰砰砰！
　　无数的枪声响起。
　　一颗颗明晃晃的子弹，打向李恩。
　　李恩缓慢的举起太刀，轻轻挥舞着。
　　所有靠近的子弹，全都被李恩切开。
　　然后叮叮当当的掉在地上。
　　“好厉害的剑术。”
　　护卫首领也是一个有眼界的人。
　　自然可以看出李恩的剑术，十分强悍，绝对是剑豪级别的。
　　殊不知，这是大剑豪级别的剑术。
　　“一刀流·大震撼。”
　　李恩半蹲着，右手握紧太刀，眼中冒出一道凌厉的气势。
　　无形的剑意，弥漫而出。
　　天空中，飘来一朵朵乌云，遮住了圣地玛丽乔的上空。
　　一众护卫的内心，蒙上一层阴霾。
　　部分人的内心更是充满了恐慌。
　　就好像，此刻出现在他们眼前的，并不是一个即将被抓的海贼。
　　而是一个凶猛的野兽一般。
　　而且还是一个会噬人的野兽。*


 
 
 
第十三章 再遇卡普（1）
 
 　　轰！
　　李恩猛地一挥刀。
　　一道碧绿色的斩击波，瞬间划开地面，蔓延向远方。
　　世界政府的人脸色瞬间变了。
　　心中更是涌现出一股恐慌。
　　他们很想逃跑，但是手脚发麻，根本提不上力量。
　　或者说是被李恩吓得手软了。
　　大地被切开。
　　锋利无比的斩击波，转瞬之间，就来到了黑衣护卫的眼前。
　　护卫首领只觉得眼前一黑，然后……
　　然后剑气直接贯穿了他，瞬间将他的身体一分为二。
　　鲜血都飘洒了出来，洒满了一地。
　　附近还有很多的黑衣护卫，全都被切开，鲜血喷洒了出来。
　　扑通扑通……
　　一声声巨响响起。
　　护卫们相继倒地不起。
　　轰隆隆隆！！
　　剑气继续飞翔。
　　划过一栋大楼，大楼瞬间被一分为二。
　　然后轰然倒塌，掀起了一道道烟尘。
　　地面上，沟壑不停地蔓延。
　　一直到众人看不见为止。
　　不过在远处，无数的房屋，连同地面，都被李恩的剑气给切开。
　　“好…好厉害的剑术。”
　　一个有眼力见的奴隶都惊呆了。
　　做一个曾经比较有名的海贼，他可以感觉到，李恩的剑术真的很强。
　　就算在新世界，也绝对是数一数二的。
　　至于其他人，就像是在看一个怪物一样。
　　虽然，拥有这样级别的剑术，在新世界的确是一个怪物。
　　“好了，我们应该走了。”
　　李恩收回刀，轻轻地拍了拍刀刃。
　　剑术的确很强大。
　　不过，他现在还缺少一把刀。
　　一把可以匹配他身份的刀。
　　现在这个刀太菜了，连良快刀都不如，更不用说世界最顶尖的无上大快刀了。
　　这些奴隶们都反应过来，立刻跟在了李恩后面，生怕不小心被拦住。
　　他们目前还不想被抓。
　　不过刚走没多久，又有很多人追上来。
　　这些人都是世界政府培养的护卫，每一个都很强大。
　　都算得上是精英士兵。
　　但是再怎么精英的士兵，永远只是士兵，无法成为顶尖高手。
　　李恩只是轻轻一挥刀。
　　无数的剑气，势如破竹。
　　任何阻拦的士兵，都被切开了。
　　这就是李恩的实力，仅仅凭借这些普通的士兵，根本无法阻拦。
　　不多时，李恩基本上就已经打出了圣地玛丽乔亚。
　　距离香波地群岛，只剩下不足千米。
　　只不过这一千米，站满了很多人。
　　全都是圣地玛丽乔亚的护卫。
　　每一个人眼神中，都带着惊恐。
　　但是哪怕知道李恩很强大，他们也不得不阻拦。
　　要是李恩带着这些人撤退的话，他们肯定会受到惩罚的。
　　与此同时，香波地群岛。
　　一队队海军走进推进城。
　　为首的，就是目前的海军中将，未来的海军英雄卡普。
　　不过现在，卡普虽然强大，但是也没有达到海军英雄的地步。
　　卡普走在最前面，一只手拿着甜甜圈，口中不停地咀嚼着。
　　“对了，那个李恩呢？有没有他的消息？目前在不在香波地群岛？”
　　“报告卡普中将，并没有发现那个人，他应该已经消失了。”
　　卡普眉头微皱。
　　“已经消失了吗？那就算了，原本还打算把他抓回来的。”
　　轰！
　　突然，一声惊天动地的轰响声。
　　海军的人瞬间被吸引了注意。
　　卡普也停下了吃甜甜圈的动作。
　　“那里好像是圣地玛丽乔亚的方向，圣地玛丽乔要出事了。”
　　话虽然这么说，但是卡普依旧很淡定，又开始吃甜甜圈。
　　附近的海军也点了点头。
　　三秒过后，其中一个海军反应过来，有些着急的看着卡普。
　　“卡普中将，好像是圣地玛丽乔亚，我们现在要过去帮忙吗？”
　　其他海军同样也很担心。
　　毕竟这可是圣地玛丽乔亚，天龙人的住所，他们海军都要保护天龙人的安全。
　　“哦，我知道了，我肚子饿了，去准备一些吃的，早点吃完，早点休息。”
　　卡普很淡定，完全没有在乎圣地玛丽乔亚的事情。
　　就算有人把圣地玛丽乔亚给拆了，也和他没有任何关系。
　　那个罪恶的地方，他根本就不想去。
　　附近的海军全都懵圈了。
　　“卡普中将，这样好吗？如果世界政府知道我们没有去帮忙，一定会怪罪我们的。”
　　海军副官语重心长的说道。
　　“对啊，我怎么能忘记，必须要帮世界政府的人。”
　　卡普一拍手，露出一副恍然大悟的表情。
　　但是很快，卡普加速走进了海军基地。
　　“那你们就当我没有来过，到时候，也不要喊我过去。”
　　一众海军全都无语了。
　　居然假装不在，真当世界政府的人是白痴吗？
　　这种事情肯定会暴露的。
　　“卡普中将，世界政府让你立刻支援圣地玛丽乔亚。
　　前洛克斯海贼团的成员李恩，闯进圣地玛丽乔亚，释放出所有的奴隶，希望你立刻将他抓捕归案。”
　　一个海军突然跑了过来。
　　卡普正准备离开，一听到李恩两个字，下意识停下了脚步。
　　“是李恩那家伙，没想到居然遇到他了，那真是太好了。
　　走，我们现在就去圣地玛丽乔亚，我倒要看看，那家伙究竟做了什么大事。”
　　卡普转身就走向了圣地玛丽乔亚的方向。
　　附近的海军全都愣住了。
　　刚刚还表现的兴趣乏乏，现在居然这么激动了。
　　“卡普中将，你不是说你不去的嘛？”
　　“我只是不打算帮助某些人，不过我想去看一看李恩，走，我们现在就出发。”
　　海军们都无奈了。
　　却又没有办法，只能跟着卡普。
　　另一边，李恩带着众人，直接打出了圣地玛丽乔亚。
　　并且来到了下方的香波地群岛。
　　没走多远，李恩突然停了下来，面色微微一沉。
　　卡普。
　　他也没有想到，卡普居然在这里。
　　在场所有的奴隶脸色骤变。
　　居然在这里遇到海军了，那么想要离开这里，已经不是那么简单的。
　　一部分人心中更是充满了惊恐。*


 
 
 
第十四章 正气凛然的李恩（2）
 
 　　“不好，是海军。”
　　“完了，海军来了，我们还逃得了吗？”
　　很多奴隶们都感到绝望了。
　　他们就算人数再多，也无法抵抗这些精锐的海军士兵。
　　特别是极少部分人，认出了卡普，脸色惨白。
　　神之谷之战，可是奠定了卡普的威名。
　　很多人都认识了卡普。
　　“哈哈哈…李恩，没想到居然在这里看到你，你从推进城逃走之后，还以为你已经离开了，没想到你又来到这里。”
　　卡普哈哈大笑起来。
　　但更多的，还是有些好奇。
　　从推进城逃跑，不想着离开，反而来到圣地玛丽乔亚，做出这样的事情。
　　真是令人匪夷所思。
　　“哼，卡普，没想到居然会在这里遇到你，真是有些头疼。
　　不过就算你在这里，我今天也要将这些人给带走，让他们彻底的解脱。”
　　李恩冷哼一声，一脸正气。
　　不知道的，还以为李恩是什么好人，但是知道的，不这么认为了。
　　在场所有的奴隶都一脸的感激。
　　李恩是第一个愿意拯救他们的人，
　　卡普也愣了一下，看着李恩身后的奴隶们，脸色微微一沉。
　　他之前之所以不愿意帮助世界政府，就是因为很讨厌世界政府的一些恶习。
　　比如说大肆的抓捕奴隶。
　　在场的奴隶，不说绝大多数都是坏人，但是有相当一部分人都是普通人。
　　就是因为某些人的暴政，这些人才成为奴隶，过着生不如死的生活。
　　很多海军都羞愧的低下头。
　　作为正义的海军，居然要帮助世界政府，做出这样的恶事。
　　李恩也注意到了卡普的表情，顿时明白了。
　　卡普好歹也是有着自己正义的人，自然看不惯这件事。
　　他原本只是稍微表现一下，没想到居然正中了卡普的要害。
　　说不定这一次，他都不需要打出去，就可以轻松的离开圣地玛丽乔亚。
　　“来吧，海军，今天，为了拯救这些无辜的人类，我愿意拼死一战。”
　　李恩大喝一声，正气凛然。
　　这一刻，李恩仿已经确定了自己的人设。
　　一个高高在上的救世主。
　　当然，必要的时候也可以化身恶魔。
　　反正绝对不能当圣母婊。
　　所有的奴隶都充满了感动。
　　“李恩大人，你快点离开这里，能够有你帮忙，我就已经心满意足了。”
　　“没错，李恩大人，我们帮你拖住海军，你快点离开这里。”
　　一部分奴隶更是帮助李恩说话。
　　这也是其中心地比较善良的。
　　但也有很多人，都低着头不说话。
　　他们其实并不想拼命，只想着离开这里，但是没有李恩，他们根本无法离开。
　　卡普也被这些人给感动了。
　　说实在的，他真的不想对这些人动手。
　　他这一次来的目的，其实只是为了寻找李恩，其他人和他没有任何关系。
　　后面的海军也下意识后退一步。
　　除了世界政府的护卫之外，海军方面，大多数还是有正义的。
　　“卡普中将，你想干什么？抓捕李恩，可是世界政府的命令，你想要违抗吗？”
　　旁边一个世界政府的高官，脸色有些不太好，似乎也看出了卡普的异常。
　　卡普原本阴沉的脸，突然笑了。
　　“原来如此，我明白了，我的任务是抓捕李恩，那些人，和我没有任何关系。”
　　说完，卡普又看向了身边的副官。
　　“你听明白了世界政府的命令吗？”
　　副官当然也不是白痴。
　　“我明白了，所有人听着，抓捕李恩，其他人，和我们海军没有任何关系。”
　　“明白。”
　　海军们立刻让开一条道路，然后举起枪，对准了李恩。
　　虽说是对李恩动手，但却完全没有动手的打算。
　　李恩都觉得有些意外。
　　这些海军还真的不错，心地善良，有着自己的正义。
　　但是那个世界政府的高官脸黑了。
　　卡普也就算了，他也没办法。
　　但是附近的那些海军，说着要对付李恩，但为什么还要让出条道路？
　　这分明就是想让奴隶逃走。
　　“卡普中将，我命令你，快点抓住李恩，还有这些奴隶。”
　　卡普扭过头，扣了扣鼻子。
　　“不好意思，空元帅没有给我命令，我的命令只是抓捕李恩。”
　　世界政府高官差点没被气死。
　　偏偏他又拿卡普没有办法。
　　谁让现在的卡普，在海军中威望很高。
　　又和战国等人有密切的关系，绝对不是他可以轻易动的。
　　就算是弹劾卡普。
　　世界政府也不会为了一些奴隶，就罢免或者抓捕卡普的。
　　“卡普中将，这可是你说的，我会将这件事告诉世界政府，上报五老星，到时候，你自己解释。”
　　世界政府的高官气呼呼的离开了。
　　否则，就算再怎么生气，也没有办法。
　　谁让他奈何不了卡普。
　　“你们几个，现在就可以跑了，逃的远远的，这些海军是不会抓你的。”
　　李恩转头看着这些奴隶。
　　说实在的，他并不是很在乎这些人。
　　但是既然已经救下来了，那就好好强化自己的人设。
　　到时候组建一个自己的团队，那些讨厌世界政府的人，一定会加入他的团队。
　　可以算得上是一呼百应。
　　“这位先生，我们是不会走的，我一定会和你共同努力的。”
　　“没错，这位先生，我绝对不会离开。”
　　有一部分人，还是很有义气的。
　　但是也有很多一部分人，直接从海军的中间走过。
　　这些海军虽然鄙视，但也没说什么。
　　“卡普，我来陪你玩一玩，看看曾经打败我们船长的，究竟是一个什么样的人。”
　　李恩缓慢的举起太刀，丝毫没有担心。
　　如果世界政府想要动手，早就派人来了，也不可能到现在，就只有一个卡普。
　　他有足够的时间，陪卡普玩一玩。
　　“李恩，我能打败洛克斯，就能够打败你。”
　　卡普缓慢地褪去了自己的披风，拉扯了一下黑色的西装。*


 
 
 
第十五章 强悍的霸王色霸气（3）
 
 　　洛克斯，真的很强大。
　　能够镇压住那么多心高气傲的海贼，就是凭借着他那强悍的实力。
　　虽然李恩在洛克斯海贼团的时间并不是很长，但很清楚，里面每一个都是顶尖高手。
　　就连那些实习生，也是未来的霸主。
　　凯多大妈之流的就不说了。
　　白胡子和金狮子，可是和未来的海贼王罗杰，并称为三大传说中的海贼。
　　“卡普，虽然曾经，你打败过洛克斯，但我也不是好招惹的。”
　　以前的李恩，的确很忌惮洛克斯。
　　但是现在，有着阿库洛罗利亚的人物模块，有顶尖的大剑豪剑术。
　　还有什么好害怕的。
　　李恩眼神一凛，强悍的霸王色霸气，横扫而过，直接笼罩着卡普。
　　黑色的气息，渐渐地弥漫出来。
　　一股无形的气势释放出来，掀起了一道巨大的风暴。
　　所过之处，无数人全都晕倒了。
　　然后整个人翻滚了起来。
　　四周的房屋，出现了一道道裂痕。
　　轰！！
　　一声巨响，四周房屋轰然倒塌了。
　　咔嚓咔嚓……
　　地表突然出现一道裂痕，并且不断的扩大，且不断地扩散。
　　犹如龟裂的大地。
　　整个天空都阴暗了下来，漆黑的乌云，缓慢飘来，遮住了众人的太阳。
　　同样也遮住了众人的内心。
　　只有极少部分人，勉强可以站在原地，但是眼神中，都充满了惊恐。
　　“好…好强的霸王色霸气。”
　　副官咬着牙说道。
　　和卡普一起战斗了这么多年，很少见到有这么强悍的霸气王色霸气的。
　　仅仅凭借着霸气，就有很强的破坏力。
　　“的确，很强的霸王色霸气，这么年轻，就有这么强的霸气，未来肯定又是一个洛克斯。”
　　卡普神色也微微凝重。
　　如此强悍的霸王色霸气，世间少有。
　　李恩本身也稍微有些惊讶。
　　虽然他是因为拥有霸王色霸气，才被洛克斯邀请的。
　　但这还是他第一次主动释放霸王色霸气，实在是太过于震惊了。
　　不过一想到自己拥有阿库诺罗利亚的模块，这似乎很正常。
　　好歹那真正的也是龙之王。
　　也应该拥有如此的气魄。
　　“卡普，也该动手了。”
　　李恩缓慢走上前，刀尖指着地面，朝在前面滑行。
　　留下来一道修长的白色痕迹。
　　“李恩，也让我看看你的实力。”
　　卡普捏了捏拳头，发出了咔咔声。
　　双方逐渐的靠近了对方。
　　就在双方距离五米的时候，都停了下来，目光注视着对方。
　　就这样，过了片刻。
　　突然，卡普动了，快速奔向李恩，举起右手，用力的握紧。
　　“李恩，看我的铁拳。”
　　卡普握紧手，手臂上，冒出一团黑色的气息，覆盖着整个手臂。
　　武装色霸气。
　　这就是卡普的底气。
　　不仅拥有很强的体魄，同样也拥有很强的武装色霸气。
　　也是凭借着这两样，卡普才成为这个世界最顶尖的强者。
　　“卡普老头，瞧瞧我的剑术。”
　　李恩也奔向了卡普。
　　两人的距离并不长。
　　三两步，就来到了各自的前面。
　　李恩高举右手，刀尖向上。
　　刀刃上散发出闪闪寒光。
　　轰！！
　　李恩突然一挥刀，刀刃摩擦着空气，发出瑟瑟声响。
　　一道剑气突然飞出，直面砍向卡普。
　　因为两人的距离太短，所以只是转瞬之间，剑气就出现在卡普的前面。
　　“好强的剑术。”
　　卡普瞳孔一缩。
　　他可以感应到，这道剑气很锋利。
　　那刺人的寒光，吹拂他的脸，让他感到一阵刺痛。
　　卡普也没想到，李恩不仅拥有如此强悍的霸王色霸气，还拥有如此强悍的剑术。
　　但是之前神之谷之战的时候，他并没有发现李恩有什么特殊的。
　　难不成李恩有所隐瞒？
　　卡普虽然在思考，但依旧集中注意力，一拳直接打在了剑气之上。
　　轰！！
　　响亮的轰鸣声响起。
　　剑气直接被卡普的拳头打散。
　　余波四散，地表出现一道道裂痕。
　　“再来，卡普。”
　　李恩又一次冲上前，一刀直接对着卡普的脑袋砍下去。
　　这一刀，并没有手下留情。
　　因为李恩很清楚，想要解决卡普，可不是那么简单的。
　　要不然卡普也不会被称之为海军英雄。
　　“哈哈哈…李恩，你真的很强大，我一定要把你抓起来。”
　　卡普哈哈大笑起来，跳至半空中，右手紧握成拳。
　　手臂上的肌肉鼓起，漆黑的霸气，再一次笼罩而来。
　　李恩也缓慢地举起太刀。
　　随即用力的一砍，凌厉的寒芒冲天而起，化为一道巨大的剑气。
　　嗖！
　　砰！
　　卡普猛地一挥拳。
　　拳风四散，空气剧烈的颤抖着。
　　整个空间都仿佛塌陷下来一样，发出的震耳欲聋的轰鸣声。
　　拳风剑气相撞，掀起了巨大的气流。
　　最后就仿佛爆炸开来一样，无尽的烟尘，漫天飞舞，遮挡住了李恩和卡普的身影。
　　海军和那些留下来的奴隶们，全都紧张了起来。
　　一部分很担心卡普，一部分人担心李恩。
　　轰轰轰！！
　　烟尘中，不停地发出大爆炸声。
　　剧烈的气浪，携带着漫天烟尘，飘散于天空，就好像大风暴到来一样。
　　大地都在颤抖着。
　　地表出现了一个个巨大的深坑。
　　附近原本就有些破旧的房屋，再一次轰然倒塌。
　　众人虽然没有看到李恩和卡普的身影，但是看到这个气势，就知道两人的战斗，相当的激烈。
　　烟尘中，李恩感到压力山大。
　　不愧是海军英雄卡普，实力强悍无比，哪怕是他，也没有足够多的把握。
　　相对于李恩的惊讶，卡普也很惊讶。
　　“李恩这小子，什么时候居然变得这么强大的。”
　　卡普心中喃喃自语一番。
　　他记得在这之前，他也调查过李恩，实力很差，完全就是一个新人。
　　甚至是直接投降，然后被抓的。
　　但是现在，力量强大。
　　剑术方面，更是拥有着顶尖的剑术。
　　这完全就是世界级高手。*


 
 
 
第十六章 世界级剑术（4）
 
 　　“卡普，这时候，在想什么？”
　　李恩一抬刀，轻轻地一砍。
　　漆黑的剑气，一闪而过，瞬间划开了地面，来到了卡普身前。
　　“李恩，我在想着，怎么把你抓起来。”
　　卡普冷笑一声，用力的一挥拳。
　　轰！！
　　一声惊天动地的轰鸣声响起。
　　整个空气都炸裂开来。
　　卡普这一拳，直接将李恩的剑气打散。
　　剑气产生的余波，横扫向四面八方。
　　“大家快跑。”
　　海军副官大喊一声，然后率先跑开。
　　其他的海军也拼命的朝着远处跑去。
　　一部分走的慢的海军，直接被波及到。
　　整个人都失去了控制，飞向半空中，然后在地面上不停的翻滚着。
　　那些留下来的奴隶，也有些倒霉。
　　海军副官走的比较快，并没有被波及到。
　　但是身后的披风，随风飘荡。
　　直到远远的离开了战斗范围之后，海军副官才转过头，看着正在激战的两人，眼中充满了惊讶。
　　卡普的实力，他再清楚不过了。
　　这个世界上，就只有那些顶尖的大海贼，才可以和卡普战斗。
　　但李恩，很明显不是大海贼。
　　只是一个实习船员，居然也能够做到这一步。
　　而且这剑术，她都没有把握对抗。
　　难不成他隐瞒实力？
　　不仅仅是海军副官这么想的，卡普现在也在这么思考。
　　“李恩，能不能告诉我一件事？你实力这么强大，为什么会在洛克斯海贼团当一个实习船员。”
　　卡普也不是那种纠结的人。
　　有什么问题，直接问出来。
　　“卡普，你觉得，洛克斯海贼团的那些实习船员，很差吗？”
　　李恩也觉得有些无语。
　　整个洛克斯海贼团覆灭了。
　　那些真正的船员，各个下落不明，或者就是被抓，被灭了。
　　反倒是那些实习船员，过的很好。
　　不是传说中的大海贼，就是未来的四皇。
　　“也对，那些人真的很厉害。”
　　卡普也点了点头。
　　那些实习船员，每一个都很厉害。
　　特别是洛克斯海贼团覆没之后，白胡子金狮子几人，都已经混出个名堂了。
　　甚至就连李恩。
　　不仅从推进城出来，甚至打进圣地玛丽乔亚，放走了那么多的奴隶。
　　现在看来，实习船员才是最出色的。
　　“李恩，我劝你还是自首，我可以和空元帅说一句，让他放你一条生路。”
　　卡普快速奔跑着，迅速靠近李恩。
　　然后纵身一跃，跳至半空中。
　　地面留下了一个个深深的脚印。
　　“卡普，我做了这么多，你觉得世界政府会放过我吗？
　　而且我刚刚，可是殴打了天龙人，还在他们的身上，留下了天翔龙之蹄。”
　　李恩也没有隐瞒。
　　世界政府肯定不会放过他的。
　　但是他一点也不在意，拥有签到系统，迟早有一天，他会成为世界顶尖强者的。
　　哦不对，他现在已经是顶尖强者了。
　　卡普整个人都看呆了，原本凌厉的攻击，也停顿了一下。
　　居然殴打了天龙人。
　　而且还留下了天翔龙之蹄。
　　远处，所有的海军和奴隶，包括那些世界政府的护卫，脸色全都变了。
　　居然如此虐待天龙人。
　　特别是世界政府的护卫，脸色惨白。
　　海军还好，有卡普的帮忙，世界政府最多也就是责怪。
　　他们这些负责圣地玛丽乔亚安危的人，那就完蛋了。
　　一股股恐惧，蔓延至心头。
　　“卡普，可不要发呆了。”
　　李恩看着发呆的卡普，轻轻一挥刀。
　　凌厉的寒芒绽放而出。
　　漆黑的光泽一闪而过。
　　卡普瞳孔一缩，来不及动手，只能匆忙的朝着一边闪去。
　　嗖！！
　　漆黑的剑气，直入云霄。
　　哗啦啦……
　　漫天笼罩着乌云，也被切割开来。
　　露出了碧蓝色的天空，
　　天空又一次被切割开来。
　　漆黑的深渊，不停的扩张。
　　看到这一幕，众人完全的惊呆了。
　　“好强悍的剑气，他的剑术，绝对已经达到世界级别了。”
　　海军副官正色道。
　　卡普也稍稍有些惊讶。
　　“李恩，我觉得，你应该是世界第一大剑豪，甚至不比洛克斯逊色。”
　　作为和洛克斯过交战的人，卡普是最有发言权的。
　　李恩也笑了笑。
　　这可是高级签到获得的奖励。
　　绝对是世界最顶尖的。
　　其实他现在，已经达到世界最顶级了。
　　可以说他已经开局无敌了。
　　只不过如果会武装色霸气和见闻色霸气，他的实战能力变得更加的丰富。
　　攻击手段也变得更加的多样化。
　　“卡普，我就不和你玩了，再见。”
　　李恩突然一挥刀，随即迅速转身，朝着远方跑去。
　　纠缠了这么长时间，海军和世界政府的援军，应该马上就到了。
　　再不离开，估计就没机会了。
　　所以他现在已经有了顶尖的实力，但不代表一个人就可以对抗整个海军。
　　远处的奴隶们看到李恩跑了，自然不可能留下，也纷纷跑开了。
　　海军们就这样看着逃跑的奴隶，并没有动手。
　　直到奴隶们跑的差不多，海军副官才拔出刀，刀尖对准了这些奴隶。
　　“快点，将这些逃跑的奴隶全都抓起来，绝对不能让他们逃跑。”
　　话虽然这么说，但是海军副官根本就没有动。
　　或者说根本就没有打算动手。
　　所有的海军愣了一下。
　　不是说好不抓这些奴隶的吗？
　　但很快，一部分海军反应过来。
　　“大家一起上，抓住这些人。”
　　一个小头目追了上去。
　　不过这速度看上去有些慢，似乎并不想抓人。
　　其他所有的海军全都反应过来了。
　　抓人其实并不是目的，目的只是为了做做样子罢了。
　　那些世界政府的人哪里不知道。
　　但是他们也不好说什么，只能自己带人，在后面追着，生怕这些奴隶会逃走。
　　卡普也拼命的跟在李恩后面。
　　“李恩，不要给我跑，这一次，你绝对跑不掉的。”
　　“白痴才不跑，你让我不跑就不跑，那我还有没有面子了？”*


 
 
 
第十七章 再次扬名世界（1）
 
 　　香波地群岛。
　　一前一后，两个人快速的奔跑着。
　　这两人当然就是李恩和卡普。
　　离开圣地玛丽乔亚之后，李恩一直朝着海边的方向跑去。
　　只要进入大海，就再也没有任何人能阻止他了。
　　“李恩，不要再跑了。”
　　卡普就在后面大喊着。
　　“废话，如果你不追，我绝对不会跑。”
　　李恩可不是白痴，怎么可能不跑。
　　难不成去推进城捡肥皂吗？
　　而且他做了那么多，想要捡肥皂，估计都没有资格。
　　“你不跑，我绝对不会追的。”
　　“你不追我也绝对不会跑。”
　　两人一边喊着，一边跑着，谁都没有率先停下来。
　　许久之后，李恩望着眼前碧蓝的大海，眼睛都亮了。
　　到了大海上，就不好追了。
　　除非卡普真的愿意一直追下去。
　　“卡普中将，我还有事，就先离开了，再见。”
　　扑通……
　　李恩纵身跳进大海，掀起一道浪花。
　　卡普看着海水中的李恩，并没有继续追，只是默默的看着。
　　“李恩，这一次，看来你是为了救人的份上，我就不追你，不过下一次，我绝对不会放过你的。”
　　实际上，卡普从头到尾，都没认真。
　　就是因为李恩救下了那些奴隶。
　　他没有能力，既然李恩救了，那他只能最后帮李恩做一件事。
　　可惜卡普并不知道。
　　不再李恩还没有彻底成长之前抓住，以后就再也没有机会了。
　　以后的卡普，也会因此后悔的。
　　虽然哪怕现在的卡普再怎么努力，也不一定能够抓住李恩。
　　没多久，海军的援军赶来了。
　　“卡普中将，抓住李恩了吗？”
　　海军副官很清楚，其他人都不重要，李恩才重要。
　　只要抓住了李恩，哪怕那些奴隶跑了，他们海军也会一点事情也没有。
　　前提是抓住李恩。
　　“没有，他已经跑了，我慢了一步。”
　　“那怎么办？被李恩跑了，到时候如何向世界政府交代？”
　　海军副官心中有些担心。
　　“有什么好担心的，跑了也就跑了，下次再抓住就可以了。”
　　卡普一点也不担心，反而很悠哉。
　　他可不相信世界政府会为了这点小事，就对他动手。
　　而且他也不需要升官，就更不用在意了。
　　海军副官有些无奈，却又无可奈何。
　　“好了，不要纠结了，我们还是回去吧，我要打破我甜甜圈的最高记录。”
　　海军副官无奈的捂住额头。
　　这都这个时候了，居然还在意这件事。
　　不过他也拿卡普没有办法。
　　当天夜晚，海军本部。
　　“卡普，你这个混蛋，让你去抓个人，居然被那个人给逃跑了，你究竟是怎么办事的？”
　　空元帅的怒吼声，传遍了附近的房屋。
　　海军们面面相觑，却也不敢多问。
　　办公室里，卡普坐在凳子上，一只手捂住自己的耳朵，并不停地吃着甜甜圈。
　　“空大哥，也不能怪我，我也想抓住李恩，但是就被他给跑了。”
　　“那么那些奴隶呢？不是让你动手的，你为什么最后没有动手？”
　　说到这里，空元帅脸色也不太好。
　　甚至很多海军脸色都不是很好。
　　对于那些奴隶，他们也很在意，也为那些人感到可怜。
　　偏偏没有任何办法。
　　“空大哥，这可不能怪我，当时只是让我抓住李恩，又没让我抓住那些奴隶，谁知道世界政府的人那么废。”
　　卡普依旧吃着甜甜圈，丝毫没有在意这件事。
　　大不了也就是被投诉罢了。
　　“空元帅，这件事也不是卡普中将的错，他当时要对付李恩，肯定没有余力。”
　　一个海军开始为卡普说话了。
　　实际上这些人都不是很在意。
　　也就是跑了一些奴隶，海军们根本就不在意。
　　“好了，这件事就算了，另外，继续通缉李恩，赏金五亿贝利，一定要给世界政府和天龙人一个交代。”
　　空元帅也不是很在意。
　　一听到有人开始帮忙说话，直接扯开了话题。
　　在场的海军一阵汗颜。
　　原来就连空元帅也没有在意。
　　…………
　　第二天，一则报道传遍全世界。
　　无数人再一次惊讶起来。
　　更多的还是对李恩感到好奇。
　　李恩究竟是何人。
　　不仅能够从推进城逃出来，居然还进入圣地玛丽乔亚，放走了那么多的奴隶。
　　除了好奇之外，也有很多人充满感激。
　　全都是那些受到迫害的人。
　　甚至有无数人为李恩立长生牌。
　　“李恩，以前认识他的时候，他好像没这么厉害，现在居然能够从卡普手中逃走。”
　　金狮子拿着报纸，看着李恩的身影，眉头微微一皱。
　　当初对李恩，他可不是很在意。
　　毕竟只是一个霸王色霸气的拥有者，这个世界可从来不少。
　　却没想到李恩一连做了几个惊天动地的大事。
　　“看样子，他的实力还不错，不如去邀请他，让他和我一起称霸这个世界。”
　　金狮子下定决心，操控着船只，朝着远方飘去。
　　作为飘飘果实能力者，金狮子拥有可以让死物漂浮的能力。
　　另一边，罗杰海贼团驻地。
　　罗杰看着报纸，同样有些兴奋。
　　“没想到洛克斯的手下，居然还拥有如此人物。
　　敢挑衅世界政府，这样的人一定不简单，有机会一定要见一见。”
　　旁边，雷利眼中也带着佩服。
　　“是啊，敢殴打天龙人，还放走天龙人的奴隶，这的确是一个英雄人物。
　　如果没有被抓住的话，未来这个世界上，一定有他的一席之地。”
　　能够得到未来的海贼王，还有冥王雷利的认可，李恩还是感到荣幸的，
　　虽然他并不知道这件事。
　　“对了，我们也去找一下他，这样的人，我还是想要认识一下的。”
　　罗杰突然对李恩感兴趣了。
　　“那好，我们现在就出发。”
　　一时间，世界各地。
　　无数人都对李恩很感兴趣。
　　有敬佩、有认可的、有赞扬的，还有不屑的。*


 
 
 
第十八章 金狮子来袭（2）
 
 　　茫茫无际的海域上，一艘海贼船正在航行着。
　　甲板上，站着很多的海贼。
　　这些海贼全都看向一个方向，满头大汗，眼中带着惊恐。
　　身体更是轻微的颤抖着。
　　就在另一边，坐着一个海贼，手中拿着食物，大口大口的吃着。
　　这个海贼当然就是李恩了。
　　就在不久之前，在海面上游了几天的李恩，恰好遇到这艘海贼船。
　　就准备暂时借用这艘海贼船。
　　只不过这个海贼团的船长，似乎有些不太愿意，还准备对李恩动手。
　　李恩也就只能勉为其难的陪一陪。
　　这不。
　　那个海贼被李恩轻松的打败了，正跪在旁边求饶。
　　只是已经失去了意识罢了。
　　许久之后，李恩丢下一根骨头，然后向后倾斜，右手放在自己的腹部。
　　“真是爽，几天没吃东西了，今天总算是吃饱了。”
　　这几天，一直在大海上。
　　李恩还真的没吃过什么东西。
　　附近的海贼胆颤心惊，生怕李恩吃完之后，就准备对他们动手。
　　“你们放心，我这个人最好说话了，绝对不会对你们动手的。”
　　众人心中无语，完全没把李恩的话放在心上。
　　要是李恩不会动手。
　　那他们的船长，怎么可能会被打成白痴一样，就趴在旁边，浑身都像散架了一样。
　　“好了，从现在开始，我要收编你们，你们就是我的马仔，专门给我开船。
　　当然，我也是那种十分民主的人，如果你们不愿意，那就表决一下，直接跳下这艘船。”
　　说实在的，这些人的实力太差，李恩根本就不放在眼里。
　　就算进入新世界，也是炮灰级别的。
　　但是谁让他现在是孤家寡人，一个手下也没有。
　　也没有人帮他开船。
　　所以这些人，就有了利用价值。
　　在场所有的海贼全都无语了。
　　这也算是很民主？
　　让他们从这里跳下去，和让他们去死有什么区别。
　　反正就算打死他们，也不会跳下去的。
　　“船长，你放心，从今天开始，我们一定会效忠你的。”
　　一个海贼率先臣服了。
　　其他的海贼也全都臣服了。
　　李恩微微颔首。
　　既然听话，那就可以放了这些人。
　　不过某一个人，就不能留在这里了。
　　李恩抬起脚，轻轻一踹，将之前的那个海贼船长给甩飞了。
　　“既然你不同意，那我就送你下去。”
　　所有的海贼满头黑线。
　　果然，李恩就不是什么善良之辈。
　　也幸好他们都答应了李恩，要不然刚刚，说不定他们几个也会被踹飞的。
　　“好了，出发吧，离开这里，准备前往新世界。”
　　…………
　　天空中，一艘船只正在漂浮着。
　　船头，金狮子眺望着下方的海面。
　　突然，金狮子的眼睛亮了，目光直视着海面上的一艘船。
　　“那好像是李恩。”
　　下面的海贼船上。
　　海贼自然也看到了正在天空中飞翔的船只，一时间没有反应过来。
　　居然有海贼船可以飞。
　　许久之后，海贼才反应过来。
　　“船长，天空中有一艘船在飞。”
　　“白痴，怎么可能会有船会飞，你怎么不说有一头牛在飞。”
　　李恩甚至都没有转过头，
　　但是片刻后，李恩突然想起来。
　　拥有的海贼船飞行的能力，好像就只有金狮子史基了。
　　李恩立刻抬头望着天空。
　　果然，就是金狮子史基。
　　那金色的大衣，如同狮子般狂傲的金发，嘴里还叼着一根烟。
　　年轻时候的金狮子，相当的英武。
　　一股若有若无的王者气势。
　　这可不是未来那个年老体弱的金狮子，而是正处于青年状态的金狮子。
　　实力强悍无比。
　　李恩立刻跳起来，跳到船头，用手缓慢的拔出一把刀。
　　金狮子，可不是什么好人。
　　或者说洛克斯海贼团，就不是什么一个善良的海贼团。
　　团队内部更是经常杀戮。
　　当时的他，也是和白胡子联手，才勉为其难的生活下来的。
　　要不然早就被宰了。
　　这一次金狮子过来，肯定有目的。
　　“海贼船居然可以飞。”
　　“是啊，太令人惊讶了。”
　　这些海贼，全都是没有见过世面的。
　　只不过看着在天空中飞行的海贼船，就感到很惊讶。
　　渐渐的，金狮子靠近了。
　　“桀哈哈哈……李恩，好久不见了，看到老朋友，不请我喝一杯酒吗？”
　　金狮子哈哈大笑起来。
　　笑声有些诡异，甚至还伴随着舞蹈。
　　“金狮子，有什么事情，你就直接说，我们之间，可没有什么关系，也算不上是好朋友。”
　　李恩的脸色冷了下来。
　　不仅仅是金狮子。
　　凯多和大妈，和他也没有太大的关系，只是相互之间认识罢了。
　　金狮子也没在意。
　　他也知道双方之间的关系，并没有好到那一步。
　　“李恩，那我就实话实说了，我希望你能加入我的海贼团，和我一起将这个世界搅得天翻地覆。”
　　金狮子伸出右手，发出了招揽。
　　同样也说出了自己的野心。
　　只不过现在的金狮子，并不是未来的那个海贼提督，飞空海贼团的船长。
　　最多也就算得上是一个新人船长。
　　只是曾经在一个有名的海贼船上，当过几年的实习生，也算得上是小有名声。
　　“金狮子，你难道不知道吗？
　　一山不容二虎，这个世界上，不需要两个王者，只有这么一个王者就够了。”
　　李恩握紧手中的刀，气势爆发而出。
　　这并不是霸王色霸气，这是无意间释放出来的王者之气罢了。
　　金狮子也顿了一下。
　　“果然，你也不是一个普通的人，也难怪洛克斯会让你当实习生。
　　这才一个多月不见，你的霸王色霸气，居然就如此的强悍，甚至快要追上的洛克斯了。”
　　金狮子还是有一些失望的。
　　他已经看出来，李恩是真的不打算加入他的海贼团了。
　　不过有一点，金狮子很认可。
　　那就是这个世界上，并不需要两位王者。
　　一位就够了。*


 
 
 
第十九章 对战金狮子，飘飘果实的威力（3）
 
 　　“李恩，你说的没错，这个世界上，的确不需要两位王者。
　　不过既然你也想成为王，那就让我提前打断你的野心，让你清楚你和世界的差距。”
　　金狮子突然拔出两把刀。
　　樱十和枯木。
　　一股无与伦比的气势绽放出来。
　　金色的头发不停地飘逸着。
　　就好像一只暴怒的狮子一般。
　　果然，金狮子不愧金狮子。
　　那个未来的三大传奇之一。
　　这仅仅只是普通的气势，就带着一股无与伦比的压迫感。
　　附近很多海贼都充满了惊恐。
　　身体更是轻微的颤抖着。
　　就好像站在眼前的，是一只会噬人的猛兽一般。
　　李恩缓慢地举起手中的刀。
　　面对金狮子，可不能小觑。
　　哪怕他们当初同为洛克斯海贼团的实习船员。
　　但是彼此之间，差距很大的。
　　特别是还没有签到之前。
　　金世之已经处于青年时期，身体正处于上升状态。
　　而他，才刚刚达到青年时期。
　　不过好在，他拥有系统。
　　拥有了阿库洛罗利亚的部分实力，世界顶尖的剑术。
　　已经无需忌惮金狮子。
　　“史基，今天，就让我彻底的断绝了你这个传奇的未来。”
　　李恩也散发出一股强悍的气势。
　　双方的气势激烈碰撞起来。
　　无形的气流，澎湃不已。
　　整个海贼船都受到了影响，不停地剧烈的颤抖着，掀起了一道道海浪。
　　部分海贼扑通一声，倒在甲板上。
　　剩下的海贼也拼命找东西抓住，生怕一不小心就摔倒了。
　　“好厉害。”
　　金狮子也感慨一番。
　　如此年轻，就拥有如此强的气魄。
　　未来绝对是一位王者。
　　不过想要在这片大海上称霸，必须是他认可的人。
　　金狮子缓慢地举起手中的双刀。
　　作为一个双刀流剑客。
　　他也是一个有名的大剑豪。
　　再加上那诡异的飘飘果实的能力，这个世界上，很少有人能够抓住他。
　　“狮子·千切谷。”
　　金狮子快速的挥舞手中的双刀。
　　一道道金色的斩击波，切开空间，划过大海，转瞬间，就来到李恩海贼船的前面。
　　李恩瞳孔微微一缩。
　　不愧是未来的传奇。
　　年轻时候的金狮子，真的很强大。
　　这几道金色的斩击，也不是为了年老的时候，用脚踢出来的斩击。
　　金色的剑气十分的锋利。
　　明明相隔较远，大海都被切割开来。
　　李恩缓慢举起手，轻轻的划拉了一下。
　　同样一道凌厉无比的斩击波。
　　砰！！
　　两道剑气相撞，产生巨大的冲击。
　　轰！
　　一股更加猛烈的气浪冲出。
　　气流吹拂着海水，掀起了一阵阵巨浪。
　　海浪拍打着海贼船，海水洒在了甲板上，甚至还有几条鱼儿在挣扎着。
　　渐渐的，海浪平静了下来。
　　李恩站在甲板上，目光注视着金狮子，高举手中的长刀。
　　“好厉害，没想到船长这么厉害。”
　　很多海贼激动万分。
　　能够拥有如此强大的船长，也是他们的荣幸。
　　殊不知，李恩根本没记住他们。
　　“李恩，你真的很强，我再给你一个机会，要不要加入我的团队？和我一起称霸这个世界。”
　　金狮子再一次伸出右手，眼神看上去挺诚挚的。
　　可惜，一山不容二虎。
　　这是一个定律，谁都无法违背。
　　“史基，你就不要多说了，我是绝对不会加入你的团队，也不会加入你的海贼船。”
　　李恩握紧刀，眼神中带着坚定。
　　金狮子有些无奈。
　　他还真是很欣赏李恩，希望李恩可以加入他的团队。
　　可惜李恩真的不肯配合。
　　“既然如此，那就不要怪我心狠了。”
　　一个更加凌厉的气势爆发而出。
　　天空中，突然飘来了一朵朵阴云，笼罩着天空。
　　大海也剧烈的晃动了起来。
　　就好像暴雨来临一般。
　　仅仅凭借着自己的气势，就能够略微改变附近的天气，可见金狮子的强大。
　　李恩也不甘示弱，同样释放出气势。
　　大海变得更加的颤抖。
　　“再来，史基。”
　　李恩主动跳至半空中，双手握刀，直接一个横砍。
　　嗖！
　　漆黑的斩击一闪而过。
　　黑芒笼罩着半边天。
　　“李恩，我可不会手下留情的。”
　　金狮子突然大笑起来。
　　与此同时，海贼船突然动了一下，然后整艘船漂浮在半空中。
　　飘飘果实能力。
　　李恩眉头只是皱了一下，随即舒展开来。
　　就算掉入大海，他也不会有事的。
　　至于那些海贼，和他无关。
　　“不好了，大家小心一点。”
　　海贼船上，所有的海贼惊慌失措起来。
　　一部分海贼直接掉入了大海。
　　扑通扑通……
　　突然，海贼船转了一个方向，彻底的颠倒过来。
　　海贼们一个接着一个掉下大海。
　　“李恩，给我接招。”
　　金狮子右手一甩。
　　漂浮的海贼船，直接对着半空中的李恩撞下去。
　　嗖！！
　　李恩迅速拔刀。
　　寒光一闪而过，切开了眼前庞大无比的海贼船。
　　海贼船就这样被切成两半。
　　一部分木屑，飘洒在海面之上。
　　“李恩，你还真狠，这艘船上还是有几个你的手下的，你居然直接切成两半了。”
　　金狮子哈哈大笑起来。
　　但也没有在意，甚至还很认可。
　　一些海贼而已，死了也就死了。
　　李恩眼神也没有丝毫的怜悯。
　　“再来。”
　　金狮子眼中闪现出一道精光。
　　原本被切成两半的海贼船，依旧漂浮在天空，再一次对着李恩撞去。
　　并且还是朝着两边一同撞去。
　　似乎想要从两边夹击。
　　深得兵法的精髓。
　　李恩眉头微皱，随机收回手中的刀。
　　“怎么？李恩，你已经放弃抵抗了吗？
　　我还可以给你一次机会，这可是最后一次机会，你要不要考虑一下？”
　　金狮子兴奋起来。
　　还以为李恩已经放弃抵抗。
　　甚至已经想到自己的未来了。
　　李恩嘴角微扬，带着一抹弧度。
　　他可不仅仅是一个大剑豪，同样也是一个近战高手。*


 
 
 
第二十章 灭龙魔法的强大（4）
 
 　　面对金狮子的招揽，李恩笑了。
　　这笑容，落在金狮子眼中，就好像是在嘲讽一样。
　　“看样子，我已经知道你的选择了。”
　　“龙之咆哮。”
　　李恩张开口。
　　一团黑色的气息，喷涌而出。
　　瞬间就击中了一边的船只。
　　轰！
　　黑色的光芒一闪而过，淹没了船只。
　　海贼船突然爆炸了起来。
　　大量的木屑飘向四面八方，缓慢的落在了海面上。
　　漆黑的气息，继续冲向了天空。
　　犹如一道通天光柱一般。
　　李恩转过头，对着另一边被切成一半的船只，再次来了一道吐息。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　另外半个海贼船，炸裂开来，同样灰飞烟灭了。
　　金狮子愣了一下，还没反应过来。
　　“你也是恶魔果实能力者？”
　　也就只有恶魔果实能力者，才拥有这样的攻击方式。
　　所以金狮子才怀疑的。
　　李恩没有回答，依旧张开口。
　　金狮子脸色变了，立刻举起双刀。
　　要是他的海贼船被这一道吐息打中，肯定也会化为碎片的。
　　到时候，他这个恶魔果实能力者，掉进大海，肯定会完蛋的。
　　轰！！
　　漆黑的光柱，一闪而过。
　　转瞬之间，就来到了金狮子的船只前面，随时都会击中。
　　“狮子·千切谷。”
　　金狮子看着眼前深邃的黑光，迅速挥舞手中双刀。
　　几道金色的光芒一闪而过。
　　锋利无比的剑气，直接砍在了黑光之上。
　　同时，利用飘飘果实的能力，让脚下的海贼船，快速的远离了。
　　轰！！
　　剑气和黑光撞在一起。
　　就好像遇到化学反应一样，直接发生了惊天动地的大爆炸。
　　爆炸产生了强烈的气劲。
　　附近的海面，都受到了影响，掀起了一道道惊天巨浪。
　　扑通……
　　因为没有支撑点，李恩直接落在了海水之中。
　　天空中，金狮子都惊呆了。
　　恶魔果实能力者，居然跳进大海了。
　　难不成知道自己必败？所以想要自杀。
　　不过想想也不可能。
　　下一刻，金狮子眼睛都瞪圆了。
　　他看到了什么？
　　李恩居然在海水中游泳，似乎并没有溺毙的感觉。
　　就好像没有受到影响一样。
　　恶魔果实能力者，居然可以游泳。
　　金狮子操控着船只，缓慢地飘下，但也没有过于靠近李恩。
　　“李恩，你是怎么做到的？你不是恶魔果实能力者吗？为什么可以在海里游泳？”
　　他很好奇。
　　如果可以知道这个秘密的话，他就少了一个致命的缺点了。
　　这也是所有恶魔果实能力者的缺点。
　　“哦，其实很简单，当初我也不能游泳，甚至一掉进大海，就会失去力量。
　　有时候我也在思考，我是不是可以克服这个困难。
　　所以从那时候，我每天都开始游泳，认真的锻炼，终于有一天，我可以在大海中自由自在的翱翔。”
　　李恩一本正经的瞎扯起来。
　　不过这表情，看上去就像是真的一样。
　　就连金狮子，一时间也被诓住了。
　　难不成真的是这样的吗？
　　仔细的想一想，这也不是没可能。
　　就想想凯多的家伙。
　　明明也是恶魔果实能力者，但是每天都在大海中游泳。
　　嗯，很有可能。
　　“怎么样，史基，要不要下来试试看？真的有用。”
　　李恩拍了一下旁边的海水，掀起了一道浪花。
　　金狮子翻了翻白眼。
　　他才不相信李恩呢。
　　就算这个方法真的有用，但是现在，他可不敢在李恩面前跳下海。
　　到时候肯定会被李恩解决。
　　“李恩，就算你躲进大海，我也依旧可以解决你的。”
　　金狮子高抬手，用力一砍。
　　轰！！
　　空气就仿佛塌陷下来一样。
　　甚至还不时的传出空气爆鸣之声。
　　李恩还是有些遗憾的。
　　没想到金狮子居然没有相信他，虽然这话的确太扯了一些。
　　但是金狮子真是太让他失望了。
　　嗖！
　　耳边，传来了爆鸣之声。
　　李恩迅速的收敛心神，伸出右手，形成爪状，用力的一抓。
　　轰！
　　剑气直接在虚空中，被李恩给抓碎。
　　“金狮子，你根本不是我的对手，又何必浪费力量。
　　不如你来加入我的团队，我可以给你一个副船长当当，和我一起称霸这个世界。”
　　李恩开口邀请道。
　　实际上，如果可以，李恩还真的打算让金狮子当自己的副船长。
　　前提是金狮子愿意。
　　金狮子也乐了。
　　他来邀请李恩，结果李恩反过来邀请他。
　　头一次觉得，李恩很强大，很符合他的交友观。
　　“桀哈哈哈，李恩，我们两个之间，只有你加入我的团队，而不是我加入你的团队。”
　　“那就战斗吧，就让力量，来决定我们之间的归属。”
　　李恩也不是认怂之人。
　　已经变得如此强大，还有什么好害怕的。
　　“那就来吧。”
　　金狮子高高举起樱十和枯木。
　　李恩也抬起右手。
　　很快，双方激烈战斗起来。
　　附近的海域，都受到了两人的影响。
　　不时的掀起惊涛骇浪。
　　国外一道道斩击划过，切开了无尽的大海。
　　留下了一道深深的沟壑。
　　与此同时，就在两人交战的海域的不远处，一艘海贼船缓缓的靠近。
　　船头，罗杰一只脚踩在船舷上，眺望着远方，眼中有一些小兴奋。
　　“终于快要见到李恩了，也不知道他是一个什么样的人。”
　　对于李恩，罗杰一直很好奇。
　　究竟是什么人，敢做他想做，却又不敢做的事情。
　　“是啊，我也想知道他是怎样的人。”
　　雷利同样也很好奇。
　　他之所以出海，就是希望能将这个世界搅个天翻地覆。
　　李恩的所作所为，也得到了他的认可。
　　“船长，根据情报，李恩曾经在这附近出现过，现在应该还在这附近。”
　　一个不知名的航海士说道。
　　“那好，加速前进，我要快点找到李恩，和他好好的谈论一番。”
　　“明白了，船长。”
　　海贼船突然加速了起来，朝着远方披风斩棘。*


 
 
 
第二十一章 罗杰到来，金狮子撤退（1）
 
 　　轰隆隆隆！！
　　大海上，发出惊天动地的爆炸声。
　　海浪不停的翻滚着，掀起了一道道巨大的浪花。
　　不时的有一道金色的光芒一闪而过，将整个大海都给切割开来，形成了一条巨大的沟壑。
　　半空中，金狮子不停的甩动着樱十和枯木，砍出一道道锋利无比的斩击波。
　　李恩在海水之中，双手形成爪状，手臂上覆盖着黑色的魔力，形成一个巨大的龙爪。
　　每一爪，都会将斩击波给抓碎。
　　双方的战斗很激烈，谁都奈何不了对方。
　　整个大海都受到了影响。
　　天空更是阴暗了下来，有一种暴雨来临前的征兆。
　　“这小子，什么时候这么强了？”
　　金狮子一边挥刀，一边注视着李恩。
　　这一场战斗，让他知道了李恩的强大，绝对不逊色于他。
　　双方再这样战斗下去，也难分胜负。
　　李恩则兴奋多了。
　　就第一次高级签到，他就可以媲美传说中的大海贼金狮子。
　　这还只是阿库洛罗利亚一部分力量。
　　一旦获得了百分百形态，甚至只要获得一半的力量，估计就是这个世界最顶尖的了。
　　而且还是超越了极限的那一种。
　　“再来，史基。”
　　李恩很兴奋的来了一个龙之钩爪。
　　漆黑的魔力，形成了一个巨大的龙爪，直接抓向了金狮子。
　　那黝黑深邃的龙爪，迅速的变大，似乎要将金狮子彻底的捏碎。
　　“李恩，你可不要小瞧老子。”
　　金狮子不甘示弱的暴喝一声。
　　同时抬起双刀，轻轻地一砍。
　　金色的光芒一闪而过，瞬间就撞向了黑色的龙爪。
　　轰！
　　就在两道光芒碰撞的那一瞬间，引发了巨大的爆炸。
　　耀眼的光芒，冲天而起。
　　远处，海面上，一艘海贼船正在缓慢地航行着。
　　突然，一个巨浪打来，直接拍打在海贼船的船体上。
　　海贼船剧烈的晃动着。
　　“这里好像有人战斗，船体晃动的太厉害了。”
　　船头，雷利看着远处的海面。
　　那一层又一层的海浪，并不像是自然形成的，反而像附近有人大战一样。
　　罗杰眺望着远处的大海，闭上眼睛，感受了片刻。
　　随后，罗杰睁开眼，露出了笑容。
　　“没错，的确有人在战斗，而且还是我们熟悉的人。”
　　“我们熟悉的？”
　　雷利愣了一下，但很快反应过来。
　　“你说的该不会是李恩吧？”
　　他们这一次，目的就是李恩。
　　所以雷利才这么猜测的。
　　“没错，一个是李恩，一个是史基，他们两个打起来了。”
　　作为拥有的聆听万物之声的罗杰。
　　他的见闻色霸气十分的出众。
　　虽然隔得较远，别人都无法感应到，但是他已经感觉到了。
　　“是吗？他们两个居然打起来了，真是期待，也不知道他们两个，究竟谁比较强大。”
　　雷利突然对于李恩，更感兴趣了。
　　能够和金狮子战斗，李恩肯定不简单。
　　“想知道谁比较强大，这很简单，我们现在过去看看就可以了。
　　快点加速，全速前进，我们争取尽快到达那里，我要观看他们两个的战斗。”
　　罗杰同样也很期待。
　　“明白。”
　　下一刻，海贼船突然加速，披荆斩棘，直接切开了海浪，朝着李恩双方战斗的方向驰去。
　　另一边，李恩刚刚张开口，正准备来一个龙之吐息，突然停了下来。
　　金狮子同样停下，转头看着远方。
　　只见一艘海贼船，正在缓慢靠近。
　　船头还站着两个身影，后面有很多人。
　　“罗杰。”
　　李恩和金狮子都认出来人。
　　毕竟曾经战斗过。
　　罗杰联合卡普，一起消灭了洛克斯。
　　他们两个也因此脱离洛克斯海贼团。
　　李恩收回手，并没有继续动手。
　　这时候再继续战斗下去，也无济于事。
　　反倒是罗杰，很有可能对他动手。
　　金狮子同样也停下来了。
　　毕竟他和罗杰的关系也不是很好，双方也曾经战斗过。
　　“罗杰，他们两个，好像很警惕你。”
　　雷利笑着说道。
　　罗杰同样哈哈大笑，也没有在意。
　　“李恩，史基，不如给我一个面子，停止这场无意义的战斗，如何？”
　　李恩嘴角抽了抽。
　　他怎么觉得。
　　罗杰和未来的红发香克斯很像，都喜欢让人给他一个面子。
　　也许红发香克斯，就是和他学习的。
　　没错，就是这样的。
　　“哼，李恩，这一次算你运气好，下一次，我一定会抓住你的。”
　　金狮子冷哼一声，转身就离开了。
　　他也看出来了，罗杰分明就是想阻止他们两个人之间的战斗。
　　既然如此，那就没有必要留下来了。
　　李恩望着离开的金狮子，纵身一跳，平稳的落在了罗杰船只的甲板上。
　　就算罗杰很强大，他也毫不畏惧。
　　罗杰看着如此胆大的李恩，眼中带着一抹赞扬。
　　李恩抬头望了眼四周。
　　罗杰，冥王雷利，道格拉斯·巴雷特。
　　每一个都是未来赫赫有名的大海贼。
　　也就是红发香克斯，还有小丑巴基不在。
　　不过这两个人目前还小，估计还没有加入罗杰海贼团。
　　“不愧是罗杰海贼团，实力都很强大，看样子，未来的海贼王，非你莫属了。”
　　李恩开口称赞了一句。
　　罗杰突然大笑了起来。
　　“哈哈哈…我的梦想是自由自在的飞翔，可不想当什么海贼王。”
　　李恩也笑了。
　　总有一天，罗杰会成为海贼王的。
　　就算不是自己的意思，他似乎也没有拒绝的资格。
　　不过这一切，和他无关。
　　“对了，李恩，知道你有没有时间？我们好好的喝一杯酒，我有很多重要的事情想要问你。”
　　“可以。”
　　李恩点头答应了。
　　罗杰邀请自己，估计是为了表达善意。
　　说到底，他也加入洛克斯海贼团不久，彼此之间并不是敌人，也没有什么深仇大恨。
　　而且，罗杰也不是那种暗地里耍小手段的人。*


 
 
 
第二十二章 踩着罗杰签到（2）
 
 　　甲板上。
　　李恩盘腿坐着，罗杰也坐在旁边，手中拿着一个酒壶，亲自给李恩倒了一杯酒。
　　“来，喝酒，今天我们好好的喝一杯，不醉不归。”
　　“是啊，我们好好的庆祝一下。”
　　李恩看着如此献殷勤的两人，眉头微微一皱。
　　如果不是知道两人的为人，就这两人的表情，李恩说不定还会怀疑两人有什么阴谋诡计。
　　“那好，我们可以好好的喝一杯。”
　　李恩思考了一下，最终没有拒绝。
　　“来，大家一起喝。”
　　罗杰一招手，其他人全都围了过来。
　　不过除了少部分人之外，绝大多数人李恩都不认识。
　　应该在罗杰海贼团解散之后，就已经彻底的消失不见了。
　　甲板上，众人兴奋地喝起酒。
　　“叮咚，请宿主在罗杰海贼团签到。
　　签到方式，踩着罗杰的脑袋，成功可获得一个高级签到。”
　　李恩正喝着酒。
　　突然听到系统的话，整个人都怔住了。
　　踩着罗杰的脑袋签到。
　　是他变强大了，还是系统飘了。
　　居然这样签到。
　　而且还是在罗杰的地盘。
　　确定他不会被这么多人围殴吗？
　　李恩抬头看了一眼罗杰，又看了看他的脑袋。
　　的确是挺圆的，踩上去，应该还是很不错的。
　　前提是罗杰愿意让他踩。
　　罗杰也注意到李恩的目光，总觉得李恩的眼神怪怪的。
　　只不过，他的聆听万物之声，对于李恩没用，所以并不知道李恩的想法。
　　如果他知道此刻李恩心中的想法，估计就不会这么淡定了。
　　“对了，李恩，我问你个问题，你实力这么强大，当初为什么要投降海军？”
　　罗杰有些好奇的问道。
　　神之谷之战的时候，李恩投降，他也是无意中看到的。
　　但正是因为如此，他才感到好奇。
　　明明有如此强大的实力，完全可以逃出去，为什么又要投降。
　　“哦，没什么，只是想去推进城看看。”
　　李恩随便找了个理由。
　　他总不能说，进入推进城，是因为想去推进城里签到。
　　估计这些人也不会明白的。
　　罗杰听了李恩的理由，整个人都懵圈了，一脸的不可思议。
　　这是他听过的最奇葩的理由。
　　其他人也相当的无语。
　　就是因为想要去推进城看看，所以直接投降。
　　难道他不知道推进城的厉害吗？
　　哪怕是他们，进去之后，也很有可能再也出不来。
　　其实这也是李恩庆幸。
　　那些人并不知道李恩真正的实力，所以说并不严。
　　要不然不要说离开了，就连走出无限地狱，都十分的困难。
　　“对了，李恩，我还有一件事情要问你，你为什么要放走那些奴隶？”
　　罗杰闪烁着眼睛。
　　他一直很反感世界政府，也很想做一些什么，但是却无能为力。
　　哪怕他组建了一个很庞大的海贼团，甚至就连海军都抓不住，但是终究无法对抗海军。
　　所以他想知道，李恩究竟是凭借什么样的胆气，居然敢这样做。
　　李恩停顿了一下，沉思了片刻。
　　“或许，我并不喜欢这样的世界，这个世界太压抑了，生活在这个世界上的人类，总有一天会发疯的。”
　　罗杰和雷利内心一咯。
　　说实在的，他们也觉得这样的世界太压抑了，所以才奔向大海，追求自由自在的生活。
　　“所以我希望，能够改变这一切，这个世界能够更加的和平，没有那么多的杀戮，没有那么多的歧视。”
　　说实在的。
　　做一个正直善良的少年，而且还是一个生活在21世纪的少年。
　　李恩其实并没有那么多的歧视。
　　当然，他也不可能为了那些人去拼命。
　　纯粹就是恰好需要。
　　然后在顺便利用一下，渲染一下自己的品格。
　　就会有更多的人崇拜他。
　　就起码，罗杰和雷利震惊了。
　　两人早就猜到了一些什么，但是真正听到李恩这么说的时候，才觉得李恩是那么的品格高尚。
　　附近的其他海贼，同样也很敬佩。
　　能够和罗杰在一起的，心性并不是那么的差。
　　“李恩，没想到你居然这么的高尚，我敬你一杯，从今天开始，你就是我罗杰佩服的人。”
　　罗杰举起酒杯，一脸的敬佩。
　　“没错，罗杰说的对，我也来敬你一杯。”
　　雷利同样端起酒杯。
　　其他人也围了过来，一同敬酒。
　　李恩感受到所有人的敬佩，内心还是相当无语的。
　　他真的没有那么的高大上。
　　不过既然这么多人都敬佩地看着他，他也只能维护自己高大光辉的形象了。
　　以后他就是这个世界的救世主了。
　　现在想想，这还是个挺不错的人设。
　　“来，我们喝一杯酒。”
　　李恩也没有拒绝众人的邀请。
　　既然罗杰不是想成为敌人，而是想成为好朋友，他又为什么要拒绝。
　　多一个朋友，总比多一个敌人好。
　　“好，我们好好的喝一杯，庆祝一下。”
　　很快，船只上传来了众人欢快的声音。
　　李恩一边喝着酒，一边看着四周的众人，眉头微微一皱。
　　是时候，该完成这一次签到了。
　　不如就趁着喝醉酒，一脚踩在罗杰的脑袋上，趁机完成这个签到。
　　没错，就应该这样，这是一个不错的方法。
　　不过前提是，要将他们灌醉。
　　做出决定之后，李恩再一次给自己倒了一杯酒，同时给罗杰倒了一杯酒。
　　“罗杰，喝，今天不喝醉，谁都不要想离开，更不要想回去休息。”
　　“好，谁要是不喝醉，就不允许离开。”
　　罗杰也同意了，一只手放在雷利的肩膀上，另外一只手拿着酒壶，直接给自己灌下去。
　　李恩望着大口喝酒的罗杰，心里不要太激动了。
　　甚至已经想到了接下来，他脚踩着罗杰脑袋的画面。
　　最好能够记录下来，以后留作纪念。*


 
 
 
第二十三章 魔刀千仞（3）
 
 　　“哈哈哈，再来，再喝一杯。”
　　“没错，没喝醉，都不允许离开。”
　　海贼船上，充满了快乐的欢笑声。
　　李恩坐在众人的中间，不停的喝酒，右手还放在罗杰的肩膀上。
　　目光还时不时的看着罗杰的脑袋。
　　这一脚踩下去，那就是一个高级签到。
　　第一次就是世界顶尖的力量，第二次就是大剑豪级别的剑术。
　　同样是高级签到，这一次等奖品应该也不错。
　　他现在只差临门一脚了。
　　李恩突然站了起来，看着众人。
　　“各位，我们再来喝一杯，大家一起欢呼，一起喝彩。”
　　说话间，李恩身体一个踉跄，差点就摔倒在地。
　　这就好像喝醉了一样。
　　“哈哈哈…李恩，你喝多了，还是休息一下吧！”
　　罗杰哈哈大笑起来，眼中带着戏谑。
　　李恩也笑了。
　　他有没有喝醉，他自己最清楚了。
　　要是不借着酒醉，到时候怎么踩在罗杰脑袋上。
　　现在想想，还是挺激动的。
　　“哈哈哈……”
　　其他人也以为李恩喝醉了，同样大笑了起来。
　　“胡说，我才没有喝醉，我怎么可能会喝醉，不要开玩笑了。”
　　李恩转过身，又是一个踉跄。
　　身体朝着旁边的罗杰摔去。
　　“李恩，你没有事吧？”
　　罗杰看着摇摇欲坠的李恩，生怕李恩摔倒，连忙伸出手，就准备伸手扶住李恩。
　　就在这一刻，李恩眼中，闪现注意到他无法看见的目光。
　　随后李恩转过身，一只脚直接对着罗杰踩下去。
　　并且正好踩到罗杰的脑袋。
　　用力的踩下去，直接将罗杰的脑袋踩在了甲板上。
　　罗杰整个人都呆住了。
　　他居然被李恩给踩住脑袋了。
　　其他人同样也呆住了。
　　他们的船长居然被踩了。
　　“叮咚，恭喜宿主签到成功，获得魔刀千刃。”
　　李恩眼中闪现出一道不可见的精光。
　　上一次签到，他获得了大剑豪的剑术。
　　但是很可惜，并没有匹配的武器。
　　正是因为如此，不久前和金狮子战斗的时候，他也不可能放弃使用剑术。
　　就是因为武器已经坏了。
　　没想到这一次签到，居然直接获得了魔刀千刃，神锻国的国宝之一。
　　他也算拥有属于自己的武器了。
　　回过神后，李恩觉得踩着罗杰的脑袋，还是有些酸爽的。
　　随即又用力的踩了一下。
　　“怎么了，为什么软软的？罗杰，你们海贼船的甲板，用的是什么材质的？以后我也去订一份。”
　　李恩假装露出迷茫的表情。
　　在场所有人都知道了，李恩真的喝醉了。
　　所以不小心就踩在了罗杰的脑袋上。
　　“哈哈哈，李恩，我们海贼船的甲板，可是高档材料，这辈子都无法买到的。”
　　“是啊，我看你还是放弃吧！”
　　在场所有人都调侃了起来。
　　海贼王罗杰同款垫子，还真不是能够买到的。
　　除非能够打败罗杰海贼团。
　　“胡说，这个世界上，还没有我买不到的东西，就算有，也完全可以抢过来，毕竟我可是海贼。”
　　李恩大喝一声。
　　再次用力的踩踏着罗杰的脑袋。
　　罗杰整个人都无语了。
　　李恩不仅仅踩着自己，还用力的踩了两下。
　　甚至还在评论他的脑袋。
　　最关键他的那些同伴，不仅没有帮他，反而在旁边笑着看他。
　　眼神中还充满了戏虐的表情。
　　“李恩，你还不快点拿开你的脚，快点放了我。”
　　李恩低下头，看着无语的罗杰，露出一副很迷茫的表情。
　　“罗杰，你怎么跑到我的脚下？我脚的味道很香吗？”
　　罗杰整个人脸都黑了。
　　明明是被李恩踩的，根本就不是他自己跑过来的。
　　而且，什么叫做脚很香？
　　他是那样的人吗？
　　“李恩，在讨论这件事之前，能不能将你的脚拿开？”
　　“哦，不好意思。”
　　李恩也没有继续踩下去。
　　“对了，你的脸真圆，就和皮球一样。”
　　“哈哈哈…船长的脸和皮球一样。”
　　“这么一说，我突然觉得，船长的脸的确很圆。”
　　众人听了李恩的话，都开口调侃起来。
　　完全没有在意脸已经黑下来的罗杰。
　　“哇，好大的月亮，没想到天已经这么黑了，也该睡觉了。”
　　李恩踉踉跄跄的朝着旁边走去。
　　虽然他现在还没有困，也没有喝醉，但是不能再继续喝下去了。
　　还是需要保持一点清醒，免得遇到什么意外，到时候后悔就来不及了。
　　“月亮？”
　　罗杰看着天空中明亮的太阳，嘴角轻微抽了抽。
　　这个月亮还真是挺大的。
　　“算了，大家回去休息一下，就不要想着了。”
　　罗杰也没有继续挽留李恩。
　　他也不希望喝的太醉，特别是在这个危险的大海之上，随时都需要保证警惕。
　　很快，李恩就走进了其中一个房间。
　　罗杰望着李恩的背影，没有说什么。
　　但是片刻后，罗杰突然反应过来。
　　“喂，这是我的房间，你可不要走错了，你的房间我会让人给你准备……”
　　咔嚓……
　　话还没有说完，李恩直接关门，并且从里面锁死，然后就躺在一边。
　　好在，罗杰虽然看上去挺邋遢的，头发和胡子十分混乱。
　　但是似乎很爱干净，房间里一点也不乱，也没有奇怪的味道。
　　要不然李恩都没心情在这里睡。
　　“魔刀千刃。”
　　李恩躺在床头，嘀咕一声。
　　魔刀千刃。
　　只攻不防，天下无双，魔刀千刃。
　　全身有几千块碎片组成。
　　刀身上有蓝色条纹，可以散发出奇异的光芒。
　　只有它的主人、并且得到它认可的人才可以使用。
　　如果是普通人，绝对会一砍就碎。
　　这可是一把上好的魔刀。
　　李恩正准备将魔刀千刃拿出来，但是犹豫了一下，最终还是没有拿出来。
　　特别是在这里，还是少暴露为好。
　　毕竟不是每一个人都值得相信的。
　　“算了，还是先休息一下，喝太多了。”*


 
 
 
第二十四章 贾巴的挑战（4）
 
 　　一天的时间，转瞬即逝。
　　李恩休息了一整天，直到第二天的时候，李恩才醒了过来。
　　等到醒来的时候，天还是蒙蒙亮的。
　　海面上吹拂着一阵阵清凉的海风。
　　李恩稍微的整理了一下，随后离开房间，来到甲板上，张开双手。
　　感受着迎面吹来的凉风。
　　“李恩，你起来了。”
　　罗杰突然从后面走了进来。
　　身后，还跟着雷利和贾巴两人。
　　此刻的罗杰海贼团，已经成立多年。
　　无论是罗杰还是雷利，都已经步入中年。
　　不再是曾经的那个年轻小伙。
　　“你们早。”
　　李恩打了声招呼，然后转头看着远处的海面。
　　太阳，已经缓慢地升起了。
　　海面上照耀出一缕阳光。
　　“对了，李恩，要不要加入我的海贼团？和我一起将这个世界搅的天翻地覆。”
　　罗杰突然开口邀请道。
　　旁边的雷利没有拒绝。
　　他也觉得李恩十分的合适。
　　只不过他总觉得，罗杰的话，好像曾经在哪里听到过一样。
　　“不好意思，同一个海贼团，根本不需要两位王者。
　　而且如果我记得没错，这句话你曾经忽悠过雷利，你以为我是那种很笨的人吗？”
　　李恩毫不犹豫的拒绝了。
　　雷利这时候才恍然大悟。
　　这不就是当年忽悠他的话吗？
　　等等，李恩这是什么意思？
　　雷利反应过来，满头黑线的看着李恩。
　　“李恩，你这话的意思，是说我特别笨吗？”
　　“当然。”
　　李恩甚至都没有掩饰。
　　雷利的脸更黑了。
　　这也太不把他放在眼里了。
　　“好了，雷利，你就不要说了，既然李恩不同意，那也就算了。”
　　罗杰也没有强求。
　　他算是看出来了。
　　李恩是那种有实力，有能力，又很有野心的人。
　　他的罗杰海贼团向往的是自由自在的生活，李恩或许有些不合适。
　　“好了，罗杰，雷利，你们两个就不用说了，李恩，你有没有时间？我两个稍微比试一下。”
　　后面，贾巴走上前，双眼充满战意。
　　李恩也看向贾巴。
　　对于这个海贼，李恩也有一定的了解。
　　虽然了解的不是很多，但可以确定，这家伙是罗杰海贼团的第三号人物。
　　就算是道格拉斯巴雷特，现在还没有出现，就算出现了，也比不上贾巴。
　　“也好，就在附近找一个地方，我们好好的比一比。”
　　对于贾巴的挑战，李恩也没拒绝。
　　他现在很年轻，也需要多磨练一下。
　　贾巴就是一个很不错的对手。
　　而且贾巴挑战他，估计也是为了试探他，怎么也得给他一次机会。
　　“那我这就去帮你们安排一下。”
　　罗杰并没有阻止。
　　说到底，这也是他暗地里向贾巴提议的。
　　毕竟，他也想知道李恩真正的实力。
　　很快，海贼船就来到了附近的一个荒岛。
　　到达荒岛后，李恩纵身一跃，轻轻地跳在了沙滩上。
　　贾巴同样一跃。
　　直接落地，双脚踩着沙滩，身体陷下去一部分。
　　一股无形的气流吹散开来。
　　黄沙四处飞扬。
　　“可惜了，我现在没有一把合适的武器，不过还好，我还是会体术的。”
　　李恩叹了一口气，然后缓慢后退。
　　“李恩，你没武器吗？要不我把我的武器借给你用一用。”
　　雷利就准备拿出武器。
　　但下一刻，李恩后退间，突然踢到了一个东西。
　　“什么东西？”
　　李恩露出一副疑惑的表情，低下头，直接拿起了黄沙中的东西。
　　“一把刀？”
　　罗杰和雷利都呆住了。
　　李恩刚刚说缺少一把武器，这就正好遇到一把武器。
　　这也真是太巧了。
　　“好像还真是一把武器。”
　　李恩故意露出很惊讶的表情。
　　但是实际上，这把刀就是魔刀千刃。
　　他也是不久前才知道，系统可以安排一个合理的出场方式。
　　所以李恩就特意给自己创造了一个机遇。
　　恰好遇到了这把刀。
　　李恩当着众人的面，拔出魔刀千刃。
　　“这把刀……”
　　一时间，李恩都不知道如何称赞。
　　实在是这把刀看上去太破旧了。
　　虽然花纹看上去很不错，但是刀刃的一端，遍布裂痕，就好像随时都要断裂一样。
　　虽然早就知道这把刀的形态，但是真正看到的时候，还是难以形容啊。
　　不远处，罗杰和雷利也看呆了。
　　不是因为这把刀太优秀，而是因为这把刀实在是太破旧了。
　　这个世界居然有这么破旧的刀。
　　“李恩，要不你还是用我的刀，这把刀都已经裂开了，估计随时都会断掉。”
　　罗杰很客气的说道。
　　“不必了，我觉得这把刀还是不错的，我就用这把刀了。”
　　李恩当然不可能答应。
　　他可是很清楚，这把刀有灵性的。
　　要是说了一句不好听的话，被这把刀抛弃了，到时候欲哭无泪。
　　虽说这不是很可能。
　　“你决定用这把刀了，那我就动手了，要是刀被我打碎，可不要怪我没有手下留情。”
　　贾巴缓慢走上前，双手握拳。
　　至于他的斧头，并没有用。
　　原因李恩并不是很清楚。
　　李恩也缓慢地举起魔刀千刃。
　　作为罗杰海贼团的三号人物。
　　就算是李恩也不能小瞧。
　　贾巴缓慢地靠近了，右手紧握成拳，身上的肌肉紧绷着。
　　整个人看上去十分的健硕。
　　十足的一个肌肉猛男。
　　砰砰砰！
　　突然，贾巴越跑越快。
　　那庞大的身躯，使得地面颤抖着。
　　李恩立刻抓紧魔刀千刃，用力一握。
　　刀刃上，突然出现的一道道湛蓝的光泽，是那么的闪亮耀人。
　　罗杰和雷利都呆住了。
　　他们还是第一次看到，武器居然会自己发光。
　　而且还是这么破旧的武器。
　　“雷利，看上去我们也眼拙了。
　　这应该不是普通的武器，是一把拥有灵性的武器。”
　　“是啊，没想到李恩运气这么好，随便遇到一个武器，就是拥有灵性的。”
　　无论是罗杰还是雷利，都很羡慕。
　　特别是对于一个剑客来说，更希望自己的武器很优秀。
　　这一刻，两人突然觉得，自己的武器好像不香了。*


 
 
 
第二十五章 魔刀千刃的首战（1）
 
 　　轰！
　　贾巴突然动了。
　　一股强悍的气势爆发出来。
　　地面上的黄沙，漫天飞舞。
　　大地也碎裂开来，出现了一个修长的深渊。
　　贾巴快速奔跑，眨眼间，就出现在李恩的眼前。
　　“来吧，让我看看你的实力。”
　　李恩举起魔刀千刃，右手轻轻的抚摸着刀刃，感受着上面的裂痕。
　　刀刃上，突然冒出一道蓝色的光芒。
　　原本的裂痕，突然扩大。
　　刀身瞬间碎裂开来，分成了无数细小的碎片，漂浮在李恩的四周。
　　罗杰和雷利眼睛都瞪大了。
　　“刀…刀碎裂开来了。”
　　“不…不可能吧，这可是一把有灵性的刀，怎么可能一下子就碎了。”
　　两人并不知道魔刀千刃的特性。
　　还以为李恩没有动手，刀就碎裂开来了。
　　贾巴同样愣了一下。
　　但是很快，贾巴不在纠结，继续扑向李恩，双手对着李恩拍去。
　　李恩嘴角带着一抹笑容。
　　下一刻，那些碎裂开来的碎片，突然汇聚在一起，就如同一个长鞭一样。
　　看到这一幕，在场的人更加愣住了。
　　罗杰更是瞪圆了眼睛。
　　“这怎么可能？怎么又汇合了？”
　　雷利反倒是轻松了。
　　“这才像样，要不然，这怎么可能是一把有灵性的刀。”
　　罗杰也点了点头。
　　如此优秀的刀，才像有灵性的刀。
　　贾巴同样呆了一下。
　　嗖！
　　李恩突然一甩，魔刀千刃，就仿佛一个鞭子一样，甩了出去。
　　一声破空之声传出。
　　贾巴迅速反应过来，抬起左手，放在自己的身前。
　　一股气黑的霸气涌现而出，覆盖着整个左手臂。
　　这就是武装色霸气。
　　漆黑的色泽，可见贾巴的霸气之强。
　　李恩还是有些羡慕的。
　　穿越的时间太短，还没学会霸气。
　　不过好在，他也是一个开挂玩家。
　　总有一天会得到霸气的。
　　说不定就是最顶尖的霸气。
　　砰！！
　　魔刀千刃的刀刃，砍在了贾巴的手臂上。
　　贾巴右手一颤，随机一转手，抓住了魔刀千刃的刀刃，用力的一拉。
　　“你给我过来。”
　　“不好意思，他可不会听你的话。”
　　李恩嘴角微扬。
　　魔刀千刃上，突然闪现出一道蓝光。
　　光芒出现的那一瞬间，刀刃瞬间分裂开来，变成了无数的碎片，再一次飘散在空中。
　　贾巴还没来得及，所有的碎片全都回到了李恩的旁边。
　　再一次变成了一把刀。
　　“我去，这把刀真的可以，居然还能变回原样，我也想来一把这样的刀。”
　　罗杰整个人感慨万分。
　　雷利眼睛也更直了。
　　看看李恩的魔刀千刃，再看看自己的西洋剑。
　　他突然发现，他这把精心打造的西洋剑，根本就是一把破铜烂铁。
　　嗖嗖嗖！！
　　虚空中，闪烁的蓝光的刀刃，迅速的汇聚在一起，再一次变成了一把刀。
　　“抱歉，我已经试过这把刀了，能力真的很不错，接下来，我也该认真了。”
　　李恩握紧刀，突然认真起来。
　　现在也该是他展现剑术的时候了。
　　贾巴突然一跳，右手抓紧，身上的肌肉突然膨胀了起来。
　　李恩微微下蹲，用力捏紧刀，眼中冒出一道蓝色的闪光。
　　“好强的剑意，没想到李恩居然还是一个顶尖的大剑豪。”
　　罗杰称赞一番。
　　雷利眼睛也亮了。
　　两人都是大剑豪，同样可以感受到，李恩那散发出来的凛然剑意。
　　同样都有些惊讶。
　　他们也没想到，李恩不仅仅体术如此强大，在剑术方面，还有如此高的造诣。
　　“不愧是能和金狮子战斗的人，你真的很强大，不过，我也不是吃素的。”
　　贾巴暴喝一声，右手握成拳，体内的力量，倾泻而出。
　　轰！
　　空气颤抖了起来。
　　哪怕并没有使用斧头，贾巴的实力，也是绝对强大的。
　　李恩握紧刀，用力一甩手。
　　一道蓝色的剑气，冲天而起，眨眼间就来到了贾巴的前面。
　　空气炸裂开来。
　　贾巴一用力，蓝色剑气炸裂开来。
　　掀起了无尽的风暴，卷起了大量的黄沙，瞬间将众人都笼罩住了。
　　烟尘虽然能笼罩住了视线。
　　但无论是罗杰还是雷利，都可以透过烟尘，感受到两人的战斗。
　　砰砰砰！
　　烟尘中，不停的发出碰撞声。
　　大地轻微的颤抖着，无数的黄沙狂舞着，朝着四面八方吹散而去。
　　远处的海水，都受到了影响，掀起了一道海浪，不停的拍打在海岸上。
　　偶尔留下了一个个鱼虾之类的。
　　李恩看着被遮住的贾巴，迅速上前，手中的魔刀千刃，划向了贾巴的脖颈。
　　一道湛蓝色的光芒一闪而过。
　　贾巴都感受到一股寒芒。
　　但很快，贾巴就回过神，迅速的转身，右手摊开，一巴掌拍了下去。
　　砰！
　　掌心拍在了刀刃上面。
　　刀刃被拍到旁边，差点从李恩的手中脱离，但还是被李恩给抓紧了。
　　“你可不要小瞧了我。”
　　贾巴猛地扑向前，张开双手，就像正在扑食的野兽一样。
　　“应该是你不要小瞧了我。”
　　李恩同样扑上前，一只手握着刀，另外一只手，抓向了贾巴。
　　“龙之钩爪。”
　　一个巨大的龙爪突然出现。
　　贾巴还没反应过来，就被龙爪给握在手心里，
　　李恩用力的一甩，就将贾巴给拍到一边，整个身体在地面上翻滚着。
　　大量的黄沙迸溅而出，洒在了贾巴的身上，将贾巴给彻底的覆盖住。
　　“再来。”
　　李恩纵身一跃，跳至半空中，然后扑向贾巴。
　　右手再一次凝聚成龙爪。
　　他可不仅仅是一个优秀的剑客，同样也很擅长体术。
　　甚至体术才是更加强大的。
　　贾巴刚站起来，就被龙爪拍住，身体又一次被拍入黄沙之中。
　　不过他却没有太大的事情。
　　李恩眉头微微一皱。
　　也不愧是罗杰海贼团的三号人物，虽然被李恩一连打了两下，但是看上去一点事情也没有。
　　就好像根本没有被打中一样。*


 
 
 
第二十六章 殴打贾巴（2）
 
 　　“贾巴大意了。”
　　罗杰摇了摇头道。
　　刚刚那一瞬间，贾巴就是因为小瞧了李恩，结果被李恩给打了。
　　要是稍微注意一点，也不会吃亏。
　　而且为了挑战李恩，贾巴居然没有使用自己的两把斧头当武器。
　　沙滩上。
　　贾巴从黄沙中钻出来，扑向李恩，地面都在剧烈的颤抖着。
　　李恩右手一甩。
　　魔刀千刃绽放出蓝色的光芒。
　　刀刃完全的分裂开来，随后形成了一个风暴，环绕在贾巴的四周。
　　空气中散发出瑟瑟声响。
　　刀刃摩擦空气的声音。
　　贾巴脸色微变。
　　如果被这些刀刃给切中，哪怕是他，也会感到疼痛的。
　　“武装色·覆盖。”
　　贾巴暴喝一声。
　　漆黑的气息，笼罩着整个身体。
　　身上就像是覆盖着一层漆黑的铠甲一样，在太阳的照耀下，闪烁出耀眼的寒光。
　　李恩轻轻一挥刀。
　　空气中的刀刃，瞬间汇聚在一起，直接对着贾巴撞去。
　　叮叮叮！！
　　无数的刀刃，一同撞在了贾巴的身上，发出了清脆的声响，更是迸溅出金色的火花。
　　这漆黑的霸气，如同铠甲一样，挡住了攻击。
　　任由这些刀刃如何锋利，无法切开。
　　这并不是说魔刀千刃并不锋利。
　　如果没有霸气，单纯的穿着铠甲，魔刀千刃都可以轻松地切割开来。
　　李恩看着刀刃中的贾巴，突然扑了过去，抓住了贾巴的手，用力的一拉。
　　贾巴左手紧绷着，右手高高举起，手心覆盖着霸气，一拳头猛地轰下去。
　　空气都在轻微的颤抖着。
　　“李恩，你可不要小瞧我的力量。”
　　贾巴暴喝一声。
　　怒喝声冲天云霄，震耳欲聋。
　　好强大的力量。
　　李恩心中感慨一番。
　　也不愧是罗杰海贼团的人，每个人的实力都很强大。
　　难怪罗杰能够在海军的追捕下，还能够活得那么的安稳。
　　不过说到力量方面，又有谁，能够比龙更强大。
　　哪怕他现在还不是龙，但好歹也是灭龙魔导士。
　　值得一提，他这个人物模块，并没有灭龙魔导士的缺陷。
　　也就是不会晕所谓的交通工具。
　　要不然在海贼王这样的世界，晕交通工具，那完全可以自杀了。
　　活着还有什么意思。
　　李恩突然一用力，右手一拉。
　　右手臂的肌肉鼓起，将贾巴的身体拉了起来，然后用力的一踹。
　　轰！
　　贾巴的身体飞了出去，空气中还传出音爆声。
　　扑通…
　　下一秒，贾巴扑通一声，直接掉入大海之中。
　　也幸好贾巴不是恶魔果实能力者。
　　要不然这场战斗，贾巴就完蛋了。
　　“真的假的？贾巴居然被打飞了。”
　　罗杰惊呆了，瞪大了眼睛。
　　贾巴的力量可是有目共睹的。
　　或许整体实力只能排名第三，但是真正的力量，绝对是数一数二。
　　居然被李恩给打飞了。
　　雷利也惊讶的睁大了嘴。
　　“没想到李恩看上去这么年轻，体型也不是很大，力气居然这么大。”
　　其他人也打量了一眼李恩两人。
　　贾巴看上去十分的健壮，双手就像是鼓起来一样。
　　李恩身材看上去很纤细了。
　　“可恶，再来。”
　　贾巴从海水中跳出来，再一次扑向了李恩。
　　眼中更是充满了愤怒的目光。
　　双方很快就靠近了。
　　李恩看着逐渐靠近的贾巴，嘴角带着一抹狡黠的笑容。
　　不好。
　　贾巴内心一咯，心中有一股不安的感觉。
　　他好像，要中计了。
　　罗杰两人也注意到了，内心也为贾巴感到担忧。
　　轰！
　　李恩突然张开口，一道黑色的气团，直接吞吐的出去。
　　漆黑的魔力光柱，冲天而起。
　　贾巴一瞬间就被黑光笼罩住了。
　　“武装色·覆盖。”
　　就在快要击中的一瞬间，贾巴凭借着良好的战斗素养，利用武装色霸气，覆盖住了自己的身体。
　　但同样的，贾巴也被击飞出去了。
　　“我去，这也可以？”
　　罗杰瞪大了眼睛。
　　他还是第一次看到，有人能够从口中吐出一团黑色的光柱的。
　　这还不算什么。
　　毕竟凯多也能喷火。
　　但为毛李恩能够游泳？
　　在大海中自由自在的翱翔。
　　难不成又是一个特殊能力者？
　　漆黑的光柱很快就消失了。
　　贾巴从天坠落，重重的摔在海面上。
　　这一次，贾巴受伤很重。
　　当然，也仅仅只是相对于之前。
　　李恩其实并没有用太多的力，还是稍微手下留情的。
　　“我觉得这场战斗，还是到这里就算了，后有机会，我们可以再打一下。”
　　罗杰也从另一边跳了过来。
　　“贾巴，我看战斗差不多了，没有必要那么拼命，大家毕竟都是朋友。”
　　贾巴刚刚从海里面游出来，还准备动手，不得不停了下来。
　　对于罗杰这个船长，他还是很敬重的。
　　“李恩，你真的很强，这一次，我不小心输了，不过下一次，我绝对不会输给你的。”
　　说完，贾巴走向了一边的船。
　　李恩看了眼贾巴的背影。
　　的确，这一次贾巴的确大意了。
　　以为李恩就是一个大剑豪，想和李恩来一场近身战。
　　没想到先是小瞧了李恩的力量，最后又不小心被李恩的吐息给打中了。
　　这才处于下风。
　　要不然按照贾巴的实力，就算不是李恩的对手，但好歹也是一位顶尖的高手。
　　“好了，李恩，不要说那么多了，我们来好好的庆祝一下。”
　　罗杰一只手放在李恩的肩膀上。
　　拉着李恩，朝着船舱里走去。
　　“是啊，昨天晚上你喝醉了，今天一定要再喝一顿，将昨天晚上的补回来。”
　　雷利也拉着李恩的肩膀。
　　李恩莞尔一笑。
　　如果罗杰知道，昨天李恩是故意的，就是为了踩在他的脸上，不知道还会不会这么淡定了。
　　起码一定会很生气的吧！
　　但是很可惜，罗杰并不知道。
　　这件事他肯定也不会说的，起码短时间内是不会说出去的。
　　当天，又开了一场很愉快的派对。*


 
 
 
第二十七章 路遇莱德菲尔德（3）
 
 　　几天后，李恩和罗杰海贼团分别了。
　　主要是他又遇到了一个海贼团，并且霸占了这个海贼团。
　　也算是有了一艘可以航行的船了。
　　总不能一个人在海里游泳。
　　这一天，李恩躺在甲板上，悠哉悠哉的享受着太阳。
　　突然，一个海贼跑了过来。
　　“船长，前面有一艘小船，正在朝这里靠近。”
　　“你管那么多干什么？做好你自己的事情就可以了，没有必要理这些人。”
　　李恩闭上眼睛，丝毫没有动手的打算。
　　只要不是敌人，没必要动手。
　　不过他还是稍微警惕了一些。
　　远处，一艘小船正在缓慢靠近。
　　船上坐着穿着红色衣服，手中拿着红色雨伞的中年男子。
　　中年男子靠近后，纵身一跳，落在了海贼船的甲板上。
　　李恩也睁开眼，看着眼前的男子。
　　看上去有些眼熟，但是记不得了。
　　想来应该是一个不太出名的小龙套。
　　不对。
　　李恩眼神突然严肃起来。
　　眼前的人，好像很强大。
　　有一股若有若无的压迫感。
　　这是强者之间的惺惺相惜。
　　来人同样也感受到了李恩的强大，神色也稍微严肃了一些。
　　“你是？”
　　李恩率先打破了沉默。
　　“巴洛里克·莱德菲尔德。”
　　来人只是说了一句。
　　巴洛里克·莱德菲尔德。
　　多么响亮的名字。
　　李恩只是听到这话，就想起了一个人。
　　孤高之红伯爵。
　　传说中的大海贼。
　　并没有任何海贼团，但是仅仅凭借的一个人，就能够和白胡子一样称之为传奇。
　　虽然最后还是被海军抓住了，但是不可否认，莱德菲尔德真的很强大。
　　“李恩。”
　　李恩也说出了自己的名字，同时缓慢地站起来，拿起一边的魔刀千刃。
　　对于这样顶尖的海贼，绝不能小觑。
　　莱德菲尔德听到了李恩的名字，眉头也是微微一蹙。
　　“我想起来了，就是那个从推进城中逃出来，并且强闯圣地玛丽乔亚，放走所有奴隶的海贼。”
　　对如此英雄般的人物，莱德菲尔德还是很佩服的。
　　在场所有的海贼都有些惊讶。
　　他们是被李恩给威胁的，却没想到李恩居然会这么出名。
　　不过也是，谁让他们只是普通的海贼。
　　李恩和莱德菲尔德望着对方，一句话也没说。
　　只是彼此之间，散发出一股诡异的气息。
　　四周的氛围都变得诡异了起来。
　　不过最后，李恩还是没有动手，莱德菲尔德同样也没有动手。
　　双方就这样看着对方。
　　“你来我的海贼船，有事吗？”
　　“我想去一个地方，麻烦你送我一程。”
　　两人都很客气，很难想象双方都是海贼。
　　“可以，不过，我送你去，可是要付出一些代价的。”
　　李恩紧紧地握住魔刀千刃。
　　对于莱德菲尔德，他突然有了想法。
　　当然，不要想歪了。
　　他的想法是很正常的，绝对不是那种不干净的想法。
　　莱德菲尔德也注意到李恩握紧刀的手，眉头微微一皱，同样抓紧手中的雨伞。
　　虽然是一把红色的雨伞，但其实也是一把刀。
　　和布鲁克的武器差不多。
　　“如果你想要钱的话，我一分没有。”
　　果然，这才是真正的海贼。
　　在场的所有的海贼都点了点头。
　　之前两人说的那么和气，完全不像是海贼应有的风度。
　　现在气氛诡异，随时都会打起来，这才像是真正的海贼。
　　“钱，不好意思，我对你的钱并不感兴趣，不过我对你的人感兴趣。”
　　李恩终于说出了自己的目的。
　　但现在还是孤家寡人一个，也没手下。
　　是时候应该组建团队了。
　　传说中的孤高之红伯爵，完全有资格加入自己的团队。
　　不过前提是，他能够让莱德菲尔德认可。
　　莱德菲尔德愣了一下，完全没想到李恩的目的居然是他。
　　附近的海贼也后退一步。
　　“真没想到，我们的船长，居然喜欢男人。”
　　“是啊，看样子以后我们要小心一点，可不能让别人占了便宜。”
　　海贼们统统议论纷纷起来。
　　李恩的脸瞬间黑了。
　　居然这样议论他，真当他不会发飙。
　　看样子是他太善良了，这些人真的以为是他的船员，居然敢偷偷说他坏话。
　　李恩转过身，一脚直接踹下去，将其中一个海贼给踹飞，掉进一边的大海里。
　　“居然敢说老子坏话，都给我滚。”
　　其他海贼全都吓了一跳，低着头，不敢多说，生怕被李恩给踹到大海里。
　　李恩转过头，看着莱德菲尔德。
　　“我的目的很简单，就是希望你能够加入我的海贼团。”
　　莱德菲尔德脸色阴沉了下来。
　　“让我加入你的海贼团，你确定你没有说错？
　　之前，可是有很多人，让我加入他的团队，可是我都拒绝了，你觉得我为什么要加入你的海贼团。”
　　的确，要不然莱德菲尔德也不会被称之为孤高之红伯爵。
　　就是因为喜欢一个人。
　　而且也没有任何人能够折服莱德菲尔德。
　　“你说的很对，不过这个世界，总是需要妥协的，你也可以妥协一次。
　　或者我们可以去不远处的岛屿上，深入交谈一下，看看你究竟同不同意。”
　　李恩刀尖轻轻地敲打着甲板。
　　他可不指望自己能够说服莱德菲尔德，那也就只能用武力来征服了。
　　莱德菲尔德也看出了李恩的目的，知道想要逃跑，基本上是不可能的了。
　　除非能够打败李恩。
　　“看样子你很自信，年纪轻轻，就有如此名声。
　　不过如果你认为我和海军一样，都是废物的话，那你就大错特错了。”
　　李恩没有说话，只是招了招手。
　　附近的海贼反应过来，立刻操控船只，缓慢的转了个方向，朝着远处快速的航行。
　　不多时，就来到了一座岛屿上。
　　李恩率先跳下海贼船，踏上这个海岛，朝着岛屿的正中央走去。*


 
 
 
第二十八章 新的签到（4）
 
 　　岛屿上，李恩刚刚来到岛中央，就听到了耳边传来了熟悉的声音，
　　“叮咚，新的签到开始。
　　签到方式——请宿主在莱德菲尔德身上留下一道伤痕。
　　完成签到，可获得一次中级奖励。”
　　李恩眼睛都亮了。
　　这个奖励并不是很好，但好歹也是一个中级签到。
　　肯定能够得到不错的好东西。
　　莱德菲尔德也注意到李恩眼中的光芒，内心总觉得有些怪怪的。
　　“来吧，莱德菲尔德，只要打败我，你想做什么都可以。
　　不过如果你输了，那么抱歉，从今天开始，你就是我的海贼团的船员了。”
　　李恩上前一步，右脚用力一踩，留下了一个深深的痕迹。
　　右手更是对着前方一甩。
　　刀刃上冒出蓝色光芒，随后更是分离成无数块，只不过并没有脱离刀身。
　　只是看上去就好像碎裂开来了一样。
　　莱德菲尔德注视了一眼魔刀千刃。
　　虽然魔刀千刃好像坏掉一样，但莱德菲尔德总觉得，这把刀并不简单。
　　“该动手了，莱德菲尔德。”
　　莱德菲尔德也回过神，缓慢的拔出了自己手中的伞剑。
　　“李恩，想要打败我，让我做你的船员，可没那么简单的。”
　　一股凌厉的剑意喷发而出。
　　气势冲天而起，驱散了天空中的乌云。
　　“大剑豪。”
　　李恩可以感受到，莱德菲尔德同样也是一个大剑豪。
　　轰！
　　一股同样凌厉的气势爆发出来。
　　也是一股强悍的剑意。
　　莱德菲尔德也愣了一下。
　　“大剑豪。”
　　他也没想到，李恩这么年轻，居然也是一个大剑豪。
　　和李恩一般大的时候，他还在剑豪的边缘徘徊，奋力挣扎，努力想要成为大剑豪。
　　莱德菲尔德顿时对于李恩很感兴趣。
　　“李恩，没想到你年纪轻轻，居然就已经是大剑豪了，那我得好好的领教一番。”
　　远处，很多海贼都被两人的气势给震慑住了。
　　“好厉害，这就是那些传说中的大海贼吗？”
　　“没想到仅仅是气势，就这么吓人。”
　　对于这些海贼来说，李恩和莱德菲尔德两人，就是传说。
　　海滩上，两人注视着对方。
　　突然，一阵微风吹过。
　　就仿佛号令枪一样，李恩和莱德菲尔德同时动了，举起手中的武器，对着对方砍去。
　　虚空中闪现出蓝色和红色两道光芒。
　　铛铛铛！
　　一声声金属碰撞声响起。
　　金色火花四处乱蹦，溅到他人的脸上。
　　双方对砍了很长时间。
　　李恩突然停了一下，拉开了和彼此之间的距离。
　　莱德菲尔德也没有继续追上来。
　　“怎么？你放弃了吗？”
　　“不，我只是试探一下你的能力，现在我决定，拿出全部实力。”
　　李恩摇摇头，随即举起手中的刀，举过自己的头顶。
　　蓝色的魔刀千刃，绽放出耀眼光泽。
　　对面的莱德菲尔德的身体也微微下弯，右手紧紧的握住西洋剑。
　　漆黑的光芒一闪而过。
　　武装色霸气笼罩的剑身。
　　果然，这个世界顶尖的大海贼，基本上都已经学会武装色霸气了。
　　不过李恩也没羡慕，他也不远了。
　　而且就算没有霸气，他也很强。
　　轰……
　　李恩突然用力的一砍。
　　耀眼的蓝色光芒冲天而起。
　　锋利无比的斩击波，切开了大地，须臾间，就来到了莱德菲尔德的眼前。
　　莱德菲尔德眼中闪现出一道寒光。
　　好锐利的斩击。
　　虽然有些惊讶，但莱德菲尔德还是抬起手，西洋剑轻轻地一甩，剑尖抵在了剑气上。
　　砰！
　　剑气突然转了个方向，被挑向远方。
　　朝着远处的大海飞去。
　　海滩被分开来，大海也被分割开来。
　　剑气依旧飞向远方，直到众人看不见，消失在天边。
　　大海上的沟壑，同样蔓延向远方。
　　在场所有的海贼都惊呆了。
　　一个海贼更是目瞪口呆。
　　“好厉害，这就是我们船长的实力吗？真的太强大了。”
　　“居然连大海都给切开来了，船长这么强大吗？”
　　这一刻，他们才清楚地意识到，传说中的大海贼，居然真的这么的强大。
　　随便一刀，就可以切开整个大海。
　　如果认真测量，众人就可以发现，李恩的剑气，不仅切开了大海，更是绵延不绝十多里。
　　莱德菲尔德只是看了一眼，随即转过头，目标再一次放在李恩身上。
　　“年纪轻轻，剑术就如此强大，你真的很不简单。
　　不过如果你认为，仅仅凭借这个等级的剑术，就想让我屈服，这绝不可能。”
　　一声暴喝声，直入云霄。
　　莱德菲尔德高举手中的伞剑，用力一砍。
　　同样是一道锋利无比的红色斩击。
　　红色的闪光，刺亮眼睛。
　　李恩立刻举起刀，轻轻地一挑。
　　红色的剑气，同样被李恩给挑开。
　　从李恩的身后划过，蔓延至远方。
　　轰！
　　剑气所过之处，一切尽化为乌有。
　　不仅大地被切割开来，无数的树木，全都被砍翻在地。
　　红光一闪而过。
　　大地剧烈的颤抖着，就仿佛地震一般。
　　远处的大山更是发生了巨大的轰动，就仿佛要塌陷了一般。
　　突然一声巨响。
　　大山直接被切割开来。
　　中间突然出现了一个巨大的豁口。
　　虽然背对着李恩，但是李恩依旧可以感觉到。
　　果然，莱德菲尔德也不是一个普通人。
　　也不愧是一个人，就可以媲美一整个海贼团的海贼，这就是传奇。
　　李恩更加坚定地招揽莱德菲尔德的决心的。
　　只要能够拿下莱德菲尔德，他的团队，一定可以变得更加的强大。
　　至于现在那些开船的海贼，根本就没有资格成为他海贼团的一员。
　　而那些海贼，同样也看呆了。
　　“再来。”
　　李恩三两步冲上前，一刀砍下去。
　　莱德菲尔德也不甘示弱地回了一刀。
　　铛！
　　一声清脆的金属轰鸣声响起。
　　李恩和莱德菲尔德两人的双手轻微的一颤，手中的刀也颤抖着。
　　咔嚓……
　　突然，一声细微的金属碎裂声响起。
　　魔刀千刃的刀身，突然分裂开来，变成了一块块细小的碎片。*


 
 
 
第二十九章 砍伤红伯爵（1）
 
 　　“碎…碎开来了。”
　　莱德菲尔德整个眼睛都瞪圆了。
　　这把刀虽然看上去破破旧旧的，还有一道道裂痕。
　　似乎有一种随时破碎的可能。
　　但也没想到这么容易就碎了。
　　这让莱德菲尔德一时间无法相信。
　　李恩嘴角带着一抹诡异的笑容。
　　虽然魔刀千刃的特性，总有一天会被其他人发现的。
　　但起码现在，还是能坑一下莱德菲尔德的。
　　莱德菲尔德自然也注意到了李恩的笑容，内心一咯，心中有幸出一股不安的感觉。
　　他好像被坑了。
　　不好。
　　莱德菲尔德欲闪开，但李恩速度更快。
　　手中的魔刀千刃，突然分散开来，变成了一块块细小的刀片。
　　每块刀片，都闪烁着寒光。
　　下一秒，所有的刀片转了个方向，朝着莱德菲尔德刺去。
　　空气都发出瑟瑟声响。
　　莱德菲尔德瞳孔一缩，完全没明白，究竟发生了什么。
　　为什么刀碎裂开来，刀片还能动。
　　而且看上去如此的锋利。
　　莱德菲尔德很快回过神，迅速的后退。
　　刀片就仿佛有了生命一样，紧紧的跟在莱德菲尔德的后面。
　　“这怎么可能？难道这是一把拥有灵性的刀。”
　　名刀拥有灵性，这在这个世界上，的确有这样的传闻。
　　但这绝对是莱德菲尔德第一次看到这么有灵性的一把刀。
　　不仅彻底的碎裂开来了，居然还可以完好无损。
　　这怎么不令人惊讶。
　　莱德菲尔德后退的速度很快，刀片前进的速度更快。
　　只是一眨眼，刀片就靠近了，环绕在莱德菲尔德的四周，发出猛烈的攻击。
　　四周到处都是蓝色的光芒。
　　莱德菲尔德也不再后退，举起伞剑，快速挥刀。
　　一道道红光一闪而过。
　　空气中不时的传出叮叮当当声音。
　　还有璀璨的火花，四处乱窜。
　　每一刀落下，都会震散一个刀片。
　　但下一秒，这些刀片就仿佛有生命一样，再一次围了过来。
　　莱德菲尔德不得不再次挥刀。
　　“该死的，这些刀还真是麻烦。”
　　本身这些刀片，威力并不是很大。
　　速度也不是那么的快。
　　但无论怎么砍，都无法砍碎，还能时不时的跟着他。
　　这就有些头疼了。
　　“再来。”
　　李恩大笑一声，随即扑上前。
　　张开双手，形成爪状。
　　他可不仅仅是个剑客，不是那种没有的武器，就失去战斗能力的废物。
　　他同样十分擅长体术。
　　莱德菲尔德看着靠近的李恩，眼中闪现出一道凌厉的寒芒。
　　“李恩，你也不要小瞧我。”
　　说完，莱德菲尔德阔步上前，迅速地穿过刀片，冲到李恩前面。
　　附近的刀片迅速的转了个方向，齐冲冲的冲向了莱德菲尔德，并且快速的旋转着。
　　就仿佛一道风暴一样。
　　四周的烟尘也被卷入风暴之中。
　　李恩并没有说话，但是半空中这些闪烁着寒光的刀刃，就仿佛受到了命令一样。
　　所有的刀刃一起转了个方向，对着莱德菲尔德刺去。
　　铛铛铛！
　　莱德菲尔德眼中闪现出一道红光，右手握紧刀柄，身上冒出红色的气息。
　　轰！
　　突然，莱德菲尔德猛地一挥刀。
　　红光一闪而过。
　　一道浩瀚的剑气，砍在了四周的刀刃上面。
　　前方所有的刀刃，完全被震散开来。
　　空气中掀起了一道道巨大的气浪，完全冲破了由刀刃形成的暴风。
　　李恩突然跳上前，一拳轰出。
　　虚空就好像塌陷一般。
　　空气中更是传出一声声震耳欲聋的音爆声，听上去是那么的刺耳。
　　莱德菲尔德脸色变了。
　　看着近在咫尺的李恩，莱德菲尔德立刻收回手，长刀横放在身前。
　　轰！
　　李恩一拳打在刀刃上。
　　刀刃虽然锋利，并且覆盖了霸气。
　　但李恩的拳头，同样很硬。
　　刀身甚至有些弯曲。
　　莱德菲尔德稳住身体，迅速后退，同时一个横砍。
　　“龙之钩爪。”
　　李恩一爪抓过去。
　　漆黑的魔力喷涌出来，形成了一个巨大的龙爪。
　　莱德菲尔德脸色再次变了。
　　没想到李恩居然有这样的能力。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声。
　　龙爪携带着浩瀚的力量，撞在了莱德菲尔德的身体上。
　　莱德菲尔德身体不由自主的后退，两脚不停地踩着地面，留下了一个个深深的脚印。
　　嗖嗖嗖！！
　　空气中的刀刃再一次飞出。
　　蓝光一闪而逝，转瞬之间，将莱德菲尔德包围在中间。
　　整个空间都被蓝光给笼罩着。
　　不好。
　　莱德菲尔德心中突然涌现出一股危机感。
　　正准备动手，一个刀片飞了过来，那蓝色的光芒，如此的刺眼。
　　嗖嗖嗖！
　　一片片蓝光飞过来，照亮他的眼睛。
　　莱德菲尔德迅速的挥刀，一刀砍散了无数的刀片。
　　但就在这时，又有更多的刀片飞了过来，从莱德菲尔德的身前划过。
　　撕拉！
　　衣服被刀片给切割开来，同时在莱德菲尔德的胸膛上，留下来一道红色的痕迹。
　　鲜血的印记。
　　或许是因为本身就穿着红色的衣服，所以鲜血的痕迹并不是那么的显眼。
　　李恩笑了。
　　给了莱德菲尔德一道伤痕，他已经算是完成了任务，可以签到了。
　　“系统，签到。”
　　“恭喜宿主完成任务，成功签到。
　　恭喜宿主获得领袖气质。”
　　领袖气质。
　　李恩大致的已经猜出来的，但却不是那么的了解。
　　但当真正看到这个功效之后，李恩整个人欣喜万分。
　　领袖气质。
　　拥有领袖气质的人，在招揽其他人时，有一定的可能性完全的招揽。
　　在演讲的时候，拥有很强的感染能力。
　　就只有这么两点能力。
　　但是别看只是两点能力，这两点能力很优秀。
　　就比如说，他正打算招揽莱德菲尔德。
　　拥有领袖气质，成功的可能性很大。
　　以后招揽那些传说中的大海贼，都有一定的可能性成功。
　　李恩面带笑容，抬头看着莱德菲尔德。
　　莱德菲尔德一只手放在自己的心口，另一只手握紧长剑。
　　眼角更是死死的盯着李恩。
　　他居然被李恩给打伤了。*


 
 
 
第三十章 成功招揽（2）
 
 　　“莱德菲尔德，我们之间的相遇，是命中注定的。
　　怎么样？要不要加入我的团队，和我一起将这个世界闹得天翻地覆。”
　　李恩摊开右手，再一次招揽道。
　　脸上更是露出一副很洋溢的笑容。
　　如果罗杰在这里的话，一定会很无语的。
　　因为这就是他当初对雷利说的话，只不过被李恩给现学现用了。
　　莱德菲尔德正准备拒绝。
　　但是看到李恩的笑容，感受着李恩身上若有若无的气势，内心突然震了一下。
　　现在在看李恩，才发现李恩是那么的有魅力。
　　并不是男女之间的魅力。
　　而是一种特有的魅力。
　　内心更是差点忍不住答应，但还是被克制住了。
　　起码还是要考虑一下。
　　不过为什么？
　　真的特别想答应。
　　李恩心里也有些担心。
　　这领袖气质，万一第一次就失败了，那就尴尬了？
　　但是看到莱德菲尔德的眼神，李恩觉得自己成功的可能性还是挺大的。
　　“怎么样，要不要一起去闯一闯？”
　　李恩再一次说道。
　　领袖气质，让李恩更有魅力。
　　莱德菲尔德沉思了片刻，最终还是抬头看向李恩。
　　“如果你失败了，或者你无法令我满意，我一定会离开这里的。”
　　李恩哪里还不知道莱德菲尔德的想法。
　　无非就是答应了，但还是有些高傲。
　　不过没关系。
　　凭借着领袖气质，总有一天，李恩会让莱德菲尔德心甘情愿的臣服。
　　至于现在，还是让他跟着为妙。
　　“哈哈哈…你放心，我一定不会让你失望的，你也一定会庆幸这个决定了。”
　　李恩得意的大笑起来。
　　有了莱德菲尔德的加入，他的团队也算是起步了。
　　未来绝对是一个不弱于罗杰海贼团的超级海贼团了。
　　莱德菲尔德看着大笑的李恩，心里也不明白，自己怎么就答应了。
　　虽然李恩真的很优秀，到也不应该就这样答应了。
　　不过既然已经答应了，断然没有再反悔的可能了。
　　“好了，我们现在就走，带你去见识一下我的团队，了解一下。”
　　李恩拉着莱德菲尔德，朝着海贼船走去。
　　远处早已躲得远远的海贼船，立刻开了过来。
　　至于趁机逃跑。
　　那是不可能的。
　　跟着这么强大的船长，不好吗？
　　李恩率先登上海贼船，随即指着四周，介绍道：“这就是我的团队，是不是很不错。”
　　在场所有海贼都看着莱德菲尔德。
　　可惜这些海贼的实力太弱，根本就入不了莱德菲尔德的眼睛。
　　莱德菲尔德看都没看这些海贼，转头又看了眼四周。
　　最后将目光放在了海贼船挂着的旗帜上。
　　“李恩，这根本就不是你的海贼团吧？应该是你抢的一艘船。”
　　莱德菲尔德恰好看到过这艘旗帜。
　　再加上他也经常这么做，所以他才这么猜测的。
　　李恩的笑容突然尴尬了起来。
　　这还真的不是他的海贼船。
　　“哈哈哈…你说的没错，这个海贼团，恰好被我俘虏了。
　　不过也没有办法，我又没有海贼团，再加上这茫茫无际的大海，我总不能自己游泳。”
　　李恩也没有隐瞒，很大方的说了出来。
　　莱德菲尔德微微颔首，也没有纠结，
　　因为他曾经就是这么做的。
　　独自一个人在大海上，总会感到十分的无聊。
　　那时候就会抢劫一艘船。
　　“李恩，我觉得这些人就算了，实力根本就不行，让他们当船员，还不如我们两个人。”
　　莱德菲尔德言语中带着不屑。
　　在场的海贼敢怒而不敢言。
　　谁让莱德菲尔德实力比较强大，能够一刀劈开一个岛屿。
　　再看看远处的岛屿，从中间被切开。
　　咕噜……
　　一众海贼咽了咽口水，不敢多说了。
　　生怕惹的莱德菲尔德不开心。
　　莱德菲尔德注意到这些海贼的表情，内心更加的不屑了。
　　就这样没有胆识的海贼，根本就没资格和他在一起。
　　“他们实力的确弱了一些，但是好歹也有自己的能力，每个人都有自己的价值。
　　就比如说，他们都可以划船，你总不能让我们自己划船。”
　　说实在的，如果可以，李恩也想要一些很厉害的手下。
　　但是目前，总不能让他自己开船。
　　一个海贼团就要有一个海底团的样子。
　　起码要有百八十个小弟，做一些杂物，让船长稍微的放松一下。
　　莱德菲尔德想想也是。
　　以前是独行侠，并不需要人。
　　但是现在已经是李恩的海贼团的人了，总需要一些手下的，这些人勉勉强强可以入眼。
　　“算了，总之，以后如果你无法让我满意，我是会毫不犹豫的离开的。”
　　莱德菲尔德不在纠结这个问题，转身走到了一边，找了个地方坐下。
　　其他海贼虽然不喜欢莱德菲尔德。
　　但是也明白，莱德菲尔德现在估计是他们的副船长了。
　　也不敢得罪，只能将心里的不爽，暗藏在内心深处。
　　“好了，给大家介绍一下，这是我们海贼团的副船长，大名鼎鼎的孤高之红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德。”
　　李恩很客气的将副船长的位置送出去了。
　　毕竟莱德菲尔德很合适。
　　实力方面，一点也不比雷利差。
　　以后说出去，世人都会尊称莱德菲尔德为李恩的右手。
　　莱德菲尔德也没有拒绝。
　　当一个副船长，比当一个海贼要好多了。
　　“明白了。”
　　众人点了点小脑袋，一起大喊。
　　莱德菲尔德也点头示意。
　　李恩也不是很在意。
　　能够让莱德菲尔德点头，已经是这些人的荣幸了。
　　想要让敌人尊重，就得自己有足够强大的实力。
　　李恩不在多问，也找了个地方坐下来休息。
　　今天，李恩是真的很开心。
　　居然成功的招揽了莱德菲尔德。
　　这也多亏了这次的签到奖励。
　　要不然，凭借着莱德菲尔德那孤高的性格，还真不一定有人能够成功的招揽。*


 
 
 
求支持
 
 　　求支持。
　　打赏什么的，我是不在乎的。
　　我只希望能够多一些鲜花，评价，还有月票。
　　虽然我是一个咸鱼，在咸鱼也是有梦想的。
　　我要做一个随时能够翻身的咸鱼。
　　所以我希望各个读者，能够给我一些支持。
　　多一些鲜花月票，让这本书看上去挺不错。*


 
 
 
第三十一章 找海军麻烦（3）
 
 　　甲板上，李恩坐在船头，莱德菲尔德坐在一边，四周站着很多海贼。
　　所有人面色严肃，似乎有大事发生。
　　特别是小海贼，紧张的看着李恩。
　　就连莱德菲尔德，也时不时的看着李恩，似乎在担心什么。
　　许久之后，莱德菲尔德总算打破沉默。
　　“李恩，你说的很严重的事情，究竟是什么？”
　　就在不久之前，李恩突然说了一句有很重要的事情。
　　而且还是用着十分严肃的表情。
　　所以他们都以为有什么大事发生。
　　“我在想，我们的海贼团，究竟应该叫什么名字？”
　　这是一个十分严肃的问题。
　　名字象征着一个海贼团的颜面。
　　比如说白胡子的叫白胡子海贼团，红发香克斯的叫红发海贼团。
　　罗杰直接叫罗杰海贼团。
　　他的海贼团，也应该有一个属于他自己的名字。
　　扑通……
　　四周所有的海贼都摔倒在地。
　　莱德菲尔德也握紧手中的刀，有一种砍人的冲动。
　　李恩居然用这么严肃的表情，讨论这种无聊的事情。
　　海贼们也很无语。
　　如果不是李恩实力很强，武力威胁，他们就直接推翻李恩的暴虐统治。
　　“船长，这就是你说的很严肃的问题吗？”一个海贼无奈的说道。
　　“这个问题还不够严肃吗？
　　我们必须要有一个独特的海贼团名字，总不能取得太过于弱智。”
　　李恩脸上依旧带着严肃的表情。
　　海贼们更加无语，却又无可奈何。
　　“我觉得这个意见，很有建设性，要不就叫红伯爵海贼团。”
　　莱德菲尔德认真的点了点头。
　　刚开始，他也相当的无语。
　　但是后来想想，这个十分有建设性。
　　李恩嘴角抽了抽。
　　这可是他的海贼团，要是叫红伯爵海贼团的话，都不知道谁才是船长的。
　　所以这个名字一定要排除。
　　“我拒绝，这个名字太难听了，谁会取这么难听的名字。”
　　莱德菲尔德脸黑了。
　　他好像就有这样的代号。
　　李恩这话的意思，是想要说他的代号难听吗？
　　莱德菲尔德握紧刀，同时克制自己，生怕自己太过于生气，不小心砍死李恩。
　　虽然他不一定能做到。
　　“我觉得，我们海贼团的名字，不如就叫黑龙海贼团吧。”
　　李恩思索了良久，最终决定用黑龙这个名字。
　　毕竟他的第一个签到，就是黑龙王阿库洛罗利亚。
　　这个名字很有纪念价值。
　　“黑龙海贼团。”
　　莱德菲尔德低下头，思索片刻。
　　他好像记得，李恩之前的特殊能力，好像就是形成了一个龙爪。
　　李恩应该很喜欢龙，所以才取名黑龙海贼团。
　　不过这一切都无所谓了。
　　莱德菲尔德也没说什么，转过头，看着远处的海面，表示并不想理睬李恩。
　　至于其他海贼就更不用说了，完全没有地位，当然不敢有什么意见。
　　很快，就确定了海贼团的名字。
　　“对了，还有一个很严肃的问题。”
　　李恩突然大喊道。
　　莱德菲尔德继续望着海面，并没有转头。
　　其他海贼也该干什么，就干什么，已经不在乎大呼小叫的李恩了。
　　从之前的事情可以看来，李恩是一个喜欢大惊小怪的人。
　　这一次说的大事，估计也不重要。
　　所以完全没有必要在意。
　　李恩也不在乎其他人的感受，自顾自的说道：“我虽然成立了海贼团，但依旧名声不闻。
　　我需要让更多的人知道我的名字，包括我的海贼团的名字。”
　　“船长，你已经很出名了，世界有很多人都知道你了。”一个海贼无奈的说道。
　　其他的海贼也点了点头。
　　从推进城中出来，又强闯圣地玛丽乔亚，可谓是声名远扬。
　　怎么可能没人知道。
　　“不，你不懂，我的意思是，我海贼团的名字，那些人还不知道。
　　所以我准备去附近的海军基地，闯一闯，让海军知道我黑龙海贼团的存在。”
　　李恩双手握拳，眼睛冒着精光。
　　作为一个大海贼，的确有必要让那么多人知道他的存在。
　　一众海贼点了点头。
　　但是三秒过后，海贼们都反应过来了。
　　“船长，你说什么？你要去海军基地。”
　　“是啊，你不会是开玩笑吧？为什么要去海军基地？”
　　所有的小海贼都无语了。
　　他们可是海贼，躲避海军都来不及，李恩居然还想去海军基地。
　　确定没有开玩笑吗？
　　这简直就是过去自投罗网。
　　在场的海贼都有些无语了。
　　就连莱德菲尔德，眼神中也带着惊讶。
　　李恩居然想去海军基地，宣传自己的海贼团。
　　这简直就是…奇特。
　　没错，他只是认为李恩很奇特。
　　并不认为李恩会有什么危险。
　　有他们两个在，绝对不会有危险。
　　“没错，我决定了，就去海军基地，我让所有人都知道我的存在。”
　　海贼们都看呆了。
　　现在的李恩，实在是…太白痴了。
　　虽然气场挺强大的，看上去也挺帅的。
　　但是去海军基地，完全就是找死的行为。
　　“还在发什么呆？还不快点，现在就给我出发。”
　　李恩吼了一声。
　　海贼们顿时反应过来，现在李恩可是船长，他们必须要听从李恩的话。
　　很快，海贼船转了个方向。
　　“对了，船长，附近的海军基地，就在香波地群岛，海军本部的旁边，我们确定要去那里吗？”
　　李恩的脸色突然难看了下来。
　　他离开香波地群岛这么长时间，居然一直在附近晃悠。
　　要是一不小心被海军发现，说不定海军的大部队就来了。
　　到时候估计想逃跑，都来不及。
　　“没错，就去香波地群岛，你们速度快一点，不要浪费我的时间。”
　　“明白。”
　　一个星期以后，总算是到达的香波地群岛。
　　不过李恩并没有着急去找海军，还是先找了一个工厂，给海贼船镀膜。
　　等找海军麻烦之后，就立刻离开。*


 
 
 
第三十二章 大将泽达（4）
 
 　　“船长，前面就是海军基地了，我们真的要过去吗？”
　　香波地群岛，海军基地不远处。
　　一个拐角地方，站着很多人。
　　站在最前面的当然就是李恩了，旁边的就是莱德菲尔德。
　　其他的，自然就是一些小海贼。
　　每一个小海贼，看上去都很担心。
　　“怕什么，一个海军基地而已，能够有多少人，也不可能有海军大将。”
　　李恩阔步上前，丝毫没有担心。
　　就算有一个海军大将。
　　以他和莱德菲尔德的实力，完全可以来去自如。
　　莱德菲尔德跟在李恩后面，同样没有担心。
　　海贼们无奈，也只能跟着李恩。
　　“站住，你们是什么人？”
　　刚到海军基地门口，就有一群的海军阻拦住李恩。
　　为首的海军，更是拿起了武器。
　　毕竟李恩这里有这么多人，如果是海贼袭击，他们也必须做好准备。
　　“哦，你们不要误会，我们是海贼，过来有事情的。”
　　李恩很光明正大的说了出来。
　　后面的海贼脸完全的黑了。
　　第一次看到海贼找海军，而且还自报家门的。
　　“原来如此，你们是海贼，过来找海军的，我知道了。”
　　海军的小头目点了点头，一时没反应过来。
　　海贼们更无语了！
　　一个比一个坑，都已经自报家门了，海军居然还无动于衷。
　　不过好在，海军似乎也不是白痴。
　　起码有一个海军反应过来了，轻轻地推了一下小头目。
　　“队长，他们几个是海贼。”
　　“我知道，是海贼…等等，是海贼，快来人呐，是海贼，海贼袭击。”
　　海军队长反应过来，立刻放声大喊。
　　附近的海军第一时间跑了过来，将李恩给团团围住。
　　所有的海贼都无语了。
　　现在的海军反应能力这么差吗？
　　如果真这样，他们海贼就好多了。
　　“龙之钩爪。”
　　李恩二话不说，直接动手。
　　大量的黑色魔力涌现而出，形成了一个巨大的钩爪，直接抓了下去。
　　空气发生了巨大的爆炸。
　　黑色的气流一扫而过，所有的海军都被波及到，倒飞出去，在地面上不停的翻滚着。
　　整个海军基地的大门，也被炸塌。
　　一道道烟尘四散开来。
　　李恩轻轻拍手，随即朝着烟尘里缓慢走去。
　　海贼们立刻跟着李恩后面。
　　“快，快点，有海贼袭击。”
　　“大家一起上，把这些海贼抓住。”
　　“快去通知泽法大将。”
　　海军们匆匆忙忙地跑了过来。
　　李恩望着四周将自己包围着的海军，很淡定的站着，丝毫不担心。
　　估计也就只有那些小海贼担心了。
　　很快，李恩的四周，围着密密麻麻的一层海军。
　　所有的海军都拿起武器，目光紧紧地盯着李恩。
　　前面站着几个海军军官。
　　“船长，现在该怎么办？”
　　这些小海贼们瑟瑟发抖。
　　说到底，他们之前只是普通的海贼，看到海军就逃跑。
　　虽然被李恩给征用了，但也摆脱不了他们胆小的心性。
　　“淡定，你没看到吗？都是一些小海军，最高也不过就是少将，分分钟都可以解决的。”
　　李恩望着四周的海军，一个海军中将都没有，更不用说海军大将了。
　　就这点阵容，还不够做他的下酒菜。
　　“是李恩，是那个从推进城逃走的李恩。”
　　一个海军少将认出了李恩，忍不住喊了出来。
　　其他人同样认出了李恩，眼神中充满了惊恐。
　　这可是能够和卡普战斗的大海贼。
　　绝对不是他们这些小海军可以对付的。
　　“等等。”突然一个海军少将脸色变了，指着李恩旁边的莱德菲尔德。
　　“那是红伯爵，大名鼎鼎的孤高之红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德。”
　　相对于李恩，还是莱德菲尔德更有名。
　　毕竟是传说中的大海贼。
　　年纪比李恩大，也比李恩先成名。
　　一听到红伯爵之名，无数的海军心中充满了恐慌。
　　这可是更有名的顶尖大海贼。
　　李恩嘴角抽了抽。
　　一个船长，居然没有船员有名。
　　“李恩，莱德菲尔德，这里可是海军基地，你们两个，什么事吗？”
　　虽然有些害怕，但一个海军军官还是上前一步。
　　“我来这里的目的很简单，从今天开始，我成立了海贼团，特意过来汇报登记一下。
　　记住，我是黑龙海贼团的船长李恩，这是我的副船长莱德菲尔德，你们一定要记住。”
　　李恩说出自己的目的。
　　至于原因，其实也很简单。
　　每一个穿越者，都希望能够声名远扬。
　　所以李恩特意过来了。
　　在场所有的海军全都愣住了。
　　海贼成立海贼团，居然特意到海军这里来汇报。
　　这是多么奇葩的海贼。
　　“等等。”
　　一个海军军官突然反应过来。
　　“你说什么？莱德菲尔德加入你的海贼团了，这不可能，谁不知道，他是孤高之红伯爵，从不和其他人联手。”
　　其他海军也点了点头。
　　的确，莱德菲尔德就是孤高的象征。
　　从不和其他人合作，按道理来说，是绝对不可能和李恩合作的。
　　更不用说加入李恩的团队。
　　“这没有什么不可能，谁让我长的这么帅，所以他迫不及待地加入我的团队。”
　　李恩很得意。
　　旁边的莱德菲尔德觉得怪怪的。
　　这话听上去，好像有些诡异。
　　什么叫做是因为李恩长得帅，所以加入了李恩的海贼团。
　　不过，他为什么要加入李恩的团队？
　　直到现在，他都没有搞明白。
　　不过唯一可以确定的是，李恩还是挺有魅力的。
　　“李恩，没想到居然可以在这里遇到你，还有你，莱德菲尔德，什么时候，你也会加入海贼团了。”
　　远处，突然传来了清脆响亮的声音。
　　李恩转头看去，一个紫色头发的中年男子缓慢走来。
　　来人漫步走来，李恩总觉得有些眼熟。
　　这不就是大名鼎鼎的海军大将——黑腕泽法。
　　没想到，居然有海军大将在这里。*


 
 
 
第三十三章 对战黑腕泽法（1）
 
 　　“黑腕泽法。”
　　莱德菲尔德握紧手中的伞剑。
　　虽然看不起这些海军，但是不得不说，黑腕泽法的实力，还是很强大的。
　　但是一想到旁边还有李恩，莱德菲尔德淡定多了。
　　一个海军大将，分分钟搞定。
　　泽法望着眼前的两人，下意识握拳。
　　两个都很厉害，但是既然已经打到了海军基地，他怎么可能会退缩。
　　“海贼，这里可是海军基地，不是你们撒野的地方。”
　　啪啪……
　　李恩拍了拍手。
　　“不愧是海军大将，就算面对强敌，也毫不害怕。”
　　这样的海军，的确让人称赞。
　　“哼，我可不要海贼的称赞。”
　　泽法冷哼一声，双眼紧盯着李恩。
　　“哦，对了，忘记告诉你了，我决定成立海贼团，就叫黑龙海贼团，以后记住了。”
　　李恩又提醒了一句。
　　泽法脸色铁青无比，看上去很愤怒。
　　“可恶，居然如此戏虐海军，绝对无法原谅。”
　　或许在别人看来，李恩此举，就好像脑残一样。
　　但是在他看来，李恩这么做，完全就是在挑衅海军。
　　要不然哪有海贼成立海贼团，还特意跑到海军基地来宣传。
　　“随便你们海军怎么想，对了，天色不早了，我也累了，就先去休息了。”
　　李恩转身就欲离开。
　　至于战斗。
　　别开玩笑了。
　　在海军本部附近战斗，他是等着海军来抓吗？
　　“站住，闯入海军基地，你以为想离开，就能离开的吗？”
　　泽法怒了，快步上前，举起右手。
　　漆黑的霸气，完全的覆盖住了手臂。
　　那霸气更是闪烁着耀眼的黑光。
　　就仿佛覆盖着一层上沙这金属光泽的钢板一样。
　　这就是黑腕泽法。
　　拥有超强悍的武装色霸气。
　　李恩依旧淡定的走着，丝毫没有在乎后面的泽法。
　　因为他相信，会有人帮他解决的。
　　果不其然。
　　泽法甚至都没靠近李恩，莱德菲尔德就从旁边窜出来，挡在泽法的前面。
　　“想要对我们船长动手，那就先打败我，要不然，你可过不了这里。”
　　说出这话，莱德菲尔德自己都觉得不可思议。
　　他居然又帮助李恩了。
　　李恩究竟是有什么样的魅力。
　　泽法顿了一下，但随后又上前一步，一拳直接对着莱德菲尔德轰出。
　　轰！
　　虚空就仿佛塌陷一样，发出阵阵轰响。
　　莱德菲尔德一抬手，西洋剑挡在泽法的手腕前面。
　　泽法这一拳，打在了西洋剑上。
　　铛！
　　一阵火花四散而出。
　　空气中传出金属爆鸣声，震动耳膜。
　　泽法并没继续攻击，转身停下来。
　　“莱德菲尔德，像你这样的大人物，为什么会加入李恩的海贼团。”
　　“因为，我觉得李恩挺优秀的，或许会成为王者。”
　　莱德菲尔德很认真地说道。
　　或许，从这个时候开始，莱德菲尔德开始相信李恩了。
　　泽法脸色很难看。
　　没想到，莱德菲尔德居然认可李恩了。
　　一个就已经够头疼的了，另外一个居然是传说中的大海贼。
　　这两个人一旦联手，威胁一点也不比罗杰差。
　　“既然如此，今天就更不能让你们离开了，一定要将你们抓住，解决未来的一个大敌。”
　　泽法眼神中带着坚定。
　　莱德菲尔德缓慢的举起手中的伞剑。
　　“既然你想动手，那我也想看看，这么多年来，海军究竟有没有进步。”
　　说话间，莱德菲尔德用力的一挥刀。
　　一道红色的斩击波，照亮了泽法的眼睛。
　　泽法也反应过来，右手紧握成拳，对着眼前的红色斩击，用力轰出一拳。
　　轰！
　　轰鸣的爆炸声响起。
　　剑气直接被泽法的拳头轰散。
　　一股激流震散开来，掀起了暴虐的气浪。
　　莱德菲尔德迅速后退两步，并不打算动手，三两步跟在李恩后面。
　　“海贼，不要跑。”
　　泽法纵身一跳，快步跟着。
　　刚追来，莱德菲尔德就转过身，手中的长刀，猛地一挥刀。
　　红光一闪而硕。
　　泽法再次挥拳，又一次将剑气给轰散。
　　前面，李恩突然转过身，迅速的穿过莱德菲尔德，伸出右爪，对着泽法用力的抓下去。
　　整个右手手腕上，再一次形成了一个巨大的龙爪。
　　泽法瞳孔一缩。
　　立刻抛开莱德菲尔德，迎上李恩。
　　但也就在这时，莱德菲尔德靠近泽法，手中的长剑，对着泽法用力砍出一剑。
　　锋利无比的剑气，切开了地面。
　　泽法感受到身边的寒芒，脸色骤变。
　　迅速的停了下来，躲开了剑气。
　　但李恩却上前一步，龙爪直接抓在了泽法的身上，
　　“武装色·覆盖。”
　　泽法也来不及躲避，只能用武装色霸气，覆盖住自己的全身。
　　轰！
　　下一刻，泽法整个人都被击中。
　　身体倒飞而出，重重的摔在地上，摔出了一个巨大的深坑。
　　并且不停的朝着远处滑行。
　　泽法的身体撞在了一个建筑物上。
　　大楼瞬间轰然倒塌了，泽法整个人都被废墟给淹没了。
　　另一边，莱德菲尔德斩出的红色剑气。
　　直接分开地面，切开来不远处的房屋，同时将围墙也给分割开来了。
　　轰隆隆隆！
　　无数的房屋和建筑物，轰然倒塌。
　　剑气依旧冲向远方。
　　海军基地附近的房屋，也全都被这一道剑气给切割开来。
　　然后依次轰然倒塌。
　　大量的烟尘弥漫而出。
　　“不好了，泽法大将被打飞了。”
　　“泽法大将被打败了。”
　　附近的海军，看着被打飞的泽法，全都很担心。
　　一部分海军更是直接跑了过去。
　　“泽法大将，记住我的名字，李恩，黑龙海贼团的团长，可不要忘记了。”
　　李恩并没有继续动手，转身就走开了。
　　莱德菲尔德还有其他的海贼，一同跟在了李恩的后面，
　　海军们虽然很愤怒，但是也不敢阻拦，只能默默的看着李恩离开。
　　刚离开没多久，泽法从废墟中跳了出来，望着远处已经离开的两人，脸色阴沉。
　　“李恩，莱德菲尔德。”
　　（不好意思，前面搞错了道格拉斯巴雷特的年龄，他现在应该还小，过会儿把他改了。）*


 
 
 
第三十四章 黑龙海贼团扬名（2）
 
 　　海军本部，马琳繁多。
　　空元帅刚刚处理完案件，就收到了泽法的消息。
　　黑龙海贼团。
　　李恩和莱德菲尔德。
　　听到这两人的名字，再想起泽法说的消息，空元帅觉得十分的头疼。
　　“该死的，这两个人怎么联合在一起了，而且还成立了海贼团。”
　　“什么海贼团？”
　　外面，卡普战国等人走了进来，恰好听到了空元帅的话。
　　空元帅抬头瞥了一眼两人，随即低下头，依旧是一副烦恼的表情。
　　“还能是谁？不就是李恩和莱德菲尔德，他们两个居然组建了海贼团，叫做黑龙海贼团。”
　　一说到这里，空元帅相当的头疼。
　　“什么？他们两个联手了吗？”
　　卡普惊讶地喊了出来。
　　莱德菲尔德就不用说了，这时候已经声名远扬，是一个顶尖的大海贼。
　　李恩也不用说了。
　　上一次他虽然手下留情，但李恩还是真的很强大的。
　　没想到这两个强敌居然联手了。
　　战国也坐在一边，右手摸着下巴。
　　“还真是奇怪，没想到李恩居然和莱德菲尔德相遇了，而且还成立了海贼团。
　　莱德菲尔德不是不成立海贼团的吗？为什么会成立海贼团？而且还招揽到了李恩。”
　　空元帅又一次抬起头。
　　“你搞错了，不是莱德菲尔德的海贼团，是李恩的海贼团。
　　泽法说了，李恩组建了新的海贼团，并且成功的说服莱德菲尔德加入。”
　　说出这话，空元帅都有些不相信。
　　无论是罗杰，还是当初的洛克斯，都曾经邀请过莱德菲尔德。
　　但是都失败了。
　　却没想到现在李恩成功了。
　　要是被罗杰和洛克斯知道，一定会感到惊讶的。
　　虽然洛克斯已经被解决了。
　　战国直接跳了起来，一脸的不可思议。
　　“这怎么可能？莱德菲尔德那家伙，怎么会答应加入其他人的团队。”
　　不仅仅是战国，卡普等人也很懵圈。
　　如果说李恩加入莱德菲尔德，他们可以勉为其难的接受。
　　但是莱德菲尔德加入李恩，这就很难接受了。
　　哪怕李恩很有名，但莱德菲尔德毕竟是成名已久的大海贼。
　　“空大哥，你该不会是搞错了吧？把两个人的关系搞反了。”
　　卡普也不相信这件事。
　　“废话，这是泽法说道，你觉得他可能会撒谎吗？”
　　空元帅也有些不耐烦的说道。
　　战国和卡普不在多问了。
　　他们还是挺相信泽法的。
　　随后两人就感到头疼了。
　　这两个顶尖的大海贼居然联合在一起，他们海军以后就麻烦了。
　　“好了，不要多说了，你们去准备一下，发布通缉令，通缉黑龙海贼团的船员。”
　　“是。”
　　既然已经为敌了，那就只能抓捕李恩和莱德菲尔德了。
　　他们海军到现在，还没怕过谁。
　　…………
　　第二天，一则通缉令，传遍了世界。
　　黑龙海贼团。
　　船长李恩，赏金五亿贝利。
　　副船长巴洛里克·莱德菲尔德，赏金五亿贝利。
　　两人的赏金一模一样。
　　李恩是因为是船长，再加上之前做的事情，以及他的天赋。
　　所以第二次赏金就是五亿贝利。
　　至于莱德菲尔德，虽然早就出名了，但是因为是独行侠，并没有太大的危险，之前的赏金并不是很高。
　　但是现在，赏金也增加了。
　　新世界，某一片海域之上，一艘海贼船正在缓慢航行。
　　船头，罗杰依靠着船舷，一边喝着酒，一边看着手中的报纸。
　　突然，罗杰看到了李恩的照片，整个人顿了一下。
　　“居然是李恩，他又做什么了？居然又被海军通缉了。”
　　不远处，雷利听到李恩的名字，漫步走来。
　　“估计又是做了什么惊天动地的大事，该不会是杀了天龙人吧？”
　　想起李恩那无法无天的性格，说不定还真的有可能。
　　巴雷特竖起耳朵，很在意李恩。
　　罗杰认真的看了一眼。
　　“的确，是一个惊天动地的大事，就连雷利你都没有想到。”
　　“怎么？不是杀了天龙人吗？那他做了什么大事？”
　　雷利好奇地走过来，看着报纸上的内容，整个人都惊呆了。
　　“这…这真的假的？李恩居然招揽到了他，那可是你都没有做到的事情。”
　　“他招揽到谁了吗？”
　　其他海贼也好奇的围了过来。
　　就连巴雷特，也跑过来，站在罗杰和雷利的身后。
　　“是莱德菲尔德，李恩成功的招揽到了莱德菲尔德，并且成立了黑龙海贼团。”罗杰开口说道。
　　后面的海贼全都呆住了，一脸的茫然。
　　他们是不是听错了？
　　李恩招揽到了谁，
　　传说中的孤高之红伯爵，莱德菲尔德。
　　那个红伯爵，不是很傲气，不把任何人放在眼里。
　　甚至不屑和任何人结为同伴。
　　为什么会和李恩联手了？
　　不对，应该是为什么投靠李恩。
　　“船长，你该不会是开玩笑吧？”
　　一个海贼率先质疑道。
　　其他海贼也不相信罗杰的话。
　　“要是不信，你们可以看一看。”
　　罗杰将报纸转过来，正对着众人。
　　众人立刻踮起脚尖，眺望着报纸。
　　果不其然，只见报纸上，出现的赫然就是李恩和莱德菲尔德照片。
　　而且两人紧紧的靠在一起。
　　莱德菲尔德甚至拔刀，站在李恩的身后，帮助李恩挡了一刀。
　　这要不是李恩的手下，他们也不相信。
　　“船长，你简直太逊了。”
　　“是啊，别人都邀请到了，你居然没有成功。”
　　“哈哈哈…可能是我的魅力，没有李恩大吧。”
　　在场的海贼都调侃了起来，丝毫没有在乎罗杰的面子。
　　罗杰也哈哈大笑起来，也没有生气，反而还觉得十分的热闹。
　　“对了，我们为好朋友庆祝一下。”
　　很快，船上再一次欢快了起来。
　　而此刻，李恩正乘坐着自己的海贼船，离开鱼人岛，准备前往新世界。
　　现在还不知道他已经被通缉了。*


 
 
 
一些地方修改
 
 　　原本前面写了巴雷特，今天才发现，这时候巴雷特还是小鬼。
　　所以我把巴雷特改成贾巴。
　　也是罗杰海贼团的人，实力也很强。
　　真是抱歉，没有注意到这些细节。
　　以后我一定会更加的认真的。
　　希望各位能够多多支持我。
　　咸鱼也是有梦想的。*


 
 
 
第三十五章 初到新世界（3）
 
 　　新世界，天空突然阴暗了下来，乌云从远方飘过，遍布了整个天空。
　　轰隆隆隆！！
　　突然，一道晴天霹雳。
　　沉闷的雷声，响彻整个云霄，遍布了附近的大海。
　　一道响亮的光芒，照亮漆黑的大海。
　　天边出现了一道长龙似的闪电，不停的闪烁着，就仿佛变成一条真龙一样，翱翔于天空。
　　又是几道沉闷的声响，乌云中，不时的冒出一道耀眼的光芒。
　　哗啦啦……
　　大雨突然下了起来，就像塌了天似的，天河之上的水，倾泻而出。
　　这铺天盖地雨点从天空中坠落，打在甲板上，发出了清脆的声响。
　　暴雨之中，一艘海贼船剧烈的晃动着。
　　暴风掀起了大量的海水，形成了一道道海浪，不停的拍打在海贼船上。
　　海贼船伴随着海浪不停地晃动着，有一种随时都会淹没的可能。
　　但最终，海贼船还是抗住了。
　　船头，李恩望着远处漆黑的大海，一只手撑着船舷，手中拿着一把伞。
　　“这雨还真是大，虽然早就听说过新世界的天气诡异莫测，但是真正看到，还是令人震惊的。”
　　穿越之后，李恩虽然也在新世界呆过，但是时间并不长。
　　伴随着洛克斯海贼团覆灭之后，就直接被送到了推进城，所以并没有见识过这类型的大暴雨。
　　现在看到，难免感慨一番。
　　前世的暴雨，和现在比起来，差距太大了。
　　“你总有一天会习惯的，这样的大暴雨，根本就不算什么。
　　新世界的风暴，远远比这场大暴雨要凶险的多，一个不小心，就会彻底的翻沉。”
　　旁边，莱德菲尔德同样望着远处的海面，内心带着一抹沉重。
　　新世界，最凶险的不是天气。
　　而是那些有名的大海贼，还有随后到来的海军追捕。
　　这才是最可怕的。
　　李恩也听出了莱德菲尔德的意思，下意识抓紧船舷，同时捏紧雨伞。
　　“我是绝对不会输的，总有一天，我会成为这个新世界的传奇。
　　也总有一天，所有人都会称这个时代，为李恩时代。”
　　之前的传奇是洛克斯。
　　后面的传奇是罗杰。
　　再之后就是白胡子了。
　　不过李恩自信，他将是洛克斯之后唯一的传奇，也是超越洛克斯的传奇。
　　莱德菲尔德看着李恩的侧脸，那自信的表情，内心一颤。
　　或许，李恩真的会成为传奇。
　　他加入这个海贼团，似乎是一个不错的选择。
　　也是最正确的选择。
　　附近的海滩都无语了。
　　他们现在需要面对这场大暴雨，还有无尽的海浪，都已经很头疼了。
　　两位大佬居然还有说有笑的，也不知道考虑一下他们。
　　或许上天很考虑他们。
　　就在众人无语的那一刻，天空上的阴云，突然消失了。
　　一缕阳光照耀了整个大海。
　　暴雨也骤然停止了。
　　天空中，挂着一道炫彩的彩虹。
　　雨过天晴。
　　李恩抬头看着天空中的彩虹。
　　“看到没，雨过天晴，会和天空中的阳光一样，或许会有阴天，但总会雨过天晴的。”
　　果然，他还是有文化的。
　　“哼，就怕太阳也有坠落的一天。”
　　莱德菲尔德冷哼一声，但还是很佩服李恩的文采的。
　　同时也被李恩的自信给折服。
　　这应该就是未来的传奇。
　　“好了，莱德菲尔德，你应该很了解新世界，那么你觉得，我们接下来应该做些什么？”
　　李恩转过身，望着坐着的莱德菲尔德。
　　莱德菲尔德愣了一下。
　　“你说什么？你问我未来的发展，你可是海贼团的船长，不应该你自己制定计划吗？”
　　“对啊，我的确是海贼团的船长，但是我想听听你们的意见，看看你们有没有资格，成为我的同伴。”
　　李恩一本正经的说道。
　　这完全就是睁着眼说瞎话。
　　莱德菲尔德翻了翻白眼。
　　明明就是自己不了解，还说的那么理直气壮。
　　不过这倒是很严肃的问题。
　　未来的发展，的确需要探讨一下。
　　“要说情况的话，最近的新世界，的确有些复杂。
　　自从洛克斯被打败之后，他的那些手下，被抓的被抓，逃走的人，纷纷组建了自己的团队。
　　最有名的就是白胡子和金狮子，其次，凯多和大妈，同样十分的有名。
　　当然，还有最后一个人，同样是洛克斯海贼团的实习船员，也是相当的有名。”
　　说到这里，莱德菲尔德停顿了一下，抬头看着李恩。
　　他说的最后那个人，当然就是李恩了。
　　莱德菲尔德心里还是很佩服洛克斯的。
　　明明是一个人，却拥有那么多的船员，每一个都是最顶尖的大海贼。
　　而且那些实习船员，现在每一个都很出名。
　　别的不说，洛克斯的眼光，绝对是杠杠的。
　　“这么说，现在的新世界，十分的复杂，到处都是争斗了。”
　　李恩摸了摸下巴，认真的思索着。
　　“的确，每个人都在拼命的扩充船员，征服地盘，海军抓了一波又一波，但是依旧没有抓住。
　　可以说，新世界的大海十分的混乱，每天都有大量的战争。
　　如果实力不够，或许有一天，就会直接被消灭，看不到下一日的阳光。”
　　莱德菲尔德很认真的说道。
　　但他对于自己的实力，还是很自信的。
　　李恩聆听着，心中有些敬佩自己。
　　拿下了莱德菲尔德，就好像拿下一个军师。
　　不过莱德菲尔德还真是挺优秀的。
　　明明并不是船长，但是对这个新世界的局势，十分的了解。
　　“我明白了，那么现在，我们先去占领一个属于自己的地盘，然后再想办法征服世界。”
　　李恩站在船头，发号施令。
　　莱德菲尔德并有拒绝，他也这样认为，必须要有一个属于自己的地盘。
　　很快，海贼船就加快速度，朝着远处波光粼粼的海面，极速航行。
　　一个未来的顶尖海贼团，就这样拔锚起航了。*


 
 
 
第三十六章 和大妈抢地盘（4）
 
 　　“船长，前面到了一个海岛，我们要不要下去休息一下？”
　　这一天，李恩正躺在甲板上休息。
　　一个海贼打断了李恩的休眠。
　　李恩睁开眼，眺望着远处的海岛，眼睛微微一眯。
　　“这太阳还真是火热，不过还好，总算是有一个可以休息的地方了。
　　传令下去，全速前进，争取早一点到达前面的海岛，我要在岛上面休息。”
　　“明白。”
　　很快，海贼船缓慢地靠近了。
　　船头靠近，李恩并没有着急下去，转头看向了旁边的莱德菲尔德。
　　“莱德菲尔德，这么长时间了，你应该也累了吧？今天可以好好的休息一下。”
　　“身为一个海贼，经常会在大海上漂泊，你应该要早点适应。”
　　莱德菲尔德面无表情的说了一句，然后缓慢的走下了船，踏上了前方的岛屿。
　　李恩看着莱德菲尔德的背影，整个人都有些无语了。
　　这算是在教训船长吗？
　　如果有机会，他一定要教训一下莱德菲尔德，展现一下船长的威严。
　　不过那是未来的时候。
　　李恩立刻走上前，超越了莱德菲尔德，走在了最前面。
　　作为一个船长，就应该走在最前面。
　　片刻后，李恩突然停下来，转头看向的莱德菲尔德。
　　“莱德菲尔德，你觉得这个岛屿怎么样？我看挺大的，要不要将这里，当成我的地盘。”
　　莱德菲尔德也认真地思索着。
　　他们刚来到新世界，还没有属于自己的地盘。
　　这地方似乎就很不错。
　　“可以是可以，这里距离海军基地，并不是很近，有一定的战略空间。
　　而且在这附近，岛屿众多，人流量很大，物产丰富，是一个不错的地盘。
　　不过我听说了，夏洛特玲玲，也看中了这里，目前正在征战这里。”
　　“大妈？”
　　李恩愣了一下。
　　莱德菲尔德也看向李恩。
　　“夏洛特玲玲的年龄并不大，不过你现在的年纪，喊她大妈，也是很合适的。”
　　李恩反应过来，这时候的夏洛特玲玲，并不老。
　　他曾经见过，依旧是风韵犹存。
　　完全不像是以后那个发了福的大妈。
　　如果再年轻个20岁，大妈可是一个十足的美人坯子，能够迷倒万千少男。
　　“不管她了，既然我看中这里，那么这里就是我的地盘，以后我做主。”
　　李恩本身就不是很害怕大妈。
　　现在又有莱德菲尔德当同伴，还有什么好害怕的。
　　莱德菲尔德也没多说。
　　反正他也不是很害怕大妈。
　　当天下午，李恩就打败了这个岛屿上的原有的势力，彻底的占据了这个地盘。
　　也就是今天，李恩拥有了属于自己的地盘，走向了称霸新世界的第一步。
　　…………
　　两天后，万国。
　　这个被大妈征服的第一个岛屿，和原著中一样，被命名为万国。
　　轰！
　　一个巨大的城堡中，突然发出惊天动地的轰鸣之声。
　　“可恶，李恩这个混蛋，居然敢占据了那里，不知道那是我看中的地盘吗？”
　　大妈愤怒的声音，响彻云霄。
　　四周，几个七八岁的小孩胆战心惊。
　　这些小孩，都是大妈的儿女。
　　有好几个人，在未来就是顶尖的大海贼。
　　只不过现在很年轻，还在打酱油。
　　“妈妈，现在该怎么办？”
　　一个年纪比较大的小孩上前一步，同时恭敬的低下头。
　　“还能怎么办？我一定要找那家伙，让他知道，得罪我夏洛特玲玲，会有什么样的下场。”
　　几个小鬼相视一眼，眼神中充满担忧。
　　“妈妈，我可是听说了，那个传说中的大海贼红伯爵，好像也加入了黑龙海贼团，我们确定要动手吗？”
　　“是啊，那个李恩据说也很厉害，几次从海军手中逃脱，而且能够让红伯爵折服，肯定不简单。”
　　听到众人这么说，大妈也冷静下来。
　　单单一个莱德菲尔德，她就没有足够的把握打赢。
　　更何况还有李恩。
　　而且她刚刚脱离洛克斯海贼团，组建了大妈海贼团，也没有太多的支柱。
　　贸然动手，着实有些不妥。
　　“那好，去邀请一下李恩，我有事情和他商量，就让他到我这里来。”
　　大妈最终还是冷静下来了。
　　其他人看着冷静的大妈，也松了一口气，生怕大妈做出最不明智的选择。
　　几天后，大妈的手下，就来到了李恩的地盘，找到了李恩。
　　一个新建的行政大厅，李恩坐在正中央，跷着个二郎腿，右手撑着脸庞，手肘依靠着椅子。
　　“你的意思是说，大妈想要见我。”
　　下面，小海贼瑟瑟发抖。
　　不仅仅是因为李恩的威名，也是因为李恩身上，散发着若有若无的气势。
　　这气势更是笼罩着这个海贼。
　　“没错，妈妈想要见你，就在万国，还特意给你准备了一个茶会。”
　　茶会。
　　这东西李恩是知道的，未来的大妈，每隔一段时间都会举办。
　　就是不知道这一次，究竟是第几次。
　　“我知道了，你可以消失了。”
　　海贼惊慌失措的跑开了。
　　生怕走慢一步，就在也无法离开。
　　李恩望着这个海贼，嘴角微扬。
　　“大妈居然喊我过去参加茶会，估计目的并没有那么简单吧。”
　　一边，莱德菲尔德抬头瞥了一眼。
　　“你脚下的这个土地，就是大妈看中的，你说大妈找你有什么事？”
　　李恩其实早就猜到了。
　　这一次找他，估计也是讨论这件事。
　　“对了，大妈的茶会，你去不去？”
　　莱德菲尔德突然开口问道。
　　“去，当然要去，问什么不去。
　　如果我不去的话，别人岂不是认为我害怕了大妈。
　　而且我也想看看，大妈找我过去，究竟有什么事情。”
　　李恩脸上露出一抹微笑。
　　他已经不再是以前的他。
　　根本不就不需要害怕一个大妈。
　　“对了，这段时间，就由你来看家。”
　　莱德菲尔德脸色一黑。
　　让他看家，怎么和狗一样？*


 
 
 
第三十七章 再见大妈（1）
 
 　　万国。
　　“快…快一点，不要浪费时间。”
　　“甜点准备好了吗？这可是妈妈的茶会，绝对不能耽搁了。”
　　岛屿上十分的忙碌。
　　很多厨师都在做料理，旁边有很多海贼跑来跑去。
　　厨房的外面，大妈的儿女们，虽然很年轻，但是很能干。
　　将这里的事情处理的井井有条。
　　许久之后，大妈的次子卡塔库栗走了过来，扫视了一眼厨房里的厨师。
　　“甜点快点准备好，李恩船长马上就要来了，这可是妈妈亲自招待的客人，你们绝对不能延误了。”
　　“明白。”
　　就在大妈海贼团忙碌的时候。
　　万国的远处，一艘海贼船缓慢靠近。
　　这自然就是李恩的海贼船。
　　船头，李恩依靠着船舷，跳望着远处的大海。
　　看着逐渐靠近的岛屿，李恩嘴角带着一抹笑容。
　　“万国，大妈还真是能吃，这才多久，居然就见到了一个甜点城堡。”
　　虽然和未来相隔较远。
　　但是现在万国的风格，和未来很像。
　　就像是童话中一样。
　　这才不到半年，就有了这样的规模，可见这段时间，大妈还是很努力的。
　　努力给自己建造奢华空间。
　　“船长，前面就是万国了，我们是不是继续靠近？”
　　“继续靠近。”
　　“是。”
　　船只缓慢地靠近了。
　　港口处，已经有很多海贼等待多时。
　　看到李恩的海贼团到来，一个海贼连忙上前一步。
　　“李恩船长，欢迎你的到来。”
　　李恩走向海贼船，看着眼前的这个少年，眉头微微一皱。
　　总觉得这个少年，曾经见到过。
　　“你是……”
　　“李恩船长，我叫夏洛特卡塔库栗，是妈妈的次日。”
　　原来如此，这就是卡塔库栗。
　　大妈的次子，未来很有名的海贼。
　　起码人气还是相当不错的。
　　“李恩船长，妈妈已经准备好甜点，不知你什么时候参加。”
　　卡塔库栗见李恩不说话，只得自己主动开口了。
　　“现在就去，正好，我已经很久没有看到大妈了，去了解一下。”
　　李恩踏步上前。
　　卡塔库栗的嘴角抽了抽。
　　大妈现在还是很年轻的，也没有年老。
　　别人都会称呼夏洛特玲玲。
　　李恩居然直接称呼大妈。
　　也就只有李恩敢这么说，正常人绝对不敢这么称呼。
　　不过卡塔库栗也不敢说什么，只得默默的跟在李恩的后面。
　　半小时，两人就来到了岛屿的正中央。
　　李恩站在大妈的城堡门口，抬头仔细的打量了一眼。
　　“这个城堡挺不错的，也挺豪华，大妈这段时间，应该很享受吧。”
　　卡塔库栗不敢多说，默默的跟着。
　　“李恩，你终于来了，自从神之谷之战之后，我们就再也没有见过面吧。”
　　李恩刚进去，就有一个身材有些高挑，前凸后翘，看上去有些漂亮的女子走了出来。
　　看着走来的人，李恩一时间没认出来。
　　许久之后，李恩才回过神。
　　这就是大妈。
　　只不过是年轻时候的大妈。
　　大妈年轻的时候，长的那是相当的漂亮，身材也十分的好。
　　是一个十足的美人坯子。
　　虽然现在年纪稍微大了一些，但依旧无法掩盖其美。
　　反而有了一丝成熟的味道。
　　不过很可惜，李恩并不打算追求大妈，再过不久，大妈就会变得又老又丑。
　　谁会看上这样的人。
　　“大妈，已经很久不见了吧。”
　　大妈的脸颊明显的抽了抽。
　　她还这么的年轻漂亮，貌美如花。
　　很多人都在追求她。
　　李恩居然称呼她大妈。
　　“李恩，我还很年轻请不要叫我，大妈，你可以叫我玲玲。
　　另外，我特意准备了一份甜点，你可以过来品尝一下。”
　　大妈最终还是没有生气。
　　李恩也没有说什么，跟在大妈后面，走进了城堡。
　　城堡里，放了好几个餐桌。
　　餐桌上有各式各样的美食。
　　李恩大致的看了一眼，全都是甜点，估计是大妈喜欢的食物。
　　“李恩，怎么样？这是我特意准备的，为了这些食物，可是准备了很长时间。”
　　大妈言语中带着得意。
　　这段时间，她除了组建自己的海贼团之外，就是给自己准备各式各样的美食。
　　李恩随便找个地方坐下。
　　“的确很不错，我已经很久没有吃过这样的美食了。”
　　的确，穿越过来之后，李恩很少吃过像样的食物。
　　大多数都是很普通的美食。
　　“那你就多吃一点，我们好歹曾经也是同事，你不用客气。”
　　李恩也没拒绝，拿起美食，直接塞入自己的口中，大口的吃了起来。
　　甜。
　　这料理，的确十分的甜美。
　　清纯可口，入口即化。
　　这绝对是世界顶级的厨师。
　　李恩是真的很久没有吃过了。
　　旁边的大妈有没有着急提出意见，拿起甜点，一口气直接吞了下去。
　　很难想象，那么大的甜点，怎么一口气吞下去的。
　　李恩也没纠结这么多，迅速的填饱肚子，然后擦了擦手，转头看向不远处的大妈。
　　“你找我过来，究竟有什么事情？”
　　一说到事情，大妈也认真了起来。
　　“李恩，我记得不久之前，你好像占领了一个岛屿，对不对？”
　　李恩已经知道大妈的目的了。
　　不过到了这一步，他怎么可能将自己在你的地盘让给大妈。
　　到时候别人会如何看他。
　　甚至很多人都会瞧不起李恩，以后根本不会把李恩放在眼里。
　　所以这一次，李恩是不可能妥协的。
　　“没错，就在几天前，我经过了一个岛屿，那个岛屿上的人，哭着喊着求我，希望我可以庇护他们。”
　　在场所有人都懵圈了。
　　一脸的不可置信。
　　世界上居然还有如此不要脸的人。
　　他们可不相信，那些人哭着求李恩的。
　　就算要求，也应该是希望李恩放过他们，而不是让李恩庇护他们。
　　这才是普通人面对海贼应有的态度。*


 
 
 
第三十八章 掀桌子了（2）
 
 　　大妈也觉得有些无语了。
　　这还是她之前认识的那个李恩，似乎有些不太一样了。
　　变得比以前更加的不要脸了。
　　“李恩，我可是得到情报的，你可是打败了那里的武装机构，然后占领了那里的。
　　可不是你说的什么，那里的人求着你，保护他们之类的。”
　　大妈当面拆穿了李恩的谎言。
　　李恩也顿了一下，脑海快速风暴，又找了个借口。
　　“哦，你说那些被我打败的人，他们就是那里的反动势力，企图征服那里，被我给打败了。
　　所以后来的那些居民，为了防止反动势力再次卷土重来，亲自邀请我，让我来庇护他们。”
　　大妈更加的无语。
　　这绝对是在找借口。
　　分明就是想彻底的占有那里，并不想将那个地盘还给她。
　　“李恩，那个地盘是我先看上的，就应该是我的，你突然动手，是不是不太符合规矩？”
　　大妈的脸色阴沉了下来。
　　原本她并不想发飙的，但李恩脸皮这么厚，她也没办法，只能主动说出来了。
　　李恩放下酒杯，脸上的笑容，渐渐地消失了。
　　“大妈，你和我说这样的话，是不是太可笑了？”
　　“怎么？你不想还吗？”
　　大妈的语气也变得阴冷了。
　　现场的气氛十分的诡异，很多海贼都吓住了，有些忐忑不安。
　　现在的大妈，还是有些年轻，长的很有成熟味道。
　　如果年纪再大一些，变成未来那个样子，估计就很吓人了。
　　“我可没有不想还的意思，只是你说的话，太可笑了。
　　如果谁先想到的就是谁的，那么这个万国，我也很早就想要了，你是不是也应该还给我？”
　　李恩丝毫没有害怕大妈的气息。
　　当然，如果大妈真的愿意换，李恩绝对不会拒绝的。
　　论地段、论人流量，还是这里好。
　　大妈脸色更加难看。
　　“李恩，看来你曾经和我呆在同一艘海贼船的份上，我可是很客气的和你交谈。
　　但是如果你执意要拒绝的话，那就不要怪我不客气了。”
　　砰！
　　李恩突然抬脚，直接将桌子踹开。
　　桌子上的甜点，洒满了一地。
　　“大妈，你就不要开玩笑了，谁不知道，在洛克斯海贼团，根本就没有所谓的友情。
　　每一个人都想杀了对方，只不过一直没有机会罢了，不要说的那么冠冕堂皇。”
　　的确，这就是洛克斯海贼团。
　　每年都有很多人，都是被自己的船员淘汰。
　　可谓是鲜血淋漓的丛林法则。
　　也正是因为如此，当初李恩一到达洛克斯海贼团，就和白胡子搞好关系。
　　还不是害怕一不小心就被杀。
　　大妈狰狞的瞳孔，注视着李恩。
　　一股浓郁的杀气，难以掩藏。
　　“李恩，你还真以为，收服了莱德菲尔德，就可以骄傲了。
　　那个老东西，不过就是时代的残党，早就应该被淘汰了。”
　　李恩偷笑一声。
　　如果莱德菲尔德在这里，一定会相当的生气的。
　　居然敢嘲讽他时代的残党。
　　不过他的岁数的确挺大的，比大妈要大多了。
　　“大妈，不要装模作样了，你之所以敢发飙，就是看到莱德菲尔德不在这里。
　　不过如果你认为，我仅仅只是依靠莱德菲尔德，那你就大错特错了。”
　　李恩缓慢的举起魔刀千刃，眼中充满了不屑。
　　这种心已经害怕的人，哪怕未来能够成为四皇，前途也就是这样。
　　不过说真的，如果对手太强，李恩肯定也不会傻傻的打上门。
　　“很好，李恩，你比以前嚣张多了，就是不知道，你的实力，是不是比前更强。”
　　大妈用力的一拍桌子，直接将桌子给拍个粉碎。
　　桌子上的食物全都洒了出来。
　　附近的海贼立刻后退，生怕一不小心被两个顶尖大海贼的战斗波及到。
　　铿锵……
　　李恩拔出魔刀千刃。
　　原本平淡无奇的刀刃，上面遍布着蓝色的光芒。
　　不过那一道道细小的裂痕，依旧是那么的明显。
　　大妈忍不住笑了。
　　“哈哈哈…李恩，看样子你这段时间，过得相当的差。
　　就连一把像样的刀都没有，你缺少一把刀，可以和我说，我送你一个不错的名刀。”
　　现在，很多人都看不起李恩的武器。
　　但是不久的将来，所有了解李恩的人，都会忌惮魔刀千刃的。
　　“魔刀千刃，你放心，总有一天，我会让你扬名整个世界，成为世界第一名刀。”
　　李恩轻轻的抚摸了一下魔刀千刃。
　　魔刀千刃似乎听懂了李恩的话，绽放出一道很耀眼的蓝色光芒。
　　蓝光中更是带着深邃的紫色。
　　似乎认可了李恩的话。
　　李恩也觉得，他和魔刀千刃之间，有了一层更深层次的联系。
　　如果说之前，魔刀千刃只是和李恩是普通朋友关系，现在起码是生死之交。
　　“原来如此，你已经认可我了，你放心，我一定会让你扬名世界。”
　　李恩抬起头，眼中闪现出一道精光。
　　“大妈，我们之间的战斗，现在开始了，哪怕你年纪比我大，比我老，我也不会手下留情的。”
　　大妈暴怒了。
　　“李恩，我现在还很年轻，绝对没有老，我一定要杀了你。”
　　说话间，大妈抬起手，手心冒出一道蓝色的光芒，直接炸向了李恩。
　　蓝光一闪而过。
　　更是带着微弱的轰鸣之声。
　　魂魂果实能力。
　　大妈的恶魔果实。
　　不仅可以释放雷电，也可以释放火焰。
　　这一道蓝色光芒，应该就是雷电。
　　李恩迅速一拔刀。
　　刀尖砍在了蓝光之上。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声响起。
　　雷电直接爆炸开来，掀起了无尽的气流，伴随着妖艳的闪光，直接将李恩给笼罩住了。
　　李恩淡定的站在其中，任由这些劲风吹在自己的身上。
　　似乎并没有受到影响。
　　大妈也站在远处，冷漠的目光落在李恩身上，并没有着急动手。*


 
 
 
第三十九章 修理大妈（3）
 
 　　李恩站在风暴之中，高举魔刀千刃，黑色的秀发晃动着。
　　“大妈，这段时间，你变强了。”
　　“你也变强了。”
　　两人都没有着急动手，就好像老朋友，正在叙旧一样。
　　“卡塔库栗，我们先走，不要妨碍到妈妈的战斗。”
　　远处，一个十岁少年，拉着卡塔库栗，快速的跑开了。
　　这场战斗，绝不是他们这些小孩子可以参与的。
　　整个客厅里，就只剩下李恩和大妈两人。
　　李恩右手一转，刀刃对着大妈。
　　一道蓝色的光芒闪烁着。
　　大妈眼睛也微微一眯。
　　原本以为只是一把普通的刀，甚至一砍就碎。
　　但是现在看来，这把刀不简单。
　　因为普通的刀根本不可能发光。
　　“一刀流·居合斩。”
　　李恩突然用力一甩刀。
　　湛蓝色的光芒爆发而出。
　　锋利无比的剑气，切开了地板，切开了桌子。
　　转瞬之间，剑气就出现在大妈眼前。
　　大妈看着眼前的蓝光，纵身一跃，轻松的躲开了。
　　轰！
　　后面的墙壁被斩开。
　　一连串的轰鸣声，墙壁轰然倒塌了。
　　剑气依旧在纵横着，绵延不绝。
　　一路所过之处，一切都被切割开来。
　　无数的房屋轰然倒塌，变成了废墟。
　　“快跑。”
　　“前面打起来了。”
　　很多附近的居民和海贼，拼命的跑，生怕一不小心就被剑气打中。
　　李恩看着半空中的大妈，不由得多看了一眼。
　　很难想象，年轻的大妈这么漂亮，身材这么好。
　　躲避的时候，身姿优雅。
　　那跳跃的动作，更是引人注目。
　　但是为什么年纪大了，就长残了。
　　如果不是知道大妈未来的长相，李恩说不定还会觉得大妈很漂亮，疯狂追求。
　　大妈平稳落地，看了一眼远处被切开的地面，双眼充满了愤怒。
　　“李恩，你居然在我的地盘动手，绝对无法原谅。”
　　李恩自己都感到无语了。
　　双方明明就是敌人，都开始动手了，还说那么多废话。
　　“大妈，不要浪费时间了，今天，我一定要教训你一顿。”
　　李恩缓慢走上前。
　　每走一步，地面就出现了一个深深的脚印，刀尖也在地上拖行着，留下一道划痕。
　　大妈看着逐渐靠近的李恩，双手一招，漂过来两个云朵。
　　一个金色的，一个黑色的。
　　太阳普罗米修斯，雷云宙斯。
　　两个都是大妈能力制造出来的云朵，一个可以吞吐雷电，一个可以释放火焰。
　　“给我去死吧！”
　　“得罪了妈妈，不要想着离开。”
　　两朵云各自说了一句狠话，然后从两边飘了过来。
　　轰隆隆隆……
　　劈哩叭啦……
　　两朵云。
　　一朵释放出雷电，一朵释放出火焰。
　　雷电和火焰相互交织，形成了一道炫彩的光芒。
　　哒哒哒……
　　李恩快速奔跑，冲向了雷电和火焰的封锁。
　　就在快要靠近的那一瞬间，李恩猛地一挥刀，将火焰和雷电劈然开来。
　　雷电和火花迸溅而出。
　　李恩穿过冲击，迅速地出现在大妈的眼前。
　　“大妈，你完蛋了。”
　　大妈看到李恩的笑容，心中涌现出一股无名的怒火。
　　但是伸出右手，对着李恩拍下去。
　　别看大妈看上去体型柔弱，但是她在小时候，就差点毁灭了巨人国。
　　更是一掌将巨人打伤。
　　李恩也缓慢地举起手。
　　魔刀千刃突然闪现出一道更加耀眼的蓝光。
　　突然，刀刃分散开来，分成了一块块刀片，环绕在大妈的四周。
　　大妈完全的愣住了。
　　刀居然分成刀片了。
　　而且居然还漂浮在半空中。
　　就在大妈发呆的那一瞬间，刀片就好像受到了召唤一样，飞向了大妈。
　　大妈也反应过来，放弃李恩，转身对准了旁边的刀片，用力的拍出一掌。
　　叮叮当当……
　　每一掌落下，都有一些刀片被拍开。
　　但是刚刚被拍开，这些刀片，仿佛有了生命一样，再一次飞了回来。
　　大妈脸色微微一变。
　　“该死的，这怎么回事？”
　　这些刀片或许锋利，但并不是很厉害。
　　但就是很麻烦，特别是李恩还站在旁边。
　　“大妈，拜拜咯。”
　　李恩穿过了刀片雨，转瞬之间，就来到了大妈的眼前，一把抓向了大妈。
　　“李恩，不要这么小瞧人。”
　　大妈生气了，掌心对准李恩，就准备直接动手。
　　嗖嗖嗖……
　　一声破空之声传来。
　　四周密密麻麻的刀片，冒着蓝光，直接飞向了大妈。
　　大妈甚至感受到一股寒意。
　　一股由内而外的阴寒。
　　不好。
　　大妈脸色变了，迅速转过身。
　　李恩趁着这个机会，一把抓住了大妈的手臂，用力的一甩，重重的砸在了地面上。
　　轰！
　　一声雷鸣般的轰鸣声响起。
　　地面砸出一个巨大的深坑，大量的石子不停地迸溅着。
　　可怜的大妈，这么漂亮个大美女，遇到了李恩这个不懂得怜香惜玉之人。
　　其实大妈还是挺漂亮的。
　　就是丈夫太多了，儿子也太多了。
　　等等，李恩，你怎么能瞎想。
　　李恩迅速回过神，再次拎起了大妈，然后抬脚用力一踹，踹在了大妈的身上。
　　大妈再一次飞射而出。
　　那依旧风韵犹存的脸，重重的摔在了地上，拖行了十多米，留下来一道修长的痕迹。
　　许久之后，大妈撞在门槛处，直接将门槛给撞碎，但身体也停止了拖行。
　　李恩再一次扑向了大妈。
　　轰！
　　不过还没靠近，一道雷电轰了过来。
　　大妈也不是泛泛之辈。
　　很快就稳住了，同时还能发动凌厉的攻击。
　　李恩望着眼前蓝色的雷电，纵身一跳，轻松的躲开了。
　　雷电击中了后面的墙壁。
　　轰！
　　一声轰鸣声响起，墙壁被直接给炸塌了。
　　李恩右手一甩。
　　半空中的刀片，快速的汇聚在一起，又一次形成了一把锋利无比的长刀，闪烁着蓝色的光彩。
　　伴随着李恩的挥刀，一道锋利无比的斩击，飞向了大妈。*


 
 
 
第四十章 李恩，我们生个孩子（4）
 
 　　砰砰砰！！
　　大妈用力一拍地面。
　　整个身体凌空飞起，快速旋转，跳向了远方，拉开了彼此之间的距离。
　　李恩的斩击波，将大门切开，然后飞向了远方，只留下一道深深的沟壑。
　　还不时的传出建筑物倒塌的声音。
　　大妈跳到远处之后，右手抚摸了一下自己的脸。
　　感受着脸上的疼痛感，大妈心中充满了无尽的愤怒。
　　她居然被李恩打了。
　　这也就罢了，还可以忍受。
　　毕竟出海到现在，战斗过这么多次，大伤小伤无数。
　　但是却被李恩踹了一脚，脸都在地面上摩擦着。
　　这就让她十分的不爽。
　　更是颜面尽失。
　　李恩三两步，跳跃沟壑，来到了大妈的前面。
　　“大妈，你已经老了，现在不再是你的天下，是我们这些年轻人的天下。”
　　大妈的脸色更加的难看了。
　　她现在才30多岁，正值风华月貌。
　　明明长得很漂亮，身材也很好。
　　居然被李恩给瞧不起了。
　　不过说真的，李恩真的很年轻。
　　而且如此年轻，就拥有如此天赋，如果可以生一个孩子的话，未来的天赋一定很高。
　　想到这里，大妈的眼睛亮了。
　　“李恩，其实那个岛屿，要不要都无所谓，我并不是很在乎。”
　　李恩刚刚抬起右手，听到大妈的话，整个人不由得愣住了。
　　这还是那个大妈吗？
　　那么大的一个岛屿，居然就放弃了。
　　好像也不是大妈的性格。
　　“大妈，你确定你刚刚，没有被我打傻？”
　　李恩现在严重怀疑，刚刚他那一对很猛的操作，已经把大妈给打傻了，居然说出这样的胡话。
　　大妈也不是很在意。
　　“李恩，我是实话实说，只要你愿意和我生一个孩子，我就愿意将之前的岛屿让给你。”
　　李恩整个人都呆住了。
　　原来如此，这个深海狂魔，看中了他的优良基因，想要和他一起生孩子。
　　但是了解大妈性格的李恩，自然不可能答应。
　　他的儿女，怎么能够成为大妈的工具。
　　更不更能和这个生孩狂魔在一起。
　　如果大妈还没结婚就算了。
　　但是偏偏已经有了那么多的儿女，他要是和大妈在一起，这算什么？
　　帮人家养女吗？
　　“不要，我并不打算和你在一起，你就不要痴心妄想了。”
　　李恩毫不犹豫的拒绝了。
　　大妈脸色不是很好，她居然被其他人给拒绝了。
　　以前的时候，谁不想和她这个大美女在一起。
　　“李恩，知道你现在在说什么吗？这可是一个难得的好机会，只要和我在一起，这个岛屿就是你的了。”
　　“拜托，现在这个岛屿，已经是我的了，你难不成还认为我会将他还回去吗？
　　还有，谁会想要和你一起生孩子，你也不看看你，长得像一根葱一样，配得上我吗？”
　　李恩丝毫没有在乎大妈的感受。
　　反正他是不会喜欢大妈的。
　　特别是想起未来大妈的样子，想想就觉得害怕。
　　未来的女帝波雅汉库克不香吗？
　　小贼猫娜美不香吗？
　　妮可罗宾不香吗？
　　虽然这些人还小，但是总比大妈这个未来的老太婆好。
　　大妈双手握紧，发出咔咔声。
　　眼中充满了无尽的愤怒。
　　怒火似乎可以将李恩给淹没。
　　李恩依旧很淡定，丝毫没在乎大妈的怒火。
　　“李恩，我要杀了你。”
　　大妈暴喝一声，扑向了李恩。
　　一只手对着李恩拍下去。
　　轰隆隆隆！
　　虚空都仿佛塌陷一样，发出了阵阵轰鸣声。
　　可见大妈有多么的愤怒。
　　李恩望着扑来的大妈，摇了摇头，纵身一跃，轻松的躲开了。
　　“大妈，我知道我很帅，你也很喜欢我，想要和我生孩子。
　　但是就算如此，你也要尊重我的感受，我并不是很喜欢你，所以有多远走多远。”
　　“你这个混蛋，给妈妈去死吧。”
　　大妈更加的愤怒了，右手更加的用力，恨不得一巴掌直接拍死李恩。
　　嗖！
　　李恩轻轻一跳，轻松的躲开了。
　　大妈一掌直接拍在墙壁上，将墙壁拍个粉碎。
　　大量的泥石迸溅而出。
　　“我去，幸好我躲的远，要不然这些东西蹦到身上，还是很麻烦的。”
　　李恩拍了拍身体，一脸的庆幸。
　　远处，一个海贼第一时间跳了过来了，举起手中的大刀，对准了李恩，直接砍了下去。
　　“李恩，你给我去死吧。”
　　李恩背对着这个海贼。
　　等到这个海贼靠近的那一瞬间，李恩突然转过身，一巴掌拍在了大刀的刀刃上。
　　咔嚓……
　　刀刃上突然出现了一道裂痕，并且不断的扩大。
　　没多久，整个刀身就被李恩给拍碎了，碎片零零散散的撒了一地。
　　“不要碍事。”
　　李恩冷喝一声。
　　这个海贼看到李恩的面孔，那冷漠无情的眼神，心中充满了无尽的恐惧。
　　就好像，堕落进深渊一样。
　　内心更是惶恐万分。
　　李恩突然一抬脚，用力一踹，直接将这个海贼给踹飞了。
　　“真是碍事，没事出现在这里干什么，好好的躲起来，不香吗？非要出来，没事找事。”
　　不过在踢脚的那一瞬间，李恩突然觉得，这个人好像有些眼熟。
　　十有八九是大妈的某个丈夫。
　　“大妈，那家伙是你的丈夫吗？”
　　李恩开口问道。
　　大妈的脸色更加的阴沉了。
　　“一个废物而已，我本身就打算放弃了，根本就不配当我的丈夫。”
　　“你看看，你就是这样的禽兽，玩弄人家的感情，现在又抛弃了他，所以我才不愿意当你的丈夫。”
　　李恩露出一副很嫌弃的表情。
　　就这样子，李恩也不敢。
　　大妈脸色并不是很好。
　　“你这家伙，给老娘闭嘴。”
　　暴怒的大妈，再一次扑向李恩。
　　空气中，冒出一团巨大的火焰。
　　火焰灼灼燃烧着，散发着高温，烧光了空气中的水分，使得空气看上去都扭曲了起来。*


 
 
 
第四十一章 愤怒的大妈（1）
 
 　　“不好意思，我可没有心情和你战斗，就这样了，再见。”
　　李恩转身，就直接离开了。
　　以他的实力，想要杀了大妈，几乎是不可能的。
　　但他要是想要逃跑，也没人能够拦住。
　　“可恶，不要给我跑。”
　　大妈一掌拍下去。
　　火焰和雷电，相互交织。
　　李恩纵身一跳，轻松的躲开。
　　蓝红相间的火焰和雷电，冲向了不远处的森林，引发了巨大的爆炸。
　　轰！
　　耀眼的火花，冲天而起，掀起了无尽的气流。
　　一层又一层，如同海浪一般。
　　深红色的火焰，更是一闪而过，冲向了四面八方，直接席卷了整个森林。
　　将森林都给点燃了。
　　爆炸产生的气流，掀起了一棵棵大树。
　　气浪更是波及了整个岛屿。
　　李恩都感到一阵阵气浪吹来，吹起了他的头发。
　　或许是风也嫉妒他的俊美。
　　许久之后，爆炸才渐渐的平静了下来。
　　李恩望着远处山上的森林，眉头微微一皱。
　　“不愧是大妈，这实力不错，可惜了，并不是我的人。”
　　这个爆炸的冲击力，还是因为大妈稍微的克制了一下。
　　如果全力爆发，估计可以摧毁一岛屿。
　　当然，李恩也可以轻松的做到。
　　“大妈，老子我就不陪你玩了，你想要结婚，还是去找其他人，我觉得凯多就挺不错的。”
　　李恩快速的跑开了。
　　不过有一点，凯多和大妈，的确挺般配的。
　　“不要给我提凯多那家伙，我才不想和他聊那么多。”
　　大妈愤怒的大喊道。
　　李恩愣了一下，这两人之间，关系绝对不简单。
　　说不定曾经发生了什么。
　　“啧啧啧，凯多的口味还是挺重的，居然能够看上你，他就不怕以后他的儿子，不是他的儿子吗？”
　　李恩开口调侃起来，丝毫没有在意生气的大妈。
　　反正大妈和他无关。
　　大妈听后更加的生气，眼中充满了无尽的怒火。
　　“李恩，我今天一定要杀了你。”
　　李恩头都不回，继续朝着远处跑去。
　　没多久，李恩就来到了一片海域的附近，然后纵身一跳，跳到了一艘海贼船之上。
　　这艘海贼船，正是李恩的海贼船。
　　“还不快点离开。”
　　“是是是。”
　　海贼们也看到了生气的大妈，大概的已经猜到了，估计两个船长，并没有商量好。
　　所以就打了起来。
　　不过在和他们无关，他们只要能够安全的逃离这里就可以了。
　　很快，海贼船就转了个方向。
　　“可恶，李恩，今天我绝对不会让你离开的。”
　　大妈高高的举起手，掌心对着天空。
　　魂魂果实发动。
　　原本明亮的天空，突然冒出一朵乌云，笼罩着大半个天空，遮住了太阳。
　　使得大海都变得黑暗了起来。
　　李恩眉头微皱，望着天空中的乌云。
　　这似乎，是大妈的大招吧？
　　原著中就一招解决了一个超新星。
　　不过这一次，他面对的是李恩。
　　李恩缓慢地举起魔刀千刃，刀刃上冒出了一道耀眼的蓝色光芒。
　　这光芒，是那么的璀璨耀眼。
　　附近，很多海贼都害怕了。
　　天空中的乌云，更是笼罩在他们的心头，涌现出一股恐惧。
　　一部分海贼更是停止了动作。
　　“还不快走，等着被雷劈吗？”
　　李恩怒喝一声。
　　海贼们这时候反应过来，各自回到自己的岗位，拼命的划船。
　　“你跑不了的。”
　　大妈同样暴喝一声，声音那么的响亮。
　　怒吼声更是携带着无尽的气劲，犹如一道实质性的攻击一般。
　　李恩对着前面轰出一拳。
　　同样一股实质性的冲击波。
　　两股冲击波撞在一起，掀起了一道道气流，撞在了海面上。
　　海贼船也受到这一股冲击，加快的速度，快速的驶向了远方。
　　轰！
　　突然，一股巨大的轰鸣声响起。
　　耀眼的蓝色光芒，照亮了天空。
　　巨大的雷霆，宛如一条雷龙一般，从天坠落，呼啸着冲向李恩。
　　一旦被这一条雷霆击中，这艘海贼船，会瞬间化为乌有，烟消云散。
　　李恩反应不慢，用力一挥刀。
　　一道巨大的蓝色光芒冲天而起，化为一条巨大的蓝龙，呼啸着冲向了半空中。
　　两条龙撞在了一起，瞬间引发了巨大的爆炸，蓝色的光芒变得更加的耀眼。
　　轰！
　　爆炸是如此的亮眼。
　　一股无形的气浪，形成了一道冲击波，冲向了整个大海。
　　整个大海都受到了波及，海水不停的翻滚着，形成了一道道海浪，不停地拍打着。
　　海浪更是翻滚到半空中，如同海啸一般，扑向了远处的海岛，同时也扑向了李恩的海贼船。
　　整个海贼船，都受到了这一股气流的影响，不停的翻滚着。
　　有一种随时都会被淹没的可能。
　　李恩站在船头，转头看着远处的海岛。
　　任由海贼船如何的颠簸，他依旧站着，似乎并没有受到影响。
　　远处，大妈也不管海浪如何的凶险，愤怒的目光盯着李恩，那眼神似乎能吃了人一样。
　　李恩也这样看着。
　　两人四目相对。
　　许久之后，李恩才收回魔刀千刃。
　　“大妈，不要忘记了，从今往后，那个岛屿是我的地盘。
　　当然，你也可以收回去，除非你能够打败我，要不然，劝你还是不要来，要不然会死的。”
　　“可恶，李恩，我一定不会放过你的。”
　　大妈暴怒一声，声音那么的尖锐。
　　李恩淡定的转过身，背对着大妈。
　　远处，海浪不停的翻滚着，海贼船在海浪的翻滚之下，速度变得越来越快。
　　大妈虽然生气，但是李恩的海贼船，已经远远的离开了。
　　就算她动手，估计也无法抓住李恩。
　　许久之后，李恩的身影终于消失了。
　　大妈看着远处依旧在翻滚的海面，心中充满了无尽的怨气。
　　“李恩，你这个混蛋，我一定不会放过你的，你给老娘我等着。”
　　可惜，这怒吼声，李恩听不到了。*


 
 
 
第四十二章 与世界破坏者的矛盾（2）
 
 　　李恩和大妈的矛盾，很快就人尽皆知。
　　不过大多数人都没有在意。
　　有实力的，并不在乎李恩和大妈。
　　没有实力的人，也在关注自己的事。
　　总而言之，这件事，并没有引起太大的波澜。
　　该做什么，还是做什么。
　　…………
　　这一天，李恩还在返回的路上。
　　他的大本营，来了一位不速之客。
　　海面上，一艘十分庞大的海贼船，缓慢地靠近的岛屿。
　　船头站着一个体型有些健硕，带着头盔，头盔上有着牛角的中年男子。
　　这个中年男子，并不是普通人。
　　他也是最近声名远扬的大海贼。
　　有着世界破坏者之称的邦迪沃尔德。
　　超人系莫莫果实能力者。
　　就连世界政府，都十分的忌惮。
　　甚至为了击败邦迪沃尔德，使用的一些阴谋诡计，最终才导致邦迪沃尔德落败。
　　不过现在，邦迪沃尔德依旧很强大。
　　“船长，前面就是李恩海贼团的地盘，我们要不要现在就过去？”
　　一个海贼问了一句。
　　邦迪沃尔德突然转过头，阴沉的目光扫视着旁边的海贼。
　　“怎么，你在害怕李恩吗？”
　　海贼吓了一跳，立刻低下头，不敢直视邦迪沃尔德。
　　“船长，我不是这个意思。”
　　“不是就好，我告诉你，不就是一个李恩，自以为从推进城中出来，就以为很了不起。”
　　邦迪沃尔德目中无人，不把任何人放在眼里。
　　殊不知，就在未来的时候，他就被关进了推进城，甚至都无法自己逃出来。
　　真是可悲可恨。
　　“船长英明，船长最强大了。”
　　“没错，什么李恩，根本就不算什么，想要打败他，不要太简单了。”
　　所有人都开始拍马屁，迎合邦迪沃尔德。
　　邦迪沃尔德也没多说，走下船，朝着海岛的方向走去。
　　另一边，莱德菲尔德自然也收到了邦迪沃尔德的消息，眉头微微一皱。
　　他和邦迪沃尔德之间，并没有什么关系。
　　甚至说可以了解对方，但又不认识对方。
　　“邦迪沃尔德为什么会来这里？”
　　莱德菲尔德不明白，为什么邦迪沃尔德会来这里。
　　按道理来说，邦迪沃尔德不应该过来的。
　　“走，我们去看看。”
　　莱德菲尔德拿起一边的西洋剑，转身朝着外面走去。
　　既然邦迪沃尔德来了，他也要去看看。
　　外面，街道上，邦迪沃尔德并没有隐瞒踪迹，光明正大的走着。
　　不知道的，还以为这是他的地盘。
　　很多普通平民都注意到了邦迪沃尔德，还有身后凶神恶煞的海贼，下意识后退一步。
　　没多久，邦迪沃尔德突然停了下来，转头看着不远处的街道。
　　只见街道的那一头，同样有一大堆的海贼走了过来。
　　为首的当然就是莱德菲尔德了。
　　“是莱德菲尔德。”
　　一个海贼反应过来，第一时间喊出了莱德菲尔德的名字。
　　其他海贼也各自抓紧了武器。
　　毕竟莱德菲尔德可是传说。
　　和他们船长一样，都是传说中的海贼。
　　很快，两个传说会面了。
　　莱德菲尔德停在邦迪沃尔德前面，一只手握住剑柄，同时望着邦迪沃尔德。
　　“邦迪沃尔德，这里可是我的地盘，你来这里，有什么事吗？”
　　“哼，那又如何，这个世界上，没有我不能去的地方。”
　　邦迪沃尔德冷哼一声，丝毫没有把莱德菲尔德放在眼里。
　　或者说，就连世界政府，他也不放在眼里。
　　这就是他的狂傲。
　　论性格，和之前的洛克斯差不多，都是想要毁灭世界政府。
　　所以两人最后都很惨。
　　“这么说，你是想要动手了。”
　　莱德菲尔德缓慢的拔出伞剑，长剑一挥，一道红色的光芒，一闪而过。
　　作为一个传奇，他也不害怕邦迪沃尔德。
　　“没错，我就是想要动手，我也想看看，那个孤高之红伯爵，究竟还是不是以前的红伯爵。”
　　邦迪沃尔德缓慢上前一步，右脚用力，在地面上留下了一个深深的脚印。
　　莱德菲尔德同样上前一步，释放出一股微弱的气流。
　　轰隆隆隆！！
　　无形的气劲横扫而过。
　　附近的地面突然出现一道道裂痕，并且不断的扩大。
　　轰！
　　一声清脆的破碎声。
　　地面裂出一个巨大的深坑。
　　邦迪沃尔德和莱德菲尔德站在深坑中，望着对方。
　　附近的海贼快速的跑开，生怕一不小心就被两人的战斗给波及到。
　　毕竟这两位可是传奇。
　　传奇之间的战斗，肯定是毁天灭地的。
　　“快…快点去通知船长，让他尽快回来。”
　　一个海贼连忙大喊道。
　　虽然莱德菲尔德很强大，但相对来说，他们还是更相信李恩。
　　毕竟就是李恩让莱德菲尔德折服的。
　　当然，李恩的实力也很强大，但是要说能够打败莱德菲尔德，还是没有足够把握的。
　　双方到底没有拼命战斗过。
　　“明白。”
　　一个海贼快速的跑开了。
　　不多时，就通知了李恩。
　　海贼船上，李恩挂断电话，望着远处波涛汹涌的海面，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　“邦迪沃尔德，没想到居然遇到他了，还真是巧合，看样子，我就是这个世界的主角。”
　　穿越过来之后，他遇到了那么多困难。
　　但同样的，也遇到了很多知名的大海贼。
　　这就和主角差不多。
　　“哦，我都忘记了，现在的我，就是一个主角。”
　　旁边的海贼看着傻傻的李恩，也不敢多问。
　　心里还是挺担心的。
　　毕竟这可是传说的大海贼邦迪沃尔德。
　　也不知多久之后，李恩回过神，眺望着远方。
　　“还发什么呆？全速前进，尽快赶回大本营。”
　　“明白。”
　　很快，海贼船加快了速度。
　　而另一方面，大本营内。
　　莱德菲尔德和邦迪沃尔德相互站立着，目光注视着对方。
　　一个人捏紧拳头，一个人握紧手中的武器，随时都准备动手。
　　轰！
　　突然，两人同一时间动了，迅速的冲向了对方。
　　莱德菲尔德率先举起手中的伞剑，对准了邦迪沃尔德，砍出了一道锋利无比的剑芒。*


 
 
 
加更活动
 
 　　新书期间，每5000个鲜花，加更一次。
　　1000个评价票，同样加更一次。
　　50个月票，也加更一次。
　　实际上，我的要求并不是很大。
　　打赏什么的都无所谓。
　　只希望鲜花这一些，可以多一些，看上去就好看一些。
　　要不然在五位数以下，多么的难看。
　　希望各位大佬多多支持。
　　萌新跪拜。*


 
 
 
第四十三章 传奇间的对决（3）
 
 　　“莫莫·50倍数，”
　　邦迪沃尔德看着要动手的莱德菲尔德，双手握拳。
　　莫莫果实瞬间发动。
　　一瞬间，邦迪沃尔德化为了一道黑影，消失在原地。
　　“人居然不见了。”
　　海贼们吓了一跳，抬头望着四周。
　　原本邦迪沃尔德所在的地方，已经空无一人。
　　唯独莱德菲尔德，迅速一转身，手中的长剑，对着身后一划。
　　红光一闪而过。
　　邦迪沃尔德恰好出现在这里，看着眼前的剑气，也没有太过于惊讶。
　　如果莱德菲尔德连他都无法发现，也就不配和他一样，都被称之为传奇了。
　　望着眼前的寒芒，邦迪沃尔德紧握右拳，猛地轰出一拳。
　　轰！
　　红色的剑芒直接被打碎。
　　一股无形的冲击波，爆发而出。
　　地表瞬间出现了一道道裂痕，并不断的扩大，形成了一个巨大的深坑。
　　莱德菲尔德同样没有惊讶，眼中依旧带着凝重，丝毫不敢小瞧邦迪沃尔德。
　　邦迪沃尔德突然后退，也不知道从哪里，拿出来一块小石子。
　　“莫莫·50倍。”
　　话音刚落，手中的小石子，突然变成了一块巨大的石头。
　　巨石直接砸向了莱德菲尔德。
　　莱德菲尔德早就习惯了邦迪沃尔德的攻击。
　　看着飞来的巨石，很淡定的举起刀，轻轻地一划。
　　红光一闪而过，庞大的巨石，直接被切成了两半。
　　轰！
　　两块巨石，落在地上。
　　地面轻微的颤抖了一下。
　　“莫莫·100倍。”
　　邦迪沃尔德也不知道从哪里拿出好几块小石头，然后轻轻地一丢。
　　飞到半空中的小石头，瞬间变大，几块巨大的石头漂浮在半空中，遮住了一片阳光。
　　“还是和以前那样难缠。”
　　莱德菲尔德感慨一番，握紧刀。
　　嗖嗖嗖！！
　　突然出现了几道凌厉无比的斩击波。
　　红色的斩击，形成了一条密密麻麻的防御网。
　　巨大的石头，刚刚靠近，就被这些剑气给切碎。
　　变成了一块块小石子，洒落一地。
　　“邦迪沃尔德，你攻击了这么长时间，也该轮到我了，希望你可以坚持下去。”
　　莱德菲尔德眼中闪现出一道精光。
　　被动防守，可完全不是他的性格。
　　“哼。”
　　邦迪沃尔德冷哼一声，并没有在意。
　　但是眼角深处，还带着一抹忌惮。
　　就算表面看不起，但是对于这些传说，还是应该有一丝警惕的。
　　“呼……”
　　莱德菲尔德深呼一口气，握紧长剑，高高举起。
　　长剑在太阳的照耀下，闪烁着耀眼的寒光。
　　突然，莱德菲尔德用力的一挥剑。
　　锋利无比的寒芒，化为了一道剑光。
　　一到锋利无比的剑气，转瞬之间，就来到了邦迪沃尔德的眼前。
　　红光照亮了邦迪沃尔德的眼睛。
　　不愧是传奇。
　　这还是邦迪沃尔德第一次看到莱德菲尔德。
　　也是第一次面对莱德菲尔德。
　　也不愧是和他一起被称之为传奇的海贼，这实力就是强大无比。
　　就算是他，也不敢小觑。
　　同时对于那个还未出现的李恩，邦迪沃尔德多了一抹忌惮。
　　就连莱德菲尔德都如此强大，那么身为船长的李恩，估计更加强大吧。
　　不过，既然已经动手了，他才不害怕。
　　砰！
　　邦迪沃尔德用力的一踹地面，冲向前方，覆盖着霸气的右手，对着前面轰下去。
　　剑气砍在邦迪沃尔德身上，推动着邦迪沃尔德。
　　一直让邦迪沃尔德滑行了数十米。
　　突然，邦迪沃尔德用力一踩地面，脚下出现了两个深深的脚印。
　　双手一同用力，强悍的力量，将剑气推向了半空中。
　　强悍的剑气，飞到了半空中。
　　直接切开了空气。
　　空中出现了一个黑色的深渊，就仿佛整个空间都被切割开来一样。
　　下面，无数的海贼和平民全都愣住了。
　　眼中充满了惊讶。
　　“好强大的剑气，这就是传奇海贼的实力吗？”
　　“是啊，居然连天空都给切开了。”
　　这一招，震慑了无数人的内心。
　　也让这些海贼知道了，什么叫做传奇海贼。
　　邦迪沃尔德望着被切开的天空，轻轻地拍了一下手腕。
　　“莱德菲尔德，我认可你了，不过，我可不会认输的。”
　　莱德菲尔德也收回刀。
　　“我也认可你了，世界破坏者，邦迪沃尔德，你真的很强大。”
　　双方都已经认可了对方。
　　这或许就是强者之间的心心相惜。
　　默默注视了许久，邦迪沃尔德这才举起手，手心里有几个小小的石子。
　　一眼看去，大概有十多个。
　　莱德菲尔德缓慢的握紧手中的刀，刀刃上突然冒出一条黑色的气息，彻底的环绕在上面。
　　武装色霸气。
　　邦迪沃尔德右手一甩，小石子被甩了出来。
　　原本细小的石子，在莫莫果实的加强之下，瞬间变成了巨大的岩石。
　　岩石上覆盖着黑色的气息。
　　同样都是武装色霸气。
　　这个世界最顶尖的强者，估计也就只有李恩，还不会武装色霸气。
　　其他顶尖强者，最少也是高段位的。
　　甚至有极个别几个，武装色霸气已经达到了顶尖地位。
　　就比如说海军英雄卡普。
　　“再来。”
　　莱德菲尔德突然扑了出去。
　　邦迪沃尔德也不甘示弱，暴喝一声，冲向了莱德菲尔德。
　　双方激烈战斗了起来。
　　整个岛屿，到处都是轰鸣声。
　　不时的有一栋栋房屋轰然倒塌。
　　偶尔有一道剑气，将大地给分割开来。
　　附近的居民，早就已经逃跑了，只剩下一部分海贼，站在远方，眺望着这里。
　　“好强大，没想到副船长居然这么厉害，真是小瞧了。”
　　“那么我们的船长，应该更强吧！”
　　几个新来的海贼感慨一番，眼睛中更是充满了崇拜。
　　“那是，你恐怕不知道吧，我们的船长可是很强大的。”
　　“是啊，一点儿也不比副船长弱。”
　　其他几个海贼一脸的得意，还不停地吹嘘着。*


 
 
 
第四十四章 传奇败逃（4）
 
 　　“船长，前面就是我们的地盘了。”
　　甲板上，李恩正躺着休息，享受着明媚的阳光。
　　突然一个海贼大喊一声，打断了李恩的休息。
　　李恩睁开眼，看着天空。
　　虽然还没有看向岛屿的方向，但他已经听到耳边传来的轰鸣声。
　　很显然，岛屿上的战斗，十分的激烈。
　　附近的海贼们自然也看到了。
　　“船长，我看到了，前面正在大战。”
　　“没错，我也看到了，应该是副船长。”
　　李恩缓慢的爬起来，拿起旁边的魔刀千刃，看着远处的岛屿。
　　海岸边，莱德菲尔德和邦迪沃尔德之间的战斗，已经进入了白热化阶段，双方谁也奈何不了对方。
　　以两人为中心，四周到处都是残垣断壁，还有无数的深坑。
　　地面上更是有很多的沟壑。
　　很显然，两人的战斗，破坏力太大。
　　李恩整个人都无语了。
　　他刚刚获得了一个地盘，还没有捂热，居然就被破坏了一小部分。
　　这估计还是莱德菲尔德有意引导，将战场引到了海岸边缘。
　　要不然这座岛，估计就完蛋了。
　　“不过既然破坏了我的地盘，那你可不要想这么简单就离开了。”
　　李恩纵身一跳。
　　整个人如同火箭一样，穿越了大海，落在了海滩上。
　　两只脚用力的一蹬。
　　沙滩上瞬间出现一个巨大的深坑。
　　大量的泥沙迸溅而出，洒在众人身上。
　　莱德菲尔德和邦迪沃尔德迅速后退，拉开彼此之间的距离，警惕的看着李恩。
　　当看到李恩后，莱德菲尔德着实松了一口气。
　　反倒是旁边的邦迪沃尔德，脸色相当难看。
　　他也没有想到李恩居然回来了。
　　一个莱德菲尔德就已经很难对付，现在居然又来了一个李恩。
　　他就算再怎么自信，也无法面对两个顶尖的强者。
　　不远处，邦迪沃尔德的那些手下，眼神中同样带着担忧。
　　“不好了，李恩居然来了。”
　　“也不知道船长是不是对手，毕竟李恩也是很强的。”
　　他们其实也不相信邦迪沃尔德可以赢。
　　莎莎莎莎……
　　李恩走在沙地上，留下一个个脚印，并缓慢地靠近了邦迪沃尔德。
　　“世界破坏者，邦迪沃尔德，不知道你来我的地盘，有什么事情吗？”
　　说话间，李恩缓慢的拔出魔刀千刃。
　　刀刃上绽放出蓝色的光芒。
　　邦迪沃尔德右手握紧，眼中依旧带着凌厉。
　　“哼，这个世界上，只有我想不想做，没有我能不能做的事情。”
　　“够硬气。”
　　李恩眼中带着赞扬。
　　哪怕面对两个强敌，依旧这么硬气，这才是世界真正的强者。
　　这才是强者应有的风范。
　　一边的莱德菲尔德也点了点头，显然很认可邦迪沃尔德。
　　“既然你已经动手了，那就不能让你就这样离开。”
　　李恩缓慢地走向邦迪沃尔德。
　　一边的莱德菲尔德后退一步，并没有插手。
　　这是船长之间的战斗，他如果插手的话，就是不相信李恩。
　　邦迪沃尔德缓慢的弯下腰，拿起一块石头，轻轻的掂量了两下。
　　“这块石头不错，很适合打你。”
　　“噗呲……”
　　李恩突然笑了。
　　他现在才发现，这些传说都有个性。
　　也难怪他们，能有那么多手下跟着，就是太有魅力了。
　　“可惜这块石头太小了。”
　　李恩调侃道。
　　的确，这块石头，特别的小。
　　也就比人的脑袋大一些。
　　“打你完全足够了。”
　　邦迪沃尔德用力的一丢。
　　小石头突然变大，飞向李恩，然后变成了一块巨大的岩石。
　　李恩早就知道邦迪沃尔德的能力，也没有太过于惊讶。
　　嗖嗖嗖……
　　几道蓝光一闪而过。
　　原本巨大的岩石，瞬间就被切割开来。
　　变成了一块块小石头，洒落一地。
　　邦迪沃尔德瞳孔微微一缩。
　　又是一个顶尖的大剑客。
　　虽然只是一招，但他可以感觉到，李恩在剑术方面，丝毫不比莱德菲尔德差。
　　两个都是顶尖强者，再继续战斗下去，最后倒霉的还是他。
　　邦迪沃尔德稍微犹豫了一下，最后转身离开。
　　他虽然硬气了一些，但也不是白痴。
　　所以只是稍微的纠结了一下，邦迪沃尔德迅速的转过身，朝着远处跑去。
　　“大家快撤退。”
　　一个个子比较矮的海贼大喊一声，然后带着所有人，匆匆忙忙地离开了。
　　这人似乎就是邦迪沃尔德的大哥。
　　实力不怎么样，但还是受到邦迪沃尔德的敬重。
　　“快点追，一个人都不要放过。”
　　后面，一个海贼头目看着逃跑的众人，拔出大刀，就追了出去。
　　附近的海贼一起追了出去，气势汹汹。
　　不过走了没多久，这些人才惊讶地发现，李恩居然没有追。
　　甚至就连莱德菲尔德也没有跟在后面。
　　看到这一幕，这几个海贼全都停了下来，也不敢继续追下去了。
　　两个船长都不追，他们去的话，这岂不是在找死。
　　“莱德菲尔德，你为什么不去追？”
　　莱德菲尔德收回武器，轻轻地拍了一下身上的灰尘。
　　“不好意思，我不想去追，你呢？你为什么不去追？”
　　“我似乎已经猜到了你不追的理由，你应该也猜到了我的理由吧？”
　　李恩已经看穿了莱德菲尔德的想法。
　　心里还是挺佩服莱德菲尔德的，不仅实力优秀，就连做事，都很不错。
　　莱德菲尔德也微微点头。
　　附近的海贼完全的懵住了。
　　这两个船长究竟在讨论什么？
　　是不是因为他们太笨了，所以听不懂船长的话。
　　果然，能够当上船长的，不仅仅是因为实力强大，也是因为智商比较高。
　　“好了，快点收拾一下，另外去帮助这里的居民建造房子。”
　　李恩吩咐了一声。
　　说实在的，他根本就不想暴虐统治。
　　所以在不违背利益的情况下，他也会帮助这里的居民。
　　“明白。”
　　李恩一边走着，一边望着远处的海面。
　　之所以放邦迪沃尔德离开，就是因为邦迪沃尔德经常找世界政府的麻烦。
　　他需要一个人去吸引火力。*


 
 
 
第四十五章 新的签到（1）
 
 　　海面，一艘海贼船正在快速行驶。
　　船头，邦迪沃尔德望着岛屿，看着隔海相望的李恩，脸上的表情很阴冷。
　　宾杰克走过来，站在他的旁边。
　　两人一高一矮，看上去很不谐和。
　　“沃尔德，你又变强了，这两个人，似乎都不敢追你。”
　　“不，他们两个有自己的想法，并不是不敢追我。”
　　邦迪沃尔德很清楚。
　　李恩和莱德菲尔德实力都很强，之所以不追他，肯定是有一个原因的。
　　他并不知道。
　　李恩很了解他的性格，所以打算让他和世界政府产生矛盾。
　　这样某个人就有机会发展了。
　　渐渐的，邦迪沃尔德远离了海面。
　　李恩眼中也失去了这个海贼船的影子。
　　“走，我们也该回去了。”
　　莱德菲尔德默默的跟着李恩。
　　一个月后，海岛修复好了。
　　李恩的生活也渐渐平静下来。
　　或许是因为打败了大妈，又将邦迪沃尔德给击退，黑龙海贼团可谓是声名远扬。
　　每天都有很多的海贼加入。
　　当然，也有很多的海贼，过来挑衅李恩。
　　只不过大多数结局都不是很好。
　　…………
　　一个多月后的某一天。
　　“叮咚，新的签到任务开始。”
　　李恩正准备眯一会儿，突然就听到了耳边传来了系统的声音。
　　“爷爷的，你就不能找一个合适的时间，总是在我休息的时候烦我。”
　　他现在依旧记得，第一次签到任务的时候，好像也是在睡觉。
　　之后几次，大多数也在睡觉时间。
　　虽然心中很无语，但李恩还是对签到任务感兴趣，随即立刻盘腿坐着。
　　“说吧，究竟是什么签到任务？”
　　这说话的语气和态度，就好像自己才是主人一样。
　　不过也是，他才是主人。
　　“叮咚，请宿主占领20个岛屿，并且拿下和之国，获取历史正文。
　　完成任务，可得到一次高级签到。”
　　又是一个高级签到。
　　李恩眼睛都亮了。
　　高级签到，就意味着有更好的奖励。
　　不过这个任务还是困难的一些。
　　无论是历史正文，还是和之国。
　　都不是那么容易就完成的。
　　也难怪是一个高级签到。
　　“不过，应该好好的考虑一下，究竟该如何做。”
　　李恩并没有着急出发，反而坐在床榻上，认真的思索着。
　　占领20个岛屿，这太简单了。
　　一点儿危险也没有。
　　最主要的就是占领和之国。
　　一个新世界的国家，全民习武。
　　这也没说什么，如果实力不够，就算习武的人再多，照样没用。
　　但偏偏这个国家，还有几个高手。
　　就比如说光月御田，就是顶尖的高手。
　　目前很有可能就在罗杰的海贼团里，要是对和之国动手，就是对罗杰海贼团动手。
　　更不用说历史正文，是世界政府都需要的，也是明令禁止的。
　　这一次的任务，该完成的，还是要完成的。
　　如果罗杰海贼团阻止，那就打败罗杰海贼团就可以了。
　　而且如果他没记错，上一次在罗杰海贼团的时候，似乎并没有看到光月御田。
　　罗杰说不定根本不会插手这件事。
　　“我想那么多干什么，只要尽快结束战斗，早点拿下就可以了，哪里要纠结那么多。”
　　李恩蒙上被子，闭目休息。
　　没有什么比休息更重要的了。
　　一夜很快就过去了。
　　第二天清晨，李恩一大早就醒来，穿好衣服，洗漱了一下，吃完早餐后，就找来了莱德菲尔德。
　　“船长，找我有什么事吗？”
　　莱德菲尔德一来，就找了个地方坐下。
　　李恩也不是很在意他的态度。
　　“也没什么，就是想说说，我准备在占领一些地盘，起码还要在占领20个岛屿，你有什么好推荐的？”
　　莱德菲尔德抬头瞥了一眼。
　　你自己心里没有一点数吗？
　　身为一个船长，居然还来问他。
　　不过莱德菲尔德还是思考了一下。
　　“如果要占领地盘的话，我们附近的确有很多不错的岛屿，上面也有很多海贼。
　　不过这些海贼实力虽然很强，但也仅仅如此，完全可以直接拿下。”
　　多么霸气的言语。
　　这才是真正的红伯爵莱德菲尔德。
　　不把众人放在眼里。
　　李恩甚至看出他眼中真正的不屑。
　　这个世界上只有极少部分人，他并不认可，但起码可以入眼。
　　“那好，我们就想办法占领这里，顺便再问一问，和之国，距离我们地盘远吗？”
　　“和之国？”莱德菲尔德抬头看了一眼。
　　“你要对和之国动手吗？那需要小心一点，那里毕竟有很多优秀的人物。
　　比如说之前的斩龙剑豪龙马，就是一个最顶尖的大剑豪，就连我，都十分的敬佩。
　　不过现在嘛，表面上和之国并没有什么厉害的人，但是暗地里，说不定有什么隐藏的强者。”
　　李恩眉头微微一皱。
　　就连莱德菲尔德，都觉得需要小心。
　　看样子这个国家真的很强大，绝对不容小觑。
　　不过，目前他们有两个顶尖的强者，这段时间还在招募强者，应该可以拿下和之国。
　　单论实力，已经不弱于百兽海贼团，稍微小心一点，应该就可以拿下和之国了。
　　“那好，你先去准备一下，我们可以先拿下其他岛屿，以后再想办法拿下和之国。”
　　李恩并不着急完成签到。
　　就算是那些岛屿，肯定也要一步一步的占领，不可能一口气就下来的。
　　最后可以再想办法解决和之国。
　　“明白，我这就去找人安排一下，顺便调查一下附近的海贼，看看有哪些需要注意的。”
　　莱德菲尔德转身就离开了。
　　李恩望着莱德菲尔德的背影，嘴角微扬。
　　现在的莱德菲尔德，已经越来越像一个副船长了。
　　未来就可以称之为他的右手了。
　　同时也挺佩服自己的，领袖气质真是太厉害了。
　　居然连莱德菲尔德都可以感染。*


 
 
 
第四十六章 争霸开始（2）
 
 　　一个星期后，李恩的海贼团就出动了。
　　大量的海贼一起出发，疯狂的进攻着附近的岛屿。
　　绝大多数岛屿，甚至都不需要李恩，就直接被占领了。
　　但是也有极少部分岛屿，因为有一些厉害的海贼，抵抗很顽强，普通海贼根本无法击败。
　　最终不得不莱德菲尔德亲自动手。
　　只是一个多月的时间，李恩就占领了大部分的岛屿。
　　不过距离20个岛屿，依旧还有一定的距离。
　　而剩下的那部分岛屿，都是属于实力很强，相当难缠的。
　　这一天，李恩乘坐着自己团队的海贼船，缓慢的离开了。
　　至于目标，当然就是最后几个岛屿。
　　其中，和之国被李恩放到最后。
　　最难啃的骨头，自然要最后啃。
　　甲板上，李恩躺在摇椅上，眼罩遮住眼睛，双手放在后脑勺，享受着难得的阳光。
　　“唉，这样的生活真不错。”
　　可惜，想要继续过这样的生活，也不是那么轻松的。
　　总有人会打扰到李恩。
　　这不，李恩正在休息，一个海贼走到李恩前面，遮住了李恩眼前的太阳。
　　“船长，目的地马上就到了。”
　　李恩拉下眼罩，看着天空中的太阳，伸了一个懒腰。
　　“这太阳还真是火热，真希望每天都享受这样的太阳。”
　　“船长，前面就是目的地了，黑熊海贼团就在前面。”
　　海贼无奈地打断了李恩。
　　这些海贼也知道李恩的性格。
　　十分的懒散，从来不训练。
　　但是性格还是挺不错的，只要不是犯一些大错，李恩都不会惩罚。
　　对于这些人的想法，李恩也不在意。
　　训练什么的，能有签到重要吗？
　　有时间训练，不如签到。
　　一次签到的奖励，抵得上十年训练。
　　就比如说第一次签到，得到的模块，实力强大，甚至比得上别人的一辈子了。
　　当然，这也只是说说。
　　之前他可是辛苦的训练霸气，所以累了。
　　“黑熊海贼团。”
　　李恩嘀咕一声，抬头望着远方。
　　一个黑影若隐若现，并不断变大。
　　这个海贼团也是最近很有名的海贼团。
　　船长是动物系恶魔果实能力者。
　　赏金也有三亿贝利。
　　别看仅仅只是三亿贝利，现在的邦迪沃尔德，也不过就比这多一些。
　　远远比多年后的海贼厉害的多。
　　“传令下去，等靠岸之后，就直接杀进去，一个海贼都不要放过，另外，我不希望有人抢劫。”
　　或许是因为生活在一个文明的世界。
　　李恩不允许自己做太罪恶之事。
　　起码疯狂的烧杀抢掠不可以。
　　“明白。”
　　“好了，我再休息一会儿。”
　　李恩又倒下来休息。
　　所有的海贼都无语了，不知道应该说些什么。
　　都快打起来了，居然还想着休息。
　　偏偏他们几个还没有任何办法。
　　渐渐的，海贼船逐渐靠近了。
　　海岛上，黑熊海贼团的人自然也发现了李恩的海贼船，脸色大变。
　　这段时间，李恩疯狂攻击，他们都知道的。
　　自然知道，他们黑熊海贼团就是李恩的下一个目标。
　　“快，开火，黑龙海贼团来了。”
　　砰砰砰！！
　　一颗颗巨大的炮弹，飞到了半空中。
　　“快，攻击。”
　　李恩闭上眼睛，没有插手。
　　旁边的海贼立刻发号施令。
　　海贼船上，同样发出一颗颗炮弹。
　　说实在的，对于这些炮弹的威力，李恩从来没有放在眼里。
　　不过既然其他人都使用大炮，他的军舰要是不用，似乎有些不太合群。
　　海面上，发出了一连串的巨大爆炸。
　　突然，一颗炮弹飞到了海贼船上。
　　所有的海贼脸色变了。
　　李恩轻轻地抓住了一边的魔刀千刃。
　　刀刃瞬间碎裂开来。
　　其中一块刀片，飞到半空中，击中了飞来的炮弹。
　　炮弹直接在半空中爆炸了。
　　“看样子，还是需要我来帮忙。”
　　李恩缓慢的站起来，收回眼罩，拿起魔刀千刃，走到了船旁边。
　　轻轻地抬起手，并且轻轻地一挥。
　　嗖！
　　一道庞大的斩击波，切开了海面，飞向了不远处的港口。
　　“不好，大家快跑。”
　　一个海贼看到了蓝色的剑气，脸色瞬间变了。
　　其他的海贼也匆匆忙忙地跑开，眼神中充满了惊恐。
　　轰！
　　剑气击中了港口。
　　响彻云霄的轰鸣声响起。
　　港口被切开，各种堡垒全都轰然倒塌。
　　剑气依旧在纵横着，发出了一连串的大爆炸，波及了整个港口。
　　“快，靠近。”
　　波特连忙大喊道。
　　值得一提，这个波特，是一个不错的海贼，也是李恩的副手，专门处理些杂事。
　　也是这艘海贼船的舰长。
　　“是。”
　　海贼们拼命划船，海贼船转了个方向，迅速的朝着港口前进。
　　因为整个港口都被破坏，炮台也被摧毁，黑熊海贼团完全失去了抵抗之力。
　　不过片刻，船只就靠近了港口。
　　李恩轻轻一跳，落在了海岸上。
　　“传令下去，全军出击。”
　　“大家一起上，灭掉黑熊海贼团。”
　　“冲啊。”
　　所有的海贼一起冲了出去。
　　不过几分钟，港口处就没有人了。
　　大部分都被李恩给击溃了。
　　少部分几个人，也不敢反抗。
　　半小时后，李恩来到了海岛的后方。
　　海岛后，一片沙滩之上。
　　很多海贼都在吃着烧烤，喝着小酒。
　　最中间的，体型十分高大，长相有些健硕，脸上还有一条凶狠的伤疤，看上去很凶狠的。
　　自然就是黑熊海贼团的船长布莱恩。
　　布莱恩依旧淡定的喝着酒，哪怕李恩来了，也没有慌张。
　　这态度，丝毫没把李恩放在眼里。
　　李恩也不是很在意，缓慢走上前。
　　后面的海贼也跟了上来，将布莱恩等人围在正中间。
　　布莱恩的确很淡定，但是他的那些手下，就没有那么淡定了。
　　绝大多数人都站了起来，手中拿着武器，警惕地看着李恩。
　　李恩张开手，后面的海贼拿出一瓶酒，放在李恩前面。
　　接过酒，李恩缓慢的走向布莱恩。*


第四十七章 李恩之威（3）
 
 　　“布莱恩，给你一个机会，喜欢你愿意投靠我，我可以放了你一条生路。”
　　李恩喝了一口酒，目光直视布莱恩。
　　如果布莱恩愿意投降，李恩也不介意多一个手下。
　　但是如果不愿意，就不要怪了不客气。
　　任何阻拦他的人，都得死。
　　“李恩，别人都害怕你，不代表我害怕你，我是绝对不会投降你的。”
　　布莱恩猛地灌了口酒，然后将酒杯丢在地上，一下子就摔碎了。
　　眼中更是充满了愤怒，
　　李恩没有说什么，举起魔刀千刃。
　　既然非要找死，就不要怪他了。
　　“动手吧，我倒要看看，你究竟哪里来的自信，居然敢反抗我。”
　　李恩自己也很自信。
　　这个世界上，很少有人能打败他。
　　“李恩，是你太狂妄了。”
　　布莱恩怒吼一声，双手拍打着胸膛。
　　身上的肌肉突然膨胀了起来，整个身体就像是变大了一样。
　　衣服也突然被撕扯开来。
　　原本健硕的身体上，突然冒出了一根根乌黑的毛发。
　　甚至就连头上，也涌现出很多毛发。
　　不过片刻，布莱恩就大变样了。
　　原本的人形态已经消失，取而代之的，是一个巨大的黑熊。
　　或者说是一个熊人。
　　动物系恶魔果实能力者，黑熊形态。
　　在普通的动物系恶魔果实当中，黑熊已经是够强大的了。
　　再加上布莱恩本身的体魄，更加强大。
　　李恩看了一眼体型健硕的布莱恩，又看了看手中的魔刀千刃，随即收回魔刀千刃。
　　既然是体术强者，完全可以陪他玩玩。
　　“来吧，我陪你打一场，让你知道，你和这个世界的差距。”
　　“不要狂妄了，你不过就是一个剑客，有什么资格这么嚣张。”
　　布莱恩怒喝一声，扑向李恩。
　　那一双粗壮的手掌，对着李恩用力的拍下去。
　　空气中产生了轻微的颤抖。
　　李恩缓慢伸出右手，凝成爪状。
　　手掌上，突然出现了黑色的魔力，形成了一个巨大的龙爪。
　　要说体术，他也不差。
　　李恩看着冲来的布莱恩，用力的一抓。
　　龙爪直接拍在了布莱恩身上。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声响起。
　　布莱恩就像断了线的风筝一样，到飞而出，在地上不停地翻滚着。
　　远处，海水波光粼粼。
　　黑熊海贼团的人脸色变了。
　　再这样滚下去，就是大海了。
　　一旦掉进大海，布莱恩就完蛋了。
　　李恩也注视着布莱恩。
　　如果布莱恩就这样掉下去，那就说明他太倒霉了。
　　但很显然，布莱恩并不是那么容易就被击败的。
　　就在快要滚进大海的那一瞬间，布莱恩用力的一拍地面。
　　海岸边瞬间出现了个大坑。
　　布莱恩的手就这样拍进海岸中。
　　同时整个人也停了下来。
　　“呼……”
　　黑熊海贼团的人松了一口气。
　　也幸好布莱恩没有掉进海里，要不然他们黑熊海贼船就完蛋了。
　　布莱恩同样也有些庆幸，随即缓慢的爬起来，抬头望着李恩。
　　原本不屑的目光，带着凝重。
　　虽然之前看不起李恩，但是刚刚那一招，让他认可了李恩。
　　“不错，居然没有掉进海里。”
　　李恩拍了拍手，称赞了一番。
　　就仿佛长辈在夸奖晚辈一样。
　　布莱恩脸色沉了下来，看上去很难看。
　　“李恩，你果然和情报上说的一样，为人十分的猖狂，不把任何人放在眼里。”
　　“是吗？没想到我的评价这么高，不把任何人放在眼里，我真那么拽吗？”
　　李恩也乐了，他也没想到，别人居然这么称赞他。
　　四周的海贼也哈哈大笑起来。
　　布莱恩没有说话，缓慢走上前，右手紧握成拳。
　　砰！
　　突然，布莱恩猛地一踩地面。
　　地面突兀的出现一个庞大的深坑。
　　布莱恩整个人飞射而出，如同炮弹一般。
　　须臾间，布莱恩就靠近了李恩，同时举起粗壮的右手，对准了李恩的脑袋，用力的打下去。
　　似乎想要打爆李恩。
　　李恩望着那黑色的手臂，身体朝着旁边倾斜。
　　嗖！
　　一股破空之声，传入耳中。
　　布莱恩瞳孔一缩，脸色瞬间变了。
　　居然被李恩给躲开了。
　　李恩突然抓紧布莱恩的手腕，用力的一拉，膝盖直接撞在了布莱恩的腹部。
　　轰！
　　一股剧烈的疼痛感传来。
　　布莱恩脸色瞬间变得惨白无比，身体更是轻微的抽搐着，胃里不停的翻滚。
　　哇呕……
　　终于，布莱恩承受不住，跪倒在地，双手撑着地面，浑身轻微的颤抖着，就仿佛抽筋了一样。
　　“船长。”
　　一众海贼大喊一声，眼中带着关忧。
　　如果布莱恩被打败了，他们就完了。
　　李恩缓慢的抬起脚，用力一踹。
　　布莱恩根本就没有来得及反应，到飞而出，身体在地面上拖行着。
　　飞行了数千米，地面更是留下一道深深的沟壑。
　　许久之后，布莱恩才稳住身体。
　　但看上去十分狼狈，脸色依旧很痛苦。
　　李恩缓慢走到布莱恩身边。
　　“果然，你还是不明白，你和世界顶尖的差距。
　　难怪这么多年，你只能龟缩在这个岛上，不敢朝着其他地方发展，因为你在害怕。”
　　“不可能，我绝对不会害怕，这个世界上，又有谁能让我害怕的。”
　　布莱恩疯狂的呐喊着。
　　但是眼中，却充满了惊恐。
　　他虽然有三亿贝利的赏金，实力也很强大，但是距离顶尖强者，还是有一定的差距。
　　赏金之所以这么高，完全是因为他反抗世界政府。
　　“你害怕了。”
　　李恩双手抱胸，并没有着急动手。
　　这人内心虽然恐惧，但是实力还是有的，完全可以稍微己用。
　　以后对战其他的海贼团，也算是有了一个帮手。
　　布莱恩双手抓着地面，指缝里都是泥土。
　　面目狰狞。
　　脑海中似乎在回忆什么，脸上又露出惊恐的表情。
　　或许，是因为害怕了。
　　李恩见状，缓慢地伸出手，露出笑容。
　　“怎么样？要不要加入我的海贼团？我们一起称霸这个世界。”*


 
 
 
第四十八章 和之国篇章（4）
 
 　　布莱恩缓慢的抬起头，看着近在咫尺的李恩。
　　明明看上去很年轻，面孔看上去还有些稚嫩，但却那么的强大。
　　只是一招，就将他给秒杀了。
　　这一刻，布莱恩突然觉得，李恩是那么的有魅力。
　　不过不要想歪，只是人格魅力罢了。
　　李恩也注意到布莱恩的表情，嘴角微微上扬。
　　领袖气质就是不错。
　　看布莱恩的样子，就知道布莱恩可能已经被他伟大的人格魅力给吸引了。
　　可惜，领袖气质还是差了一些。
　　要不然说不定可以让邦迪沃尔德臣服，让金狮子臣服。
　　许久之后，布莱恩退出了黑熊形态，变回了原样。
　　“我明白了，我就给你一个机会，如果你不能让我满意，以后我还是会走的。”
　　海贼就是海贼。
　　明明已经决定加入了，却还表现的那么的嘴硬。
　　不过这都无所谓了。
　　只要结果让人满意就可以了。
　　“很好，从现在开始，你的黑熊海贼团不变，作为我的附属海贼团。
　　同样的，你也是我们海贼团一番队的队长，希望你能够担当的起一番队队长的责任。”
　　说实在的，布莱恩的实力还是很不错。
　　虽然并没有出名，但毕竟距离剧情开始还有几十年，谁也不知道这个年代谁才是天骄。
　　“那你先和我回去，带着你的手下，认识一下副船长，过几天你再回来，依旧驻守这个岛屿。
　　另外，我把附近的几个岛屿也给你，由你来守护。”
　　“谢谢船长。”
　　布莱恩内心还是很感动的。
　　他明明只是刚刚加入的新人，李恩居然这么器重他。
　　还把几个岛屿给他。
　　殊不知，李恩是相信自己的领袖气质，并不认为布莱恩是故意投降的。
　　之所以给他几个岛屿，谁让布莱恩实力比较强大，在他的海贼团，都是数一数二的。
　　完全有实力看住几个岛屿。
　　几天后，布莱恩跟着李恩，回到了黑龙海贼团的大本营。
　　岛中央城堡中。
　　李恩率先走进，布莱恩跟在后面。
　　进来后，李恩扫视了一眼在场的众人，有一部分人他不认识。
　　估计是莱德菲尔德带回来的，其他海贼团的投靠者。
　　李恩也没多问，走到自己的座位，然后一屁股坐下，双手放在两边的扶手上。
　　“各位自我介绍一下吧，毕竟以后都是同一个团队的人，需要相互了解。”
　　几个投靠的海贼，包括布莱恩，都自我介绍了一番。
　　李恩大概的认识了一下，然后转头看向了莱德菲尔德。
　　“莱德菲尔德，你做的不错，不愧是我们海贼团的副船长。”
　　莱德菲尔德并没有骄傲，更是一句话没有说，默默的低着头。
　　李恩也知道莱德菲尔德的性格，所以也没有多说。
　　“很好，现在，我的初步目标已经完成了，该完成最后一个目标了。”
　　他现在已经占领了19个岛屿了，就差最后一个岛屿。
　　也就是和之国。
　　只要能够占领了和之国，就完成了这一次签到的任务。
　　到时候就可以获得签到奖励。
　　莱德菲尔德也抬头看着李恩。
　　他自然知道李恩最后的目的了。
　　“下面，我想要占领和之国，这一次，由副船长莱德菲尔德亲自带队，我来压阵。
　　如果情况不理想的话，到时候我亲自出场，争取镇压整个和之国。”
　　一听到和之国，很多海贼都有些惊讶。
　　此时的和之国，在整个新世界，都是相当有名的。
　　不过一想到李恩和莱德菲尔德的实力，众人也没有感到太过于惊讶。
　　“那好，你们出发，我就在这里等着。”
　　这一次，不到万不得已，李恩并不打算动手。
　　毕竟以后总不能全都依靠着他。
　　而且哪有船长亲自出手的。
　　“明白了。”
　　莱德菲尔德站起来，拿起旁边的伞剑，带着一堆海贼，一起离开了客厅。
　　看着空无一人的客厅，李恩双手撑着下巴，望着不远处的房门。
　　“和之国，不知道这一次的任务奖励是什么，一定相当的丰富吧。
　　不过，应该没有那么容易，毕竟是一个高级签到，就是不知道，和之国，有没有什么强大的敌人。”
　　许久之后，李恩这才回到房间，准备好好的休息一番。
　　…………
　　几天后，一艘艘庞大的海贼船，缓慢地离开了大本营，目标赫然就是和之国。
　　而和之国，此刻依旧闭关锁国。
　　他们并不知道，一个巨大的危机，即将到来。
　　某一天，海面风平浪静。
　　一阵阵海风吹过，掀起了一道道微弱的小浪花。
　　偶尔有一只海鸥飞过，冲进大海，叼起一只鱼，大快朵颐。
　　突然，一艘庞大的海贼船驶过。
　　海鸥们就像受了惊吓一样，迅速的飞向了远方，远远的就离开了。
　　海贼船的后面，还有一艘艘海贼船。
　　船头，莱德菲尔德握着剑，眺望着远处碧蓝的大海。
　　许久之后，莱德菲尔德突然站直，眼睛微微一眯。
　　“终于到了。”
　　只见海贼船的前面，突然出现了一个黑色的小点。
　　然后不断的扩大。
　　一座很庞大的岛屿，就出现在众人的眼前。
　　这座岛屿，自然就是和之国。
　　“副船长，和之国到了。”
　　一个海贼大声喊道。
　　其他的海贼全都将目光放过来，一起眺望着远处的岛屿，
　　很多人更是手中拿着武器。
　　因为他们很清楚，大战即将爆发。
　　莱德菲尔德也缓慢地拔出手中的伞剑，高高的举在半空中，然后用力的一划。
　　一道猩红色的斩击，将大海分割开来，飞向了远处的海面。
　　远处，和之国。
　　一部分武士正在巡逻。
　　突然就看到了远处海面上的海贼船，脸色骤然变了。
　　这么多海贼大张旗鼓地出现在这里，十有八九是为了侵略和之国。
　　“敌袭，大家快准备。”
　　轰！
　　话音刚落，红色的斩击飞了过来，直接轰在了港口上，掀起了惊天大爆炸。*


 
 
 
第四十九章 僵持不下的战局（1）
 
 　　轰隆隆隆……
　　和之国，港口。
　　发生了惊天动地的大爆炸。
　　整个港口，都被一分为二。
　　红色的剑气依旧在纵横着，飞向了城市的中心。
　　一路所过之处，无数的房屋，尽皆轰然倒塌。
　　灰尘冲天而起，漫布天空。
　　很多武士都被剑气给击中。
　　一部分被拦腰斩断，另一部分，被那强悍的气流，吹向了半空中。
　　然后又重重的摔在地上。
　　即使不死也残废。
　　“快上，一定要将敌人堵在门外。”
　　虽然有很多武士被打飞，但同样有很多武士，前赴后继的冲了上来。
　　这就是武士道精神。
　　即使很不爽，但有一部分，还是值得称赞的。
　　莱德菲尔德也收回长剑。
　　“进攻。”
　　“杀……”
　　后面的海贼大喊一声，然后拿起武器，直接冲向了和之国。
　　当天下午，莱德菲尔德就占领了这个靠港城市。
　　而就在隔天，和之国的大名光月寿喜烧，就收到了这个消息。
　　光月寿喜烧面色有些担忧。
　　“为什么，为什么李恩看中了我们和之国的地盘。”
　　他就是有些搞不明白。
　　其他的将军们同样也很头疼。
　　如果只是普通的海贼入侵，他们打发走就是了。
　　但是李恩最近，声名远扬。
　　逃离推进城，强闯圣地玛丽乔亚，收服莱德菲尔德，击溃邦迪沃尔德。
　　能够做到这么多，可见李恩并不是普通人。
　　这么一个强劲的大海贼入侵，绝对令人头疼。
　　“将军大人，战斗已经开始了，李恩的目的很明显，我们绝对不能坐以待毙。”
　　“没错，将军大人，就让这些海贼知道我们和之国的厉害，绝对不是他们可以入侵的。”
　　光月寿喜烧看着气势昂扬的众人，心里也有一丝安慰。
　　哪怕敌人再怎么强大，至少还有这么多人陪伴着他，还有什么好担心的。
　　“那好，我们现在就去看看那些海贼，如果他们愿意撤退，我可以既往不咎。
　　但是如果他们不愿意撤退的话，那就不要怪我们不客气了，我们和之国，也不是那么好欺负的。”
　　光月寿喜烧立刻站直，语气中带着霸气。
　　作为和之国的将军，他也不是泛泛之辈。
　　如果真的需要战争，他也不会害怕。
　　当然，如果可以不战斗，他也希望能够终止这场无意义的战斗。
　　一天后，港口城市。
　　光月寿喜烧带着和之国的其他将军，还有这个国家的武士，来到了这座城市。
　　准备和莱德菲尔德好好交谈，希望能够结束这场无意义的战斗。
　　必要的时候也只能战斗了。
　　城主府。
　　自从这里被李恩的海贼团占领之后，就被莱德菲尔德征用了。
　　作为临时的大本营。
　　城主府内，很多海贼汇聚在这里，讨论着接下来的战斗。
　　莱德菲尔德就坐在主座位上，默默地听着，并没有过多思考。
　　反正在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是浮云。
　　他到时候只需要一剑斩之就可以了。
　　“副船长，外面来了很多人。”
　　突然，一个海贼匆匆忙忙地跑了进来。
　　瞬间吸引了所有海贼的注意。
　　莱德菲尔德也抬起头，眯着眼。
　　“说吧，外面是谁来了？”
　　“是光月寿喜烧，和之国的将军，他带了很多的武士，现在就在外面。”
　　“光月寿喜烧。”
　　早在来之前，莱德菲尔德就了解过，自然也知道光月寿喜烧就是这个国家的将军。
　　也是这个国家的最高统治者。
　　“既然他来了，那就先打败了他，到时候这个国家，就是我们的囊中之物。”
　　莱德菲尔德拿起武器，朝在外面走去。
　　其他人也立刻跟着莱德菲尔德后面。
　　外面，光月寿喜烧并没有着急动手，反而表现的很有礼貌。
　　这也是他想要礼貌解决，并不想要真正发动战争。
　　因为一旦战争爆发，肯定会伤害到很多无辜的百姓。
　　这就是光月家族的优柔寡断。
　　莱德菲尔德刚出来，恰好就看到了光月寿喜烧。
　　光月寿喜烧同样也看到了莱德菲尔德。
　　“莱德菲尔德先生，不知道你们为什么入侵和之国，是不是有什么我们做错的地方？
　　如果有，我们可以说明白，我们做错了，我们会向你道歉。”
　　莱德菲尔德摇了摇头，一脸的不屑。
　　光月寿喜烧或许很仁慈，一个仁德的君主。
　　但是在这一片大海上，并不需要仁德。
　　“因为我是海贼，我们看中了这片土地，这片土地就是我们的，这就是海贼。”
　　莱德菲尔德也没有隐瞒，直接说出了自己的目的。
　　众人听后勃然大怒。
　　“可恶，你们不过就是一些海贼罢了，有什么好嚣张的。
　　“没错，快点离开和之国，这里并不欢迎你们。”
　　光月寿喜烧还没说话，后面的武士大怒起来。
　　莱德菲尔德也不在意众人的辱骂，缓慢的拔出刀。
　　“既然你们不愿意投降，那就让我来帮你们做选择了。”
　　光月寿喜烧似乎也知道大战不可避免，叹了一口气，有些无奈的看着莱德菲尔德。
　　“其实，根本就不想进行这一场无聊的战斗，不过既然你不愿意离开，那我也没办法了，只能将你们打败。”
　　铿锵……
　　无数的武士拔出刀，发出铿锵声。
　　武士刀在太阳的照耀下，发出了一道道耀眼的寒光。
　　“动手。”
　　莱德菲尔德暴喝一声，然后第一个冲出。
　　其他海贼立刻跟在后面。
　　整整数千人，全都冲向了武士。
　　“大家一起上，绝对不能认输。”
　　光月寿喜烧也举起武士刀，扑向莱德菲尔德。
　　“杀杀杀……”
　　很快，附近到处都是喊杀声，金铁交戈声，炮弹的轰鸣声。
　　战斗刚刚开始，就进去激烈战况。
　　光月寿喜烧靠近莱德菲尔德后，并没有着急动手。
　　“莱德菲尔德，我们换一个地方战斗，这里并不适合作为战场。”*


 
 
 
第五十章 光月御田、白胡子（2）
 
 　　和之国的战斗彻底爆发了。
　　不过出乎李恩意料，战斗爆发之后，并没有呈现碾压的局势。
　　反而处于僵持状态。
　　莱德菲尔德带领的海贼，并没有击溃光月寿喜烧，反而被彻底的阻拦住了。
　　双方的战斗，完全奈何不了对方。
　　大约几天后，战斗被迫终结。
　　莱德菲尔德并没有获胜，光月寿喜烧同样没有获胜。
　　因为损失惨重，再加上体力耗尽，所以双方不得不停下了战斗。
　　虽然大战彻底的停止了，但是小规模的战斗，依旧没有停止。
　　双方全都处于港口城市。
　　就在大战停止后的没几天，这件事情，迅速的传遍了整个新世界，无数人都知道了。
　　新世界，某一片海面上。
　　一艘类似于鲸鱼的海贼船，披风斩棘，划开了一道道海浪，行驶于大海之上。
　　船头，在哪个身材高大的中年男子。
　　这就是未来世界最强的男人，被称之为一个时代的传奇。
　　白胡子爱德华纽盖特。
　　超人系震震果实能力者，拥有着毁天灭地的力量。
　　离开了洛克斯海贼团之后，白胡子也组建了自己的海贼团，并且开始了传奇一生的旅途。
　　船头，一个少年依靠着船舷，闭上眼睛，享受着何煦的微风，温暖的太阳。
　　旁边，还有几个少年正在聊天。
　　“唉，好像是新闻鸟，不如买一份报纸吧。”
　　少年伸出手，接过一份报纸。
　　随后打开报纸，认真地读了起来。
　　“老爹，这里有黑龙海贼团的消息，他们好像进攻和之国了。”
　　不远处，白胡子立刻抬起头。
　　作为曾经在洛克斯海贼团唯一的好友，白胡子自然很关注李恩，也多次谈到过李恩。
　　所以这些海贼，有时候也会注意李恩。
　　和之国。
　　之前正在休息的少年，一听到和之国三个字，脸色变了，立刻睁开眼，迅速地跑到海贼的旁边。
　　“怎么，和之国吗？到底发生了什么事情？”
　　“御田，好像黑龙海贼团看中了和之国，让副船长莱德菲尔德，带了一对海贼去拿下。
　　只过双方似乎并没有分出胜负，短时间内是停止战争了，不过时间一长，估计又要开始了。”
　　没错，这个少年就是光月御田。
　　也就是光月寿喜烧的儿子，未来的和之国的将军。
　　光月御田听到和之国的战争，心中充满了担忧。
　　哪怕和他的父亲有矛盾，但也不能看着自己的父亲遇到危险。
　　不远处，白胡子也想到了这一点，不由得转头看向了光月御田。
　　“御田，你现在有什么打算？”
　　“老爹，我想回去看看，关于和之国的战斗，我有些不放心。”
　　光月御田的确很担心。
　　“既然你想回去，那就回去，到时候我陪你一起去。
　　我认识李恩，到时候我帮你说一说，说不定能够阻止这场战争，也能够拯救和之国。”
　　白胡子其实并不在乎这个国家，不过他很在乎光月御田。
　　既然光月御田想要回去，他肯定要想办法帮助的。
　　谁能只要进入他海贼团的人，就是他的家人。
　　老爹不帮助自己的家人，这个海贼团还有存在的必要吗？
　　“是啊，御田，你就放心，有老爹在，和之国肯定不会有事的。”
　　“这个世界上，任何人都要给老爹面子，李恩肯定也不会例外的。”
　　附近的几个少年，相当的自信。
　　白胡子并没有反驳，只是想起了李恩。
　　那时候的两人，关系相当不错。
　　“老爹，谢谢你了。”
　　光月御田的心中十分的感激。
　　“好了，不要感动了，我们现在就出发，争取早点找到李恩，然后停止这一场战争。”
　　很快，白胡子海贼团浩浩荡荡的离开了。
　　与此同时，大本营内。
　　李恩正在休息，突然受到了莱德菲尔德传来的消息。
　　知道情况紧急后，李恩不得不起来。
　　和之国的事情，可是关系到他这一次的签到，容不得意外发生。
　　“没想到和之国居然隐藏着这样力量，难怪世界政府，都不敢随便动手。”
　　李恩喃喃自语一番。
　　从莱德菲尔德那里了解到，和之国或许没有最顶尖的强者。
　　但是却有很多优秀的剑客。
　　还有好几个剑豪。
　　在众人的围攻之下，莱德菲尔德短时间也无法将他们击败。
　　所以战况僵住了。
　　“果然，还是需要我亲自动手。”
　　李恩叹了一口气。
　　他原本并不打算动手，只是打算坐阵大本营的。
　　但现在战局出现意外，他也只能亲自下场了。
　　“来人，去准备海贼船，我要去和之国。”
　　“是。”
　　当天下午，李恩收拾了一下，然后乘坐着海贼船，出发前往和之国。
　　和之国内。
　　一个房间内，众人正在争吵。
　　争吵着关于和之国的战争。
　　他们也没有想到，战争居然僵持住了，谁都奈何不了对方。
　　莱德菲尔德也收到了李恩即将到来的消息。
　　“好了，你们就不要吵了，船长已经来了，到时候，再去对付和之国。”
　　对于这一次的失败，莱德菲尔德也没有过于纠结。
　　本身敌人就很多，没有赢也是正常的。
　　他可不是那种输不起的人。
　　“船长来了吗？那真是太好了。”
　　“对啊，只要有船长的话，一定可以解决和之国的敌人的。”
　　在场所有的海贼都很自信。
　　只要李恩来了，一定可以打败对手。
　　莱德菲尔德同样也很相信。
　　毕竟一个顶尖战力，足够影响战局。
　　另一边，光月寿喜烧正在养伤。
　　但是不知怎么的，心中突然涌现出一股不安的感觉。
　　就是怎么也无法想通。
　　光月寿喜烧抬头看着天空中的月色，久久无法忘怀。
　　“也不知道，这场战争如何，会不会继续延续下去。”
　　附近，很多的武士，心中涌现出一股悲凉。
　　这一次的战争，似乎相当困难。
　　但如果失败，和之国就完了。*


 
 
 
第五十一章 对战光月寿喜烧（3）
 
 　　“船长，和之国到了。”
　　甲板上，李恩刚刚结束训练，休息了没多久，一个海贼就跑了过来。
　　李恩睁开眼，抬头望着远处的黑影，嘴角微微上扬。
　　和之国到了。
　　只要拿下了这最后的地盘，他又可以完成一次签到了。
　　现在他很期待，签到奖励是什么。
　　顶尖的武装色霸气，顶尖的见闻色霸气，想想都有些期待。
　　很快，海贼船就逐渐地靠近了。
　　李恩看着眼前已经破旧不堪的港口，一个越步，跳了过去。
　　后面的海贼连忙跟上。
　　数百人，浩浩荡荡，朝着城中央走去。
　　虽然双方短时间内罢战了。
　　但是城中央，依旧被李恩的黑龙海贼团占领。
　　当初撤退的是光月寿喜烧。
　　李恩一群人的踪迹，很快就被和之国的武士发现了。
　　这也是李恩完全没有隐藏踪迹。
　　不过片刻，李恩就来到了城主府。
　　“船长来了，太好了。”
　　看门的海贼看见走来的李恩，激动的大喊了起来。
　　房间里，其他的海贼也听到了，全都兴奋的跑了出来。
　　有李恩在的话，一定可以打赢的。
　　很快，门口站在很多的海贼。
　　李恩看着这些海贼，眉头微微一皱。
　　虽然早就知道，战况很焦灼，但没想到伤亡居然这么大。
　　一眼看去，就有很多人受伤。
　　李恩快步走进了里面的房间。
　　他还是挺关心莱德菲尔德的。
　　“莱德菲尔德，看样子你并没有受伤。”
　　李恩心里松了一口气。
　　其他人受点伤没什么，只要莱德菲尔德，并没有什么大事，那还可以接受。
　　“放心，我没事，他们人虽然多，但想要打伤我，还差一点。”
　　莱德菲尔德表现的相当的淡定。
　　心里还是有一丝的感动的。
　　起码李恩很相信他。
　　“既然没事的话，那我们现在就出发，我倒要看看，这个国家，究竟还有多少的反抗力量。”
　　李恩眼中散发出凌厉的寒芒。
　　为了能够拿下和之国，他也只能够狠一些了。
　　“明白。”
　　很多海贼都兴奋地大喊了起来。
　　他们很期待，能够报仇雪恨。
　　李恩转过身，拿着刀，朝着外面走去。
　　莱德菲尔德同样跟在后面。
　　一大堆的海贼，前赴后继，一同前往了这个城市的另一端。
　　与此同时，另一边，光月寿喜烧同样也得知了李恩到来的消息。
　　原本有些苦涩的脸，更加的苦了。
　　“没想到在这个关键的时候，李恩居然来了，这还如何是好？”
　　其他武士也没有一开始那么自信了。
　　一个莱德费尔德，就让他们不得不暂时撤退。
　　现在又来了个顶尖战力。
　　“光月将军，放心，就算只剩下最后一个人，我们也要守护自己的领土。”
　　“没错，我们会战至最后一兵一卒的。”
　　在场的所有的武士纷纷嚷嚷起来。
　　看着斗志昂扬的众人，光月寿喜烧心中也有了一点鼓励。
　　起码他还有这么多的勇者相伴。
　　“那好，就让我们大家联合在一起，守护好自己的国土。”
　　“光月将军，海贼来了，是黑龙海贼团的人。”
　　一个武士突然跑了进来。
　　光月寿喜烧拿起一边的大刀，深呼一口气。
　　“既然他们想要我的命，那就不要怪我不客气了，我是绝对不会放弃领土的。”
　　说完，光月寿喜烧转身走了出去。
　　其他的武士一起跟了出来。
　　刚走出门外，光月寿喜烧就看到了一群海贼，站在最前面的，赫然就是李恩。
　　光月寿喜烧眉头微皱，却没有率先动手。
　　“李恩，你也有那么多地盘，为什么苦苦追求和之国。
　　如果你需要一些财宝，我也有，我可以用那些财宝，买我们和之国的和平。”
　　如果能不动手，光月寿喜烧还是不想动手的。
　　毕竟一旦打起来，那绝对是人间地狱。
　　这个城市肯定也会被破坏的。
　　李恩的脸上，缓慢地露出了笑容。
　　这诚意是很不错的。
　　可惜，他的野心比较大，需要的是这一整个国家。
　　“光月将军，你的要求很不错，可惜，我需要的，并不是金银财宝，我需要的是这整个国家。”
　　李恩缓慢地拔出魔刀千刃。
　　现在看来，只能武力征服这里了。
　　光月寿喜烧也知道大战不可避免了，内心难免有些失落。
　　但是为了不让国民饱受海贼的摧残，光月寿喜烧也只能继续战斗下去。
　　“你要战，那便战。”
　　这话说的十分的霸气。
　　搞得李恩都觉得自己才是反派了。
　　“莱德菲尔德，那些人就交给你了，这个光月寿喜烧，我独自一个人对付。”
　　李恩缓慢上前，相当的自信。
　　早在之前，他就已经得到情报。
　　光月寿喜烧实力虽然很不错，但也仅仅如此。
　　如果不是还有其他几个武士帮忙，就连莱德菲尔德都打不过。
　　“明白了。”
　　莱德菲尔德拔出伞剑，朝着另外几人走去。
　　“光月将军，我来帮助你。”
　　几个武士从一边走了过来，站在光月寿喜烧两边。
　　“你们的对手是我，明白了吗？”
　　布莱恩从旁边走过来，挡住了几个武士的去路。
　　同时又走过来几个海贼，挡住了所有武士的去路。
　　李恩嘴角微扬。
　　“看样子，我的手下比你多，你只能独自一个人和我战斗了。”
　　他毕竟是拥有十几座岛屿的海贼，有些岛屿甚至不比和之国小。
　　拥有如此庞大的战力，也是理所当然。
　　光月寿喜烧脸色有些阴郁。
　　“的确，你真的很强大，但是，就算战死，我也要保护自己的国家。”
　　这份勇气，值得令人称赞。
　　但是，他可是海贼，一定要拿下这个国家。
　　“那就动手吧。”
　　李恩举起魔刀千刃，刀刃上再一次绽放出蓝色的光芒。
　　一瞬间，刀刃突然分成一片片细小的刀块，漂浮在半空中。
　　不得不说，魔刀千刃还是很优秀的的。*


 
 
 
第五十二章 重创光月大名（4）
 
 　　“刀刃碎了？”
　　和其他的海贼相似，光月寿喜烧也吓了一跳。
　　一把名刀，居然就这样碎裂开来。
　　但下一秒，光月寿喜烧更加的惊呆了。
　　原本碎裂开的刀片，不仅没有掉在地上，反而能够漂浮在半空中。
　　李恩看着光月寿喜烧惊讶的表情，心中有些得意。
　　他就喜欢看到别人惊讶的表情。
　　“别发呆了，战斗即将开始了。”
　　李恩特意提醒了一句，右手一甩。
　　无数闪烁着蓝光的刀片，如同风暴一般，飞了出去。
　　随后更是环绕在光月寿喜烧的两边，就仿佛产生了大风暴一般。
　　“好诡异的刀。”
　　光月寿喜烧眼中闪现出一道奇异的光芒。
　　作为和之国的首领，他也是真的喜欢名刀，本身也收藏了几把。
　　但是没有一把能够和李恩比的。
　　很快，光月寿喜烧回过神，看着眼前疯狂咆哮的风暴，迅速地拿起长刀。
　　铛铛铛！
　　光月寿喜烧不停地挥刀，所有靠近的刀刃，全都被光月寿喜烧给劈散开来。
　　空气中发出叮叮当当的声音。
　　李恩眼中闪现出一道精光。
　　砰！
　　地面突然出现一道裂痕。
　　李恩踩踏的地面，飞跃而出，眨眼间，就靠近了光月寿喜烧。
　　“龙之钩爪。”
　　漆黑的魔力，形成了一个巨大的龙爪。
　　光月寿喜烧脸色骤变。
　　无论是四周闪烁着寒光的刀片，还是李恩的龙爪，都不简单。
　　一旦被抓中的话，那就完蛋了。
　　“喝……”
　　光月寿喜烧暴喝一声，握紧手中的长刀。
　　长刀上也出现一道光芒。
　　几道耀眼的寒光一闪而过。
　　附近所有的刀片，全都被震散开来。
　　随后光月寿喜烧看向李恩，手中大刀一挥，寒光一闪。
　　寒意笼罩的剑气绽放而出。
　　一道锋利无比的红色剑芒，迅速的切开空间，转瞬间就来到李恩的眼前。
　　李恩用力一抓。
　　龙之钩爪拍在剑气上。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声响起。
　　剑气被李恩给拍碎，爆发出一股海浪般的气流。
　　绵延不绝，朝着八方涌散而去。
　　李恩继续上前，再一次汇聚出龙之钩爪，对准了光月寿喜烧，用力的拍下去。
　　同时，四周的刀片又一次飞来。
　　四面八方，到处都是闪烁着幽光的刀片。
　　光月寿喜烧脸色微微一变，暗道一声不好。
　　虽然知道李恩很强，但却没想到，李恩居然如此之强，甚至有些难缠。
　　才刚刚战斗，他就处于下风。
　　“喂，不要发呆了。”
　　李恩调侃了一句，钩爪直接拍了下去。
　　光月寿喜烧回过神，迅速挥刀，并且向后退去。
　　硬扛的话，有些不太合适。
　　特别是现在，四周有刀片，正面还有李恩，硬抗很容易受伤。
　　“喂，你跑的了吗？”
　　李恩立刻跑上前，三两步追上光月寿喜烧，同时张开口。
　　轰！
　　一团团黑色气团从肺里涌现出来，最后直接吞吐出去。
　　龙之吐息。
　　看着眼前巨大的黑色光芒，光月寿喜烧脸色骤变，第一时间跳向了远方。
　　黑色光柱从他的身边划过。
　　光月寿喜烧虽然反应过来了，但是其他人完全没有反应过来。
　　无数的武士，被黑光笼罩。
　　“啊啊啊……”
　　一声声凄厉的惨叫声响起。
　　很多武士被击飞，在地面上翻滚着。
　　还有很多武士，飞向了远方，整个人都消失不见了。
　　轰！
　　龙之吐息击中了远处的一座大山。
　　一声巨大的轰鸣声响起。
　　大山发生了巨大的爆炸，整个身体都塌陷了下来。
　　同时，大地颤抖着。
　　甚至连同整个城市，都在剧烈的颤抖着。
　　地面出现了一道道巨大的裂痕，蔓延开来，波及到港口城市。
　　无数的房屋轰然倒塌。
　　“好…好厉害。”
　　很多武士眼神中充满了恐惧。
　　如此威力的龙之吐息，要是打在他们身上，他们肯定承受不了的。
　　光月寿喜烧脸色也相当的难堪。
　　李恩实在是太强大了，破坏力也很强，他也不知道自己有没有能力，阻拦住李恩。
　　如果无法抵挡，整个和之国。
　　可能……
　　“别发呆了。”
　　李恩提醒了一句，迅速上前，一只手对着光月寿喜烧抓下去。
　　光月寿喜烧瞳孔一缩，迅速反应过来，身体快速的朝着一边闪去。
　　但他还是慢了一步。
　　李恩速度更快，一巴掌直接拍下去。
　　巨大的钩爪，拍在光月寿喜烧身上。
　　轰！
　　光月寿喜烧飞了出去，重重的摔在了地面上。
　　地面突兀的出现一个庞大的深坑。
　　“不好，光月将军。”
　　附近的武士脸色骤变。
　　一部分其他的将军立刻跑上前，但还没有来得及靠近，就被几个海贼阻拦住去路。
　　“你们的对手是我，不要插手船长之间的战斗。”
　　挡路的人，当然就是莱德菲尔德了。
　　“可恶，你这个海贼，还不快点给我滚开。”
　　一个将军大喝一声，拔刀猛的冲向莱德菲尔德。
　　“真不知道，你哪里来的勇气，居然敢来对战我。”
　　莱德菲尔德眼中充满了不屑。
　　就连光月寿喜烧都不是他的对手，更何况只是一个小小的将军。
　　很快，这个将军就被莱德菲尔德压着打。
　　李恩也跳到光月寿喜烧正上空，一只脚对着光月寿喜烧，用力的踹下去。
　　光月寿喜烧脸色骤变，顾不上自己的形象，朝着一边滚去。
　　砰！
　　地上出现了一道巨大的深坑。
　　一脚踩空，李恩并没有在意，再一次对着旁边的光月寿喜烧踹下去。
　　这一次，光月寿喜烧没来得及躲避，被李恩给踹飞，身体不停地翻滚着。
　　李恩轻轻地勾动了一下手指。
　　半空中，漂浮的刀刃就像受到了召唤一样，迅速地飞向了光月寿喜烧。
　　嗖嗖嗖！
　　光月寿喜烧听着耳边的破空之声，立刻一拍地面，跳至半空中，躲开了一道道攻击。
　　但仍然有几个刀片，不小心划过了光月寿喜烧的身体，留下了一道道血痕。
　　宽松的和服都被染红了。*


 
 
 
第五十三章 光月御田到来（1）
 
 　　和之国，不远处的一个港口。
　　一艘海贼船正在迅速行驶。
　　船上挂着白胡子海贼团的旗帜。
　　船头，光月御田扶住栏杆，看着远处的海面，十分的着急。
　　“御田，你就不要担心了，马上就到和之国了，和之国肯定不会有事的。”
　　“是啊，你就不用担心了。”
　　四周的人虽然都在安慰，但光月御田依旧很担心。
　　突然，光月御田眼睛亮了，使劲眺望着远处的黑影。
　　这赫然就是和之国的港口。
　　其他海贼也发现了远处的港口。
　　“老爹，和之国到了。”
　　白胡子缓慢站起来，拿起大刀，眺望着远处的海岛。
　　轰！
　　突然，一声巨大的爆炸声响起。
　　只见海岛上，到处都是爆破声。
　　虽然隔得有些远，但是白胡子可以猜测到，远处有很多人正在战斗。
　　“不好，大战已经开始了。”
　　光月御田脸色变了，也顾不上大海，拿起武器，直接跳进海里。
　　“唉，御田，不要乱来。”
　　几个海贼连忙大喊起来。
　　他们也知道李恩和白胡子关系不错，自然不希望破坏了这种关系。
　　甚至在他们看来。
　　只要好好的交谈一下，一切都可以解决。
　　“我们过去看看。”
　　白胡子只是说了一句，然后就看着远处正在游泳的光月御田。
　　战场上。
　　光月寿喜烧跪倒在地上，身上到处都是伤痕。
　　鲜血更是染红的衣服。
　　四周，还漂浮着很多的刀片。
　　李恩盘腿坐在光月寿喜烧前面，双手抓着魔刀千刃的刀柄，脸上带着一抹淡然的笑容。
　　“怎么样？只要你愿意投降，我可以给你一次机会，一个活命的机会。”
　　“咳咳咳……”
　　光月寿喜烧轻轻地咳了咳，然后艰难的爬起来，一只手握紧刀，用刀撑着地面。
　　“我光月寿喜烧，作为和之国的将军，怎么能做出叛国的事情。
　　所以哪怕你今天杀了我，我也绝不会投降的，更不会背叛和之国。”
　　在这一点方面，光月寿喜烧和他的儿子很像。
　　都有些迂腐。
　　不过还是值得敬佩的。
　　“既然你不肯投降，那么为了能够统治这个国家，我也只能耍一些手段了。”
　　李恩缓慢的拔出刀。
　　虽然这个过程可能残暴了一些，但是，这就是海贼的世界。
　　只要光月寿喜烧能够投降，他肯定也不会烧杀抢掠，更不会让光月寿喜烧付出太大的代价的。
　　“光月将军。”
　　很多武士大喊一声，很想救光月寿喜烧，但他们却被海贼们拦住，根本无法插手。
　　“父亲，我来了。”
　　就在李恩快要动手砍人的那一瞬间，远处传来一声暴喝声。
　　一个身影快速的穿过海贼，靠近了李恩，跳至半空中，一脚对着李恩踹下去。
　　动手的人自然就是光月御田。
　　“不好，小心。”
　　光月寿喜烧也看到了光月御田，脸色骤变。
　　他很清楚，光月御田虽然有些实力，但是依旧太年轻了。
　　毕竟不是每个人都是李恩。
　　李恩聆听着身后的破空之声，突然一转身，抓住了光月御田的手。
　　“你以为，你的偷袭有用吗？”
　　一个洁白的手掌，拍在了光月御田的脸上。
　　光月御田的脸瞬间瘪了下去，然后整个人倒飞而出，重重的摔在地上。
　　哇呕……
　　一口鲜血吐了出来，洒落一地。
　　光月御田的脸色瞬间惨白无比。
　　李恩放弃了光月寿喜烧，缓慢的走向了光月御田。
　　“总觉得你有些眼熟，我们是不是曾经在哪里见到？”
　　“御田，你没事吧？”
　　光月寿喜烧关心的大喊起来，更是顾不上身上的伤势，第一时间跑到光月寿喜烧旁边。
　　“光月御田，没想到居然是你。”
　　李恩也有些惊讶。
　　没想到这就是光月御田。
　　原著中那个可以打伤凯多的存在。
　　不过现在，看上去很年轻，实力也不是很强。
　　但是天赋看上去应该很高。
　　要不然也不可能在多少年后，能够打伤凯多，让凯多使用阴谋诡计获胜。
　　“没想到居然有父子两个。
　　那么，你们的选择呢？”
　　李恩轻轻地拍了一下刀刃，附近的刀片，快速的汇聚在一起，又一次形成了一把刀。
　　“咳咳咳……”
　　光月御田轻咳一声，眼中更是充满了愤怒。
　　“哦，是吗？”
　　李恩嘴角咧出一抹弧度。
　　“你们父子两个一样，都是这种暴脾气，不过，想要对付你们两个，也不是没有办法。”
　　他很清楚，以光月寿喜烧两人的仁慈。
　　只要稍微威胁一下，这两个人一定会投降的。
　　而且，估计光月寿喜烧并不希望整个和之国都成为战场。
　　“你们两个可要想好了，只要投降，一切都好说。
　　但是如果不投降的话，这些武士肯定会反抗，到时候，伤亡可是很惨重的。”
　　说出这话，李恩总觉得自己是坏人。
　　但很快，李恩就释然了。
　　这年头，为了征服一个国家，什么人没有做过这样的事情。
　　就比如说白胡子，别看他是一个仁慈的父亲，但肯定也做过武力征服一个岛屿的事情。
　　“你……”
　　光月寿喜烧和光月御田的脸色变得很难看。
　　两父子虽然有矛盾，但还是很关心这个国家的。
　　同样也很关心这个国家的人民。
　　“怎么？生气了吗？你难道不知道，我们是海贼吗？
　　海贼做任何事情，都是有可能的。”
　　“库啦啦啦……李恩，没想到许久不见，你也变得如此霸气了，居然想要征服和之国。”
　　远方，突然传来了一声爽朗的笑声。
　　虽然没有看到来人，但是这诡异的笑容，让李恩想到了一个人。
　　曾经洛克斯海贼团的船员，未来鼎鼎有名的大海贼。
　　白胡子爱德华纽盖特。
　　没想到，白胡子居然也来了。
　　但是很快，李恩就想明白了。
　　毕竟光月御田，曾经也在白胡子海贼团当过海贼。
　　以白胡子的性格，怎么可能不帮助光月御田。*


 
 
 
第五十四章 对战白胡子（2）
 
 　　“白胡子，没想到居然可以在这里遇到你，这是缘分吗？”
　　李恩收回刀，缓慢走向白胡子。
　　黑龙海贼团的船员，全都收回武器，跟在李恩的后面。
　　白胡子带着自己的儿子们，缓慢地走向了李恩。
　　很快，两人就靠近了。
　　一高一矮两个身影，四目相对。
　　李恩其实已经不算矮了，但是和白胡子这个小巨人相比，那就差太多了，
　　双方注视着对方，气氛很诡异。
　　就连白胡子的儿子们，也感到诧异。
　　按道理来说，李恩和白胡子应该是好朋友，关系不应该这么僵。
　　突然，李恩和白胡子同时动手。
　　一人一拳，轰向了对方。
　　轰！
　　两人的拳头撞在一起，爆发出了一股实质性的气流。
　　朝着四面八方涌上而去，就仿佛风暴一样。
　　咔嚓咔嚓……
　　地面突兀的出现一道裂痕，并不断地扩大，同时出现了一个巨大的深坑。
　　李恩和白胡子同时掉进深坑中。
　　但双方依旧一拳轰向对方。
　　“干什么？想要动手吗？谁怕谁？”
　　黑龙海贼团的人率先大叫起来，同时拔出了自己的武器。
　　白胡子海贼团也反应过来，同样拿出武器，凶神恶煞的瞪着对方。
　　就连莱德菲尔德，都做好了准备。
　　双方一触即发。
　　“哈哈哈…白胡子，看到你还活着，我就放心了，还以为你已经死了。”
　　“就算你死了，我也不会死的。”
　　李恩和白胡子突然停手，大笑起来。
　　附近的海贼全都懵逼了。
　　刚刚还打起来，现在居然笑起来了。
　　这是怎么回事？
　　“对了，李恩，我记得当初神之谷之战，你好像向海军投降的。
　　以你现在表现出来的实力，应该不需要投降，这是为什么？”
　　白胡子有些好奇地问道。
　　当初逃跑的时候，他依稀间可以看到，李恩是直接投降的。
　　“哦，我只是觉得推进城很不错，想要过去逛一逛，所以就投降了。”
　　李恩随便找个借口。
　　附近的海贼翻了翻白眼，一脸的无语。
　　他们可不相信，李恩只是为了去推进城玩一玩。
　　那地方是人玩的吗？
　　白胡子也没纠结这个问题，转头看向了不远处的光月御田。
　　“李恩，光月御田是我的船员，也算得上是我的儿子，不如给我一个面子，这件事就此作罢。”
　　说实在的，这是白胡子想到的最好的方法。
　　如果是其他人，白胡子就直接插手这场战斗，哪里还会那么废话。
　　不过既然是李恩，也是他的好朋友，那就可以商量解决了。
　　李恩看着白胡子的笑容，并没有着急回答。
　　当初他和白胡子做朋友，仅仅只是为了保护自己的安全。
　　毕竟在洛克斯海贼团，同伴之间都有杀戮，他可没有足够的把握保住自己。
　　时间一长，他觉得白胡子，也是一个值得交往的人。
　　以后征服这个大海，总需要朋友。
　　白胡子和罗杰是最值得交往的。
　　“白胡子，按道理来说，这个国家，我花费了很大的力量，这才征服的。
　　不过既然是你说话了，曾经你也帮过我很多忙，咱们也算是老朋友，我就给你一个面子。”
　　白胡子脸色一喜。
　　和之国的武士也很开心。
　　虽然他们有些憎恨李恩，但也知道，自己根本奈何不了李恩。
　　这是一个很好的解决方法。
　　反倒是黑龙海贼团的海贼，面色有些不开心了。
　　花了这么大的代价，怎么能说撤退，就撤退。
　　这样怎么对得起死去的船员。
　　“不过…我也损失了这么多同伴，总不能就此揭过。
　　你应该很清楚，任何加入我团队的人，都是我的朋友，只要没有背叛我，我就应该保护他们。”
　　白胡子微微点头。
　　也正是因为李恩这个观念，他才觉得李恩是一个值得交往的人。
　　“那么，你的意思是……”
　　光月寿喜烧一行人全都将目光放在李恩身上。
　　因为李恩将决定他们和之国的未来。
　　“这样，你先陪我打一场，让我看看，这么长时间以来，你到底有没有进步。”
　　李恩并没有着急回答，缓慢地拔出了自己的武器，发出了挑战。
　　对战未来世界最强的男人，应该相当的有成就感。
　　白胡子愣了一下，随即反应过来。
　　“也好，正好我也想看看，你究竟隐藏了怎么样的实力。”
　　“那么动手吧！”
　　李恩突然挥刀，一句话也没说。
　　但是白胡子的反应很快，迅速的举起了手中的大刀，迎面砍向了李恩。
　　铛！
　　金色的火花迸溅而出。
　　空气中更是传出金属爆鸣声。
　　一股无形的气流爆发而出，掀起了实质性的风暴。
　　地面上出现一个更加庞大的裂痕。
　　如果说之前，两人都有手下留情，但是现在，两人完全没有留手。
　　裂痕不停的扩大，大地也在颤抖着。
　　就仿佛地震到来一般。
　　轰隆隆隆！
　　远处，一栋栋房屋突然轰然倒塌。
　　光月寿喜烧看上去有些心疼，却又无可奈何。
　　毕竟现在和之国的未来，全都掌控在两人之间。
　　“白胡子，你比以前变得更强了，不过，我也更加强大了。”
　　李恩脸上带着笑容，双手紧握魔刀千刃，内心热血沸腾。
　　和这样的强者战斗，这才有意思。
　　光月寿喜烧实力太弱了，根本就没有资格和他战斗。
　　“你也变得更强了，或者说，之前，你就一直在隐瞒实力吧？”
　　白胡子同样笑了。
　　李恩并没有解释。
　　毕竟突然变得这么厉害，估计任何人都会怀疑的。
　　隐瞒实力才是最好的解释方法。
　　“再来。”
　　李恩举起魔刀千刃，对着白胡子的脑袋，用力的砍出一刀。
　　白胡子右手一拉，大刀放在眼前，刀柄挡住了李恩的刀刃。
　　铛！
　　一刀没有砍中，李恩再一次跳到半空中，又是一道凌厉无比的斩击。*


 
 
 
第五十五章 惊讶的白胡子（3）
 
 　　嗡嗡嗡……
　　白胡子望着半空中的李恩，甩动着大刀，对着李恩砍下去。
　　李恩甚至都可以听到耳边的破空声。
　　如此的响亮刺耳。
　　大刀更是闪烁着寒光。
　　李恩连忙抬起手，手中的魔刀千刃，带着一缕蓝色的光彩，砍向了白胡子。
　　铛！
　　巨大的爆鸣声响起。
　　强悍的力道，透过武器，传到了李恩和白胡子的手腕上。
　　一股无形的气流倾泻而出。
　　就仿佛一道道海浪一般，绵延不绝，涌向了四面八方。
　　地面直接炸裂开来，裂痕朝着八方涌去。
　　不过片刻，地面就出现无数巨大的沟壑，宛如深渊一般，遍布了小半个岛屿。
　　光月寿喜烧看的十分的心疼。
　　这里可是和之国的领土，有很多和之国的平民。
　　但他却不能说什么。
　　半空中，李恩感受到一股浩瀚的力。
　　仿佛被一辆车给撞了一样。
　　整个人飞射而出，在半空中飞行着。
　　但很快，李恩踩踏着空气，稳住身体，然后落地，双脚踩踏地面，留下了一个个脚印。
　　另一边，白胡子同样受到李恩巨力的影响，倒退了十多步，这才稳住身体，
　　其他的海贼完全的看懵住了。
　　“真的假的？李恩居然在力气方面，一点都不弱于老爹。”
　　白胡子海贼团的人惊讶道。
　　作为一个小巨人，白胡子的力量很强。
　　但是刚刚，白胡子居然后退了。
　　虽然李恩同样以后退了很多。
　　“那是，你也不看看我们船长是谁？那可是传奇人物。
　　逃离推进城，强闯圣地玛丽乔亚，哪一件事没有轰动全世界。”
　　黑龙海贼团的人有些得意。
　　这估计就是攀比心理吧。
　　哒哒哒……
　　李恩轻轻地甩动了一下手臂，缓慢地朝着白胡子走去。
　　脚下不时地踩碎一块块小石子。
　　白胡子同样举起右手，轻轻地甩了一下大刀。
　　两人的力气都很大，刚刚那一刀，都感觉到手臂一阵酸痛。
　　但很快就恢复了。
　　“白胡子，你的实力变强了，以前在洛克斯海贼团，你好像没有这么厉害。”
　　李恩微笑着调侃道。
　　“因为洛克斯，我根本就没有必要为他卖命。
　　但是现在，我已经找到了属于自己的依靠，也找到了自己的家人，所以我变的更强了。”
　　白胡子看了一眼自己的儿子们。
　　那些人也十分感动，泪眼汪汪的。
　　李恩也知道白胡子的意思。
　　很早之前，估计就有很多人想要退出洛克斯海贼团，但是最终因为种种原因，并没有人退出。
　　直到神之谷之战，洛克斯海贼团才真正的分崩离析。
　　白胡子还有其他人才退出。
　　“那你呢？你实力这么强，为什么还要隐瞒实力？”
　　“这个…”李恩停顿了三秒。
　　“因为，我并不想暴露。”
　　白胡子顿了一下。
　　这个理由，和没有理由没区别。
　　“继续来。”
　　李恩突然加速，冲向了白胡子。
　　白胡子也反应过来，手举大刀，对准李恩，用力的砍下去。
　　刀刃摩擦着空气，发出瑟瑟声响。
　　铛铛铛！！！
　　空气中，不时的传出金铁交戈之声。
　　李恩和白胡子之间的战斗，刚刚开始，便进入了最激烈的状态。
　　大地也在轻微的颤抖着，出现了一道道巨大的裂痕。
　　偶尔有一阵阵音爆声传出。
　　附近，绝大多数人都看呆了。
　　只有莱德菲尔德等人十分淡定。
　　要是李恩或者白胡子连这点实力都没有，也就不配当他们的船长了。
　　“这就是李恩的实力吗？居然可以和老爹战斗。”
　　光月御田一脸的惊讶。
　　这个看上去和他一般年轻的男子，居然能够拥有如此强大的实力。
　　这也太匪夷所思了。
　　战场中，李恩看着白胡子那高大的身影，突然收回魔刀千刃。
　　“白胡子，不要浪费时间了，我们一招定胜负，你可不要手下留情了。”
　　说完，李恩摊开右手，漆黑的魔力汇聚而来，迅速的形成了一个巨大的龙爪。
　　相对于灭龙魔导士那么多复杂的动作，李恩最喜欢的还是龙爪。
　　简单直接，威力也不小。
　　“没想到，你居然也是恶魔果实能力者，真是不容小觑。”
　　白胡子有些惊讶，但也没多在意，抓紧手中的大刀，高举半空中。
　　大刀上，出现了一股白色的气团。
　　白色气团更是发出了嗡嗡声。
　　这就是白胡子的震震果实，也是白胡子被称为世界最强男人的原因之一。
　　拥有着毁天灭地的破坏力。
　　可以轻松的引发海啸和地震。
　　特别是在这个基本上全都是大海的世界，一个海啸，毁天灭地。
　　对于恶魔果实能力者来说，那就更要命了。
　　李恩也不敢小瞧，右手高高举起，漆黑的龙爪，十分的庞大。
　　随后用力的对着白胡子抓下去。
　　“白胡子，你可不要被我打死了。”
　　“李恩，这句话应该是我对你说。”
　　白胡子大笑一声，手中的大刀，对着李恩，用力的砍下去。
　　砰！
　　白色气团和黑色的龙爪撞在一起。
　　停顿的片刻。
　　随后发出惊天动地的大爆炸声。
　　巨大的轰鸣声，震慑云霄。
　　无形的冲击波，以李恩和白胡子为中心，朝着四面八方扩散而去。
　　地面瞬间出现那个庞大的深坑。
　　宛如被陨石击中一般。
　　整个大地都在颤抖着，更是出现了一道道裂痕，并且不停的扩大。
　　一块巨大的石头，突然从地表冒了出来。
　　“不好，快跑。”
　　海贼们都被吓住了，匆匆忙忙地跑开，远远的拉开了和李恩白胡子的具体。
　　光月寿喜烧父子两人，也迅速地跑开，生怕一不小心被两人的战斗波及到。
　　躲开后，光月寿喜烧才用的惊叹的目光看着李恩。
　　“没想到李恩居然这么厉害，也不知道我们的和之国，能不能躲过这一场劫难。”
　　光月御田没说话，心中也有些忐忑不安。*


 
 
 
第五十六章 拿下和之国（4）
 
 　　渐渐的，振动才平静了下来。
　　李恩收回武器，并没有继续动手。
　　在和白胡子打下去，短时间内也无法分出胜负，还会破坏这个岛屿。
　　以后这里就是他的地盘了，要是不小心将这个岛屿给破坏了，还要花费大代价来修理。
　　白胡子同样收回大刀，也没有和李恩拼命的打算。
　　“李恩，你的实力果然很强，难怪当初洛克斯，会邀请你加入他的海贼团。”
　　可惜白胡子误会了。
　　李恩当初并没有很强的实力，洛克斯只是看中了李恩的未来。
　　对此，李恩也没有解释。
　　“那么李恩，现在，你的决定呢？”
　　白胡子开口问道。
　　光月寿喜烧一行人，全都将目光放在李恩身上，眼神中有些忐忑不安。
　　毕竟接下来，李恩将决定他们和之国的未来。
　　李恩低头沉思了片刻。
　　白胡子算是自己的好朋友，面子也要给的，但是任务也肯定要完成。
　　至于这个国家，其实并没有那么重要。
　　沉默良久，李恩才抬起头。
　　“白胡子，原本我是想彻底的征服这个国家，顺我者昌，逆我者亡。
　　不过咱们也算是老朋友了，可以给你个面子。
　　只要这个国家，愿意挂上我的旗帜，和其他的地方一样，给我相同的上贡，我可以不插手这个为家的事情。”
　　这应该也算是臣服吧。
　　“做梦，不可能，和之国是绝对不可能臣服海贼的，海贼根本就没有资格。”
　　白胡子等人还没有说话，一个武士率先喊了起来。
　　眼神中更是充满了仇恨。
　　李恩顿时乐了。
　　原本白胡子很有可能会讨价还价，但是现在，被这么嘲讽，估计白胡子海贼团的人不爽了。
　　果不其然，在场的白胡子海贼团的人，全都充满了愤怒。
　　毕竟他们可全都是海贼。
　　刚刚那个武士的话，完全在嘲讽海贼。
　　光月寿喜烧和光月御田，脸色也变了。
　　这一下子得罪了两个大海贼团。
　　白胡子脸色并不是很好，如果不是光月御田在这里，又算得上是她半个儿子。
　　他绝对来一个拔刀斩。
　　“白胡子，我的意思很明显的，必须接受以上的条件，这是我最大的让步。”
　　白胡子并没有说话。
　　原本他的确打算求情的，但现在，他觉得他，似乎有些自作多情了。
　　那些武士根本没把他放在眼里。
　　光月寿喜烧叹了一口气。
　　果然，和之国还是逃脱不了命运。
　　现在必须要做出抉择了。
　　不过李恩给的条件，也相当不错。
　　起码拥有自己的独立自主权。
　　虽然每年都要上贡很多金钱，但却可以得到李恩的黑龙海贼团的庇护。
　　而且对于金钱，他也不是很在意。
　　“李恩船长，能不能给我一些时间商量一下，我要和大家讨论一下。”
　　“光月将军。”
　　很多武士大喊一声。
　　但显然，光月寿喜烧已经做出了决定。
　　这些武士也无可奈何，只能默默的不吱声。
　　“可以，我给你一段时间。”
　　李恩也没拒绝。
　　光月寿喜烧既然要讨论，说明光月寿喜烧内心已经动摇了。
　　很快，光月寿喜烧带着大量的武士，走到了一边的角落里。
　　李恩转头看向了白胡子。
　　“白胡子，既然来了，不如晚上留在这里吃饭，恭贺我占领第20个岛屿。”
　　白胡子一点也不在意，只是哈哈大笑。
　　倒是他的那些儿子，突然起了攀比心里。
　　李恩已经占领了那么多岛屿了，他们占领了却不到十座岛屿。
　　这差距有些大。
　　偏偏李恩和白胡子，曾经都是同一个海贼团的实习生。
　　甚至有些人决定，回去的时候，多占领一些岛屿，起码不能输给李恩。
　　“地盘什么的，对我根本不重要，我需要的只是亲情。”
　　白胡子依旧带着笑容，丝毫没有羡慕。
　　附近的海贼们一阵感动，泪眼汪汪地看着李恩。
　　另一边，光月寿喜烧和光月御田一行人，都在商量着和之国的未来。
　　虽然很多武士都不想投降。
　　但他们很清楚，如果再打下去，他们和之国肯定会灭亡的。
　　而且就连白胡子，都和李恩关系密切，最后也不知道会帮助谁。
　　最终，还是光月寿喜烧拿定决心，让整个和之国，成为黑龙海贼团的附属势力。
　　这已经是最好的办法了。
　　光月寿喜烧带着手下，回到战场中央。
　　李恩嘴角微扬。
　　“怎么样？你们的决定是什么？”
　　说话间，李恩缓慢的拔出魔刀千刃，给了和之国的众人很大的压力。
　　光月寿喜烧深呼一口气。
　　也该他下定决心了。
　　率领整个国家，投靠一个海贼。
　　这已经是大势所趋。
　　“李恩船长，我答应你的要求，从今天开始，和之国将挂上黑龙海贼团的旗帜。
　　除此之外，我们和之国，每年都会上供一部分金钱，作为黑龙海贼团的保护费。”
　　说出这话，光月寿喜烧有些沉重。
　　一个国家，居然要投靠一个海贼。
　　偏偏他还没有任何办法，也无力反抗。
　　李恩笑了，他总算是征服这些人了。
　　也总算是征服这个国家了。
　　“叮咚，恭喜宿主完成任务，获得高级签到。”
　　说实在的，这个任务还是很简单的，不需要面对一些强大的海贼。
　　就是不知道怎么有这样的任务的。
　　不过李恩也没纠结，任务越简单，奖励越高，他是越开心。
　　光月御田也没说什么。
　　他知道这是最好的选择了。
　　白胡子也要在乎李恩的感受，能够帮忙说话，也已经很不错的了。
　　他还能有什么要求。
　　“李恩，恭喜你了，又获得一个岛屿，不过我希望，你以后能够善待这座岛屿。”
　　“你放心，我对于我所有的地盘，都十分大方，并不会太过于严苛。”
　　李恩作为穿越过来的人，当然不喜欢什么暴政。
　　只是该狠的时候，但还是很狠的。
　　“对了，白胡子，留下来，今天晚上我们好好的庆祝一下。”
　　“也好，那我就恭敬不如从命了。”*


 
 
 
第五十七章 顶级的武装色霸气（1）
 
 　　夜晚，就在这座港口，李恩和白胡子，好好的开了一顿宴会。
　　和之国的人脸色并不是很好。
　　毕竟这场宴会，李恩是胜利者，他们是失败者。
　　失败者还要参加宴会。
　　不过就算再怎么不开心，事情也已经过去了，也无法改变了。
　　他们也只能勉为其难的接受。
　　大约到半夜，宴会才结束。
　　李恩回到临时准备的房间，躺在床上，闭目养神。
　　喝了那么多酒，他都有些扛不住。
　　但他依旧很兴奋。
　　又一次高级签到完成了，这一次签到，耗时很长时间。
　　现在已经到了收获胜利果实的时候。
　　“系统，开始签到吧。”
　　“叮咚，恭喜宿主，完成高级签到，获得顶尖的武装色霸气。”
　　李恩眼睛都亮了。
　　武装色霸气，或许比起之前来说，稍微有些不足。
　　但那也仅仅只是因为武装色霸气是这个世界的，每一个人都可以学会。
　　不过如果考虑到顶尖的武装色霸气，那么就很有价值了。
　　拥有顶尖的武装色霸气，李恩最后一个短板，也被弥补了。
　　哪怕是遇到自然系恶魔果实能力者，他也有了一战之力了。
　　可以说这一次的高级签到，或许比不上之前，但也算是一个不错的奖励。
　　李恩抬起手，漆黑的气息，笼罩着整个右手臂。
　　在幽暗的灯光下，散发出黝黑的光泽。
　　单纯从色泽上来看，这霸气就强悍如斯。
　　李恩拿起旁边的刀，在自己的右手腕上，轻轻地划拉了一下。
　　铛！
　　一声清脆的金属声响起。
　　这一刀，就像是划在一块钢板上。
　　甚至没有留下一丝痕迹。
　　“好强的霸气。”
　　李恩眼中散发出精光。
　　如此强悍的霸气，绝对是前所未有。
　　就算是卡普，估计在霸气方面，也远远比不上他。
　　他已经可以称之为最强的霸气了。
　　再加上之前的能力，李恩绝对拥有了称霸整个世界的力量。
　　当然，前提是单挑。
　　如果是群殴的话，哪怕李恩拥有如此强大的力量，也没有必胜的把握。
　　不对，如果是群殴，对手也是同一个级别的，他最终肯定也会被打败的。
　　“好了，霸气的事情，明天再说，今天好好的休息一下。”
　　李恩看了一眼窗外。
　　一缕明媚的月光，透过窗户，照耀在床榻上。
　　再加上晚上喝了那么多酒，有点头晕目眩，是时候应该好好的休息了。
　　…………
　　一夜的时间就这么过去了。
　　第二天清晨，一缕阳光照耀进来。
　　李恩眯着眼睛，看着外面的阳光，缓慢地穿上衣服。
　　宿醉的感觉真的不好。
　　以后还是应该早点睡觉。
　　起来后，李恩走出门外，就看到了正在休息的莱德菲尔德。
　　不得不说，莱德菲尔德相当的文雅，就像是一个绅士一样。
　　“船长。”
　　附近的海贼打了一声招呼。
　　李恩点了点头，然后走到前面，举起右手，轻轻地捏了捏拳头。
　　一股漆黑的霸气笼罩而来。
　　整个手臂，都被霸气笼罩着。
　　太阳的照耀下，散发出耀眼璀璨的金属光泽。
　　不远处，莱德菲尔德整个人都愣住了。
　　他是不是看错了。
　　李恩居然拥有霸气，而且还是如此强悍的霸气。
　　之前的时候，他可是清楚的记得，李恩并不会霸气，而且还在努力学习。
　　现在居然就会了。
　　看这个光泽，不比他差。
　　居然能够在这么短的时间内就学会霸气，李恩绝对是一代天才。
　　等等，不对。
　　莱德菲尔德突然反应过来。
　　李恩这个人就喜欢藏一手，好像在洛克斯海贼团的时候也一样。
　　说不定这一次，李恩头像在隐瞒自己的实力，并不想让其他人知道。
　　没错，就是这样的。
　　莱德菲尔德看向李恩，心中在思考，李恩有没有又隐藏什么。
　　李恩也注意到莱德菲尔德的目光，心中有些好奇。
　　这家伙究竟在想什么。
　　外面，白胡子海贼团走了进来。
　　刚进门，白胡子就看到了覆盖着霸气的李恩，稍微的愣了一下。
　　“李恩，这就是你的霸气吗？没想到你居然早就会霸气了，那你当初为什么还向我学习霸气。”
　　李恩还是挺尴尬的。
　　当初的时候，但的确不会霸气，所以才向白胡子学习霸气。
　　谁想到系统居然这么给力，一下子就让他学会了霸气，甚至都不需要锻炼了。
　　“哦，当初的时候，我只是准备隐瞒实力，所以才做了这些。”
　　李恩随便找了个借口。
　　白胡子也没纠结这个问题。
　　“对了，李恩，这一次过来，是准备向你告别的。
　　我那里还有很多事情要处理，以后有机会，可以去我那里，我好好的招待你。”
　　“没事没事你要走就走，我不会拦着你的，反正我也不是很在意你。”
　　李恩招了招手，一点也没有不舍。
　　对于白胡子，他还真不关心。
　　白胡子脸色微微一黑。
　　“李恩，你就不能稍微说两句关心的话？这也太打击我了。”
　　“一个粗糙大汉，有什么好关心的。”
　　李恩翻了翻白眼，注意力集中在霸气上面，完全没有在乎白胡子。
　　白胡子整个人都无语了，但也没多说。
　　“那好，我就先走了，你自己可要小心一点，不要再被海军抓住了。”
　　“放心，就算你被抓住，我都不会的。”
　　白胡子黑着脸，相当的难堪。
　　李恩居然变得比以前更讨厌了。
　　更让人无语了。
　　很快，整个白胡子海贼团就离开了。
　　李恩望着离开的白胡子，转头又看向了旁边的莱德菲尔德。
　　“莱德菲尔德，过来一下，陪我试试看我的霸气，是不是很强大。”
　　莱德菲尔德抬头瞥了一眼，随即缓慢的拔出了魔刀千刃。
　　“既然你想打一场，我就陪你玩玩。”
　　附近的海贼全都围了过来，对于这一场战斗，十分的关心。*


 
 
 
第五十八章 进入海军的视线（2）
 
 　　轰！
　　海岸旁边，不停的发出巨大的爆炸声。
　　海水不停的咆哮着，掀起了阵阵巨大的浪花。
　　也不知过了多久，才渐渐平静下来。
　　李恩和莱德菲尔德之间的战斗，也总算是平静了下来。
　　这一场战斗，并没有进行太久。
　　主要就是为了让李恩试验一下最顶尖的武装色霸气。
　　“好了，莱德菲尔德，这一次就这样了，我们还是先回去吧。”
　　莱德菲尔德没有拒绝，跟在李恩身后，逐渐的离开了沙滩。
　　接下来的几天，李恩一直在和之国。
　　等到局势稳定下来之后，这才离开了和之国，回归自己的大本营。
　　也就在李恩回归大本营的时候，他的资料，被传回了海军本部。
　　元帅办公室。
　　空元帅看着手中李恩的照片，神色严肃。
　　周围的海军也不敢说话。
　　许久之后，空元帅才抬起头，看着下方的一众海军。
　　“新世界的局势，你们也很清楚了。
　　自从洛克斯海贼团覆灭之后，无数的海贼组建了自己的势力。
　　其中最有名的，也就是白胡子、金狮子、李恩等等。”
　　下面的海军都有些惊叹。
　　这么多有名的大海贼，基本上都是曾经洛克斯海贼团的实习船员。
　　洛克斯还真是很有名。
　　提到洛克斯，众人又有些崇拜的看着卡普。
　　这个海军中的英雄。
　　“其中，这些海贼里面，李恩还有金狮子这几个人，十分的有野心，也十分的危险。”空元帅继续说道。
　　如果李恩听了空元帅的话，一定会很有成就感的。
　　居然把他列为最有威胁的海贼。
　　下面的海军都没有插嘴，默默地听着。
　　许久之后，空元帅低着头，看着下方的众人。
　　“你们现在，有什么想法没？”
　　一时间，并没有人回答。
　　“战国，你呢？你有什么想法？”
　　战国见被点名了，立刻站直。
　　“空元帅，我觉得这些人当中，最应该解决的就是李恩。”
　　空元帅眼睛一亮。
　　“那么你给我一个理由，为什么要先解决了李恩？”
　　“很简单，现在所有的海贼当中，他的势力最庞大，也是最应该解决的。
　　而且他也是最肆无忌惮的，必须要率先解决了，这样才能震慑那些大海贼。”
　　战国娓娓道来。
　　空元帅再次点了点头，心中的想法，和战国不谋而合。
　　他也觉得李恩是最有威胁的，所以想着先解决了李恩。
　　其他的海军同样觉得战国说的很有道理。
　　明明有很强的实力，却故意投降，让自己被抓住推进城，然后再逃出来，以此扬名世界。
　　之后又打进圣地玛丽乔亚，放走所有的奴隶。
　　哪一次不是惊天动地的大事。
　　这些大事，全都是在挑衅海军，挑衅世界政府。
　　“就在刚刚，世界政府那里传来消息，李恩统治了20个岛屿，已经成为新世界的一个霸主了。
　　五老星大人更是说过，整个新世界，并不需要太多的霸主，特别是和世界政府有仇的。”
　　空元帅说到这里，其他的海军哪里不知道世界政府的意思。
　　“空元帅，想要对黑龙海贼团动手，绝对不能大意。”
　　战国站起来，开口提醒道。
　　“放心，这一次，一定会制定万全的计划，争取彻底的拿下李恩。”
　　空元帅也不是白痴。
　　自然知道李恩海贼团的强大。
　　不仅有李恩这个顶尖强者，还有莱德菲尔德这样的老牌强者。
　　两人联合在一起，一般的海军，根本就没有把握拿下，说不定还会让两人逃跑。
　　“战国，这一次就让你和卡普联手，彻底的拿下黑龙海贼团。”
　　空元帅看向战国和卡普。
　　以这两个人的实力，再加上其他海军的帮衬，应该可以彻底的拿下李恩。
　　“是，空元帅，我一定不负所托。”
　　战国立刻站了起来，敬了个礼。
　　卡普看上去就有些随意。
　　空元帅显然是知道卡普的性格，所以也就没有在意。
　　“很好，你们两个现在就出发，行动小心一点，争取不要被发现。”
　　“明白。”
　　当天下午，几艘海军军舰，浩浩荡荡的离开了马林梵多。
　　针对李恩的抓捕，就此展开了。
　　另一边，李恩并不知道，此刻他刚刚回到自己的大本营。
　　“船长好。”
　　“船长好。”
　　很多海贼看着走来的李恩，连忙打了一声招呼。
　　望着这些人，李恩内心很自得。
　　穿越过来不到一年，他就已经组建了属于自己的海贼团，还占领了20多个岛屿。
　　除了他之外，还有莱德菲尔德这类高端战力，已经站在所有海贼的前面了。
　　就算是白胡子，那些年轻的儿女，也完全比不上他。
　　“船长，看你的样子，似乎很得意。”
　　莱德菲尔德在后面说了一句。
　　李恩回过神，转头看了一眼莱德菲尔德。
　　“你不觉得我应该得意吗？
　　我现在已经成为顶尖大海贼了。”
　　“曾经，洛克斯和你一样，都认为自己是顶尖的大海贼，但是现在，他已经彻底的消失不见了。”
　　莱德菲尔德冷不丁的说了一句。
　　李恩的脸色完全的黑了下来。
　　这是什么意思，是在暗示他不要嚣张。
　　“你放心，就算有一天，你们被海军抓住，送到推进城，我也可以把你们救出来的。”
　　这一次，莱德菲尔德的脸色黑了。
　　这是在嘲讽他会被抓住吗？
　　“你别得意，被抓住的肯定是你，到时候我占领了你的海贼团，绝对不会救你的。”
　　李恩笑了笑，并没有纠结这个问题。
　　很快，李恩到了大本营，进去询问了一番。
　　确认没有什么大事后，李恩就回到自己家里，准备好好的休息一番。
　　在船上呆了那么长时间，他还是有些疲倦的。
　　莱德菲尔德也回到了自己的地盘。
　　两人都不知道，一个巨大的威胁，即将靠近。*


 
 
 
第五十九章 临时签到（3）
 
 　　一片海域之上。
　　几艘海军军舰披风斩棘，极速前行。
　　船头，战国双手抱胸，望着远处波澜不惊的海面，心中久久无法平静。
　　这一次对付的，可谓是新世纪最顶尖的大海贼之一。
　　哪怕带了很多高端战力，战国也没有绝对必胜的把握，所以相当的担心。
　　就只有卡普，没心没肺的。
　　一直在一边吃着甜甜圈，吃完又吃下午茶，看的战国满头黑线。
　　“卡普，这都什么时候了？你还有心情在这里吃吃喝喝。”
　　“战国，没有必要那么紧张，该胜利，你还是会胜利的。”
　　卡普依旧很悠闲。
　　战国也有些无语了。
　　不过卡普说的对，没有必要那么纠结。
　　如果能赢，还是会赢的。
　　“还有多久到达目的地？”
　　战国转头看向了航海士。
　　“仙石大将，还有一天，就可以到达这一次的目的地。”
　　“一天的时间。”
　　战国凝望着远处的海面，依旧无法平静。
　　再有一天，就是这场关键性的战斗了。
　　只要能够抓住李恩，一定可以打击新世界的海贼士气。
　　然后在乘胜追击，抓住其他海贼。
　　“好了，战国，你不用担心。
　　毕竟这一次可是偷袭，不会有人发现，更不用担心有人逃跑。”
　　卡普又一次安慰了一句。
　　战国想想也是，暗地里偷袭，只要不被发现，就有很大的可能性获胜。
　　想到这里，战国也不在担心了。
　　次日下午。
　　大本营内，李恩正在休息，耳边突然传来了系统的声音。
　　“叮咚，请宿主完成新的签到。”
　　“新的签到。”
　　李恩睁开眼，立刻坐直。
　　还有什么比签到更重要的。
　　“说吧，签到方式是什么。”
　　李恩很清楚，每一次签到，都有一定的要求的。
　　不是你打开系统界面，点击一下签到，就能成功签到的。
　　“叮咚，海军本部的抓捕即将到来。
　　请宿主逃离海军的抓捕，并且前往海军新世界G5基地，抓走海军中将鹤。
　　即可完成这一次中级签到。”
　　李恩脸色瞬间变了。
　　海军本部的抓捕。
　　虽然他现在很强大，已经不把海军放在眼里。
　　但要真的面对海军本部的抓捕，他还是有些心虚的。
　　起码逃肯定是要逃的。
　　而且逃跑一点也不丢脸。
　　海贼王罗杰经常被卡普追的四处乱串，其他的海贼，同样也在逃命中度过。
　　说的好听，叫做什么向往自由。
　　但是每个海贼，一生都要逃跑很多次。
　　“等等，怎么就只有一个中级签到。”
　　李恩这才反应过来。
　　这么危险的一个任务，居然仅仅只是一个中级签到。
　　不过很快，李恩不在纠结了。
　　毕竟他现在已经比之前强大多了。
　　而且这一次仅仅只是逃跑，要求并不是很高，没有高的奖励，也是理所当然的。
　　就是稍微有一些遗憾。
　　“来人，快点通知所有人，立刻过来开会。”
　　很快，所有的海贼全都来了。
　　莱德菲尔德坐在主座位上，眉头微微一皱。
　　“李恩，这马上就晚上了，你找我们过来，应该是有很重要的事情吧？”
　　其他海贼神色有些凝重。
　　李恩叫他们来，肯定有事情。
　　“刚刚我得到一个很重要的消息，海军本部的人已经来了，马上就会到达。”
　　在场所有人都愣住了。
　　他们似乎没有听错。
　　海军的人居然来了。
　　“船长，这是真的吗？海军真的来了。”
　　一个海贼连忙开口问道。
　　其他的海贼也有些担心。
　　“有什么好担心的，不就是海军，我们又不是没有遇到过。”
　　有些海贼担心，但有些海贼却不屑。
　　这类海贼，大多数是没有眼界的。
　　“你们可不能如此粗心，海军既然敢过来，说明海军有绝对的把握。”
　　莱德菲尔德神色严肃道。
　　作为一个老牌海贼，他很清楚海军的实力。
　　哪怕不把海军放在眼里，也不可小瞧。
　　“没错，海军这一次既然过来了，肯定带了很多人。
　　比如说打败了洛克斯的卡普，又比如说战国，那些海军全都会来的，绝对不能大意。”
　　李恩的想法和莱德菲尔德一样。
　　反正，他是不会小瞧任何人的。
　　而且系统都让他撤退了，说明系统也不认为他可以赢。
　　或者说就算赢，也是一张惨胜。
　　海贼们面面相觑，不知道说些什么。
　　“那么船长，你的意思是。”
　　李恩嘴角突然露出笑容。
　　“我的想法很简单，和海军拼命，是不明智的选择，就算赢了，以后被其他海贼偷袭的。”
　　所有的海贼点了点头。
　　的确如此。
　　这个世界有这么多的海贼，总会有人暗地里偷袭的。
　　莱德菲尔德也同意李恩的想法。
　　除非万不得已，不然绝不会硬拼。
　　要不然，身为独行侠的他，也不可能活到现在。
　　“那好，你们迅速准备一下，带上重要的财物，我们先撤离这里。
　　等到海军们撤退之后，我们再回来，到时候，这个新世界，还是我们的天下。”
　　李恩迅速地吩咐了一番。
　　海贼们也没拒绝。
　　反正身为海贼的他们，早就已经跑习惯了。
　　大概半小时后，所有的海贼都准备好。
　　一些昂贵的财务，重要的东西，更是早就已经被运走了。
　　就只剩下主要战力，坐上了最后一艘海贼船，就准备离开了。
　　不过还没有来得及离开，一艘艘海军军舰，逐渐的靠近。
　　正好出现在众人的眼前。
　　“海军。”
　　莱德菲尔德脸色阴沉了下来。
　　虽然听李恩说过了，但他还是希望这是假的。
　　没想到李恩情报这么准确，海军居然真的来了。
　　虽然并没有提前几天知道，但已经很厉害的了。
　　李恩望着逐渐赶来的海军，淡定的握紧手中的魔刀千刃。
　　哪怕是海军，他也不害怕。
　　因为…他马上就要逃跑了。
　　至于和海军拼命，别开玩笑了，他可没有那么傻。*


 
 
 
第六十章 对战海军（4）
 
 　　“你们几个，先离开这里。”
　　李恩冷声说道。
　　目前整个海贼团都在这里，想要就这样逃跑，还是有些困难的。
　　必须留下一些阻拦。
　　作为船长的他，自然是义不容辞。
　　“明白。”
　　海贼们也知道李恩的想法，迅速的走上海贼船。
　　海贼船也转了个方向。
　　远处，战国自然也发现了这里的情况，原本平静的脸，瞬间变了。
　　“不好，他们一定是发现了我们的行动，所以准备撤退。”
　　说出这话，战国有些担忧。
　　他们的机密行动，居然被李恩知道了。
　　这意味着什么？
　　这意味着他们海军，有李恩的卧底。
　　而且级别可能不低。
　　“战国，应该是你想多了，这种事情，怎么可能会被李恩发现。
　　我估计是他们又打算出征，只不过我们的运气并不是很好，恰好碰到这个时候。”
　　卡普就淡定多了，丝毫没有紧张。
　　战国听后仔细想想，似乎还真是这样。
　　李恩一个新人海贼，怎么可能会在海军里有卧底。
　　而且还是地位很高的卧底。
　　这应该只是一个巧合。
　　想明白后，战国看着远处的李恩，伸出右手。
　　“给我全军出击。”
　　轰！
　　就在下达命令的那一瞬间。
　　所有海军军地一同开炮。
　　无数颗沉甸甸的炮弹，遍布整个天空。
　　天上到处都是黑压压的一片。
　　“还不快点给我撤退。”
　　李恩大声命令一番。
　　同时缓慢地拔出魔刀千刃，走到船头，高高举在天空。
　　嗖嗖嗖！
　　李恩轻轻地一挥刀。
　　魔刀千刃上，蓝色光芒分散开来。
　　无数的刀片，飞到了半空中，撞向了飞来的炮弹。
　　轰！
　　所有的炮弹都在天空中爆炸。
　　一道道气流吹散开来。
　　天空中到处都是浓郁的火药味。
　　气流掀起了一道道海浪，不停的拍打在海贼船上。
　　海贼船剧烈的晃动着，但是依旧朝着远方前行。
　　远处的海军军舰也快速靠近。
　　“卡普，动手。”
　　战国暴喝一声，身上冒出一道金色光芒，身形不断的扩大。
　　不过片刻，就形成了一个金色的大佛。
　　人人果实，大佛形态。
　　作为现在的海军大将，未来的海军元帅，战国的实力，还是很强大的。
　　卡普也跳至半空中，使用海军月布，迅速的奔跑向李恩。
　　“李恩，不要跑，今天我一定要抓住你。”
　　李恩整个人都无语了。
　　他好像被卡普给盯上了。
　　想起原著中被卡普追的上跳下窜的罗杰，李恩就觉得相当的头疼。
　　为什么会遇到这个变态。
　　虽然他长的比罗杰帅一点，但也用不到这样。
　　“莱德菲尔德，过一会儿打起来后，只要拖延一段时间，我们就立刻撤退，在目的地地汇合。”
　　“明白了。”
　　莱德菲尔德也缓慢的拔出长剑。
　　和海军硬碰硬，死战到底，这是绝对不可能的。
　　“卡普，现在的我，已经不再是以前的我了。”
　　李恩冷喝一声，双手握紧魔刀千刃，用力一挥刀。
　　湛蓝色的光彩，划破天空，瞬间劈向了半空中的卡普。
　　卡普也停顿了一下，立刻抬脚，一个踢击。
　　“岚脚。”
　　月牙形的斩击波飞射而出。
　　轰……
　　两道斩击波撞在一起。
　　瞬间引发了巨大的爆炸。
　　爆炸掀起了巨大的波澜，一层层气流不停的扩散开来，引发了滔天巨浪。
　　轰隆隆隆……
　　不远处，海军军舰上。
　　变成大佛的战国，高高举起右手，掌心对准了李恩。
　　一团金色的气团，出现在手心上。
　　“大佛冲击波。”
　　一道金色的实质性冲击波，轰向李恩。
　　海面受到冲击波的影响，掀起了一阵阵巨大的涟漪。
　　“龙之钩爪。”
　　李恩右手紧握魔刀千刃，左手凝成爪状，并且用力的一抓。
　　巨大的黑色龙爪，拍在了金色冲击波上。
　　轰！
　　一股更加巨大的轰鸣声响起。
　　无形的冲击波，四散开来。
　　掀起了李恩的黑发。
　　李恩和战国两人，就这样僵持住了。
　　“战国，我来帮助你。”
　　卡普一个月步，走到李恩身边，同时举起拳头，一拳轰了下去。
　　耳边传来瑟瑟嗡鸣声。
　　“卡普，你的对手是我。”
　　莱德菲尔德飞身一跃，挥刀一砍。
　　就是一道凌厉的斩击。
　　锋利无比的红色斩击波，瞬间切开了大海，极速滑行。
　　眨眼间，就出现在卡普的眼中。
　　卡普不得不放弃李恩，转身冲向了莱德菲尔德。
　　“莱德菲尔德，这一次我也要抓住你。”
　　莱德菲尔德冷哼一声，眼中充满不屑。
　　大话谁都会说，但起码要抓住他。
　　远处，海贼船远远地离开了。
　　海军们也没有阻止，完全的将李恩还有莱德菲尔德给团团围住。
　　他们的主要目标就是李恩。
　　只要能够抓住李恩和莱德菲尔德，那些逃跑的海贼，海军完全不放在眼里。
　　李恩迅速地跳到一边的海军军舰上。
　　莱德菲尔德也跟着跳在旁边。
　　卡普和战国立刻跳过来，站在李恩的两边，堵住了李恩的去路。
　　“李恩，我劝你还是束手就擒，我可以饶你一条性命。”
　　战国冷言冷语。
　　李恩乐了。
　　“战国先生，我之前，好像已经投降过一次了，再投降一次，似乎有些不太合适吧。”
　　战国的脸色瞬间黑了下来。
　　神之谷之战的时候，就是他劝降的。
　　李恩也毫不犹豫的投降了。
　　谁想到才一个月，李恩就从推进城里跑了出来。
　　然后就闹得天翻地覆。
　　现在他可以确定，李恩当初投降，肯定是故意的。
　　就是为了找世界政府的麻烦。
　　要不然拥有如此强大的实力，想要逃离海军的追捕，不要太简单了。
　　君不见，白胡子等人全都逃跑了。
　　“海贼，看样子，你是打算死撑到底，那就不要怪我不客气了。”
　　战国右手一拉，拉下了海军正义披风。
　　卡普同样退去的披风，捞了一下黑色西装的袖子。*


 
 
 
第六十一章 大战战国（鲜花加更）
 
 　　“你以为我们会怕你吗？”
　　李恩用力一拉，黑色的外套被拉扯开来，随即用力的一丢。
　　黑色外套伴随着海风，飘到海面上。
　　莱德菲尔德站在李恩旁边，握紧手中长剑，目光直视着卡普。
　　“李恩，这两个人，我帮你拦住一个，你去对付另一个。”
　　李恩看了一眼卡普和战国两人，最后将目光放在战国身上。
　　“战国，我们两个来打，让我看看，海军元帅的实力。”
　　一边，卡普原本还很期待的脸，瞬间黑了下来。
　　“李恩，为什么不选择我？我也想和你打一场。”
　　“不必了，我说了，我想和海军元帅打，和你打没有意思。”
　　李恩才不想和卡普战斗。
　　这老头他已经打过了，很想和战国打一打，较量一下战国的实力。
　　“海军元帅，你不要想多了，他根本就不是海军元帅。”
　　卡普有些不满的说道。
　　李恩这时候也才反应过来，现在这个年代较远，战国根本就不是海军元帅。
　　“无所谓了，反正我并不想和你打。”
　　“卡普，他就交给我了，你去打败莱德菲尔德，不要让我失望。”
　　战国走上前，目光注视者李恩，双手下意识握紧。
　　对于这一场战斗，他可是很在意的。
　　“我知道了。”
　　这一次，卡普没有拒绝，捞起袖子，转身走向了莱德菲尔德。
　　其他的海军远远的站着，并没有插手李恩和战国等人之间的战斗。
　　他们也没有这个资格。
　　“李恩，你们这些海贼，就给我永远的留在这里吧。”
　　金色巨大的大佛，傲立于船头。
　　战国的目光，凝视着李恩。
　　那散发着金光的右手，缓慢举起，掌心对准李恩。
　　李恩看着眼前的战国，心都很想笑。
　　那一头的包，就像真的大佛一样。
　　看上去那是相当的难看。
　　“李恩，接招吧！”
　　战国大喝一声，手心冒出一道金色的光芒。
　　金色的光芒不停的颤抖着。
　　空间都发出微微声响。
　　李恩收回魔刀千刃，缓慢伸出右手，形成了一个爪状。
　　“大佛冲击波。”
　　伴随着战国的一声呐喊。
　　金色的气团迅速变大，空气颤抖的更加剧烈。
　　甚至连同整个海军军舰，都在晃动着。
　　一部分海军更是紧紧的抓住船舷，生怕一不小心就摔倒在地。
　　“龙之钩爪。”
　　李恩也高举右手，用力的一抓。
　　一个巨大的黝黑的龙爪，用力的抓下去。
　　空气甚至发出瑟瑟声响。
　　轰！
　　巨大的龙爪和金色气团相撞，直接引发了惊天动地的大爆炸。
　　空气发巨大的瑟瑟声响。
　　强烈的气流爆发而出，犹如台风一般，横扫四周的一切。
　　耀眼的光芒绽放而出。
　　海贼船剧烈的颤抖着。
　　李恩双脚微微下蹲，稳住身体，防止自己不小心颠簸出去。
　　相对于李恩，在场的海军，就没有那么幸运了。
　　因为大爆炸太过于突然，哪怕他们已经准备好了，依旧没有承受的住。
　　一部分海军，更是直接掉进大海。
　　“快，军舰快点离开这里，另外派人下去打捞，一定要将同伴救上来。”
　　一个海军将校大声地命令道。
　　他没有资格插手战斗，但是处理战斗之外的事情，还是可以的。
　　李恩半蹲着，高举右手，望着金色的战国，嘴角咧出一抹笑容。
　　“战国，你的实力真的很强大，能够和你战斗，可谓是我的荣幸。”
　　战国并没有理会李恩，目光中依旧带着严厉。
　　“李恩，今天一定要将你绳之以法。”
　　李恩笑了笑，权当战国放屁。
　　就这家伙，也想抓住自己。
　　“战国，就凭你，别想抓住我。”
　　战国低头瞪着李恩。
　　“你不要想着逃跑，今天你绝对无法逃走的。”
　　李恩微微抬脚，轻轻地跺了一下军舰的甲板。
　　“战国，我记得，你好像是恶魔果实能力者，要是这艘船不小心翻了，你是不是就完了？”
　　战国的脸色微微一变。
　　恶魔果实能力者，掉进大海，那就完了。
　　“战国，你要小心一点。”
　　李恩缓慢的抬起脚。
　　战国瞳孔一缩，双手握紧。
　　“李恩，快给我停下来。”
　　李恩完全无视了战国，抬起脚，用力的一踹。
　　轰！
　　一股巨大的轰鸣声响起。
　　整个船只，都在剧烈的晃动了起来。
　　扑通扑通……
　　很多海军一个不小心，掉下了大海。
　　掀起了一道道浪花。
　　就连战国，都觉得有些不稳。
　　卡普和莱德菲尔德不得不分开。
　　“再来。”
　　李恩又一次跺脚。
　　这一次，李恩更加用力了。
　　强悍的力量，将甲板给踩碎。
　　海贼船剧烈的晃动着，海水一个个涌现而来，掀起了一道道巨大的浪花。
　　有一种随时都会淹没的可能。
　　不远处，莱德菲尔德突然举起长剑，对着脚下的军舰，用力的砍了一剑。
　　嗖！
　　红色的剑芒一闪而过。
　　甲板被切开，原本翻滚的海水，从军舰中的裂缝里涌进来。
　　咔嚓咔嚓……
　　原本出现的裂痕，更加庞大。
　　很快，军舰就扛不住了，略微倾斜，似乎随时都会覆没。
　　“战国，不好意思，我要走了，以后有时间再见面，记得不要想我。”
　　李恩哈哈大笑起来，然后转身，纵身一跳，跳进了有些冰凉的海水中。
　　莱德菲尔德紧随其后。
　　轰隆隆隆！！
　　就在两人跳海后，军舰终于承受不住，缓慢地沉入了大海。
　　战国看着已经离开的两人，很想阻拦，但他很清楚，他是恶魔果实能力者。
　　一旦跳进了大海，那就是送死。
　　而且军舰已经沉没了，他必须要快点离开，不能和军舰一起沉入大海。
　　战国跳到半空中，来到了另一艘军舰上。
　　卡普稍微犹豫了一下，最终也跳到了战国的旁边。
　　他一个人去追李恩两个人的话，很有可能会被两人打败。
　　所以最终只能放弃了。*


 
 
 
第六十二章 进攻海军基地（1）
 
 　　“可恶，居然被这两人跑了。”
　　战国心中十分的生气。
　　刚过来，恰好就遇到李恩准备离开。
　　结果一场大战，又让李恩跑了，正常人都会感到很生气的。
　　偏偏他又没有任何办法，只能将怨气藏在心里。
　　“战国，淡定一些，虽然李恩跑了，我们可以抓住他的手下，也算是有个交代。”
　　卡普就相当的淡定了。
　　反正李恩也已经跑了，他也经常抓丢过海贼。
　　总不能每一次都生气。
　　“那好，我们现在就去抓住那些海贼。”
　　战国想想也是，没必要那么生气。
　　有时间生气，还不如做一些有意义的事情。
　　但是半小时后，战国的脸色，变得更加的难看了。
　　就连卡普的脸色也不是很好。
　　“可恶，没想到李恩居然撤退了，看样子我们的内部，真的有李恩的卧底。”
　　战国双手握紧，眼中愤怒不已。
　　四周的海军都低下头，生怕一不小心就会被战国给误会。
　　卡普脸色也稍微难看。
　　这一次他也确定，海军内部真的有李恩的卧底。
　　要不然李恩，怎么可能会提前知道他们的消息。
　　生当海军的保密性很差吗。
　　但很快，卡普也不在纠结了。
　　“好了，战国，既然海军内部有卧底，那就更不关我们的事了，这件事情就交给空大哥了，他能够处理好的。”
　　战国脸色一黑。
　　卡普这家伙，还真是一条咸鱼。
　　这么大的事情，居然一点也不在乎。
　　“算了，我们先回海军基地，有什么事情，以后再说。”
　　战国也知道此时做不了什么了，只能带着手下安心撤退了。
　　另一边，李恩和莱德菲尔德离开后，游了大约几小时，找到了自己的船队。
　　李恩轻轻一跳，回到了海贼船上。
　　“船长。”
　　附近的海贼立刻围了过来。
　　“不用担心，我没有事，我先去换一身衣服，你们准备一下，前往海军基地。”
　　李恩交代了一句，然后朝着船舱里走去。
　　“明白。”
　　海贼们立刻转了个方向。
　　很快，李恩换了一身干净的衣服，回到了甲板上，眺望着四周的海面。
　　“距离海军基地，还有多远的具体？”
　　“报告船长，大约两天后，我们就可以到达附近的海军基地。”
　　航海士立刻大声说道。
　　李恩没有多问，找个地方休息。
　　经过这一次的教训，李恩觉得，有必要完善一下情报机构。
　　不能再和这一次一样。
　　如果不是因为有特殊的渠道，海军带领大部队打上门，估计他都不会知道的。
　　当然，现在最重要的事情，还是进攻海军基地，完成这一次的签到任务。
　　莱德菲尔德盘腿坐在李恩旁边。
　　“李恩，你去海军基地干什么？该不会是想要报复海军吧？”
　　李恩莞尔一笑，并没有解释。
　　有的事情，最好还是不要说出去。
　　莱德菲尔德不再多问了，闭目思考。
　　他知道李恩有很多秘密，有些甚至都不能告诉他。
　　…………
　　G5基地。
　　海军在新世界一个重要的基地。
　　甚至在几十年后，尤为重要。
　　特别的时候，海军的势力已经被赶出了新世界，为数不多的几个海军基地，就更重要了。
　　这一天夜晚，海军基地一如既往的平静。
　　在这个年代，还没有多少海贼，敢挑衅海军的。
　　不过即使如此，海军基地依旧戒备森严。
　　夜色中，明亮的月光，照耀着大海，折射出一道微弱的光芒。
　　海水不停的晃动着，掀起了一道道海浪。
　　一阵阵海风呼啸而来。
　　海军基地的正前面，一座撩望台上，几个海军看上去有些疲倦。
　　但还是时不时的看着远处的海面。
　　一个海军揉了一下睡眼惺忪的眼睛，抬头望着远处的海面，然后又低下头。
　　不过三秒过后，这个海军突然反应过来，立刻抬头眺望着远方。
　　漆黑的海面之上，有一艘海贼船，若隐若现，并且即将靠近。
　　“海贼…有海贼，敌袭。”
　　这一声尖锐的叫声，迅速地惊醒了所有正在休息的海军。
　　同时，一声凄厉的警报声响起。
　　海军基地内，所有的海军，立刻回到了自己的作战岗位。
　　一个房间里，走出了一个身材高挑、前凸后翘，充满了女人味的海军。
　　这个女人，就是海军中将鹤中将。
　　未来的海军本部大参谋。
　　洗洗果实能力者。
　　鹤中将刚出来，就看到了一个正在奔跑的海军。
　　“怎么了？具体发生什么事？”
　　“报告鹤中将，有海贼偷袭。”
　　一个海军连忙敬礼，同时大声说道。
　　“海贼偷袭。”
　　鹤中将柳眉微蹙。
　　年轻时的鹤中将，虽然已经人到中年，但看上去依旧十分的美艳动人。
　　“是哪一个海贼团？”
　　鹤中将有些迷惑住了。
　　这年代，居然还有海贼，敢来偷袭海军基地。
　　这也太不把海军放在眼里了。
　　“是黑龙海贼团，他们已经靠近了。”
　　“什么？黑龙海贼团，你会不会是看错了？”
　　鹤中将惊讶的喊了出来。
　　精致的俏脸上，带着不可置信。
　　关于战国和卡普的任务，她可是很了解的。
　　前不久也听说了，黑龙海贼团直接逃走了，导致他们海军的抓捕任务失败。
　　却没有想到，黑龙海贼团车单来到她所在的海军基地。
　　“快点去通知仙石大将和卡普中将，立刻赶来支援，还有，所有的海军进入戒备状态。”
　　鹤中将很清楚，李恩过来的目的，肯定不可能是过来旅游的。
　　那么十有八九就是为了这个基地。
　　而作为这个基地的负责人，鹤中将肯定不可能独自逃跑，只能奋力迎战。
　　海军基地的正前方。
　　一个海军将校咬着牙，拔出大刀。
　　“给我开火。”
　　“明白。”
　　砰砰砰！
　　所有的大炮一起开火，无数的炮弹，跨越大海，飞到海贼船的正上方。
　　漫天飞来的炮弹，似乎随时都会将海贼船淹没。*


 
 
 
第六十三章 鹤中将（2）
 
 　　李恩看着漫天飞来的炮弹，双手抱胸，淡定的站在原地。
　　后面突然窜出来一道身影。
　　正是布莱恩。
　　李恩第二个收服的手下，动物系黑熊果实能力者。
　　实力还算是可以。
　　布莱恩跳到半空中，用力一挥拳。
　　空气中掀起一道冲击波。
　　轰隆隆隆！
　　所有的炮弹全都被引爆，拦截在半空中。
　　鹤中将也来到了基地的大门口。
　　看着停泊在海面上的几艘海贼船，还有站在正前方的李恩，鹤中将脸色相当的难看。
　　没想到李恩的主力，居然全都来到了这个海军基地。
　　这绝对不是过来旅游的。
　　“李恩，你来到我们G5基地，是有什么事情吗？”
　　所有的海军都拿起武器，内心很紧张。
　　部分海军更是满头大汗。
　　明明是夜晚，到处都是清凉的海风。
　　但他们依旧感觉到汗流浃背。
　　这就是顶尖大海贼的气势。
　　李恩看了一眼站在正对面的鹤中将，稍微的愣了一下。
　　“你是鹤，海军本部参谋鹤，没想到你居然这么年轻，看上去还是挺漂亮的。”
　　他看到过鹤中将的照片，不过那是在动漫中。
　　而那时候的鹤中将，已经相当的老了。
　　没想到年轻时候的鹤中将，居然这么年轻，放在前世，绝对是一个成熟的美妇。
　　很可惜，年纪稍微大了一些。
　　现在正是如狼似虎的年龄，就算很漂亮，李恩也不会要的。
　　起码要找，也应该找一个年轻的。
　　要不然十年后，鹤中将说不定就老了。
　　而他，依旧还是青年时期。
　　见李恩没有正面回答，鹤中将柳眉微蹙。
　　“对了，我这次过来的目的，就是为了你。”
　　李恩缓慢地拔出了魔刀千刃。
　　“为了我？”
　　鹤中将眉头皱的更紧。
　　完全不明白，李恩为什么找她。
　　反倒是附近的几个海军将领，脸色变得相当的难看。
　　“绝对不可能，我们是不会让你将鹤中将带走的。”
　　这些海军将领，看上去有一定的年纪，应该是鹤中将那个年代的。
　　说不定心里很喜欢鹤中将。
　　他们还以为李恩是看中了鹤中将的美貌，想要将鹤中将给抓走。
　　李恩也看出了这些人的想法，脸刷的一下就黑了。
　　他就是很喜欢美女，也看不上这种。
　　怎么也得找一个年轻貌美的。
　　“不好意思，我对你们的鹤中将，并不是很感兴趣，也不会看上她的。”
　　这一下，鹤中将的脸色变得相当难看。
　　这话好像是在瞧不起她一样。
　　她那么的年轻美丽，海军内部也不知道有多少人追，居然被人瞧不起了。
　　“好了，不和你们浪费时间了，让我们尽快结束战斗。”
　　李恩纵身一跃，跨越大海，平稳的落在了海军基地的正前方。
　　按照航行距离，战国应该用不了多久就会回来。
　　不早点儿结束战斗，等到战国和卡普回来了，想走都来不及了。
　　“大家准备战斗。”
　　鹤中将看着跳跃而来的李恩，脸色骤变，身上的肌肉紧绷着。
　　所有的海军都拿起武器。
　　海军将领更是出现在鹤中将旁边，似乎在守护鹤中将一样。
　　莱德菲尔德等人也齐身一跳，一同落在了李恩的身旁。
　　鹤中将的脸色，是相当的难看。
　　一个黑龙海贼团，根本不算什么。
　　但是一整个黑龙海贼团在这里，那就相当的难搞了。
　　除非海军本部也在这里。
　　“动手。”
　　李恩率先冲上前，右手一甩。
　　魔刀千刃绽放出耀眼的蓝光。
　　“为了正义，一定要抓住李恩。”
　　一个海军将领暴喝一声，举起手中巨大的斧头，对着李恩，用力的砍下去。
　　李恩翻了翻白眼。
　　什么叫为了正义。
　　明明就是为了鹤中将这个大美女。
　　嗖！
　　一声呼啸声传来。
　　李恩迅速的举起魔刀千刃。
　　看着那银光闪闪的斧头，轻轻一挥。
　　铛！
　　清脆的金属声骤然响起。
　　那庞大的斧头，完全的被阻拦住。
　　海军将领脸色骤变，双手紧握住，手臂上的肌肉鼓起。
　　但无论如何用力，李恩依旧只是一只手，就让他寸进不得。
　　“海军，你的力量太差了。”
　　李恩冷声说道，左手用力一拍。
　　一个巨大的龙爪，拍在了这个海军将领的身上。
　　轰！
　　海军将领直接飞了出去。
　　撞在了不远处的围墙上。
　　一声轰然巨响，围墙瞬间倒塌。
　　海军将领倒在一片废墟之中，两眼泛白，彻底的晕死了过去。
　　“海军还真是一如既往的脆弱。”
　　李恩调侃了一句。
　　完全忘记了他现在的实力，还有这些海军的实力。
　　这根本就是在欺负人。
　　“动手。”
　　莱德菲尔德迅速拔刀，冲向其中一个海军。
　　后面的海贼也冲了过来。
　　“为了正义，一定要消灭这些海贼。”
　　海军们鼓起勇气，冲向了李恩。
　　哪怕知道黑龙海贼团很强大，但是他们依旧没有退避。
　　不得不说，这些海军，为了正义，甚至能够奉献出自己。
　　如果不是因为世界政府的话，李恩说不定都会跟着这些海军混。
　　但现在，李恩也只能和海军为敌了。
　　“鹤中将，你这人似乎有些不够，不如我来陪你打一场。”
　　李恩缓慢地走向了鹤中将。
　　“看样子，也到了我拼命的时候了。”
　　鹤中将拉下了外面的披风，眼神中带着决然。
　　虽然知道，以她的实力，可能并不是李恩的对手。
　　但让她投降，这绝对不可能。
　　李恩看上去虽然很淡定，但是内心，还是稍微有些警惕的。
　　这个能够追着多弗朗明哥到处跑的海军中将。
　　哪怕身为女性，实力肯定也很强。
　　绝对不容小觑。
　　“龙之钩爪。”
　　李恩突然用力的抓去。
　　鹤中将望着眼前巨大的龙爪，脸色骤变，身体迅速地后退。
　　轰！！
　　李恩一爪，抓在了地面上。
　　地面被抓出一个巨大的深坑。
　　大量的泥土飞溅而出，洒落一地。
　　甚至还迸溅到李恩的身上。*


 
 
 
第六十四章 抓走鹤中将（3）
 
 　　“居然躲开了，不愧是海军中将。”
　　李恩有些敬佩。
　　身为一个女子，却能够做到这一步。
　　鹤中将绝对是一个女中豪杰。
　　“不过，我今天一定要抓住你。”
　　李恩虽然不知道系统为什么要抓住鹤中将，但是既然是任务，肯定要抓住的。
　　说不定系统也看中了鹤中将。
　　系统：“……”
　　鹤中将看着猛地扑来的李恩，摊开洁白的柔荑。
　　李恩刚靠近，突然就感受到一股奇怪的力量。
　　脑海中更是有一股奇怪的声音。
　　就好像在不停地洗脑一样，让他弃恶从善。
　　洗洗果实。
　　李恩想到了鹤中将的恶魔果实。
　　似乎就能够净化人的内心。
　　这应该就是鹤中将的能力。
　　果然，能够成为海军中将的。
　　不仅仅需要聪明，还是需要实力的，
　　难怪未来能够压着多弗朗明哥。
　　逼迫多弗朗明哥，满世界乱跑。
　　不过，如果就这点实力，还差得远呢。
　　李恩眼中绽放出一道凌厉的寒光。
　　“龙之铁拳。”
　　看着近在咫尺的鹤中将，李恩用力的挥出一拳。
　　黑色的魔力，形成了一个巨大的铁拳，打向了鹤中将。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声响起。
　　空气都发出瑟瑟声响。
　　鹤中将精致的小脸瞬间皱起。
　　眼角却没有一丝的鱼尾纹。
　　不愧是海贼世界的美女。
　　“武装色。”
　　鹤中将立刻用霸气覆盖住自己的双手。
　　黝黑的霸气，在月光的照耀下，散发出浅浅的光泽。
　　虽然比不上卡普之流，但是在海军中，也绝对是数一数二的。
　　巨大的黑拳，打在鹤中将的手臂上。
　　强悍的力量倾泻而出，犹如海浪一般，不停地涌现在鹤中将身上。
　　鹤中将身体不由自主的后退一步。
　　双脚在地面上拖行着，留下了两个修长的痕迹。
　　一直拖行了数十米，鹤中将才稳住身体。
　　“好强悍的力量，这么年轻，居然有这么强的实力。”
　　每一个人都和鹤中将一样，惊讶于李恩的实力。
　　“龙之钩爪。”
　　李恩又一次伸出左手，用力一抓。
　　一个大约几米宽的龙爪，对着鹤中将，用力地拍了下去。
　　空气都发出瑟瑟声响。
　　每一次对战，李恩都喜欢这招。
　　简单粗暴，不用多想。
　　至于那什么龙之吐息，就更不用说了。
　　这样的大招，还是适合破坏性更强的。
　　“海贼，可不要小瞧我们女人。”
　　鹤中将不停的奔跑着，迅速地躲开了李恩的龙爪。
　　龙爪拍在地上，留下一个爪痕。
　　大地更是剧烈的颤抖着，掀起了无尽的烟尘，笼罩着四周的一切。
　　就连李恩和鹤中将的身影，也被这一层层烟雾给笼罩着。
　　但无论是李恩还是鹤中将，都可以感应到对方。
　　李恩虽然之前并擅长霸气。
　　但还是略微了解一些的。
　　就比如说见闻色霸气，还是会的。
　　“这海贼好强的实力。”
　　鹤中将脸色很难看。
　　不远处，莱德菲尔德已经占据了绝对的优势，压着几个海军将领打。
　　那些队长们，也同样取得优势。
　　她这边，也奈何不了李恩。
　　再这样打下去，绝对不是李恩的对手。
　　但是身为海军，绝对不能投降，必须要坚持不懈地战斗下去。
　　“鹤中将，再来。”
　　李恩大笑着，冲进烟尘之中，再一次扑向鹤中将。
　　鹤中将感受到急速靠近的李恩，一咬牙，手指对着烟尘中的方向，用力的一点。
　　“指枪。”
　　一个冲击波穿射而出。
　　李恩聆听着耳边轻微的空气振动声，举起了右手。
　　魔刀千刃闪烁着寒光。
　　左手，漆黑的魔力再一次涌现而出，形成了一个更加庞大的龙爪。
　　龙爪看上去十多米高，宛如巨人一般。
　　李恩右手轻轻一砍。
　　魔刀千刃砍在了冲击波上。
　　冲击波直接在虚空中爆炸开来。
　　左手的龙爪，轻轻的一个横推。
　　鹤中将一时没有反应过来，被龙爪推中，整个身体倒飞而出，撞在了一边的墙壁上。
　　轰隆隆隆！！
　　响亮的轰鸣声响起。
　　海军基地外的围墙，出现了一个的人形痕迹。
　　墙壁上出现了一道道裂痕，并且不停的扩大。
　　下一刻，墙壁也倒塌了。
　　不远处的大门，也轰的一声，倒在地上。
　　地面上，鹤中将轻咳一声，脸上带着一丝痛苦的表情。
　　看上去还是很惹人怜爱的。
　　李恩迅速的冲向了鹤中将。
　　鹤中将立刻睁开眼，手指对着前方，用力的一刺。
　　指尖覆盖着黝黑的霸气。
　　砰！
　　李恩一掌拍下去，将鹤中将的手臂拍开。
　　同时拿出了一个手铐，拷在了鹤中将的手腕上。
　　鹤中将正准备反抗，突然感到一股无力感，身体更是软了下去。
　　“不好，海楼石。”
　　这种感觉，正是海楼石。
　　鹤中将眼中带着后悔。
　　她也没想到，李恩居然随身带着海楼石手铐。
　　更是不小心将她给铐住了。
　　“不好意思了，鹤中将，其实我心里也不是故意的，谁让有人让我抓你。”
　　李恩嘴角带着一抹笑容。
　　早在成为一方海贼团船长，并且称霸一方的时候，李恩就准备了海楼石手铐。
　　目的是总有一天会用得上。
　　没想到这一次，真的用上了。
　　要不然按照鹤中将的实力，说不定还能再反抗一会儿。
　　“好了，人抓到了，我们现在就撤退。”
　　李恩抓着鹤中将，并没有继续战斗下去的意思，转身朝着海边方向走去。
　　他可不是来做海军拼命的。
　　就算灭掉了这个海军基地又如何。
　　都是些无关紧要的海军将领，花一段时间，就可以训练出来。
　　只有鹤中将这种级别的，不是轻易培训出来的。
　　有着一定的天赋，并且经历过生死。
　　莱德菲尔德完全不明白李恩为什么只抓鹤中将。
　　但既然已经要撤退了，莱德菲尔德迅速地摆脱开海军，回到了海贼船上。
　　其他的海贼，也三三两两的离开了。
　　就只剩下十分愤怒的海军。*


 
 
 
第六十五章 愤怒的战国和卡普（4）
 
 　　“快点，你们速度再快一点。”
　　海军军舰上，战国十分的着急。
　　一边的卡普，同样有些慌乱。
　　他们也没想到，李恩不仅逃走了，反而跑到海军基地，大肆攻击。
　　要知道，鹤中将可是他们的战友。
　　很亲密无间的那一种。
　　“该死的，没想到李恩这么聪明，居然躲开了我们的追捕，还打进了海军基地。”
　　卡普愤愤不平，咬牙切齿。
　　“报……仙石大将，卡普中将，还有半小时，我们就能到达海军基地。”
　　半小时。
　　其实并不是很长，但对于卡普和战国两人，时间是那么的漫长。
　　“报……”
　　又一个海军跑了过来了，脸色并不是很好。
　　卡普和战国看到这个海军的脸色，内心一咯，心中有一股不安的感觉。
　　“说，海军基地怎么了？”
　　他们两人，就害怕听到，海军基地被李恩给攻破。
　　所有的海军全都被杀。
　　“报告仙石大将，海军基地被击溃，鹤中将被抓。”
　　被抓。
　　两人全都松了一口气。
　　幸好只是被抓，并不是被杀。
　　起码还有一定的机会挽回。
　　“快点回去。”
　　战国心中很生气，忍不住喊了起来。
　　附近的海军吓了一跳，全都低着头，默默不吱声。
　　这一次，就连卡普也不敢吃东西了。
　　大概半小时后，战国等人回到了海军基地。
　　一眼望去，最外围的城墙和大门全都塌陷了。
　　很多海军都在收拾东西。
　　还有一部分海军，站在已经倒塌的大门的旁边，默默的不说话。
　　战国心里十分的难受。
　　“说吧，具体什么事？”
　　“仙石大将，就在今天晚上，黑龙海贼团突然袭击，鹤中将不是对手，不小心被抓了。”
　　一个海军将领简单明了的说道。
　　“可恶，李恩这个混蛋，我一定要抓住他，将阿鹤救出来。”
　　卡普气愤的转过身，就准备离开。
　　但还没来得及走，就被战国拦住了。
　　“救…你要怎么救阿鹤，你知道她现在在哪里吗？”
　　卡普下意识停下来。
　　这茫茫大海，漆黑的夜晚，想要找到一个海贼，实在是太困难了。
　　“可恶，李恩为什么要抓住阿鹤？”
　　战国咬着牙。
　　旁边，一个海军突然想到什么。
　　“仙石大将，我想起来了，那个李恩在抓住鹤中将的时候，好像曾经说过，有一个人要抓她。”
　　其实这并不是一个人。
　　李恩说的是系统。
　　只不过这些海军，都以为是某个人。
　　战国眉头微微一皱。
　　“有人要抓阿鹤，那么那个人是谁？”
　　不要说战国了，卡普都懵圈了。
　　李恩虽然还没有到达曾经的洛克斯那一步，但好歹也是一个有名的大海贼。
　　究竟是谁能够命令李恩。
　　卡普低头沉思了片刻。
　　“李恩曾经在洛克斯海贼团，不过和那些人的关系似乎并不是很好，应该不是那些人。”
　　战国也微微点了点头。
　　“的确，那些人没有资格命令李恩，就只有白胡子，李恩的关系不错。
　　但是白胡子那家伙的性格，似乎并不是这种挑事的人，所以应该也不是他做的。”
　　两人感到很头疼。
　　这个幕后主谋，究竟是什么人。
　　突然间，战国脑海中灵光一闪。
　　“对了，我想起来了，我们过去的时候，李恩已经全员撤退了。
　　说明有人知道了我们的情报，但是黑龙海贼团，不过刚刚组建，根本就没有那个实力。”
　　卡普平时虽然看上去智商很二，但其实并不是真正的白痴，一下子就明白了。
　　“你的意思是说，有人利用这个消息，告诉李恩，让李恩来抓住鹤中将，是不是这样的？”
　　“没错，就这样的。”
　　两人脸色微微一沉。
　　他们感受到一股深深的恶意，笼罩着他们。
　　这个世界的深处，应该还隐藏着一股很黑暗的力量。
　　也幸好李恩不知道两人的想法，要不然一定会哈哈大笑的。
　　他明明就是随便说了一句，居然让战国和卡普两人，都感到担忧。
　　“好了，不要纠结这个问题了，还是想办法怎么救出阿鹤，其他的事情以后再讨论。”
　　卡普率先开口打断了沉思。
　　战国这时候也反应过来，似乎的确如此。
　　如何救下鹤中将，这才重要。
　　“必须要救下鹤中将，不过现在，我们不知道李恩所在的位置，绝对不能贸然出击。
　　可以先联系一下附近的海军势力，再看看世界政府加盟国，能不能找到李恩的踪迹。”
　　战国也不愧是称为智将。
　　那是相当的聪明。
　　很清楚，在茫茫大海，不可能随便就出去寻找。
　　必须要有最准确的情报。
　　“我知道了，现在就去通知空大哥，顺便再联系世界政府，他们的情报机构比较广泛。”
　　卡普这一次也没有乱来。
　　哪怕有些担心，也知道什么时候应该做一些什么。
　　海军本部，空元帅听到战国传来的消息，脸瞬间黑了下来。
　　原本寄予希望的出征，居然没有成功。
　　这也就罢了，反正海军失败了这么多次，再失败一次，也没什么。
　　但是居然就连鹤中将都被抓住了。
　　这让他感到很头疼。
　　“战国和卡普也真是的，居然出现这么大的纰漏，让阿鹤被抓走了。
　　算了，现在说这些，也没有用，还是想办法联系世界政府，让他们的情报机构帮忙。”
　　空元帅很清楚，世界政府的情报机构，十分的准确。
　　遍布着整个世界。
　　想要找到李恩海贼团，他们海军的情报机构虽然也可以做到，但是世界政府更快。
　　很快，空元帅就联系了世界政府。
　　世界政府的人也很无语，但也没多说，只得让情报机构帮忙调查。
　　而这一切，李恩并不知道。
　　此刻，他正躺在太阳椅上，享受着冰凉的海风。
　　至于鹤中将，美眸瞪着他，眼中充满了愤怒。
　　这眼神恨不得吃了他。*


 
 
 
第六十六章 新的奖励，千变万化（昨天加更）
 
 　　甲板上，李恩悠哉地享受着海风，一只手拿着饮料，一只手拿着甜点。
　　看上去十分的惬意。
　　许久后，李恩放下了饮料杯，转头看向了旁边的鹤中将。
　　“鹤中将，你也不要这么看着我，我会觉得很尴尬的。”
　　“海贼，你抓我过来，究竟有什么事情吗？”
　　鹤中将气愤地说到道。
　　柳眉微微一蹙，看上去更加成熟了。
　　可惜就是年纪稍微大了一些。
　　“你放心，我抓你过来，绝对不会做些什么的，也不会做那种事情的。”
　　李恩很认真地说道。
　　“那种事情。”
　　鹤中将一时间没有反应过来。
　　但很快，鹤中将就明白了，有些恼羞成怒的看着李恩，脸颊带着一抹红晕。
　　“李恩，你这是什么意思？是在看不起我吗？”
　　这眼神，还是带一些杀气的。
　　不过配合她那精致的俏脸，就没有那么杀气凛然了。
　　“拜托，什么叫做看不起你？你自己心里没有一点数吗？
　　你看看，像我这么年轻俊美的少年，就应该有年轻貌美的女子，怎么能看上你这个中年少妇。
　　等等，你该不会是看上我了？对我很有好感，所以想要来一个老牛吃嫩草吧！”
　　李恩故意露出一副惊恐的表情。
　　鹤中将气得咬牙切齿。
　　老牛吃嫩草。
　　所以以前没有听说过这个梗，但是加上之前的话，哪里还不知道李恩嫌弃她老。
　　想当初，她在海军可是貌美如花。
　　无数的同僚都在追求她，现在居然被嫌弃了。
　　这比上了她还要羞辱她。
　　“你……”鹤中将气得说不出话来。
　　“唉，英俊帅气的我，总会被很多人给看上，我也很头疼啊。”
　　李恩唉声叹气，一脸的感慨。
　　附近很多海贼都无语了，还是第一次看到这么自恋的人。
　　偏偏这个人还是他们的船长，他们奈何不了李恩。
　　鹤中将心中很愤怒，但最终还是克制住了心头的怒火。
　　“说吧，你打进海军基地，把我抓过来，肯定有自己的目的吧。”
　　也不愧是海军本部大参谋，就是聪明。
　　一下子就知道他有目的了。
　　不过也是，如果没有目的的话，不可能闯进一个海军基地，就为了抓住一个海军。
　　正常人都会这么想的。
　　李恩稍微愣了一下。
　　按道理来说，他的确应该有目的。
　　但是很可惜，他之所以抓走鹤中将，完全是因为系统的签到任务。
　　现在抓住鹤中将了，应该已经完成任务，可以得到奖励了。
　　但是到现在，系统居然还没有发话。
　　“叮咚，恭喜宿主完成中级签到，获得特殊奖励，千变万化之术。”
　　李恩停顿了一下，对于这个奖励，还是相当的好奇的。
　　这究竟是一个什么样的奖励。
　　千变万化之术。
　　某一个国漫世界，墨玉麒麟的能力。
　　可以改变自己的容貌。
　　我去，好能力。
　　李恩心中感慨一番。
　　千变万化之术，虽然没有什么威力，但胜在实用。
　　有了这样的能力，他就可以易容成其他人，潜入这个世界任何一个地方。
　　进入圣地玛丽乔亚也没有关系。
　　而不要像上一次那样，为了进入圣地玛丽乔亚，还需要把自己给卖了。
　　旁边，鹤中将一脸迷茫的看着李恩。
　　完全不明白，李恩为什么会有这样的表情。
　　怎么看上去这么的兴奋。
　　许久之后，李恩回过神，低头看着旁边的鹤中将。
　　“莱德菲尔德，你说应该怎么处理她？”
　　莱德菲尔德脸瞬间黑了。
　　人明明是李恩抓的，现在居然还问他怎么处理。
　　如果不知道处理方式，就不应该抓。
　　“李恩，她好像是你抓过来的。”
　　或许是因为不爽，莱德菲尔德直呼李恩的名字。
　　大部分时候，他是不会这样的。
　　李恩也有些尴尬，自己似乎问了一个很愚蠢的问题。
　　不过一想到这个问题，李恩就感到很头疼。
　　杀了肯定是不可能的。
　　到时候战国和卡普，肯定会发飙。
　　海军肯定也会倾巢出动的。
　　现在他实力虽然强大，在整个新世界，都是数一数二的传奇海贼团。
　　但是想要和世界政府对抗，和整个海军对抗，还是略有不足的。
　　君不见，罗杰海贼团，都被追的满世界乱跑。
　　里面可是有很多的顶尖高手。
　　再比如说洛克斯海贼团，更是变态。
　　大妈凯多，金狮子白胡子，剩下的海贼也是最顶尖的人物。
　　同样被海军给消灭了。
　　虽然海军有和罗杰海贼团联手，但不得不承认海军的强大。
　　“船长，我觉得这个女的不错，要不你就把她收了，让她做你的小妾，晚上陪陪你之类。”
　　一个海贼突然开口提议道。
　　附近的海贼全都哈哈大笑起来，眼神中带着一抹调侃。
　　鹤中将被这么多人说着脸红，但更多的，还是有些害怕。
　　如果李恩真的这么做，那她岂不是危险了。
　　李恩转过头，很认真的打量了一眼鹤中将。
　　的确挺漂亮的，而且还很成熟。
　　身材更是相当的正点。
　　但是很可惜，年纪大了一些。
　　要是再年轻一些，和他一样大，那他倒是不介意的。
　　现在的鹤中将，再过两年，估计就会老了，谁愿意整天对着一个老婆婆。
　　所以这绝对是不可能的。
　　“不必了，我这个人，很优待俘虏，绝对不会做出这种人渣一般的事情。”
　　李恩义正言辞，大气凛然。
　　附近的人全都翻了翻白眼。
　　一个海贼，居然说出这样的话。
　　不过他们也没有揭穿李恩
　　“莱德菲尔德，说说你的意见吧！”
　　莱德菲尔德皱着眉头。
　　虽然心里相当不爽，但还是有必要思考一下。
　　“我觉得，我们还没有足够实力对抗海军之前，这个人绝对不能杀。”
　　这就叫英雄所见略同。
　　莱德菲尔德的想法，和李恩的想法，不谋而合。
　　要是对鹤中将动手，绝对是挑衅海军。*

第六十七章 激怒战国（1）
“我明白了,我知道应该怎么做,现在先找一个休息的地方.”
李恩转身走进了船舱.
天色已经黑了下来,也该休息了.
其他人也各自回到了船舱里.
不过还有一部分人,站在外面,眺望着远处的海面,防止突然有人偷袭.
几天的时间就这样过去了.
这几天里,李恩每天都在漂泊,并没有找一个固定的地方休息.
在还没有搞定海军之前,就不要想着安心休息了.
与此同时,海军基地.
虽然经过了一番整理,但是那围墙,依旧倒在那里.
一个海军正在门口站岗.
突然,这个海军停顿了一下,一脸懵圈的看着远处的海面.
“你看看,那是不是黑龙海贼的旗帜”
“这怎么可能,我们海军现在正在寻找他,他们躲着都......”
这个海军停顿了一下,随后用的目瞪口呆的表情,看着远处的海面.
他看到了什么.
一艘挂着黑龙海贼团旗帜的海贼船,正在缓慢的靠近.
这应该就是黑龙海贼的人.
但是为什么,黑龙海贼的人,居然会出现在这里.
“快,快去通知仙石大将.”
基地内.
战国和卡普两人,十分的烦躁.
这都已经几天了,依旧没有鹤中将的消息,他们两个都担心死了.
“仙石大将,不好了,有海贼来了,是黑龙海贼的人.”
“什么黑龙海贼.”
听到这个海贼团的名字,两人心中充满了火气.
他们正在找黑龙海贼的人,没想到黑龙海贼的人居然主动来了.
“走,我们去看看.”
卡普率先跑了出去.
“等等...,卡普,不要这么冲动,说不定就是...讨论关于阿鹤的事情,你可不要乱来.”
战国是相当的聪明.
他知道,黑龙海贼的人冒着:这么大的风险过来,肯定要讨论什么事情.
所以绝对不能动手.
“我知道了,战国,我不会随便动手的,我只是去问问.”
会客室内,一个海贼,估计是第一次被邀请到这里.
战国和卡普一进来,便用着凌厉的目光瞪着这个海贼.
这海贼只是一个小海贼,哪里见到过这么大的场面,差点都被吓晕过去了.
战国也注意到这个海贼的异常,立刻.
收敛的气息.
要不然晕过去了,还怎么.
卡普同样收敛了气息.
“说吧,你们把阿鹤,究哪里了”
“我劝你们还是快点放了阿鹤,要不然,就不要怪我们海军不客气了.”
战国和卡普两人,你一言,句.
小海贼整个人都不好了.
他明明只是一个很普通海贼,李恩居然给了他这么一个光荣而又艰巨的任务.
他真的很不想接受这个任务.
现在看到战国和卡普,气势十足的两人,他差点都忍不住要答应了.
但最后还是克制住了.
因为放了鹤中将,他说了不算.
小海贼鼓起勇气,抬头望着两人.
“你们不要吓我,我们船长说了,你要是把我怎么样,他就不客气了.”
战国和卡普都气炸了.
一个小海贼,居然也敢对他嚣张.
他真的很想把这个海贼干掉.
但是,还得考虑一下鹤中将.
“可恶,李恩那个家伙,究竟要把阿鹤怎么样了”
卡普有些气愤的说道.
“我们船长说...他说...”
小海贼纠结了好一会儿,不敢说出来.
生怕一说出来,就被卡普和战国暴打一顿,然后送进推进城.
“快说,李恩究竟说了什么”
“我们船长说,你要是敢对我做什么,他就把那个女的,送到欢乐街.”
欢乐街,也就是未来0的成员,欢乐街女王史翠西掌控的地方.
不过现在,这丫头还是年轻了一些.
起码............还没有成为女王呢.
但是欢乐街这个地方,依旧存在.
战国和卡普脸都气绿了.
“可恶,李恩这个混蛋,绝对不能放过他.”
居然想把鹤中将送到那种地方.
这简直就是在让鹤中将受罪.
两人虽然嘴上这么说,但也不敢对这个海贼做什么.
生怕李恩说到做到,到时候他们两个后悔都来不及了.
“好了,这件事我也不说什么,你们船长究竟想怎么样不要浪费我的时间.”
战国咬牙切齿,克制住心头的怒火.
小海贼也害怕了,不敢久留.
“我们船长说了,那个女人,我们船长帮你们养一年,在这一年里,你绝对不能动手.
要不然,就算不把他送到欢乐街,他也会在自己的地盘,创造一个欢乐街,让那个女人当女王.”
战国和卡普这个生气呀.
什么叫做让鹤中将当女王,不就是那个意思,还说的那么的冠冕堂皇.
偏偏他们两个还不能怎么样.
“这件事,我们会思考的,你给我滚,再留下来的话,就不要怪我不客气了.”
海贼转身就直接跑开了,不敢久留.
战国看着已经消失的海贼,转头看向了旁边的卡普.
“卡普,李恩的意思很明显,肯定是希望我们在接下来的一年里,不要找他的麻烦.”
卡普也点了点头.
“的确,这样的话,他就有足够的时间发展,到时候就再也不需要忌惮我们海军了.”
这就是一个阳谋,战国和卡普两人都已经看出来了.
但是偏偏又没有任何办法.
如果他们敢拒绝的话,鹤中将就......“这件事我去和孔元帅说一下,不管怎么说,一定要救下阿鹤.”
卡普心中松了一口气.
他还真怕战国,为了解决海贼,不顾鹤中将的安危.
果然,这才是他认识的战国.
“我和你一起去说,空大哥肯定会给我面子的.”
海军本部,空元帅也很无奈,偏偏又没有任何办法.
战国和卡普一起说,他又能怎样.
最终,空元帅还是同意了李恩的要求.
一年之内,绝对不会对黑龙海对动手.
这也是空元帅的自信.
他不信李恩一年之内能够发展到海军都忌惮的地步.



第六十八章 第一次顶级签到（2）
一年的时间转瞬即逝.
在这一年之内,李恩发展的很迅猛.
虽然高端战力并不是很多,但是手下,却多了很多.
还多了一些实力比较强悍的海贼.
除此之外,就是...地盘巩固了很多.
大本营内.
李恩转身看着旁边的鹤中将.
已经一年了,也该放人了.
出来混的,就应该讲承诺.
说放人,就绝对放人.
当然,还有一个很重要的原因.
如果不放人的话,继续威胁海军,海军估计就不会吃这一套了.
说不定还会强制攻打过来.
能不和:海军为敌,就绝不为敌.
鹤中将也注意到李恩的目光,咬牙切齿,眼神中带着幽怨.
被关押了整整一年,虽然没有限制自由,但还是相当的不爽的.
“好了,你不要这么看着我,我知道我很帅,但是我们两个,绝对不可能的.”
李恩开口调侃道.
虽然觉得和鹤中将并不是很合适,但鹤中将还是很漂亮的,偶尔调侃一下,愉悦一下心情.
鹤中将黑着脸,转过头,不再看着李恩.
她也知道李恩的性格,就是...那种…口头花花的人.
再看下去,说不定就有更加令人羞涩的话语了.
“船长,海军派人来了.”
鹤中将脸色一喜,海军来了,也就意味着他可以离开这里了.
总算是可以离开了.
这个地方,她已经受不了.
“走吧,既然海军来了,我就信守承诺,今天就把你放了.”
李恩转身朝着外面走去.
鹤中将立刻.
跟在后面.
海岸旁边,一艘海军军舰停在这里.
船头站着的赫然就是卡普.
很显然,对于..鹤中将的事情,卡普还是很关心的.
所以这一次亲自过来,就是为了迎接鹤中将.
“卡普中将,我们好久不见了,这段时间,你有没有想我”
李恩看着有些焦急的卡普,开口调侃了一番.
卡普立刻.
跳了过来,走到鹤中将旁边.
“阿鹤,这段时间你怎么样李恩到底有没有…为难你”
为了确保鹤中将的安全,卡普,特意让海军的间谍,时不时的关注鹤中将.
“卡普中将,你快点把她带走,我已经受,个女人,她居然对我有意思.
我明明还这么年轻,她怎么如此邪恶的想法,所以你必须要把她带走.”
李恩突然开口说道.
还特意后退两步,双手抱胸,出一副很紧张的表情.
鹤中将的脸色完全的黑了下来.
明明是李恩将她关押起来的,现在居然还说出这种令人误会的话.
她现在很想在李恩的脸上踹两脚.
卡普明显的愣了一下,完全没想到李恩居然会这么说.
不过看到鹤中将那幽怨的表情,卡普突然哈哈大笑起来.
“哈哈哈,阿鹤,是不是真的你对这小子有意思吗不过也是,这小子长得还是挺帅的,有老夫年轻时候的几分风范,你喜欢他也是理所当然的.”
卡普也是一个逗逼,居然会相信这样的话.
而且还光明正大的说了出来.
不过说出来的时候,能不能不要厚颜无耻,恬不知耻的夸奖自己.
鹤中将黑着脸,一巴掌拍了下去.
“卡普,给我不要随便乱说.”
她不敢对李恩动手,不代表不敢对卡普动手.
居然敢在这里调侃她.
虽然李恩长的的确挺帅,有些眉清目秀,但她这辈子,又不是没有见过帅哥.
怎么可能会喜欢上李恩.
“没错,鹤中将说的对,什么叫做我有你年轻时候的风范.
如果我长的和你年轻的时候一样,估计这辈子都不会找到女朋友的,只能孤独终老.”
李恩严肃地说道.
卡普和鹤中将同时无语.
“好了,李恩,不要和这两个家伙扯了,你可是海贼,这么扯好吗”
旁边,莱德菲尔德整个人都无语了.
双方可是敌人,交谈的这么快乐.
他今天可是抽出不多的时间,就是为了给李恩压阵,不是来看笑话的.
卡普鹤中将也反应过来.
这里可是李恩的大本营,待在这里时间太长,万一出了什么事,那就完蛋了.
“阿鹤,我们现在就离开这里.”
鹤中将点了点头,立刻.
跟在卡普后面,乘坐着海军军舰,缓慢的驶向了远处的大海.
甲板的船头,鹤中将看着李恩的身影,眼神中带着坚决.
下一次,绝对不能被李恩给抓住.
更不能当李恩的俘虏.
“阿鹤,你就不要担心了,回去之后,好好的休息一下.
空大哥已经给你放假了,说实在的,我还是挺羡慕你的,我也很想放假,但是空大哥一直不允许.”
卡普在那里喋喋不休地说着.
鹤中将有一句没一句的回答,注意力,一直集中在在海面上.
而另一边,李恩望着远远离开的海军军舰,转头看向了莱德菲尔德.
“去调查一下,看看海军是不是真的离开,顺便了解一下,海军的大部队在哪里.”
在这一年内,李恩收获颇丰.
不仅实力变强了,同样也组建了一支规模不小的情报部队,就是为了探明情报.
旁边,波特连忙离开.
作为李恩的副手,这种小事,自然是他来做,总不可能让莱德菲尔德来处理.
“李恩,接下来的一段时间,你打算干什么”
莱德菲尔德突然转过头.
他们现在已经是新世界一大势力,也该开始决定下一步的动向了.
李恩低头认真思索着.
似乎,还真不知道应该怎么办.
考虑海贼团的发展,对于他这个咸鱼来说,还是有些困难的.
但好在,不止一个人帮李恩决定.
比如说某一个系统.
“叮咚,即将开始顶级签到,请问宿主是否进行.”
“顶级签到.”
李恩的眼睛都亮了.
这个是顶级签到,这么长时间以来,还是第一次遇到.
他都有些迫不及待了.

第六十九章 两个签到任务（3）
顶级签到.
这可是李恩从没有遇到过的.
单单是高级签到,奖励就很丰富.
如果可以完成顶级签到的话,奖励一定更加的丰富.
“究竟是什么样的签到任务”
李恩有些迫不及待的问道.
“请宿主收集四块历史,成功的前往拉夫鲁德,并且逃离世界政府的一次围剿.
完成任务,即可获得顶级签到.”
系统的声音,环绕在李恩耳中.
拉夫鲁德.
这地方李恩知道,就是...传说中的最终之岛.
罗杰正是因为去过拉夫鲁德,这才被世人称之为海贼王.
当然.
也有可能是世界政府的阴谋,就是为了给罗杰找麻烦,然后彻底的消灭罗杰.
按照原著中的剧情.
一旦进入了最终之岛拉夫鲁德,就意味着要和世界政府彻底对立.
除此之外,还要接受各种海贼的挑战.
就比如说金狮子,又或者是其他拥有野心的海贼.
所以要前往拉夫鲁德,必须要小心谨慎,制定出一个十分完善的计划.
李恩低头沉思着.
作为一个优秀的船长,就应该有计划,而不是莽莽撞撞的.
旁边,莱德菲尔德早就注意到了李恩的异常,也没有打扰.
毕竟李恩每个月总有那么几天,会呆呆傻傻,也不知道在想些什么.
他都已经习惯了.
许久之后,李恩才抬起头,转头看向了旁边的莱德菲尔德.
“莱德菲尔德,你知道历史吗”
“历史,你问那个干什么,世界政府早就已经明令禁止,不允许研究历史,你想调查吗”
莱德菲尔德稍微有些疑惑.
对于..这个历史,反正...他是一点也不在意.
“这个...我就是想要去拉夫鲁德,好好的欣赏一下.”
李恩也没有隐瞒.
反正...附近也没有其他的海贼,莱德菲尔德肯定也不会说出去的,完全不需要担心.
“拉夫鲁德,那个传说中的最终之岛,我的确听说过,不过他们从没有人去过那里,很可能并不存在.”
李恩稍微愣了一下.
没想到这个时代,连莱德菲尔德都不相信.
估计是在罗杰找到拉夫鲁德之后,这才有人相信这个最终之岛.
“什么你知道如何前往最终之岛.”
莱德菲尔德也微微有些惊讶.
“没错,想要前往拉夫鲁德,找到四块历史,上面有记录位置的指标.”
李恩低头沉思着.
这四块历史,他已经得到一了.
之前的一次签到任务,是得到历史,打败和之国之后,他就拥有了.
剩下的三块,有一块在大妈手中,还有一块在凯多手中,最后一块在鱼人岛.
但这只是未来.
现在距离罗杰成为海贼王,还有好几年的时间,也不知道未来的走向.
说不定历史并不在这里.
但是就算找到历史,他也看不懂.
所以,除了........寻找历史之外,李恩还应该找到一个可以解读历史的人.
妮可罗宾估计不可能了.
这时候应该还没有出生.
她母亲说不定还很年轻.
不过这不妨碍李恩寻找会解读历史的人,就比如说奥哈拉.
现在还没有毁灭,里面有很多学者.
完全可以让他们过来帮忙解读历史,到时候就可以找到拉夫鲁德.
总不能请罗杰帮忙.
等等...,海贼王罗杰.
李恩突然想到,罗杰在成为海贼王之后,就遭到了世界政府的追捕.
既然如此,不如让罗杰光明正大的寻找拉夫鲁德,在前面吸引火力.
他偷偷摸摸的完成任务.
反正...这也是罗杰想要做的.
就这么决定了.
李恩嘴角带着一抹狡黠的笑容.
莱德菲尔德看到李恩的笑容,心中为某个人感到可怜.
虽然不知道这人是谁,但肯定倒霉了.
啊切......新世界,波光粼粼的海面上.
一个清脆的喷嚏响起.
罗杰揉了一下鼻子,看了一眼四周的海面.
“难不成有人在想我吗”
“罗杰,不要自恋了,这个世界上,怎么可能会有人想你.”
“是啊,不要想多了.”
四周的人纷纷打击了起来.
罗杰也没在意,哈哈大笑.
“叮咚,宿主有一个高级签到任务,请问是否开启.”
“还有签到任务.”
李恩顿了一下.
他还在想,要完成这个签到,可能需要很长的时间.
甚至寻找一个历史,就需要三到五年的时间.
正担心有没有…任务.
没想到系统就直接来了一个任务.
“什么样的签到任务.”
“波兰诡异的大海,风起云涌.
接下来,是一个全新的时代,也是一个人才辈出的时代,同样是最疯狂的时代.
大海上马上就要掀起一股波澜,无数的海贼即将被淘汰,也有无数的海贼成功上位.
请宿主荣登传说中的大海贼,让全世界无数的海贼,认可宿主,成为真正的传奇.”
系统这么一番很热血的话,听的李恩都感到热血沸腾.
成为一个真正的传奇.
虽然之前,李恩就称他为传奇.
但那…仅仅是因为,李恩能够和白胡子金狮子战斗.
这两个都被称之为传奇了,他肯定也是一个传奇海贼.
说到底,还没有被无数的海贼认可,并不算是一个真正的传奇.
想要踏上这个传奇之位,必须要经历过多少...战斗,经历过铁与血的征途.
这才能成为真正的传奇.
而且相对于李恩,莱德菲尔德都已经是传奇了.
李恩转过头,用着火热的目光看着莱德菲尔德.
“莱德菲尔德,接下来,就让我们掀起一场传奇之战,奠定我们海贼团的霸主之位.”
莱德菲尔德被李恩这么一说,同样也热血沸腾.
或许,是因为受到了领袖气质的影响.
他觉得李恩很有人格魅力.
“也好,我也觉得这个大海,太平静了.”

第七十章 掀起一场大战（4）
“喂,你们听说了吗只要能够同时打败几位大海贼,就能成为海贼之中的传奇.”
“是吗可是我怎么听说,只要能够打败其他的那些.........大海贼,就能够成为海贼王.”
“胡说,据说打败了那些.........大海贼,就能找到当初洛克斯的宝藏.”
也不知道从什么时候开始,大海上出现了很多谣言.
这些............谣言各不相同,但是都和传奇海贼有关.
传的愈演愈烈.
除了........少部分理智的海贼之外,绝大多数海贼都相信了,变得:十分的疯狂.
拼命的寻找那些.........海贼,想要实现自己心中的野心和抱负.
有的想成为传奇大海贼.
有的人想要成为海贼中的王者.
但是更多的,还是想要洛克斯的宝藏.
特别是在这之前,洛克斯海贼团,是名副其实的王者海贼团.
洛克斯更是这个时代的霸主.
这个时代就叫做洛克斯时代.
对于..这个传说中霸主级别的海贼的财宝,无数的海贼都充满了向往.
这应该很有钱吧.
莫比迪克号.
白胡子紧皱的眉头.
当初的洛克斯,为了成为世界霸主,取代天龙人的位置,的却收刮了大量的金钱.
只不过他一点也不在意.
现在有海贼想要洛克斯的宝藏,这也是理所当然的.
但是其他的几个谣言,让他觉得这个事件充满了阴谋.
要不然怎么可能会有打败他们,就能够成为传奇的海贼,就能够成为海贼王的传言.
这简直就是谬论.
“老爹,又有一个海贼团了.”
旁边一个海贼无奈的说道.
其他的海贼也觉得无语.
这是自从这一段时间以来,也不知道第几个挑战他们白胡子海贼团的海贼团了.
前几个都失败了.
但是这些............海贼就是...前赴后继,,,,,悍不畏死.
再想起之前的谣言,他们就很无语.
这种明显就是...世界政府的鬼话,他们居然还相信.
“库啦啦啦,有什么好担心的,不就是一些小海贼,没必要害怕.
而且老子可是白胡子,就算有再多的海贼,老子也不放在眼里.”
白胡子突然大笑起来.
在场所有的海贼都大笑了.
就算是被针对,那又如何.
他们可不害怕这些............海贼,也经得起风大浪.
与此同时,新世界,某一片海域.
一艘海贼团靠近了一座岛屿.
海贼船的船头,站着一着上身,体型有些健壮,手中拿着一柄巨斧,看上去十分魁梧的男子.
男子的脸上,带着一道疤痕,看上去面目狰狞.
或许,疤痕就是强者的象征.
海贼王世界,哪个强者的身上,留下一两道狰狞的疤痕.
“船长,前面就是...百兽凯多的地盘,我们真的要对他动手吗”
一个小海贼有些胆战心惊的说道.
“废话,当然要对他动手了,难不成对白胡子和金狮子动手吗”
海贼船长拍了一下旁边的小海贼的脑袋.
“可是...可是那可是洛克斯海贼团的成员,我们打得过他吗”
另外一个海贼也有些胆战心惊.
很难想象,在这个新世界混的海贼当中,还有这么谨慎的人.
“不用担心,我已经调查过了,洛克斯海贼团当中,这个凯多,就是...一个实习生.
那些.........早已出名的大海贼我们不是对手,但是一个小小的实习生,完全不需要放在眼里.”
海贼船长眼神中带着得意.
“原来如此,船长,你真聪明.”
四周的海贼眼中,带着崇拜.
这个海贼船长也很得意.
“好了,现在就出发,灭掉百兽凯多,占领他的地盘.”
很快,一群海贼,雄赳赳,气昂昂的,踏上了百兽凯多的地盘.
不过,半小时后.
街道上,一个人快速的奔跑着,眼神中充满了恐惧不安.
“好可怕,这个世界上,为什么会有这么可怕的怪物.”
这个仓皇逃串的海贼,当然就是...之前那个信心十足的海贼船长了.
只不过底气足,实力有些不足.
刚和百兽凯多战斗,就一触即溃.
所有的手下全都死了,就只剩下他一个人,侥幸逃跑.
除了........白胡子和百兽凯多之外,其他也有很多曾经洛克斯海贼团的船员,都受到了海贼袭击.
不过能够成为洛克斯的船员,并且安然的活下来,本身就是实力很强的.
面对这些海贼的挑战,全都取得碾压性的优势.
绝大多数海贼被剿灭,剩下也有一部分海贼,凭借着本身的实力,仓皇逃窜,勉强捡回一条性命.
黑龙海贼大本营.
海岸旁边,到处都是喊杀声.
无数的海贼,正在激烈厮杀着.
这段时间以来,很多洛克斯海贼团的船员,都遭受到了挑战.
作为曾经洛克斯海贼团的实习船员的李恩,自然也有很多做着白日梦的海贼来挑战.
这一场战斗,就是...某一个海贼团团长,想要挑战李恩的位置.
至于目的,居然是都有.
既想取代李恩,成为传奇海贼,又想得到洛克斯的宝藏.
铛铛铛!!港口处,到处都是金铁交戈声.
双方的战斗,已经进入白热化阶段.
其中,战况最激烈的,当然就是...莱德菲尔德和对方海贼团船长之间的战斗.
至于身为船长的李恩,淡定的坐在港口不远处,左手拿着酒杯,右手拿着酒壶.
自己先给自己倒了一杯酒,悠哉悠哉的喝着美酒,看着远处的战斗.
如果不是因为这个世界没有瓜子,他可能还会再拿一袋子瓜子,在这里嗑瓜子.
对付一个小海贼,身为船长的他,当然不需要亲自动手了.
“别呆呆的看着,还不快给我准备一些瓜果,吃的都没了.”
“啊,我这就去准备.”
一个女性海贼反应过来,立刻.
走到一边,给李恩拿了一盘子瓜果.
李恩很淡定的吃着.
这个海贼完全的呆住了.
前面都打起来了,还这么淡定.
这样好吗
第七十一章 未来的海贼崛起（5）
轰轰轰!响彻云霄的轰鸣声响起.
只见一道庞大无比的剑气,飞射而出.
无数的海贼被剑气给切中.
一部分被切成两半,一部分被产生的余波给震散开来,飞向了四面八方.
莱德菲尔德缓慢地收回剑,转身朝着另一边的方向走去.
只见原先的海贼船长,扑通一声,轰然倒地.
李恩抬头望了一眼.
“这家伙,也不知道给力一些,我东西,还没有吃完呢.”
旁边的女性海贼翻了翻白眼.
打赢了还不高兴.
莱德菲尔德径直的走过来.
“看样子,你挺开心的.”
没错,李恩真的很开心.
其实这一连串的事件,全都是李恩故意挑起的.
就是...希望这个大海变得更加混乱.
正所谓乱世出枭雄.
只有混乱了,他才有机会,在这一片大海之上,实现前所未有的野心.
而且大海混乱了,海军也就没有心情阻拦李恩了.
整个新世界,比李恩更加可恶的海贼并不少.
比如说邦迪瓦尔德.
和洛克斯差不多,都想要毁灭世界政府翻天龙人的统治.
李恩就好得多了.
虽然偶尔找世界政府的麻烦,但好歹没有光明正大的推翻世界政府,世界政府还是可以接受的.
“你们都下去吧.”
李恩将所有的海贼全都赶走.
在场的,就只有李恩和莱德菲尔德两人.
接下来要讨论的秘密,绝对不能让:这些人知道.
等到所有人消失后,莱德菲尔德坐在对面,将刀放在桌子上.
海贼们则远远的站着,不敢靠近.
“李恩,说说你的目的吧.”
这件事是莱德菲尔德负责的.
但他却不知道,李恩究竟有什么目的.
掀起一场大风暴,这有什么好的.
李恩看了眼远方正在打扫战场的海贼,一只手托着脸.
“你不觉得这片大海,实在是太平静了,平静的有些过头.
只有让这一片大海混乱起来,我们才可以从中取利,占领更多的地盘,获得更多的利益.
而且整个大海混乱起来后,海军注意力就不会全都集中在我们身上.
一定会想办法扑灭那些.........带海贼的野心,比如说,那些.........想要对世界政府加盟国动手的海贼.”
李恩早就已经计划好了.
他决定对那些.........海贼动手,掠夺地盘.
而且仅仅只是击败那些.........海贼,算杀了他们.
等到那些.........海贼战败之后,没有了地盘,肯定会想的.
世界政府加盟国的地盘,就成了的选择.
谁让世界政府加盟国员实力很弱,又占据了那么多的地盘,分明就是...一块肥肉.
莱德菲尔德紧盯着李恩.
他似乎从李恩的深邃的目光之中,看出了李恩的野心.
足以吞没整个世界的野心.
莱德菲尔德都感觉到体内热血沸腾.
这似乎是一个不错的计划.
他也没想到,李恩居然有如此野心.
同时他也觉得,加入黑龙海贼,或许是他这辈子最正确的选择.
“你的这个计划,可谓是很风险,如果你不小心被某个海贼打败了,就会被彻底的淘汰.”
“打败.”
李恩冷笑一声,一拍桌子,站了起来,扫视着远处被红色剑芒切开的海面.
“这就是一个强者为尊的世界,如果我失败,那就证明,我也不过如此.
失败者,就应该彻底的被淘汰,永远的消失于这片大海之中.”
轰!一股无形的气势爆发出来.
黑色的气焰喷发而出,瞬间涌向四面八方,席卷了整个岛屿.
海岸旁边,很多海贼正在收拾残局.
这股黑色气流横扫而过.
一个个海贼突然翻了翻白眼,随即倒在地上.
除了........极少部分人之外,绝大多数人都晕过去了.
墙角处,布莱恩看了眼晕倒的海贼,抬头望着远处的李恩,冷哼一声,转过脑袋.
“又随便使用霸气,而且还是在自己的地盘.”
话虽然如此,但是布莱恩,对于..李恩,打心底里涌现出崇拜.
不仅仅是因为李恩强悍的霸气,也是因为李恩那独特的人格魅力.
让他彻底的臣服李恩了.
片刻后,李恩反应过来,尴尬的捂住自己的后脑勺.
“不好意思,没有控制住,居然释放出了霸气.”
莱德菲尔德没有说话,只是看着李恩.
这霸气,强悍无比.
不愧是他的船长.
............新世界,万国.
轰!一声巨大的雷鸣声响起.
耀眼的蓝色雷柱,从天坠落,击中了一个巨大的海贼船.
蓝色的光芒,散发出来,照耀了整个大海.
海贼船爆炸开来.
无数的火焰,席卷了整个海贼船.
大量的木屑和木块,飞溅而出,漂泊在海面上.
“嘻嘻嘻,居然过来找妈妈的麻烦,真当妈妈好欺负吗”
海岸旁边,大妈得意的笑了起来.
笑容中带着一抹暴虐.
附近很多海贼都害怕了.
这段时间以来,大妈已经表现出了足够的残暴,同样也表现出足够的实力.
“把这里清理掉,不要影响到万国的环境.”
大妈冷声的说了一句,转身就离开了.
其他的海贼立刻过来打扫,十分熟练.
这已经是这段时间以来,也不知道是多少个挑衅他们的海贼了.
大部分都被大妈解决.
同样的,另一片岛屿上.
凯多拿起一个狼牙棒,用力砸在一个海贼的身上.
这个海贼整个人飞了出去,就好像断了线的风筝一样,掉入大海之中.
扑通一声,掀起了一道海浪.
凯多看了眼海面,并没有动手,转身就走开了.
脸上一直带着阴郁的表情.
附近的海贼瑟瑟发抖.
和大妈一样,凯多也很残暴.
“清理掉.”
只是三个字,就让海贼们充满恐慌.
“是.”
时间一眨眼,几个月过去了.
在这几个月内,大海十分的混乱.
但同样的,也让很多海贼出名了.
大妈夏洛特玲玲,百兽凯多.

第七十二章 和凯多的矛盾（6）
新世界,某一片海域.
一座海岛上,两方海贼正在对峙.
其中一方,挂着的则是李恩黑龙海贼的旗帜.
另外一方,挂的是百兽海贼团的旗帜.
“可恶,百兽海贼团的废物,快点给我滚开,这里和你没有任何关系.”
“胡说,这里是我们看上的,要滚,也应该是你们滚.”
双方的海贼就这样吵了起来.
至于吵架的原因,其实也很简单.
那就是这一个岛屿,拥有很丰盛的矿物物资.
无论是做军火,还是做军舰,都重要.
如此重要的战略物资,自然同时被凯多和李恩的人看中了.
双方恰好在这座岛屿上偶遇.
之后,自然是吵了起来,谁都不肯退步.
“可恶,杀了这些垃圾海贼,居然敢占领我们的地盘.”
一个海贼怒喝一声,拔出…大刀,随即冲向了百兽海贼团.
“谁怕谁你当你很了不起吗”
百兽海贼团的人也不是吃素的.
同样拔出…大刀.
大战直接爆发了.
这一场大战,持续了不到一个小时,就以双方损失惨重而告退.
这也是这些............参战的海贼,都是一些普通人,实力并不是很强大.
也不是船长之间的战斗.
一天后,百兽岛.
轰!一个桌子被砸碎,撞在不远处的墙壁上,将整个墙壁都给撞塌陷下来.
“李恩这个混蛋,居然抢我的地盘.”
凯多怒吼一声,掀起了一道气劲.
强烈的气流横扫而过.
原本就已经裂开的墙壁,再一次倒塌.
附近的海贼瑟瑟发抖,低着头,一句话也不说.
凯多眼中充满暴虐,呼吸变得:不平静,甚至有些急促.
再加上头上的角:,活脱脱一个愤怒的公牛.
“我这就去找李恩,一定要杀了他.”
对于..李恩,凯多并没有太大印象.
虽然曾经是一个海贼船上的,但他并没有把李恩放在眼里,所以并不是很了解.
很快,凯多就离开了自己的地盘,并没有带上任何一个手下.
这也是凯多对自己的自信.
哪怕李恩已经很出名了,甚至收服了莱德菲尔德,但他依旧没有放在眼里.
或者说很多海贼,没有亲眼见到李恩的强大,都不会认可李恩的.
这就是海贼的侥幸心理.
而另一边,李恩同样也收到了这消息,稍微有些惊讶.
吧唧吧唧......李恩拿起一片瓜果,细嚼慢咽.
“没想到居然招惹到了凯,许是有缘分吧.”
如果说刚穿越过来,李恩说不定还会忌惮凯多.
但现在,李恩完全不害怕.
白胡子他都能硬刚,何况一个凯多.
“船长,现在该怎么办”
旁边,波特低着头,十分恭敬.
“怎么办”
李恩眉头舒展开来,面带笑容.
“不就是一个凯多,有什么好害怕的,当年我就不怂他.”
如果白胡子等人在这里,一定会很无语的.
刚刚穿越过来的李恩,很老实,绝对不敢得罪任何一个人.
也就是和白胡子说话.
“你去准备一下,一旦遇到凯多,立刻.
通知我.”
李恩吩咐妥当后,弯下腰,躺在旁边的椅子上.
两个美女立刻.
给李恩递瓜果.
作为一个海贼船长,李恩平时也会训练,让自己的身体不会太过于生疏.
但同样也会享受.
“明白.”
波特立刻.
离开了,下去吩咐起来.
就这样,几天后,终于有一个海贼船队,发现了凯多的踪迹.
凯多因为很生气,所以并没有隐瞒,光明正大的朝着李恩这边游来.
李恩也收到了这个消息.
“没想到凯多居然真的来了,那就陪他好好的玩一玩,而且,我好像很久没有见到过他了.”
旁边,莱德菲尔德举起伞剑,轻轻地抚摸了一下剑身.
“那么,那家伙是你亲自对付,还是我来对付.”
“不了,这一次,我亲自出手,我有足够的能力打败他.”
李恩脸上露出一股笑容.
旁人看到这笑容,心中涌现出恐慌.
因为这笑容,实在是太可怕了.
莱德菲尔德没有多说,直接坐下:.
这段时间都是他动手的,也该李恩这个船长亲自出手了.
当天夜晚,李恩乘坐着一艘海贼船,离开了自己的大本营,准备去阻拦凯多.
这就叫御敌于国门之外.
要是在自己的大本营战斗,很有可能会破坏自己的大本营的.
他可不想到时候花钱重修.
第二天一大早,一片海面之上.
到处都笼罩着浓郁的白雾.
雾气遮住了众人的视线.
海贼们全都瞪大眼睛,紧盯着四周,生怕突然有一个海贼靠近.
李恩也坐在甲板上,虽然眯着眼睛,但却时不时的关注四周,防止凯多突然出现.
毕竟按照情报来说,就在这段时间左右:,就会遇到凯多.
不远处的海面上,一个人吭哧吭哧的游泳.
这人当然就是...凯多了.
凯多游了很长时间,突然抬起头,望着远处朦胧的大海.
虽然被大雾给遮住了视线,但凯多可以感觉到,前面有一艘船正在靠近.
船上面,还有一个很强的气息.
李恩同样也感觉到了,立刻.
站起来,看着远处的大海.
他也感觉到一个人正在靠近.
“所有人准备,前面有人.”
众人听后,立刻.
降低了海贼船的速度.
李恩也紧紧的握住魔刀千刃.
很快,双方在海面上相遇了.
凯多漂浮在海面上,看着眼前的海贼船,最终将目光放在李恩身上.
那原本古波不惊的眼神中,充满了凛然的杀气.
那野兽般的气势爆发出来.
很多海贼都感受到恐慌,就仿佛,被一只凶猛的野兽盯上一般.
“凯多,不要随便就发脾气,这里可不是你的百兽海贼团.”
李恩也上前一步,一只手抓住船舷,同样爆发出一股很强的气势.
两股气势激烈碰撞,掀起了巨大的海浪.

第七十三章 对战凯多（7）
轰隆隆隆......海面不停的翻滚着,一层叠加的一层,形成了一道道海浪.
海浪不停地拍打向四面八方.
凯多漂浮在海面上,任由这些............海浪打在自己身上,目光依旧死死地盯着李恩.
海贼船也受到海浪的冲击,不停地晃动着.
似乎随时都会被大海淹没.
李恩站在海贼船表面,任由这些............海浪不停的翻滚,他依旧屹立不倒.
就仿佛并没有受到影响.
双方就这样僵持了片刻.
“李恩,你这家伙,居然敢占领我的地盘,我劝你最好还是主动离开.”
凯多阴沉的脸,声音嗡嗡作响.
听上去有一些的沉闷.
“凯多,你还没有睡醒吧要不你继续睡不要大白天做梦了.”
李恩不甘示弱的说道.
他可不害怕凯多了.
很多海贼都感到很搞笑,但也不敢笑.
实在是凯多的气势太惊人了.
凯多硕大的瞳孔瞪得圆圆的.
那眼神,更是要吃了李恩.
“李恩,既然你想找死,那就不要怪我不客气了.”
凯多从腰间拿出一个狼牙棒,高高举起,对准了李恩,用力的扎下去.
狼牙棒上,闪烁着狰狞的寒光.
李恩纵身一跳,高举手中的魔刀千刃,对着那巨大的狼牙棒,用力地砍了下去.
海贼船也轻微地颤抖着.
铛!刀棒相碰,发出金铁交鸣声.
并且迸溅出金色的火花.
轰!一股爆炸般的气流爆发而出.
实质性的冲击波,直接撞在了海贼船上,使得海贼船剧烈的翻滚着.
“大家小心,不要摔下海面.”
波特大喊一声,目光放在凯多身上,眼神中充满了担忧.
没想到凯多,居然如此地强大.
附近的海贼立刻.
找地方抓住,防止不小心摔倒.
只有航海士,紧紧地抓住船舵.
半空中,李恩眉头微皱,随后纵身一跳,站在了凯多的狼牙棒上.
“你们几个,都给我撤退.”
“明白.”
波特立刻.
转过头,看着身后的海贼.
“听见没有,还不快点撤退.”
他很清楚,接下来是船长之间的战斗,他们留下来也没有,不如早点儿离开.
免得会影响李恩的发挥.
很快,海贼船转了个方向,快速离开.
凯多根本就没有阻止.
或者说根本没把这些人放在眼里.
就算逃走了,也没有任何影响.
李恩站在狼牙棒上,看着凯多的比还大的眼睛,面无表情.
“凯多,一年多不见,你实力,似乎并没有太大.”
“哼,臭小鬼,你怎么不去找白胡子,寻求他的庇护,居然在这里嚣张.”
凯多冷哼一声,言语中衅.
李恩的脸色渐渐地黑了下来.
刚穿越的时候,他的确需要白胡子的庇护,凯多居然敢揭他伤疤.
果然,还是应该教训一下凯多.
李恩看着手中的魔刀千刃,稍微思考了一下,最终还是收回的武器.
对战凯多这样的体术强者,还是用体术比较合适.
如果是对战大剑豪,当然应该用大剑豪级别的剑术.
.
这样逼格十足.
凯多也注意到李恩的动作,看了眼手中的狼牙棒,同样收起来,然后举起那粗壮的手臂.
“李恩,给我去死吧.”
一声暴喝声响起,海浪翻滚着.
李恩只觉得自己耳朵嗡嗡作响.
就好像有千万只苍蝇在自己的耳边乱飞一样.
凯多举起那粗壮的拳头,猛地一轰.
轰!虚空都仿佛塌陷开来.
空气更是发出巨大的瑟瑟声响.
海水不停的翻腾,形成了一道道海浪.
“凯多,你给我去死吧.”
李恩同样暴喝一声.
输人不能输阵.
气势上绝对不能输给凯多.
不过或许凯多体型比较大,声音听上去十分的雄厚.
气势十足.
李恩举起右手腕,形成爪状.
龙之钩爪.
又是一个巨大的龙爪,环绕在手上.
李恩用力的一抓.
龙爪直接抓在凯多手臂上.
轰!凯多右手臂一颤,整个身体晃动了一下,海水也晃动着.
李恩同样颤抖了一下.
身体从天坠落,掉入大海之中,掀起了一道巨大的海浪.
凯多瞳孔一缩.
“好厉害,这家伙,比以前强多了.”
刚刚他虽然没有用力,但也用了一部分力量,却轻松的被李恩挡住了.
和一年前相比,李恩变强了.
起码............已经可以落入他的法眼了.
“凯多,这么多年,你好像进步了.”
李恩嘴角微扬,脸上带着笑容.
一抹戏虐的笑容.
这分明就是在调侃凯多.
凯多并没有生气,但眼神中,充满了凛然的杀气.
李恩很淡定,一点也没有害怕.
“李恩,我的确是小瞧你了,你已经不是以前那个废物了.
不过,如果你认为,你这样就可以打败我,那你就大错特错了,我可是百兽凯多.”
凯多再次怒吼着,愤怒的声音响彻云霄.
随后举起粗壮的手臂.
如同柱子一般大小的拳头,用力打向了李恩.
李恩听着一声巨大的声响,那黑色手臂更是出现在眼前.
“凯多,你可不要被我杀了.”
“死的可是你.”
李恩举起右手,同样轰出一拳.
这一次,他并没有使用灭龙魔法.
单纯的肉体力量,他就不逊色于凯多.
砰!一大一小,两个拳头撞在一起.
无形的气劲迸溅而出.
海水翻滚着,洒落在两人的身上.
头发也被打湿了.
李恩目光盯着凯多,任由这些............海水洒在自己的身上.
凯多眼中充满了怒火.
平时他瞧不起的海贼,居然变得:如此强大了.
“凯多,再来.”
李恩纵身一跳,跳到凯多手臂上,快速的朝着凯多的方向奔跑而去.
速度之快,犹豫电光火石一般.
转瞬间,就出现在凯多脑袋附近.
凯多反应也不慢,立刻.
伸出手,一巴掌直接拍下去.
似乎要将李恩拍成肉酱.

第七十四章 压制住凯多（8）
李恩看着靠近的凯多,摊开双手,用力的一抓.
双手紧紧的抓住了凯多的一根手指.
没错,就是...抓住了一根手指.
这也怪凯多的体型太庞大,想要抓住他的拳头,根本不可能.
甚至就连他的手指,李恩都需要伸出双手,用力的抓住.
“凯多,我送你一程.”
李恩冷笑一声,抓紧凯多的手指,腰部用力,双手用力的一甩.
“喝......”
凯多那庞大的身躯,被李恩一甩,狠狠地丢了出去.
轰!巨大的轰鸣声响起.
凯多整个人,就像是断了线的风筝一样,飞向了远处的大海.
扑通......大量的海水迸溅而出.
凯多落水之后,朝着海底沉下去.
但很快,凯多就稳住身体,迅速的朝着海面游来.
不过片刻,凯多就出来了.
刚出海面,凯多抬起头,头发四散,大量的水甩了出来.
那狰狞的目光,死死地盯着李恩.
眼神中杀气澎湃.
“李恩,我一定要宰了你.”
凯多很生气,就像是即将喷发的火山一样,难以抑制住自己心头的怒火.
李恩居然把他给甩飞了.
他被那个…他曾经看不起的人,甩飞了.
这简直就是人生中的耻辱.
李恩看到凯多这表情,心情愉悦.
他可是清楚的记得,当初被众人瞧不起的场景.
现在好了,总算是洗刷耻辱了.
之前的大妈,然后又是凯多.
在之前就有金狮子.
洛克斯海贼团,一半的人起码............已经认可了李恩.
“再来.”
李恩用力的一踩海水,整个人快速的游向了凯多.
凯多同样游向了李恩.
不过片刻的时间,两人就靠近了.
砰!李恩用力的一拍海面,同时跺了一下海水.
整个人飞跃而起.
就像是踩到一个支撑点一样.
这也是李恩特意学习的.
虽然和海军六式月布不同,但依旧可以让人凌空跃起.
“李恩,给我去死吧!”
凯多再一次怒吼一声.
那雄壮的声音,响彻云霄.
远处已经离开了海贼船,听到了凯多愤怒的声音,意识抬头看向了这个方向.
“你们说,船长会胜利吗”
一个海贼冷不丁的问道.
波特立刻.
转过头,瞪了眼这个海贼.
海贼就好像被吓到一样,低下头,不敢再继续面对波特.
“哼,你们要记住,凯多这小子,只是洛克斯海贼团的实习船员,实力根本不行.”
波特冷哼一声,眼中充满不屑.
四周的海贼翻了翻白眼.
好像他们的船长李恩,也只是洛克斯海贼团的实习船员,没有那么高大上.
不过有一点可以肯定,那就是此时此刻,李恩的名声,远远的超越凯多.
李恩的海贼团已经成名了.
凯多的百兽海贼团,虽然小有名声,但是依旧比不上李恩.
轰!愤怒的凯多,如同一头...飙的公牛,拼命的朝李恩冲来.
那牛犊一般大的眼睛,布满了血丝,看上去狰狞无比.
李恩紧握双手,扑向了凯多.
“龙之钩爪.”
手腕上,冒出大量的黑色气息,瞬间形成了一个龙爪.
庞大的龙爪,和凯多的手臂一般粗.
砰!龙爪和粗壮的手臂撞在一起.
瞬间引发了巨大的爆炸.
璀璨的光芒绽放而出.
一道道无形的冲击波绽放开来,瞬间席卷了李恩和凯多两人.
冲击波不停地冲击着.
海水不停地翻滚着.
一道海浪突然冲出,拍在李恩身上,将李恩整个人给淹没.
但很快,李恩的身影,再一次出现在海面之上.
同样也有一道海浪,拍向凯多.
淹没了凯多的半个身体.
但凯多依旧直视着李恩,右手紧紧握成拳,手臂上的肌肉鼓起.
一根根血管,如同蚯蚓一般,盘踞在手臂之上,看上去有些可怕.
“挺厉害的,但可惜,你还差了一点.”
李恩突然伸出右手,对着前面轰出一拳.
黑色的气息喷涌而出,瞬间形成了一个巨大的黑色拳头.
龙之铁拳.
巨人一般大小的铁拳,直接冲向凯多.
凯多瞳孔一缩,完全没反应过来.
等到他反应过来的时候,那拳头,已经打在了他的腹部.
一股剧烈的疼痛感传来.
凯多脸色骤变,看上去狰狞无比.
下一刻,凯多就像是断了线的风筝一样,到飞而出,在海面上不停地拖行字,留下了一个深深的沟壑.
海水也被推到了两边.
李恩迅速的追上去.
因为在海里的缘故,李恩也无法奔跑,所以只能快速游泳.
很快,李恩追上了凯多,抬起手,一巴掌直接拍下去.
巨大的手掌,拍在凯多身上,将凯多拍进了大海之中.
在海里不停的沸腾着,翻滚着.
海面上,李恩并没有追下去,只是用见闻色霸气感应的下方.
虽然他的见闻色霸气没有达到罗杰那一步,但起码............也训练到精通的地步.
海水中,凯多翻滚了几圈,很快就稳住了身体,快速的朝着海面上游来.
扑通......一道浪花被掀起.
凯多从海水中钻出来,用着愤怒的目光,怒视着李恩.
“李恩,你这个混蛋,老子一定要杀了你,绝对杀了你.”
这暴吼声,更是传向了远方.
黑龙海贼的人自然也听到怒吼声.
波特脸上更是带着喜色.
凯多既然这么愤怒,那就说明李恩真的很强大,并且已经占据了上风.
要不然凯多也不会这么生气.
海水之中,李恩任由海浪拍打着,嘴角微微上扬.
果然,凯多和他预料的一样.
同样作为实习生,实力却差上一筹.
如果不是凭借着那怪物般的体魄,估计都没资格加入洛克斯海贼团.
虽然这也只是李恩想想.
但是凯多的实力,的确比他差一些.
要不然他刚刚,也不可能打了一会儿...,就占据了一定的优势.
虽然优势并不是很大.

第七十五章 暴打凯多（9）
呼呼呼......凯多喘着粗气,胸膛上下起伏,心中充满了难以压制的怒火.
这动作表情,很像一头...公牛.
而且还是发情的公牛.
李恩怎么看,都觉得凯多很像牛.
特别是头上还有两个牛角.
“李恩,我要你死.”
凯多拿起腰间的狼牙棒,暴喝一声.
然后用极快的速度,举起狼牙棒,对着李恩,用力地砸了下去.
狼牙棒上,更是环绕着一道道闪电.
发出了噼里啪啦的声音.
李恩瞳孔一缩,迅速举起右手.
“龙之钩爪.”
一个巨大的龙爪,用力的拍出.
空气都发出瑟瑟嗡鸣声.
海浪翻滚的更加厉害,就仿佛大海生气一般,发出震耳欲聋的怒吼声.
龙爪拍在了狼牙棒上.
剧烈的轰鸣声响起.
无形的气浪散发开来,掀起了一道道剧烈的海流.
龙爪和狼牙棒僵持在一起,双方谁也奈何不了对方.
凯多右手紧握着狼牙棒,面目狰狞,手臂上的肌肉鼓起,身体更是微微倾斜.
似乎要用尽全部力量,碾压李恩.
李恩同样也举起右手臂,倾泻出全部的力量.
虽然体型方面,他比不上凯多.
但是在力量方面,他一点也不差.
这就是阿库罗利亚的实力.
力量方面,绝对是数一数二的.
轰!双方僵持了片刻.
李恩突然一用力,爆发出一股浩瀚的力量,随即冲向了凯多.
黑色的光芒,笼罩着李恩.
在两边形成了一个巨大的黑色翅膀.
李恩整个人就像是飞了起来一样.
“黑龙的翼击.”
漆黑的龙爪,碾压过凯多的狼牙棒.
凯多的身体受到如此重击,一个不稳,差点摔倒在地.
李恩迅速冲出,身边冒出两个黑色的巨大翅膀,撞向了凯多.
轰!漆黑的光芒一闪而过.
黑色的翅膀,撞在了凯多的身体上.
强悍的力量,爆发着黑色的光芒,瞬间就将凯多给淹没了.
一道犹如雷鸣般的轰鸣声响起.
凯多整个身体都被撞飞了,在海面上不停的翻滚着.
就像是在打水漂一样.
一连飞了数十米远,这才堪堪停下.
刚停下,凯多转头瞪着李恩,眼中充满了无尽的怒火.
这眼神,似乎要把李.
“李恩.”
凯多的脸色很难看.
原本以为是一个酣畅淋漓的胜利,最多也就是...稍微有些小麻烦.
没想到的确有麻烦,而且还不小.
李恩自然也注意到凯多愤怒的目光,笑容那是相当的灿烂.
“凯多,我就喜欢你这种眼神,那种…想杀我,却又无能为力的眼神.”
这话,就像一把刀一样,深深地插入了凯多的内心.
凯多心中原本就难以遏制的怒火,再也无法克制,完全爆发出来.
“李恩,我一定要杀了你.”
暴怒的凯多甚至不再多想,直接扑向李恩,犹如一只饿极的野兽一般.
李恩紧握双手,身上冒出大量漆黑的魔力,环绕在身体的四周.
渐渐的,凯多靠近了.
海水被完全地推开.
突然,李恩眼中绽放出一道精光.
高高举起右手,紧握成拳.
“龙之铁拳.”
巨大的黑色铁拳,直接爆发而出.
凯多举起右手,对着这黑色的铁拳,猛地轰出了一拳.
这一拳,覆盖着凯多全部的力量.
轰!两个巨大的拳头对撞在一起.
再一次爆发出无形的冲击波.
海面上的浓雾,早已经消散开来了.
天空中,一缕明媚的阳光,洒在了两人的身上.
李恩和凯多紧盯着对方.
眼神中散发出凌厉的寒芒.
双方谁也不肯让着对方,似乎要将对方彻底的给打垮.
不过片刻之后,凯多手臂轻微的颤抖着,动作很轻,一般人根本无法注意到.
但无论是凯多还是李恩,都注意到这细微的变化.
李恩嘴角微扬.
果然,在力量方面,还是他比较强大.
“可恶,李恩,今天我就让你见识一下,我真正的实力.”
凯多也知道力量方面比不过,随即收手,快速的后退.
李恩也没着急动手.
他知道凯多要认真了,一定是要变成青龙形态.
正好他也想看看,凯多的真正实力.
凯多怒视着李恩,体型更是发生了翻天覆地的变化.
原本的人形身躯膨胀起来,并且不断的拉长,就仿佛一条巨蛇一般.
巨蛇般的身体依旧在变化,身上冒出了一片片蓝色的鳞片,头上的两个角,也变的更加的狰狞.
一根根龙须随风飘荡.
威风凛凛的巨龙,翱翔在半空中.
一眼看去,凯多有数千米长.
云从龙,风从虎.
天空中也飘来了一朵朵黑色的乌云,漂浮在凯多的身后,遮住了天空中的阳光.
远处,很多海贼都看到了天空中的凯多,整个人都懵住了.
“好...好大,那就是凯多吗没想到居然可以变身.”
“这一定是动物系幻兽种,而且还是真龙形态,凯多居然有这么好的运气.”
四周的小海贼十分的羡慕.
他们也想拥有恶魔果实,特别是凯多这种幻兽种形态的.
波特同样也有些惊讶.
他也没想到凯多居然是恶魔果实能力者,而且还可以变身成这么庞大的青龙.
这实在是令人太过于震惊了.
半空中,凯多庞大身躯,缓慢的下移,给人内心带来一个很大的压迫感.
但李恩依旧淡定无比.
即使凯多变成真龙,那又如何.
阿库诺罗利亚的灭龙魔法,灭掉过很多西方形态的巨龙.
只要实力足够,东方形态,照样给你灭得干干净净.
可以说,凯多不仅实力比李恩差一点,就连能力,都被李恩克制住了.
这一场地盘争夺战.
李恩他是赢定了.
“李恩,我一定要杀了你.”
凯多发出雷鸣般的怒吼声.
冲天的气流,从他口中吞吐出来.
如同巨大的风暴一般,掀起了滔天巨浪.

第七十六章 落荒而逃的凯多（10）
“凯多,死的人是你.”
李恩右手握拳,凌厉的目光,紧盯着凯多.
一股漆黑的气息散发而出,环绕在李恩的四周.
整个人都被黑光给笼罩着.
半空中,青龙形态的凯多,张开了狰狞的巨口.
口中冒出了一团团红色的火焰.
一股股热气喷发而出.
红色的火焰汇聚在一起,形成了一个巨大的火球,就环绕在口中.
轰!!凯多突然用力的一吐.
巨大的火球,化为了一道火柱,吐向了李恩.
冲天的火柱,照亮了整个天空.
深红的火焰,燃烧着空气,散发出灼灼的高温.
整个空间都扭曲了起来.
李恩只感到一股热风,迎面吹来.
“百兽凯多,实力挺不错的.”
这道火柱,一旦被打中,肯定会身受重创的.
甚至可以轻松地摧毁一座岛屿.
不过对李恩来说,这并不算什么.
李恩缓慢地张开口,大量的魔力,形成了一道道黑色的雾气,从口中汇聚而来.
灭龙魔法.
凯多会吐光柱,他同样也可以做到.
轰!龙之咆哮.
一股巨大的黑色魔柱冲天而起,直冲云霄.
瞬间就和巨大的火柱撞在一起.
两道光芒相撞,黑色和红色相互交织.
突然爆发了惊天动地的轰鸣声.
两道光芒汇聚在一起,彻底的爆发开来,掀起了一道巨大的冲击波.
冲击波冲向了四面八方掀起了巨大的风暴.
海面也受到冲击波的影响.
无数的海水不停地翻滚着,一层又一层,掀起了一道道巨大的海浪.
整个天空,都被这一道光芒给笼罩着.
远处,海贼船上.
波特看到这一股巨大的冲击波,脸色瞬间变了.
“快点撤退.”
其他海贼反应过来,立刻.
操控着海贼船,转了个方向.
不过刚刚转过方向,一道巨大的海浪拍了过来动着海贼船,让海贼船快速前进.
海贼船剧烈的晃动着.
很多海贼都稳住身体,抓住四周的栏杆,生怕一不小心掉入大海.
航海士也紧紧的抓住船舵,控制着海贼船.
波特站在船舷旁边,跳望着远处的大海,心中充满了无尽的担忧.
这一光芒太过于剧烈.
他根本无法看到李恩和凯多的身影,只能凭空想象.
内心希望李恩可以获胜.
大海依旧在剧烈的颤抖着.
但随着时间的流逝,大海来.
天空中的光芒,也渐渐地消散.
黑红两道光芒,逐渐的消失.
天空再一次变得:晴朗.
海水中,李恩突然用力的一踩海水,身上冒着:大量黑色的气息.
这些气息,如同喷射器一般.
让李恩飞向天空,没多久,就出现在凯多的正下方.
凯多瞳孔一缩,立刻.
张开口.
口中再一次汇聚出大量的火球.
嗖嗖嗖......这些............火球迅速飞出,如同火神炮一般,密密麻麻,笼罩着大半个天空.
砰砰砰......李恩用力的一抓.
巨大的龙爪,拍下了火球上.
火球一下子就被拍碎了.
“凯多,你完蛋了.”
李恩看着近在咫尺的凯多,整个人伴随着黑色的光芒,冲了上去.
只是一道黑光一闪而过.
凯多瞳孔一缩,只觉得自己眼前一亮.
下一刻,就感到身上有一股疼痛感.
低头看去.
李恩伴随着深邃的黑色光芒,形成了一个巨大的翅膀.
黑龙的翼击.
他甚至都没有反应过来,就被这黑色的翅膀给撞到了.
“啊......”
凯多一声惨叫,身体扭曲起来,就像一个正在挣扎的蚯蚓一样.
“好机会.”
李恩眼睛一亮,伸出右手,一个巨大的龙爪,用力的拍了下来.
轰!一声惊天动地的轰鸣声.
龙爪拍在了凯多的腹部.
轻轻地一划,凯多的服部,出现了一道道巨大的血痕.
大量的鲜血喷洒了出来,将附近的海面都给染红了.
“啊啊啊......”
凯多感到身体一阵疼痛,忍不住惨叫一声,身体朝着下面的海面摔去.
扑通......大量的海水迸溅而出,凯多就这样摔进大海之中,看上去十分的狼狈.
李恩缓慢的落下.
“凯多,看样子,你的实力还不够.”
当然,并不是凯多实力不够...,而是李恩真的太强了.
拥有世间最顶尖的武装色霸气,本身又拥有很强大的力量.
而凯多,目前正处于发展阶段.
当然不可能是李恩的对手.
海水中,凯多再一次变成人形态.
愤怒的目光,紧盯着李恩.
“李恩.”
李恩也注意到凯多愤怒的目光,一点也不在意,笑容还很灿烂.
“凯多,我就喜欢你这种很生气,却也无可奈何的表情.”
凯多气的咬牙切齿,却又无可奈何.
“怎么你想动手吗那就继续,给你一次机会.”
李恩肆无忌惮的调侃起来.
凯多咬着牙,但最后,还是转身离开了.
他也明白,他并不是李恩的对手.
而且他目前深受重伤,胸口还在不停的流血,已经不适合再继续战斗下去了.
必须要早点儿撤退.
李恩看着逃跑的凯多,也没阻拦.
如果凯多一心想要逃跑的话,他也无可奈何.
毕竟凯多会飞,他只能短暂飞行.
他现在只希望,他这个阿库诺罗利亚的模块,能够达到最终形态.
这样他也就可以飞行了.
到时候打不过就飞,谁能奈我何.
等到凯多消失之后,波特等人乘坐的海贼船,来到了李恩的身边.
李恩轻轻一跳,落在甲板上.
然后拉开大衣,朝着里面走去.
“我去换一身衣服,你们准备一些吃的,过一会儿,我要吃饭.”
“明白.”
海贼们相当的欣喜.
他们船长打败了凯多了.
也就意味着,他们的黑龙海贼,距离传说之位,更进一步了.
回到船舱里后,李恩换了一身干净的衣服,然后来到甲板上,悠哉悠哉的吃着烤肉.

第七十七章 大妈凯多（1）
哗啦啦...哗啦啦......海面上,凯多不停地游着.
也不知过了多久,凯多遇到一个岛屿,也不犹豫,大踏步走了上去.
五天前,战败于李恩之后.
凯多游了很多天.
在这几天之内,凯多身上的伤痕也好的,只是留下了一个巨大的伤疤.
正是被李恩的龙爪给抓的.
现在的凯多,还不是未来的那个…拥有不死之身的凯多.
依旧可以受伤.
就比如说未来,就被光月御田打伤,留下了一个永远无法磨灭的伤痕.
“是凯多.”
凯多刚刚踏上这一片土地,就有很多海贼看到了凯多,脸色不由得变了.
很多海贼纷纷后退,眼中充满惊恐.
毕竟现在的百兽凯多,也是大海贼.
“那个女人的地盘.”
凯多看着旁边的旗帜,眉头微皱.
这个旗帜,正是大妈海贼团的旗帜.
他也没想到,随便找一个方向游,就能够来到大妈的地盘.
“过去看一看.”
凯多犹豫了一下,最终朝着岛屿的正中央走去.
附近的海贼并不敢阻拦,只是将这件事迅速的上报.
大妈得到凯多到来的消息后,亲自迎接.
毕竟,曾经也是她的同僚.
现在和她一样,都是最顶尖的大海贼.
“凯多,没想到你居然来了,可以和我说一声,我可以好好的招待你.”
大妈笑嘻嘻的说道.
“玲玲.”
凯多的脸色,依旧不是很好.
“凯多,我听说了,你好像被李恩给打败了,还留下了一道伤疤.”
大妈抬头看着凯多.
胸口上,的确多了一个很大的伤疤.
看上去还十分的新,明显就是...最近才出现的.
凯多的脸色更加难堪了,眼神中充满了愤怒.
这眼神,恨不得吃了大妈.
大妈也不是特别在意,反而继续说道:“最近大海上早就传出消息了,你和李恩战斗,最后战败了.”
凯多算是明白了.
肯定是李恩泄露消息,要不然他战败的事情,怎么可能这么多人知道.
实际上,这和李恩并没有关系.
只是当初战斗的时候,恰好有一个海贼团,看到了战斗的结局.
然后就这样传了出去.
“玲玲,如果你是为了问事,想要嘲讽我,那就让你失望了.
我是绝对不会因为这点小事,就遭受挫折,都不会.”
凯多暴喝一声,眼中杀气脑海中想起了李恩的身影.
恨不得将李恩给千刀万剐.
“好了,凯多,不要纠结这件事,去我那里,我准备了一些酒,我们可以好好的谈一谈.”
凯多转头看着大妈,眼睛一眯.
虽然很好奇,大妈有什么目的,但他还是跟在大妈的后面.
一个客厅,凯多坐在一边,手中拿着一葫芦酒,不停的灌着.
内心是相当的郁闷.
大妈则坐在一边吃着甜点.
许久之后,大妈才停止了进食,转头看向凯多.
“凯多,现在你有什么打算”
凯多眼神中,再一次充满怒火.
“李恩,我是绝对不会放过他的.”
“凯多,你也就只是说说罢了,你根本不是他的对手.
不要忘记了,他除了他本人之外,还有一个莱德菲尔德.”
说话间,大妈的脸色也阴沉下来.
她也想教训一下李恩.
但是就连李恩都打不过,更何况莱德菲尔德.
就算她动手,失败的可能性也很大.
凯多的脸色也不是很好.
同样想到了,那个…传奇海贼,红伯爵莱德菲尔德.
都是最顶尖的大海贼.
相对来说,他就没有一个像样的手下了.
但是想起了几天前的战败,凯多就感受到一股屈辱.
“可恶.”
凯多咬着牙,用力的一摔酒壶.
砰!酒壶直接碎裂开来,大量的酒水,洒满了一地.
大妈看到凯多阴沉的表情,嘴角微微上扬,脸上带着一抹喜色.
“凯多,你一个人,根本就不是李恩的对手,也无法对付他的黑龙海贼.”
“那你的意思是......”
凯多似乎也听出了大妈的话外之音.
似乎有些不太寻常.
“很简单,我们两个联手,只要我们两个联合在一起,就一定可以打败李恩.”
大妈眼中充满了杀气.
她当然无法忘记之前,她是如何被李恩修理的.
虽然很想报仇,但是却又无能为力.
今天听到凯多路过这里,又想起了最近得到的消息,大妈这才有这样的想法.
凯多也眯着眼睛.
“大妈,我听说,一年前,你和李恩争夺地盘的时候,输给了李恩.
之后还在:自己的地盘,被李恩给修理了一顿:,对不对”
大妈脸色也是一僵.
他们两个果然是难兄难妹,都被李恩给修理过,也被李恩给抢过地盘.
都对李恩有一定的怨念.
但大妈也没有过于纠结.
“所以,凯多,你的想法呢”
凯多低头沉思着.
被李恩打伤,怎么能不报仇.
只是他并不想和大妈联合在一起,却又不是李恩的对手.
沉思了许久,凯多这才抬起头.
“那好,我们一起对付李恩.”
如果是未来的百兽凯多,拥有不死之身,估计就不会和大妈联合了.
但是现在,没有不死之身的凯多,就没有未来的那么狂傲了.
大妈的脸上,瞬间露出笑容.
“那好,你去休息一下,过几天,我们就去偷袭李恩,争取彻底的解决了黑龙海贼.”
说话间,大妈的语气,带着一丝的阴沉.
笑容中也充满了阴森的感觉.
凯多同样笑了,也不收敛杀气.
李恩并不知道,未来世界的两个四皇,两个有名的大海贼,已经对他产生了很大的怨念.
不过就算知道,他也不是很在意.
大妈和凯多,又奈何得了他吗几天后,一艘海贼船,缓慢的离开了大妈的万国.
船头,大妈凯多站在一起,眺望着远处的海面.

第七十八章 遭遇偷袭（2）
海面上,一艘海贼船正在航行着.
船头,李恩依靠着船舷,眺望着远处的海面,内心是相当的愉悦.
距离签到开始,已经过去很长时间.
那个…顶级签到,现在还早着.
但是高级签到,应该用不了多久,就可以完成了.
只要完成了高级签到,他又可以得到一个不错的奖励.
就是不知道这一次是什么.
不过想来,应该是一个不错的好东西,.
就在这艘海贼船的不远处,同样有一艘海贼船,正在急速前行.
船头站着两人,全都是李恩的熟人.
自然就是大妈和凯多.
这两人,目的很简单.
消灭了李恩.
“玲玲,你确定吗真的会遇到李恩”
凯多忍不住问了一句.
“放心,这我可以肯定,李恩要对一个海贼动手,一会经过这一片海域.
不过这片海域太大,我们可能无法遇到他,但我们可以去那个地方等着,总会遇到他的.”
大妈笑嘻嘻的说道.
凯多也不再多问,默默的看着.
这一边.
李恩看着远处平静的海面,内心却有些不平静.
“怎么了看你眉头皱着,心里在想什么吗”
莱德菲尔德也注意到李恩的神色,稍微有些关心.
“没什么,只是总觉得,,有什么不好的事情要发生,不过就是说不出来.”
李恩只觉得内心很不平静,但是一时间也想不出来.
“那就不要想了,不要忘记了,这个世界上,除了........海军和世界政府之外,有谁是我们的对手”
莱德菲尔德表现的相当的自信.
李恩仔细的想一想,的确也是.
那些.........比较强悍的海贼团,也就罗杰海贼团,白胡子海贼团.
大多都不会对他动手.
剩下的也奈何不了他.
至于海军和世界政府,他早就安插了间谍,如果大规模出动,肯定会有消息的.
但是目前来说,一次也没有.
而且这段时间,海军忙着保护世界政府加盟国,根本就没有时间找他麻烦.
“也对,应该是我想多了,这个世界上,能够找我们麻烦的,恐怕还没有时间吧”
李恩笑了起来,不在多想,转头走到一边,找了个地方坐下.
大概半小时后,才有海贼打断李恩的休眠.
“船长,目的地到了.”
李恩这才睁开眼,望着远处的岛屿.
“终于到达目的地了,解这个家伙,应该就可以完成高级签到了吧.”
在这几个月以来,很多海贼找李恩麻烦,李恩解决了.
同时还占领了这些地盘.
按道理来说,他解决了这么多的海贼,应该算得上是一个传奇大海贼了.
“出发.”
李恩纵身一跳,平稳的落在地面上.
其他人紧追其后.
众人浩浩荡荡的朝着岛中央走去.
刚走没多久,李恩眉头微皱.
只见这个岛屿上,到处都是残垣断壁.
很多房屋都着火了,看上去就像经历过一场大战一样.
地面上还有很多的尸体.
看上去十分的惨烈.
莱德菲尔德走了两步,突然停下来,看着一块岩石上的身影.
这个声音看上去十分的眼熟,就是不知道具体是谁.
仔细的看了好一会儿,莱德菲尔德这才看出这个人是谁.
“船长,这好像就是我们这一次的目标,不过,已经被其他人给解决了.”
“被解决了.”
李恩走上前一步,眉头微微一皱.
“的确,这就是我们的目标,不过究竟是谁,居然打败了他.”
“而且看上去,似乎是碾压性的优势.”
两人只是看了一眼,就看出来了.
突然,李恩站直,迅速的转过头.
莱德菲尔德也一只手握紧手中的长剑.
“嘻嘻嘻,李恩,是不是很惊喜我可是专门替你解决了这个人,你应不应该感谢我”
两人缓慢的走来.
李恩眉头微蹙.
居然是大妈和凯多.
“你们怎么在这里”
看到两人联合在一起,李恩心中,大概的已经有了想法了.
估计,是为了联合在一起吧.
果不其然.
大妈完全没有隐瞒,开口说道:“李恩,今天我们两个过来,是找你好好的叙叙旧.”
虽然没有明说,但是意思很明显的.
凯多没说话,但是那愤怒的目光,依旧盯着李恩.
这眼神更是恨不得将李恩吃了.
看到李恩的那一刻,凯多觉得自己胸口上的伤口,隐隐作痛.
心中的火气,不停的冒出来.
“哦,我明白了,你想和我好好的谈一谈,那就只能陪你谈一谈了.”
李恩缓慢地拔出了魔刀千刃.
刀刃上,绽放出寒光闪闪的幽光.
旁边,莱德菲尔德也明白了两人的意思,缓慢的拔出了自己的武器.
既然凯多和大妈联手,那他也要和李恩联手,一起对抗敌人.
“嘻嘻嘻,李恩,我们好好的谈谈吧!”
大妈缓慢的走向李恩.
凯多紧紧的跟随在旁边.
李恩望着两人,想起了当初洛克斯海贼团的场景.
好像,那时候两人就联合对敌.
关系虽然不怎么好,但也绝对不差.
“那就谈一谈,我倒想要看看,你们两个,联合在一起,又能把我怎样.”
李恩言语中带着不屑.
无论是大妈还是凯多,都是他的手下败将.
莱德菲尔德也拥有这样的实力.
他还有什么好害怕的.
输肯定是不会输的,最多也不会赢.
而且,如果能够同时打败两个一流的大海贼,李恩一定会声名远扬的.
到时候成为传奇的海贼的任务,应该很快就能完成的.
想到这里,李恩眼中冒出一道灼热的光芒,表现的相当的兴奋.
大妈和凯多内心一咯.
总觉得,李恩似乎傻了,要不然为什么这么的兴奋.
这可是两人的联手.
“凯多,一起上,解决这家伙.”
“不要命令我.”
大妈凯多两人,一起扑向了李恩.

第七十九章 莱德菲尔德的战斗（3）
砰砰砰......凯多和大妈极速飞驰,地面上留下几个脚印,身边携带着无形的气劲.
铿锵!莱德菲尔德迅速一拔刀,迅速冲出.
李恩也甩了一个剑花,跳上前三两步,转瞬间,就来到凯多两人在前面.
凯多顿了一下,突然一个转身,扑向了莱德菲尔德,并张开双手.
别看他头铁.
但是凯多并不傻.
既然知道自己不是李恩的对手,当然不可能傻傻的和李恩拼命.
对付凯多,不如去对付莱德菲尔德.
起码............莱德菲尔德,他有一定的把握.
“该死的凯多.”
大妈哪里不知道凯多的想法,无奈,只能转身扑向了李恩.
“小子,你是认为我好欺负吗”
莱德菲尔德哪里不知道凯多的想法,眼中散发出一道寒光.
居然敢瞧不起他.
想当初,他也是传奇之一.
“老头子,一个被征服的家伙,有什么好得意的,我现在就灭了你.”
凯多一点也不怂.
莱德菲尔德输给了李恩,他也输给了李恩.
谁输谁赢还不一定.
嗖!莱德菲尔德没有搭话,直接就是...一刀.
人狠一点就行了,废话那么多干什么.
早点把凯多打败,早点结束.
一道凌厉的寒光一闪而过.
红色的剑芒,劈向了凯多.
“老东西,既然已经被打败了,那就给我提前退休吧.”
凯多拿起狼牙棒,用力的砸下去.
响亮的空气爆鸣声,震慑人耳.
砰!狼牙棒,一棒子砸在剑气上.
剑气爆炸了开来.
产生了一个巨大的冲击波,并朝着四面八方扩散而去.
“雷鸣八卦.”
凯多如同一道雷光一般,瞬间冲出,来到莱德菲尔德身边.
同时举起狼牙棒,用力的砸下去.
狼牙棒上,布满了蓝色的雷电,发出了劈哩叭啦的声响.
莱德菲尔德反应速度并不慢.
就在凯多动手的那一瞬间,莱德菲尔德迅速转身,抬起手中长剑,横放在自己前面.
铛!狼牙棒砸在剑上,发出清脆的金属轰鸣声.
空气中迸溅出大量的金色火花.
莱德菲尔德右手一颤.
双手紧紧的抓住,体内的更是倾泻出来.
“呀呀呀......”
凯多怒吼着,用尽了全部双手按着手中的狼牙棒,似乎要将莱德菲尔德击垮.
不得不说.
在力量方面,很少有人能够凯多.
李恩是其中的一个.
但是莱德菲尔德,绝对没有这样的力量.
莱德菲尔德擅长的是剑术.
,不是力量.
“老头子,给我去死吧.”
凯多再次暴喝一声,双手握紧,手臂上的肌肉鼓起,体内的力量,倾泻而出.
咔嚓......地面,突然出现一道裂痕.
莱德菲尔德的两只脚,深深陷入其中.
裂痕不断的扩大,形成了一个深坑.
“哼.”
莱德菲尔德冷哼一声,迅速地闪到一边.
既然知道力量比不上凯多,他当然不可能傻傻的硬拼.
剑术.
才是他最擅长的.
莱德菲尔德躲开后,立刻.
跳到一边,手中的长剑,用力的劈出一剑.
红色的剑芒冲天而起.
凯多只觉得自己眼睛一亮.
剑光就已经出现在他的眼前.
砰!凯多迅速的举起狼牙棒,直接来了一个横扫千军.
粗壮的狼牙棒,撞在了剑气上.
剑气上蕴含的力量,不停地冲击着凯多的狼牙棒.
凯多一只手握紧,依旧无法推开.
随即用另一只手握住,然后一推.
强悍的力量,使得剑气倒飞而出,飞向远处的大海.
轰轰轰......剑气所过之处,势如破竹.
无数的房屋,全都被切开,发出轰然巨响.
火焰弥漫开来.
地面上出现一道深深的沟壑,绵延不绝,长达数千里,并依旧不断扩张.
一直到众人看不见为止.....
但是即使如此,剑气依旧飞向了远处的大海.
哗啦啦......剑气将大海给分开了.
抽刀断水.
这就是世界顶尖强者的实力.
战场上.
凯多看了一眼身边的沟壑,眉头微微一皱.
虽然嘴上看不起莱德菲尔德,但是在内心深处,他还是不敢小瞧的.
怎么说也是一位传奇人物.
“老头子,没想到你人老了,力量方面,一点也不差.”
“老夫我,还年轻的很.”
莱德菲尔德眼中散发出一道寒芒,右手一甩刀,又是一道锋利的剑芒.
凯多拿起狼牙棒,甩了出去.
狼牙棒撞在剑气上,将剑气给撞散.
并继续朝着莱德菲尔德飞去.
莱德菲尔德看着眼前的黑影,迅速一挥刀,刀剑挑在了狼牙棒上.
狼牙棒转了个方向,飞向了远方.
砰!并撞在了一个墙壁上,镶嵌在里面.
另一边,李恩走向了大妈.
“大妈,没想到你居然和凯多在一起,该不会,你看上他了吧”
“嘻嘻嘻......”
面对李恩的调侃,大妈并没有生气,反而笑得很灿烂.
“如果凯多他愿意,我是不会在意生一个孩子的.”
果然,这就是一个生孩子狂魔.
估计只要别人愿意,无论是白胡子还是卡普,大妈都愿意生一个孩子.
毕竟和这两个人生的孩子,一定继承了优良的基因,未来是一个绝对可靠的战士.
也难怪大妈会看上李恩.
不远处,凯多的脸色阴沉了下来.
“玲玲,你就不要废话了,还不快点结束战斗,如果你不是李恩的对手,我就走了.”
其实这一次,两人之所以挑战李恩,也是抱着解决李恩的心态.
他们两个也开始怀疑莱德菲尔德传说的实力了,所以打算试试看.
就算是无法打赢李恩两人,他们也坚信自己的实力,完全可以逃离这里.
所以这才对李恩动手的.
“知道了,凯多,不用你来管我,我会解决他的.”
大妈右手缓慢握成拳,眼中杀气澎湃.
整个天空都阴暗下来,氛围变得:十分的压抑.

第八十章 再次重创的凯多（4）
轰!大妈举起右手,直接扑向了李恩.
右手手臂上,冒出了大量的雷电.
雷电中还夹杂着深红的火焰.
“李恩,今天,就是你的死期了.”
李恩缓慢地举起魔刀千刃.
“大妈,如果我记得没错,上一次,你好像被我教训的特别的惨.”
大妈脸色微微黑了下来.
上一次的时候,的确被李恩教训了一顿.
“李恩,上一次我只是大意,这一次我绝对不会输的.”
大妈跑的更快,右手紧握成拳.
右手臂鼓起,浑身都是肌肉.
很难想象,一个女生,这么有力量.
不过想到未来大妈的样子,似乎也是很正常的.
“一刀流居合斩.”
李恩微微弯腰,右手握紧刀刃,猛地一拔刀.
一道锋利无比的斩击波,冲天而起.
耀眼的光芒,闪耀众人的眼睛.
大妈眯着眼,用力的轰出一拳.
虚空中闪现出一道雷光,不停地闪烁着.
轰!耀眼的蓝色雷电直接爆发开来.
剑气直接被打散了.
掀起了一道道无形的气流,横扫而过,冲向了四面八方.
咔嚓咔嚓......地面出现了一道道裂痕,突兀的冒出一个巨大的深坑.
李恩和大妈身体同时下陷.
轰隆隆隆!大妈轻轻地一跳,灵敏的躲开了.
李恩同样纵身一跃,紧随大妈,手中的魔刀千刃,绽放出一道光芒,随后立刻.
分散开来.
无数的刀刃,漂浮在在半空中.
每一柄刀刃,都散发着寒芒.
大妈早已习惯了李恩的能力.
看着这些............半空中的刀刃,眼神中充满了警惕,双手紧紧握成拳.
“烈焰喷射.”
大妈迅速挥拳.
右手手臂上,冒出大量的火焰.
火焰形成了一个巨大的鞭子,对着李恩,用力的抽了下去.
嗖!空气中都传出响亮的破空之声.
“刀刃风暴.”
李恩一转手中的刀柄.
半空中,无数的刀刃翩翩起舞,形成了一个巨大的龙卷风.
龙卷风呼啸一声,将巨大的火焰长鞭给吞没.
火焰被撕裂开来了.
化为了一道道火苗,消散于空气之中.
嗖嗖嗖......下一刻,无数的刀片,径直的对着大妈飞如同暴风来袭一般.
叮叮当当......刀片打在大妈身上,就仿佛了一块块钢板上一样,发出阵阵声响.
李恩瞳孔微微一缩.
没想到大妈的身体,居然如此坚固.
这么多刀片打在身上,居然一点儿事情也没有.
不过似乎,大妈小的时候,就相当的变态.
一巴掌甚至打废巨人.
有这样的能力,也是理所当然的.
“再来.”
李恩也不是很在意,收回手中的魔刀千刃,展开双手,大量的魔力汇聚在一起.
形成了两个巨大的龙爪.
同时,魔刀千刃的刀片依旧漂浮在半空中,散发的闪烁寒光.
大妈咪着眼睛,注视着四周,生怕不小心就被偷袭了.
“战斗开始了.”
李恩纵身一跃,化为一道光芒,迅速的靠近了大妈.
然后缓慢地举起双手.
四周,无数的刀片,如同雨点一般,密密麻麻的打向了,覆盖了小半个天空.
大妈猛的一挥双手.
无尽的火焰和雷电,交替攻击.
............战斗在持续着,一小时后.
莱德菲尔德和凯多之间的战斗,也已经进入了最焦灼的状态.
双方的战斗,相当的激烈.
凯多为了对战莱德菲尔德,再一次变成了青龙形态.
天空中,化为青龙的凯多,张开了那狰狞的巨口,对准了莱德菲尔德,吞吐出一道巨大的火柱.
耀眼的火柱,照亮了半个天空.
“老头子,你就彻底的被淘汰吧.”
凯多怒吼着.
莱德菲尔德紧紧的握住伞剑,眼中带着一丝凌厉的寒芒.
一股锋利无比的剑意,冲天而起.
天空中笼罩而来的乌云,都被这一道凌厉的剑意给冲散开来.
凯多都被震慑住了.
但是那一团巨大的火柱,依旧冲向了莱德菲尔德.
莱德菲尔德身体微微下蹲,感受着迎面吹来的热风,用力的一踹脚.
整个人就如同火箭一样,直接冲向了天空中的火焰.
“老头子,你是不是找死”
凯多大笑起来.
口中的火柱,变得更加的粗壮.
火焰的温度也缓慢的上升.
嗖!就在靠近火焰的那一瞬间,莱德菲尔德眼中闪现出一道凌厉的寒芒,右手一挥.
红光一闪而过.
一道凌厉的剑芒,冲天而起.
剑气砍在了巨大的火柱上面.
火柱瞬间被切散开来.
火焰一分为二,消散的无影无踪.
凯多瞳孔一缩,脸上充满了不可............置信.
“不可能,这怎么可能你个糟老头子,应该已经老了,怎么可能拥有这样的实力.”
远处,李恩听到凯多的话,忍不住笑了起来.
相对于他们几个,莱德菲尔德的确老了.
但是就算再怎么老,实力也是杠杠的.
而且,莱德菲尔德也就是刚刚退休的年龄,还没有老到拿不起刀的那一步.
如果保养的好,依旧可以战斗.
更何况现在的凯多,就连未来的光月御田,都会被打成重伤.
更何况是莱德菲尔德.
莱德菲尔德迅速地靠近了凯多,右手缓慢举起,刀刃上,冒出一道深邃的红色寒光.
嗖!红色的剑芒再一次闪过.
凯多一时间没有注意,被这一道剑气给砍中,划在了胸口上.
“啊啊啊......”
一声凄厉的惨叫声响起.
凯多的胸口,又出现了一道血痕.
大量的鲜血喷洒了出来,洒落一地.
在上一次李恩留下了刀疤之上,又出现了一个伤痕.
而且和上一次是交错在一起的.
估计以后凯多一辈子都无法抹去这一道伤痕了.
大妈瞳孔微微一缩.
这才战斗到现在,凯多居然受伤了.
再这样打下去,他们肯定会输的.
大妈心中已经萌生退意.
原本她和凯多联手,就是...认为莱德菲尔德并不厉害.
谁想到人已经老了,实力还很强大.

第八十一章 传奇李恩，聆听万物之声（5）
半空中,凯多强忍着身体的疼痛,扭动着自己的身躯,迅速的朝着一边快速移动.
大妈看着飞走的凯多,纵身一跳.
“凯多.”
凯多只是低着头,看着跳过来的大妈,犹豫了一下,还是抓住了大妈.
不管怎么说,大妈也是和他一起来的.
而且以后说不定还用得着大妈.
“又飞走了.”
李恩稍微愣了一下.
这个凯多也太没有节操了.
这才受了这么一点点小的:伤害,居然就想着逃跑了.
也不知道稍微硬气一些.
不过凯多既然飞走了,也没办法.
总不能在海面上追着.
莱德菲尔德缓慢走到李恩身边,收回手中的长剑,眼中还有一丝的遗憾.
“可惜了,这家伙居然走了,不过实力还是很不错的.”
李恩转头看了眼,没多说什么.
现在的凯多绝对不是莱德菲尔德的对手,但是未来就说不定了.
毕竟未来的凯多,可是相当强大.
只不过现在还年轻了一些.
“好了,走了也就走了,好歹也做了一件对事,起码............,这些人全都被解决了.”
李恩抬头望了一眼四周.
原本这里是他想要征服的地方.
不过凯多和大妈似乎想要将这里当成战场,提前解决这些人.
这正好,不需要他浪费时间.
“收拾一下,看看这里有没有活人,一切准备妥当之后,在这里安插一个基地.”
李恩打量了一眼这个岛屿.
虽然已经破旧不勘,但应该还有很多生命,完全可以当成自己的地盘.
莱德菲尔德等人也没有多说什么.
接下来几天,李恩一直在:这个岛屿,直到一切都安排妥当之后,这才离开.
............时光飞逝,岁月如梭.
新世界的暴动,持续了一整年.
在这一年之内,无数的海贼疯狂了.
为了一个虚无缥缈的传奇海贼的荣誉,这个也不知道存不存在的洛克斯的宝藏.
很多海贼都在激烈厮杀.
其中,李恩白胡子等人,同样受到了很多海贼的挑衅.
不过最终,这些............海贼都击溃.
李恩也梦寐以求的得到了传奇荣誉.
很多海贼,都把李恩白胡子等人,当成全新的传奇.
整个新世界少有的几个传奇.
除了........海贼方面之外,海军方面,同样也受到了很大的挑战.
为了保护世界政府加盟国,军不得不派出大量的战力,抵抗各式各样的海贼.
虽然很疲倦,但也不得不如此.
谁让世界政府加盟国组成政府,每年都会上供大量金钱.
海军不保护他们,哪里来的经费.
所以这一年以来,海军也管他们这些............老实’的海贼了.
主要集中在那些.........嚣张的海贼身上.
大本营内部.
李恩依靠着太阳椅,享受着难得的阳光,心情十分的愉悦.
每天锻炼过后,好好的休息一下,内心十分的舒畅.
这还并不是重点.
最近这段时间以来,李恩相当开心.
因为,已经很少有海贼来挑衅他了.
以前隔三差五有一次,现在几乎没了.
这也代表着,这一次波兰云涌的大时代,已经静静地平静了下来.
成功存活下来的,就是...传说.
甚至为了让自己成为真正的传说的海贼,李恩这段时间以来,经常亲自动手.
好在他已经成功了.
现在有很多人,都知道他的威名了.
将他和白胡子的人并列为传奇.
按道理来说,他应该马上就完成这一次的任务了.
到时候又是一次签到完成.
一个高级签到,奖励应该很丰富.
李恩心中这么想着.
“叮咚,恭喜宿主完成签到任务,成为最顶尖的大海贼.
恭喜宿主获得高级奖励,顶级的见闻色霸气,拥有附加能力,聆听万物之声.”
系统的声音突然传来.
李恩心中欣喜万分,眼中绽放出凌厉的光芒.
想什么来什么.
正在想着是不是差不多该完成任务,系统的声音就传来了.
最关键的还是这一次的奖励.
顶级见闻色霸气,聆听万物之声.
他现在最大的短板,就是...见闻色霸气.
霸王色很厉害了,武装色也很强大.
体术和剑术.
也是最顶尖的.
就是...见闻色霸气稍微差了一些.
现在不仅仅弥补了这个短板,还拥有了聆听万物之声.
这简直就是一的能力.
海贼王罗杰的特有能力.
有了这样的能力,应该很容易找到传说中的拉夫鲁德.
“哇咔咔咔...这个奖励真心不错,真的很开心.”
李恩兴奋的大笑了起来.
外面,很多人听到李恩的笑声,内心有些迷迷茫茫的,完全不明白发生了什么.
只知道李恩最近怪怪的.
总是会大声偷笑,看上去很开心.
虽然很好奇,但也不敢多问.
就在此刻,一个人走了过来.
莱德菲尔德站在外面,听着李恩的笑声,眉头微微一皱.
不明白,李恩又发什么神经.
总是自言自语,自己偷笑.
莱德菲尔德轻轻推开门.
李恩感到有人进来,收敛了笑容.
“你来了,有什么事情吗”
“你在笑什么声音这么大”
莱德菲尔德有些好奇的问道.
“哦,没什么,什么也没有,你还有事吗没事就不要打扰到我休息了.”
李恩并没有说出来.
这种好事情,还是自己分享算了.
莱德菲尔德翻了翻白眼.
“最近我们地盘,好像有人在争夺一颗1恶魔果实,已经打起来了.”
“恶魔果实,那应该是一个相当不错的恶魔果实吧”
李恩抬头看去.
如果是普通的恶魔果实,肯定不可能打起来的,莱德菲尔德也不会过来.
毕竟他们海贼团,并不缺少恶魔果实.
“的确,这不是一颗1普通的恶魔果实,好像是一颗1幻兽种的恶魔果实.”
幻兽种.
李恩微微坐直.
这似乎是一个不错的恶魔果实.

第八十二章 幻兽种恶魔果实（1）
“既然是动物系幻兽种的话,那就把他拿下吧,在我的地盘就是我的.”
李恩言语中带着霸气.
一个动物系幻兽种,运用的好的话,能够给自己的海贼团,带来一个绝世强者.
就算不是未来大将那种…级别的,怎么也是高级干部级别的.
绝对的一个顶梁柱.
“这样,这一次我亲自出发,一定要拿到这颗恶魔果实.”
李恩站直,双手一甩大衣.
看上去那是一个相当的霸气.
正好他最近无聊的很,又没有什么娱乐活动.
所以只能出去打发一下时间.
莱德菲尔德没有多说,转身就离开了.
当天下午,李恩就乘坐着一艘海贼船,前往这一次的目的地.
............几天后,一望无际的大海上.
海贼船正在急速航行.
李恩站在船头,望着远处的大海,闭上眼睛,深呼一口气.
“这里的空气就是...清新,很享受这样难得的日子.”
这样的日子的确挺不错的.
四周的海贼也没有打扰到李恩的感慨,默默的做着自己的事情.
许久之后,李恩这才转过头,看向了身边的几个海贼.
“我们什么时候到达目的地”
“船长,还有一个多小时,我们就可以到达这一次的目的地了.”
波特连忙回答道.
作为李恩的秘书,波特的确挺合适的.
唯一可惜的是,他们海贼团没有实力又强大,又漂亮的女性.
要不然弄一个美女海贼秘书,十分的养眼,现在也只能将就一下了.
“对了,我们目的地是什么地方”
李恩突然想起来,他好像还不知道这一次的目的地是哪里.
就贸贸然然的前往了.
四周的海贼相当的无语,却也不敢说什么,只是很无奈.
“船长,好像在德雷斯罗萨附近.”
“德雷斯罗萨.”
李恩一开始觉得有些耳熟,但很快就想到了,这就是原著中多弗朗明哥的地盘.
只不过现在,多弗朗明哥最多刚刚出生,这里应该还是属于力库王家族的地盘.
当然,力库王肯定也很年轻.
“不用管是谁的地盘,全速前进,那颗幻兽种恶魔果实,我一定要拿到手.”
李恩右手握拳,眼中闪现出一道光芒.
如今的他,已经拥有未来四皇的实力.
就连底蕴也有了.
一年内的积累,征服了大的海贼.
时光飞逝,很快,一个小时就过去了.
李恩也看到了目的地.
还看到了一个很繁华的港口.
来来往往的,到处都是人群.
海贼虽然给这个世界带来的破坏,但同样的,也带来了大量的人流量.
只要本身实力足够,就能让整个国家变得:繁荣昌盛.
看德雷斯罗萨这个岛屿,目前不错.
可惜未来遇到了多弗朗明哥,整个国家全都断送了.
“靠岸.”
李恩吩咐了一声,海贼船直接朝着远处的港口靠近.
一路行驶,十分的张狂.
这就是大海贼的排面.
港口处,自然有很多海贼看到这一幕.
“快看,那好像是黑龙海贼.”
“没错,的确是黑龙海贼,新世界有名的大海贼.”
“我可是听说了,黑龙海贼打败了凯多和大妈的联手.”
很多人都在议论纷纷起来.
在此,要郑重的感谢凯多和大妈.
如果不是这两个家伙太厉害,这段时间,表现的很张狂,灭掉了很多海贼.
也无法侧面衬托他的强大.
凯多和大妈估计也很愤怒吧.
海贼船靠近后,李恩无视了四周海贼的惊讶,大踏步的踏上德雷斯罗萨的土地.
许久后,李恩这才转过头,看着身边的海贼.
“我们的目标是谁”
他好像到现在,都不知道对手是谁.
“船长,这颗恶魔果实,被一个小海贼得到了,至于对手,好像有一个实力不错的海贼.”
说话间,波特有些怪异的看着李恩.
李恩自然也注意到他的眼神.
“怎么了,有什么不对劲吗还是说这个海贼,十分的强大.”
“船长,这个人你应该认识,曾经和你一个海贼团的.”
“一个海贼团”
李恩顿了一下,随后立刻.
想通了.
“你是说洛克斯海贼团”
他曾经只在一个海贼团待过,那就是鼎鼎有名的洛克斯海贼团.
“没错,我们在这附近发现了曾经洛克斯海贼团的成员,约翰,现在组建了自己的海贼团.”
“原来是那家伙.”
李恩脑海中出现了一个人的身影.
当初在洛克斯海贼团的时候,他也认识这个约翰船长.
并不是什么好人,当初更是背叛了洛克斯.
不过也怪洛克斯倒霉.
神之谷之战的时候,绝大多数人都没有和海军战斗的想法.
约翰是直接背叛.
其他人也在打酱油,所以最后的时候,洛克斯海贼团彻底的战败了.
要不然那么多变态,早就灭了海军和罗杰海贼团的联手了.
“约翰,是那家伙,没想到居然可以在这里看到,也好,可以完成我们两个之间的恩怨.”
李恩露出一副阴沉的笑容.
当初在洛克斯海贼团,过得相当的不好,谁让他是当中实力最差的.
谁没事都来调侃他,现在,正好可以找约翰的麻烦.
而且,如果李恩记得没错的话,约翰在离开的时候,带走了洛克斯的宝藏.
所以小丑巴基,一直想要找约翰的宝藏.
洛克斯的宝藏,他也是志在必得.
那么多的钱财,怎么能就交给约翰一个人,作为曾经洛克斯的船员,他也有资格拥有.
“走,先去找到恶魔果实,再去找约翰那个家伙,有件事,是时候应该完成了.”
李恩并没有着急对约翰动手,幻兽种恶魔果实最重要.
这可不是平时能看到的.
相对于那些钱财,能够增加一个人实力的恶魔果实,这才重要.

第八十三章 约翰船长（2）
德雷斯罗萨,一个酒吧里.
一群海贼正在喝酒.
四周很多人都离得远远的,不敢靠近这些人.
因为这几个喝酒的海贼,并不是普通的海贼.
都是新世界有名的大海贼.
为首的船长,更是曾经洛克斯海贼团的一员,现在也是新世界有名的大海的约翰.
同样也是李恩这一次的目标.
约翰坐在中间一个位置,喝着酒,吃着烤肉,并没有在乎周围的人群.
也就在这时,一个海贼跑了过来.
“船长,我刚刚看到一个海贼来了,好像是黑龙海贼的成员.”
“黑龙海贼.”
约翰停下喝酒,皱着眉头.
“我记得是李恩那个小鬼的海贼团,他怎么也来这里了”
对于..李恩,约翰是相当的不屑.
哪怕李恩成立了自己的海贼团,并且已经取得了很不错的成就.
但是在他眼中,依旧只是一个小鬼.
当初就没把李恩放在眼里,现在同样也不把李恩放在眼里.
“没错,就是...李恩组建的黑龙海贼,好像已经来了.”
小海贼点了点头说道.
“这小鬼,怎么到这里来了难不成也是为了那颗恶魔果实.”
约翰眉头皱得更紧了.
这颗恶魔果实,他可是志在必得.
没想到李恩居然来了.
虽然很瞧不起李恩,但是李恩这段时间取得的成就,还是有些令人忌惮的.
特别是李恩的黑龙海贼还有一个莱德菲尔德.
这可是连当初的洛克斯都有些忌惮的狠辣人物.
就算再怎么不屑,也很难应付.
“他们有几个人是谁在带队”
“我只看到一个李恩,除此之外,一个队长和干部也没有.”
约翰顿时松了一口气.
如果就只有一个李恩,他根本不放在眼里.
“好了,快点喝完酒,喝完之后,我们应该去找那些东西了.”
约翰想想,似乎还是应该先找到动物系幻兽种恶魔果实.
拿到手上才踏实.
很快,约翰海贼团的人就离开了,去寻找那颗恶魔果实的拥有者.
同样的,李恩也在寻找那个人.
不过那个人似乎知道自己有危险,一直躲起来,短时间内也无法找到.
............接下来的几天,双方都没有找到.
在这期间,黑龙海贼和约翰海贼团彼此相遇,但双方并没有为敌.
只是擦肩而过.
夜晚,李恩吃完晚餐,正准备休息,一个海贼忙地跑了进来.
“船长,已经找到那个人了,并到了恶魔果实.
甚至不仅我们找到了,翰海贼的人同样也找到了.”
“走,快带我去.”
李恩也顾不上休息了,穿上大衣,转身就直接离开了.
休息什么的,哪有恶魔果实重要.
另一边,民宿之中.
一个中年男子正在匆匆忙忙地收拾东西,,面色看上去十分的着急.
“该死的,没想到居然被发现了,也不知道能不能离开这里.”
说话间,中年男子看着手中的恶魔果实,内心十分的纠结.
就是...这颗恶魔果实,给他带来灾害.
一路上,有很多海贼打他的主意.
只是绝大多数人都被淘汰了.
但是剩下来的那些人,每一个都是顶尖的强者.
就比如说约翰,又比如说李恩.
哪一个现在不是特别的有名.
“算了,不想了,还是快点离开这里再说,免得到时候来不及了.”
中年男子回过神,收拾好东西,并且抓紧手中的盒子,转身就跑出了房间.
刚出去,中年男子不得不停了下来.
因为就在房子的外面,站着一大堆人.
最中间的一个,他也认识.
曾经洛克斯海贼团的船员.
现在约翰海贼团的船长约翰,赏金两亿六千万2贝利左右:.
绝不是他可以对付的.
“把你手中的恶魔果实交出来,要不然,就不要怪我不客气了.”
约翰伸出右手,毫不收敛眼中的杀气.
中年男子很紧张,满头大汗,双手更是抓紧手中的盒子.
甚至就连手心手背都是汗.
“怎么你在害怕,既然如此,还不快点把恶魔果实交出来,要不然就不要怪我不客气.”
约翰也不克制自己的杀气.
中年男子紧张的看着约翰,同时瞥了一眼四周,希望可以找到一个机会逃跑.
“想跑,那就不要怪我不客气了.”
约翰一眼就看出了中年男子的想法,纵身一跳,摊开双手,对着中年男子扑了过去.
中年男子瞳孔一缩,想都没想,迅速的朝着身边闪开.
轰!空气中传出一声轰鸣声.
约翰身上带着暴虐的气势,如同一头...正在扑食的猛虎.
中年男子心中涌现出无尽的恐慌.
心中很害怕,很想躲开,但浑身无力,使不出力量.
约翰很快就靠近了.
看着逐渐靠近的约翰,中年男子咬着牙,肌肉紧绷着,体内的力量爆发出来.
就算不是约翰的对手,也要拿出全部实力,这样才可以逃离这里.
砰!但很可惜,他并不是约翰的对手.
只是刚刚交锋,就被约翰给打飞出去,整个人在地面上翻滚着,手中的盒子,也飞向了半空中.
约翰看着恶魔果实盒子,纵身一跳,立刻.
飞了过去,并伸出双手.
“终于拿到手了.”
嗖!就在约翰快要拿到的时候.
一道淡蓝色的斩击波,切开了大地,转瞬之间,就出现在众人的眼前.
约翰看着近在咫尺的斩击波,脸色骤变,立刻.
退到一边,远远的躲开,要是被这一道斩击波给切中,就算是他,也不会好过的.
轰!!斩击波依旧在飞行着,持续向远方.
整个大地都被切割开来,露出了一道巨大的沟壑.
沟壑绵延不绝,长达数千米.
许久之后,才消失在众人的眼中.
约翰转头看去,数十人就站在远方,并且快速走来.
走在最前面的,也是他认识的人.
黑龙海贼的李恩.

第八十四章 幻兽种蝠蝠果实（3）
“李恩,是你这个臭小子,你来这里,是活够了吗”
约翰阴沉的脸说道.
李恩的脸色也难看了下来.
居然叫他臭小子.
以前的时候,实力不够...,可以忍忍.
但是现在,已经无法容忍了.
“约翰,你还是和以前那样,嘴那么臭,那么的嚣张.
以前我或许奈何不了你,但是今天,你别想活着离开这里.”
李恩眼中充满了杀气.
拥有的世界最顶尖的剑术.
,最顶尖的双色霸气,超强的体魄.
他绝对是站在世界最顶尖的.
对付一个约翰,完全足够了.
“哈哈哈...”
约翰突然狂笑起来.
“就凭你,也想打败我,你可不要忘记了,你根本不是我的对手.
当初在洛克斯海贼团,如果不是有白胡子帮助你,老子早就杀了你了.”
后面的约翰海贼团的众人同样哈哈大笑起来.
笑声中充满了嘲讽.
李恩阴沉着脸,缓慢举起魔刀千刃.
“你不说我都忘记了,你好像也是洛克斯海贼团的船员,但你居然背叛了洛克斯.
今天就算我不杀了你的话,总有一天,你也会被你的手下给杀的,这就是背叛的代价.”
人群中,一个人眼中闪现出一道奇异的光芒.
原著中,约翰的确是被手下背叛的.
很有可能就是这个人.
“他们,他们也敢背叛我”
约翰扫视了一眼自己的船员.
这些............海贼全都被吓住了,低着头,不敢直面面对约翰.
对此,约翰那是更加的不屑.
人群中,一个海贼也注意到约翰的目光,心中更加愤怒,也坚定了背叛的决心.
李恩转头走向一边,轻轻地踹了一脚恶魔果实的盒子,从里面滚出来一颗1恶魔果实.
一颗1有着奇异花纹的恶魔果实.
“这...这是什么恶魔果实”
扑通......四周的海贼差点摔倒在地.
他们还以为李恩知道这个恶魔果实,没想到居然不知道.
“对了,这是什么恶魔果实”
李恩看着之前的中年男子.
中年男子原本还准备趁机逃跑的,被李恩这么一问,下意识停了下来.
“这位船长,这是动物系幻兽种蝠蝠果实,我也是不久之前才得到的.”
“蝠蝠果实.”
李恩眼睛都亮了.
这不就是原著中莱德菲尔德得到的那颗恶魔果.
动物系幻兽种蝠蝠果实吸血鬼形类似于西方的吸血鬼可以通过吸食他们的血液,来恢复力量,恢复年轻,还可以恢复体力.
完全就是...一个万金油的能力.
群殴战术,绝对没有用.
除非是单打独斗,或者两个顶尖的强者群殴,要不然基本上是利于不败之地了.
李恩也没想到自己运气这么好,正好得到了原著中的这颗顶尖的幻兽种恶魔果实.
或者说,这就是莱德费尔德的运气.
现在他已经逐渐的步入老年状态,以后的实力会逐渐的衰退.
但是如果拥有了这颗恶魔果实,莱德菲尔德就可以长时间保持青年状态.
让自己变得更加的强大.
这样未来几十年,甚至几百年,他们海贼团都可以处于巅峰状态.
“这颗恶魔果实,归我了.”
李恩缓慢蹲下,伸手抓向恶魔果实.
约翰眼中散发出凌厉寒光,迅速的拔出…挂在腰间的长刀,然后用力一挥.
挥出一道锋利无比的斩击波.
作为曾经洛克斯海贼团的精英,约翰也是一个顶尖的大剑豪.
一般人,还真不是他的对手.
李恩迅速转过身,长剑一挥.
剑气砍在了他的剑刃上.
金色的火花迸溅而出,随着响亮的金铁交鸣之声.
李恩紧紧地握住刀柄,然后轻轻一甩.
剑气直接被李恩给挑开,飞向了半空中,直冲云霄.
轰隆隆隆!!!虽然天色十分的昏暗,众人无法看到天空,但却可以听到,天空中响亮的轰鸣声.
就仿佛整个天空都被切割开了一样.
将剑气给震散后,李恩低着头,将地面上的恶魔果实捡起来.
约翰瞳孔一缩,一脸震惊的表情.
“这怎么可能你怎么变得:这么强”
这才两年不到,李恩居然就从当初的那个…小海贼,变成现在顶尖的大海贼了.
他的一道斩击,居然被李恩给挑开了.
而且看上去十分的轻松,并没有用力.
这个世界什么时候有这样的天才的.
李恩捡起恶魔果实,放入大衣口袋中,这才转头看向了约翰.
“本来我的目标,就是...这颗恶魔果实,但是现在,我还想杀了你,然后再离开这里.”
说完,李恩缓慢走向约翰,刀剑抵着地面,慢慢拖行,留下了一个白色的痕迹.
约翰听着耳边的拖行声,心中火气直冒,双手用力的握紧手中的长剑.
“小子,别以为你变强了,就能和我战斗,你还嫩了一些.”
约翰的眼中,依旧充满了不屑.
这就是很多海贼的通病.
哪怕对手取得了很优秀的成绩,他们的内心深处,依旧不认可对方.
哒哒哒......李恩缓慢走上前,脚步声轻盈响亮.
一股无与伦比的气势横扫而出.
强悍的霸王色霸气,直接释放出来.
整个黑夜,变得更加的黑暗.
天空中的月光,也逐渐地消散.
这就是李恩的霸王色霸气.
虽然动漫中,可能是因为特效缘故.
但是现实的世界中,霸王色霸气也是有着自己的光彩的.
作为继承的黑龙王力量的李恩,他的霸王色霸气,就是...一片黑压压的气息.
扑通扑通......对面的海贼,突然摔倒了.
就仿佛多米诺效应一样.
其他的海贼一个接一个的摔倒在地.
咔嚓咔嚓......一声声清脆的声音传来.
地面上突然出现一道道裂痕,并且不断的扩大.
无数的岩石,震到半空中.
但是下一刻,被完全的碾压成齑粉,随风飘逐,消散于空气之中.

第八十五章 碾压约翰（4）
“霸王色霸气.”
约翰咬着牙,脸色阴郁无比.
这么强悍的霸王色霸气,他还从没有见到过.
就算是当初的洛克斯,也略逊三分3.
这个他曾经瞧不起的少年,居然已经拥有了如此强的气魄.
那么实力,肯定也不会太差.
他甚至可以从李恩身上,看到当初洛克斯的影子.
那种…无与伦比强大的影子.
那种…属于真正的王者才有的气魄.
十秒1过后,约翰绝大多数手下,全都被李恩的霸王色霸气给震慑住了.
翻着白眼,倒地不起.
李恩缓慢地举起手中的魔刀千刃,刀剑直指着不远处的约翰.
“约翰,该解决我们之间的事情了,这一次,我是绝对不会放过你的.”
说话间,李恩也收回了霸气.
约翰紧皱着眉头,但还是举起大刀.
“看样子,一段时间不见,你变得:更嚣张了,那就让我打断你的骄傲.”
砰!约翰用力的一踩地面,整个人化为了一道光芒,跨越了两者之间短暂的距离.
须臾间,就出现在李恩的眼前.
李恩看着眼前的黑影,迅速拔刀,就是...一个拔刀斩.
锋利无比的剑芒冲出.
红光闪烁着约翰的眼睛.
约翰瞳孔一缩,身体顿了一下,迅速的举起手中的武器,对着前方,用力的挥刀.
砰!剑气直接爆炸开来.
无数的烟尘飞散而出,弥漫着天空.
遮住了众人的视线.
地面上晕倒的海贼,更是不停的翻滚着,留下了一道道伤痕.
李恩眼中绽放出一道寒芒.
整个人扑了出去,冲进了烟尘中,迅速的来到了约翰的旁边.
手中的魔刀千刃,用力地砍了下去.
锋利的剑芒,划过了约翰的脸颊.
约翰都觉得有一些刺痛.
“这家伙,居然变得:这么厉害了.”
看着李恩那依旧年轻的面孔,约翰内心有些沉重.
哒哒哒......李恩三两步上前,迅速靠近,手中锋利的长剑,一个横砍.
约翰连忙长刀放在身前,挡住了李恩的攻击.
“约翰,你已经老了,给我提前退出世界的舞台吧.”
李恩冷笑一声,摊开左手,用力的一抓.
虚空中,出现了一道龙爪.
漆黑的龙爪,拍向了约翰.
约翰早就了解了李恩,看的龙爪,纵身一跳,朝着后面闪去.
轰!发出了一阵阵轰鸣之声.
听上去是那么的震耳欲聋.
“躲开了吗你又能躲多少次.”
李恩眼中带着不屑.
就算能够躲开一次,也无法永远躲开.
时间一到,身强力壮的他,绝对打得过已经步入中年的约翰.
轰隆隆隆!!德雷斯罗萨,不停的发出轰鸣声.
大地剧烈的颤抖着,出现了一道道巨大的裂痕,并且不停的扩散开来.
出现了无数巨大的深渊.
附近的人群,早已躲开,远离了这个战斗十分激烈的地方.
远处,一个穿着稍微有些朴素的男子,眺望着这里的战场.
脸上更是带着苦涩的表情.
“没想到我们的德雷斯罗萨,居然也会遇到这样的危机.”
这个男子就是这个国家的国王.
力库王的父亲.
也是一个仁慈的国王.
附近的大臣们,脸上同样带着担忧.
“国王陛下,这两个可都是世界顶尖的大海贼,征服的国家无数.
我们虽然是世界政府加盟国的成员,但是如果得罪了这两人,海军也会感到头疼的.”
他们每个人都很愤怒.
李恩和约翰,肆无忌惮的动手.
完全没有顾及他们的感受.
偏偏他们几个没有任何办法.
“算了,不要管他们两个,战斗迟早会结束的,我们还是先想办法疏离这片区域的群众.”
最终,几人还是放弃了阻止.
他们也没有资格插手这场战斗.
战场上.
李恩和约翰之间的战斗,已经进入了白热化的阶段.
双方战斗了两个小时左右.
经过了这么长时间的高强度战斗,李恩还好,但是约翰,明显的已经坚持不住了.
浑身都是汗水,呼吸也变得急促.
两眼更是通红无比.
说到底,约翰已经年老了.
战斗强度太高,以前超出了他的身体承受范围,让他有些扛不住.
“约翰,你已经老了,还是乖乖的随着时间,消散在这一片洪流之中吧.”
李恩眼中带着嘲讽,右手紧握住刀柄,高举空中,手臂上的肌肉鼓起.
约翰瞳孔一缩,心中充满了震惊.
那个…他曾经瞧不起的人,现在已经走到了这一步,甚至能够压着他打.
什么时候有这样的天骄人物的.
就在约翰震惊的那一瞬间,李恩右手一抓.
巨大的龙爪拍出.
轰!龙爪拍在了约翰的身上.
约翰受到了重击,身体倒飞而出,撞在了不远处的地面上.
地面炸裂开来,出现了一个巨大的深坑.
李恩加速上前,三两步出现在约翰旁边,伸手抓向了约翰.
约翰瞳孔一缩,还没来得及躲避,就被李恩给抓住,整个身体拎了起来.
“约翰,你老了,今天,就是你的死期.”
李恩毫不收敛眼中的杀气.
其他的海贼他都可以放过,唯独约翰,他必须要杀了.
这种容易背叛的人,死了最好.
约翰心中,涌现出一股恐惧感.
他好像,并不是李恩的对手.
下一刻,约翰整个人头晕目眩,大脑昏昏沉沉的.
李恩用力的一甩,将约翰摔在地方.
约翰的脑袋,更加的头疼.
铿锵!李恩高举右手中的魔刀千刃,刀刃一转,寒光照射在约翰的眼睛上.
约翰的脸色变得:惨白无比.
如果被这一刀砍中,他绝对会死的.
“不...不要杀我,李恩,我可以当你的手下,我可以帮你做任何事情,只希望你能够放着我.”
约翰大声求饶了起来.
完全没有了一个强者的尊严.
为了活命,完全可以放弃尊严了.

第八十六章 针对莱德菲尔德的海军（5）
“抱歉,你这个随时会背叛的家伙,我是绝对不会要的.”
李恩眼中露出一道寒芒.
手中的魔刀千刃,一闪而过.
湛蓝色的光芒,划过了约翰.
对于..这种随时会背叛的家伙,李恩绝对不会要的.
指不定哪一天就背叛了自己.
噗嗤!剑光切开了约翰的脖颈.
大量的鲜血喷洒了出来,甚至喷在了李恩的身上.
将李恩的衣服都给染红了.
“我...我......”
约翰双手捂住自己的脖子,眼中透露出不可............置信,甚至还有一丝后悔.
早知道李恩变得:比以前更加的强大,他就不要得罪李恩了.
或者说早早的就远离这个是非之地,约翰的眼神渐渐无神,双手缓慢的落下,眼睛缓慢的闭上.
李恩轻轻地一甩,将约翰的尸体丢在了一边,双手拍了拍,眼神中带着嫌弃.
“死了都脏了我的手.”
可惜,约翰已经听不到了.
搞定约翰之后,李恩摸了一下口袋中的,确认恶魔果实还在:.
“好了,我们回去吧.”
李恩转身就离开了.
至于那些.........海贼,大多数晕倒在地,只有极少部分实力比较强的人,站在远处,惊恐的看着李恩.
就连约翰都被打败了,他们也没有胆量和李恩对战.
李恩很快就消失了.
至于洛克斯的宝藏,他并不是很在意.
也就是有很多的金钱.
只要他愿意,完全可以去空岛,那里的金钱比较多.
但是如果有很多恶魔果实的话,李恩说不定就很在意了.
............与此同时,远处的一片海面上.
一艘军舰正在缓慢的航行.
军舰的正前方,站着一个中年男子.
男子长得十分的强壮,拥有宽阔胸膛,黄褐色的皮肤,十分茂密的胡子.
左眼下方有一道缝合的伤疤,看上去虽然狰狞,但是更显得霸气.
上身穿着穿着一件露出手臂,并且装饰着奖牌的无袖黑衬衫,深绿色的臂章.
脖子上围着一条淡黄色的围巾,背后披着海军正义披风,随风飘荡.
这就是海军元帅钢骨空.
空元帅站在船头,望着眼粼粼的海面,内心就和这片海水一样,十分的不平静.
旁边,一个海军军官走了过来.
“空元帅,你放心,我们一定会成功的,卡普中也正在赶来.”
空元帅微微颔首.
他也不知道,这一次对莱德德动手,是不是正确的选择.
没错,就是...对莱德菲尔德动手.
海军方面觉得李恩的潜力太大,势力也很庞大,所以想要尽可能的削弱李恩.
正好得到了李恩最近离开的消息,所以海军想彻底的解决了莱德菲尔德.
剪断李恩的一条羽翼.
再加上得到莱德菲尔德要离开的消息,所以空元帅决定亲自动手,彻底的拿下莱德菲尔德.
此刻,莱德菲尔德并不知道这件事.
依旧按照原来航行的方向,继续前进.
大概一个小时之后,莱德菲尔德和空元帅终于相遇了.
在一片海域上,狭路相逢,.
“副船长,好像是海军.”
一个海贼有些紧张的说道.
莱德菲尔德并没有回答,眺望着远处的海面.
他早已看到了海军,同样也看到了海军船头站着的空元帅.
“空.”
莱德菲尔德也没想到,居然会在这里看到空元帅.
他可不相信空元帅只是恰好路过.
而且一个元帅,怎么可能会亲自出来.
那不就只有一个可能了.
空元帅这一次过来的目的,恐怕就是为了抓住他.
莱德菲尔德缓慢的握紧手中的武器.
“你们几个,去通知船长,我来对付这些海军.”
如果是以前,莱德菲尔德肯定会孤军奋战.
但是现在,有了同伴,肯定会请同伴帮忙.
而且空元帅都出场了,说不定接下来还有海军,他一个人可没有那么大的把握.
“明白.”
海贼离开后,莱德菲尔德拿起手中的长剑,高高举起,对着远方的海军军舰,用力挥出一刀.
“所有人做好准备,战斗开始了.”
空元帅大喊一声,然后退去自己的正义披风,跳到半空中,用力挥出一拳.
一道无形的冲击波爆发而出.
撞在了不远处的剑气上面,巨大的轰鸣声响起,掀起了一道道无形的气流,横扫向四面八方.
海水也掀起了一道道巨大的涟漪.
海浪不停的翻滚着,拍打着.
双方的船只,都在剧烈的晃动着.
但很快,两艘船只靠近了.
莱德菲尔德站在船头,看着远方空元帅的身影,眼中带着一抹凛然的寒意.
“空,你不好好的在你的海军呆着,出来干什么难不成,你是活的不耐烦了,所以特意出来找死吗”
很多海军眼中充满了杀气,感到愤愤不平.
空元帅倒是............相当的淡定,一点也没有感到生气.
“莱德菲尔德,我们海军容忍你太久了,这一次,一定要将你这个邪恶之人,彻底的送入推进城.”
“推进城,这个地方的确不错,不过我记得,好像曾经有人逃出来过吧.”
莱德菲尔德开口调侃了起来.
空元帅脸色也是一黑.
那个…从推进城中逃出来的人,不就是黑龙海贼的船长.
这可谓是海军中的一大耻辱.
“莱德菲尔德,不要多说了,今天,我一定要将你彻底的拿下.”
空元帅跳到半空中,扑向了海贼船所在的方向.
“狂妄,就凭你一个人,也想拿下我.”
莱德菲尔德语气中带着不屑,同样跳向前方,手中的长剑,用力的砍出一剑.
很快,两个站在海贼世界顶端的人物,大战在一起.
战斗十分的激烈.
就连下面的海军和海贼,也打了起来.
海面上到处都是炮弹轰鸣声,厮杀声.

第八十七章 莱德菲尔德战败（1）
“莱德菲尔德遇到海军了”
船头,李恩惊讶地看着身边的海贼.
“没错,副船长遭遇的海军元帅空,目前正在激烈交战.”
钢骨空.
李恩紧皱着眉头.
如果他记得没错的话,原著中莱德菲尔德被抓,,也是被空元帅给抓住的.
现在双方打起来了,说不定,莱德菲尔德就是这个时候被抓的.
就算不是这个时候,也很危险.
毕竟他面对的,可是一整个海军.
“加速前进,尽快赶到战场.”
李恩连忙开口说道.
“明白.”
战场的方向,莱德菲尔德的确遇到了人生中最大的危机.
虽然他被称作为红伯爵,传说中的海贼,鼎鼎有名的大剑豪.
实力恐怖如斯.
但是面对空元帅这样的体术强者.
依旧感受到压力山大.
双方刚刚战斗,就进入僵持阶段.
海面上,到处都是激烈碰撞声.
“莱德菲尔德,你就给我投降吧.”
空元帅暴喝一声,踢出一脚.
月牙形的斩击波飞射而出,分开了波光粼粼的海面,飞向了莱德菲尔德.
海军六式——岚脚.
作为一个体术强者,空元帅当然很擅长海军六式了.
“该认输的是你,我绝对不会输的.”
莱德菲尔德手中的长剑,轻轻一转.
锋利的剑刃,折射太阳的光芒,照亮了空元帅的眼睛.
一道寒芒一闪而过.
红色的剑气,劈在了月牙形斩击波之上,将斩击波给震散到一边.
轰!又是一声响亮的轰鸣声.
大海又一次掀起了一道道波澜.
“可恶,不愧是大名鼎鼎的红伯爵,实力就是...强悍.”
空元帅咬着牙,脸色阴沉下来.
虽然早就知道莱德菲尔德很强大,但是真正对战的时候,他才发现,不是一般的强大.
他都无法真正地压制住.
莱德菲尔德脸色同样也很不好.
短时间内,都无法奈何得了对方.
这还不是最令人担心的,他很怕不需要什么时候,海军会派出援军.
一个人对战空元帅,并不算什么.
就害怕对战几个海军高手.
“再来.”
莱德菲尔德纵身一跃,手中长剑一挥.
又是一道锋利无比的斩击波.
空元帅也没害怕,同样也是一道凌厉无比的攻击.
双方的战斗,变得更加的激烈.
就在战场的远方.
一艘海军军舰正在快速靠近.
军舰的前方,挂着一个狗头装饰品.
装饰品的后面,同样站着一个男子.
海军英雄卡普.
没错,这一次前来支援的,就是...海军传奇英雄卡普.
“卡普中将,还有一个小时,我们就可以到达战场了.”
“不要着急,我可是听说了,李恩刚刚离开德雷斯罗萨,短时间内无法回来.
只要我们可以尽快解决了莱德菲尔德,战斗就会接受的.”
卡普表现了相当的淡定.
或许是因为寻找那颗动物系幻兽种恶魔果实,所以李恩并没有隐瞒踪迹.
海军对于..李恩的踪迹,十分的清楚.
正是因为如此,海军才决定对莱德菲尔德动手,准备彻底的解决了莱德菲尔德.
一个小时的时间并不长.
卡普所乘坐的军舰,很快就来到了两人的战场.
军舰瞬间出现在众人的眼中.
莱德菲尔德看到这一幕,脸色阴郁.
海军的援军居然到来了.
卡普当然也看到了莱德菲尔德,哈哈大笑起来.
“莱德菲尔德,我来了,你做好投降的准备了吗”
笑声间,卡普拿起一个巨大的黑色炮弹,用力的一甩.
炮弹飞到了半空中,正面砸向了莱德菲尔德.
嗖嗖嗖......莱德菲尔德迅速拔刀.
红色的寒光一闪而过.
圆形炮弹就这样被切开了,并在空中引爆.
深红色的火焰冒出,大量的黑烟,弥漫而来,笼罩着大海.
空元帅原本阴郁的脸色消失了.
“莱德菲尔德,你输定了,我劝你还是直接投降,免得到时候命丧大海.”
“投降,这绝对是不可能的.”
莱德菲尔德眼中闪现出一道寒光.
作为一个大海贼,孤高之红伯爵.
他可是有着自己的尊严和骄傲,怎么可能投降海军.
“那就继续战斗吧.”
空元帅也知道战斗无法避免,紧握右手,又一次冲向了莱德菲尔德.
卡普也从另一边跳了过来.
两人都使用海军六式月步,站在莱德菲尔德的两边,一同动手.
发出了凌厉无比的攻势.
莱德菲尔德也举起右手,手中的长剑,发出了阵阵寒光.
嗖嗖嗖......一道道剑气飞跃而出.
轰!不过刚刚飞出,就被卡普给一拳打散.
“该死的,没想到卡普那个老头子也来了,副船长好像陷入下风了.”
“也不知道船长什么时候来,如果再不来的话,说不定副船长会被打败的.”
海贼们都担忧了起来.
的确,莱德菲尔德虽然很强大.
但是面对两个顶尖强者,还是略有不足的.
战斗不过片刻,莱德菲尔德就被完全的压制住了.
莱德菲尔德咬着牙,右手挥剑.
一连劈出了无数的斩击波.
面对如此强敌,想要撤退,也不是那么简单的.
............激战一昼夜后.
莱德菲尔德终于精疲力竭,掉入大海中.
至于那些.........普通的海贼,面对两倍的海军,也早就已经被打败了.
“卡普,快点去把他带上来.”
空元帅心中松了一口气.
打了这么长时间,总算是获胜了.
抓住莱德菲尔德之后,接下来就想办法对付李恩,解决了这个头疼的海贼.
一旦解决了黑龙海贼,就会沉重的打击海贼的气焰.
他们海军的威势一定会达到顶点.
“明白了,空大哥.”
卡普跳进大海中,找到了正不断下沉的莱德菲尔德,拉着他,离开了海面.
“全速撤退.”
很快,海军带着大批的海贼,离开了这一片海域.

第八十八章 风起云涌（2）
一天后,海贼船来到了战场.
海面上,只有一块块木板漂浮着.
四周还漂着很多人的尸体.
全都是黑龙海贼的成员.
看到这一幕,李恩身上的气势不由自主的释放出来.
强悍的气势直入云霄,天空中,飘来了一朵朵乌云,遮住了太阳.
整个天空变得黑压压的.
附近的海贼心里蒙上一层阴霾,站在旁边,一句话也不敢说.
“海军,很好,你们还是挺有本事的.”
李恩阴沉的声音传出.
海贼们内心更是一冷.
“船长,我们并没有收到副船长的消息,他很有可能......”
波特虽然没有说明白,但李恩早已明白了他的意思.
莱德菲尔德,很有可能和原著一样,被海军给抓住了.
如果没有他的话,说不定莱德菲尔德,会被关进推进城,直到几十年后,路飞闯进推进城,才得以逃脱.
“先回去,好好的调查一下,看看他被送到哪个海军基地了.”
李恩并没有贸然出击.
这个时候海军和世界政府的势力很庞大,到处都是各式各样的基地.
他不可能一一找过去.
等到他找到的时候,估计莱德菲尔德已经被送进推进城了.
“明白.”
第二天清晨,一则报道,通过新闻鸟,传遍了全世界.
黑龙海贼的副船长,大名鼎鼎的红伯爵巴洛里克莱德菲尔德.
已经被海军元帅空抓住.
上面甚至还有莱德菲尔德的照片.
一时间,新世界掀起了巨大的波澜.
作为最近一年最辉煌的海贼团,黑龙海贼可是十分的强大.
拥有两个传说级别的人物.
李恩更是被称为顶尖大海贼.
如此强大的海贼团,居然被抓走了副船长,怎能不引起轩然大波.
“库啦啦啦...没想到海军居然会对李恩动手,真是不简单.”
白胡子看着手中的报纸,大笑起来.
但是眼角处,还是为李恩感到担心的.
海军既然对莱德菲尔德动手,那就意味着要对李恩动手.
他还真怕到最后,李恩扛不住了.
“老爹,你要去帮忙吗”
一个海贼突然开口问道.
“不必了,李恩估计不会同意的,而且我相信,他应该能够解决.”
白胡子摇头拒绝了.
一个能随时从推进城逃脱的人,有什么大问题.
另一边,罗杰海贼团.
罗杰同样对这件事十分感兴趣.
“海军还真是有种:,知道,李恩能不能救出莱德菲尔德.”
“放心,李恩可不简单,海军想要抓住他,也没有那么容易.”
雷利同样对李恩很自信.
如果李恩知道,一定会很无语的.
为什么这些人都对他很信任.
相对于白胡子和罗杰的信任,有一部分海贼十分的开心.
就比如说,大妈夏洛特玲玲.
“嘻嘻嘻,没想到李恩也会遇到这样的麻烦,还真是开心.”
一想到莱德菲尔德被抓,,大妈恨不得开个派对庆祝一下.
直到现在,大妈都无法忘记,两次被李恩羞辱的场景.
心中的怨恨难以平复.
“海军,你们可得加油一下,争取把李恩也给解决了,我会好好的感谢你们的.”
大妈放声大笑起来.
外面的海贼听到这笑声,心里发麻.
百兽岛.
轰!凯多突然砸出了一座墙壁.
“这个糟老头子,就是个废物,能够打败我的人,居然被海军抓住了.
他这是什么意思是认为我不如海军吗”
四周的海贼全都无语了.
这个逻辑听上去有些怪怪的.
而且,这种事情有什么好说出来的.
难道不感到丢脸吗不过可没有海贼敢说凯多.
除非他是不想活了.
另一边,大本营内.
李恩看着报纸,眼中涌现出一股愤怒.
恨不得立刻就消灭了海军.
但是他很清楚,黑龙海贼根本就不是海军的对手.
就算他再怎么强大,也无法一个人挑战几个顶尖高手.
贸然去拯救莱德菲尔德,最多也就是...和顶上战争一样,最终以失败告终.
到时候损失惨重,还会失败.
不过好在,李恩还有秘密绝招.
“波特,我让你调查的事情怎么样了海军现在在哪个基地”
“船长,我已经调查清楚了,就在靠近红土大陆的新基地,一旦我们动手,世界政府就会立刻.
派人支援.”
李恩低着头,紧皱着眉.
这个基地他也清楚,应该就是未来顶上战争之后,海军新的海军本部.
这里很靠近红土大陆.
只需要几个小时,世界政府的援军就会赶到.
一旦他去进攻,还没有来得及攻下这个基地,估计海军的人就已经来了.
所以强行打过去,几乎是不可能.
想要短时间内结束战斗,肯定也不可能,必须要用其他的方法解决.
“波特,今天晚上,你就当布莱恩等人,乘坐海贼船,前往海军基地,但是速度要慢一点.
至于我,我会分开来行动,你也不要说出去,假装我就在船上,让海军的人不知道.”
波特顿时明白了.
李恩估计想要声东击西,围魏救赵.
表面上他们全军出动,就是为了拯救莱德菲尔德.
暗地里,李恩肯定有其他的.
“明白.”
当天夜晚,一艘艘海贼船,带着大量的战力,离开了大本营.
同时,这则消息,落入海军手中.
就在这些海贼船离开后,李恩独自一个人,跳进大海,朝着海军基地的方向游去.
海军基地内.
空元帅得到消息后,立刻.
召集了卡普和战国两人.
“卡普,战国,我已经得到消息了,黑龙海贼全员已经过来了,你们一定要做好戒备,绝对不能让:莱德菲尔德被救走.”
“明白.”
空元帅看着外面漆黑的天空,内心并不像天空一样平静.
总觉得,有些不简单.

第八十九章 打入海军内部（3）
风和日丽,阳光明媚.
海面十分的平静,偶尔有一道道波浪.
天空中照射出明媚的阳光,不时的吹来阵阵微风.
海水的表面,海军军舰正在航行着.
不多时,海军军舰停在了一个小岛,然后很多海军一起走了下来.
似乎打算补充物资.
就在这些海军下军舰的时候,李恩也从另一边游了上来,躲在一块岩石的后面.
“终于找到这些海军了,他们应该也是去海军基地吧”
李恩嘀咕一声,然后偷偷摸摸的跟着这些海军后面.
一直跟到了城市的中心,李恩确认没有人,悄然走向了其中的海军.
海军根本就没有注意到后面有人跟着,依旧朝着前面行走.
突然,李恩窜了出来.
迅速靠近这个海军,同时一掌直接打在了海军的后脑勺.
砰!海军眼睛泛白,摔倒在地,晕死过去.
李恩连忙拿着这个海军,躲在了一个阴暗的角落.
几分钟后,李恩从小巷里走出来.
只不过此刻的李恩,已经不在是原来的面孔,反而是之前那个…海军的面孔.
这就是李恩上一次得到的能力,千变万化之术.
让李恩可以改变自己的容貌.
强行打进海军基地,绝对不可能.
海军说不定安排了好几个大将中将,一起保护莱德菲尔德.
打进去就是...自投罗网.
所以李恩决定偷偷潜入其中.
这些海军就是...那些.........基地的,正好也是为了押送犯人.
完全可以偷偷潜入其中.
很快,海军就补充好了物资,再一次回到军舰上,来到了海军基地.
李恩望着眼前的海军基地,眼中闪现出一道寒光.
就是这个基地,他的目标.
“所有人全都下来,检查一下.”
港口处,一个海军军官招了招手.
所有的海军全都下船,接受检查.
这也是为了防止有人潜入其中,所以海军做了最严密的布防.
每一个回来的海军,都要检查一遍,确认这个海军就是...真正的海军.
至于简单的方式,当然不可能是指纹识别.
只是最简单的瞳孔识别.
不要想多了.
所谓的瞳孔识别,就是...海军军官用自己的眼睛,看着照片,确认这个海军是不是基地的人.
“好了,没问题的,你们进去吧!”
拥有着千变万化,李恩根本不需要担心被发现.
大摇大摆的拿着武器,走军基地.
或许因为这些人正好是押送囚犯的.
所以李恩就走在最后面,还跟着很多的海贼.
“太好了,看样子,应该是直接进入牢房,应该可以找到莱德菲尔德.”
李恩心中有些窃喜.
这样正好,免得他还要去找牢房.
几分钟后,就来到了牢房附近.
牢房外,还有一堆的海军在排查.
无论是海军还是海贼,都严格的审查了一番,确认没有任何一个外人.
可惜,就算排查的再怎么严密.
李恩也早就已经进来了.
这些人的瞳孔识别,稍微有些落后.
进入牢房后,排查就没有那么严格了,只是多了一些看守的人.
李恩跟在后面,一个一个看去,并没有找到莱德菲尔德.
但很快,李恩就感受到了莱德费尔德的气息,就在不远处.
只是感觉上去稍微有些衰弱.
看样子,莱德菲尔德应该受伤了.
李恩看了一眼前方的海军,嘴角微扬,转身迅速的闪开.
并没有人注意到,海军就少了一位.
等到他们发现的时候,估计已经来不及了.
监狱的最里面,莱德菲尔德依靠着墙壁,双手放在地上,手腕被手铐铐住.
看上去一点精神也没有.
李恩悄无声息的走过来.
但还是被莱德菲尔德给听到了.
只是莱德菲尔德并没有在意,低着头,闭目养神.
“莱德菲尔德,看你的样子,似乎过的并不好,要不要我来帮你”
莱德菲尔德抬起头,望着眼前陌生的海军,眉头微微一蹙.
“你是谁”
“当然是我了,你连我都认不出来了吗”
李恩右手划过,露出自己原来的面容.
莱德菲尔德整个人都呆住了.
他是不是被打败了,脑子也被打傻了了.
李恩居然出现在海军基地.
还是说整个海军基地的人眼睛都瞎了.
这么大的一个活人居然没有看到.
等等...,不对.
莱德菲尔德突然反应过来,李恩刚刚好像是用海军的面容过来的也就是说,李恩好像会改变容貌.
“船长,是你”
莱德菲尔德有些不确定的问道.
“没错,就是我,只是利用特殊的方法改变容貌罢了.
好了,时间不够了,我们还是先离开这里,有什么事请出去再说.”
李恩并没有解释.
现在也没有时间解释.
他刚刚离开,如果不快一点,一旦被海军发现,势必会惊动海军的.
所以必须要迅速离开.
莱德菲尔德也没多问,立刻.
站起来,走到了栏杆的旁边.
李恩拿出之前偷偷准备的钥匙,替莱德菲尔德打开的手铐.
“好了,我们可以离开了.”
呜呜呜......刚刚推开监狱的大门,外面就传来了凄厉的警报声.
李恩和莱德菲尔德同时抬头.
外面到处都是慌乱的海贼.
“看样子我进来的事情,已经被发现了.”
李恩也没有太过于惊讶.
毕竟他是冒充海军进来的.
突然少了个海军,肯定会被发现的.
哒哒哒......外面,传来了一连串的脚步声.
抬头看去,一大堆的海军,在一个海军军官的带领下,来到了牢房的不远处.
海军军官看着近在眼前的李恩,还有旁边的莱德菲尔德,眼睛都瞪直了.
“李恩,你怎么在这里”
他很迷茫.
明明检查的时候,并没有李恩.
但偏偏,此时此刻,李恩就在这里.
而且还救下了莱德菲尔德.

第九十章 服用蝠蝠果实（4）
“看样子,我们被海军发现了.”
李恩揉了一下胳膊,丝毫没担心.
莱德菲尔德脸上也带着笑容.
“是啊,就是不知道,这些海军的实力如何,是不是很废物.”
哪怕被海军抓了,但是他依旧没有把这些海军放在眼里.
就算是战国和卡普,也是凭借着两个人的实力才打败他的,他当然不爽了.
“那我们就一起动手打出去吧.”
李恩走上前,从口袋中拿出一把刀柄,轻轻地拍了两下.
口袋中的刀片,迅速飞出,再一次形成了一把完整的刀.
莱德菲尔德还是有些羡慕的.
这把刀多好,平时的时候,可以变成碎片,藏在口袋里.
一旦战斗,可以直接变成刀.
刚拿出刀,李恩又从口袋中摸出一颗1恶魔果实.
因为海军只是检查面容,并没有检查随身携带的物品.
所以恶魔果实和魔刀千刃都没有被发现.
“对了,这颗恶魔果实你拿走,是一个不错的恶魔果实,很适合你.”
莱德菲尔德眉头微皱,却没有接过来.
“这就是你这一次获得的恶魔果实吗我并不需要恶魔果实.”
“快点拿去,这颗恶魔果实可是动物系幻兽种蝠蝠果实吸血鬼形态.
拥有了这颗恶魔果实,你就可以在短时间内恢复力量,还可以保持年轻的容貌.”
这原本就是属于莱德菲尔德的.
而且李恩对于..恶魔果实,也不是那么的看重.
还有哪一颗恶魔果实,比签到更好.
恢复力量,保持年轻.
莱德菲尔德眼中闪现出一道精光.
他现在刚刚受伤,有些疲倦,体力也没有恢复到巅峰状态.
真要打出海军基地,还是略有不足.
而且他也已经感觉到了,他现在已经老了,身体能力渐渐地降低.
之前的那一场大战,还没坚持多长时间,就被卡普和空元帅打败了.
如果可以保持年轻,那应该就不需要担心了.
莱德菲尔德也不再犹豫,拿起恶魔果实,用力的咬了一口.
一股难以形容的怪味传入口中.
这种味道,就好像是吃了...一样.
无法用言语来形容.
莱德菲尔德的脸色更是相当难看.
“好了,我们也该出发了,尽快离开海军基地.”
李恩转身走向了海军.
莱德菲尔德紧随其后,双手紧紧的握住.
“开火,拦住这两个海贼.”
虽然知道李恩和莱德菲尔德的强大.
但是身为海军,必须要效忠正义.
砰砰砰!一连串的枪声响起.
空气中弥漫着浓郁的火药味.
无数明晃晃的子弹,飞跃而来.
李恩只是一抬手.
魔刀千刃迅速分散开来,变成了一块块刀片,刺向了空气中的子弹.
所有的子弹全都被切碎,零零散散的,散落了一地.
发出叮叮当当的声音.
莱德菲尔德突然冲出,迅速的靠近了其中的一个海军,抓住了他的胳膊.
“不好意思,能不能借我一样东西.”
海军一时间愣住了,也没有恐慌.
整个大脑还没有反应过来.
“快点给我住手.”
海军军官暴喝一声,拔出…大刀,对着莱德菲尔德,用力的砍下去.
嗡嗡嗡......空气都轻微的颤抖了起来.
这个海军军官还是很厉害的,要不然也不可能安排在这里,用来看守莱德菲尔德.
但很可惜.
相对来说,他还是比较差的.
莱德菲尔德迅速躲开,同时拉着海军,一口咬掉了海军的肩膀上,吸取这个海军的鲜血.
吸血鬼形态.
这就是幻兽种的能力.
伴随着莱德菲尔德吸血.
原本有些年老的面孔,变得:稍微的年轻了一些.
头上零星的白发,瞬间变成了黑色.
体内的力量也逐渐的变强.
相对来说,那个…海军,脸色也在迅速的变化.
整个人变得:苍老,脸上都是皱纹.
头发更是变得雪白无比.
“这...这怎么可能”
海军军官瞪大了眼睛,眼神中充满惊讶.
原本已经有些年老的莱德菲尔德,居然变得更加年轻了.
反倒是那个…海军,变成那个老者.
“难不成是那颗恶魔果实的能力”
海军军官想起了之前的恶魔果实,一下子就猜出来了.
哒哒哒......不远处,传来几声急促的脚步声.
李恩和莱德菲尔德同时看去,眼神中带着一抹凝重.
因为,海军高级将领来了.
果不其然,大门被推开.
从外面走来了卡普和战国两人.
除此之外,还有一大堆海军军官.
如此多的人,哪怕是黑龙海贼全员过来,也拥有一战之力.
至于空元帅,并不在这里.
估计是回海军本部了.
毕竟一个元帅,总不能留在这里.
战国和卡普进来后,第一眼看到了李恩,瞳孔一缩.
很难想象,戒备这么森严的地方,李恩究竟是怎么进来的.
明明外面的人没有被打晕.
说明李恩是光明正大进来的.
“莱德菲尔德,是你,你怎么变得:这么年轻”
战国还准备说什么,不小心看到了不远处的莱德菲尔德,整个人都惊呆了.
莱德菲尔德居然变年轻了.
一边的卡普也注意到了这一点,手中的甜甜圈甚至掉在地上.
“真的假的该不会是眼花了吧”
卡普甚至还揉了揉眼睛.
之后认真地看了一眼.
的确,莱德菲尔德变得更加年轻了.
莱德菲尔德也注意到两人的目光,拿起了地面上的一把刀.
“卡普,好久不见,这一次又遇到你了,也该解决我们之间的事了.”
卡普也没过多在意.
手中的零食一丢,拉下正义披风.
战国同样也退去自己的正义披风.
“既然李恩你也来了,那就彻底的打败你们两个,消灭黑龙海贼.”
李恩冷笑一声.
也不知道海军哪里来的自信,因为可以打败他们两人.
如果想要跑,还是可以轻松跑掉的.
至于莱德菲尔德,估计是玩脱了,精疲力竭,最后才被抓住的.

第九十一章 再次对战卡普（5）
“莱德菲尔德,这里并不适合战斗,我们换一个地方.”
李恩看了一眼四周的海军,缓慢地举起了魔刀千刃.
这里毕竟靠近红土大陆,一旦打起来,海军的援军很快就能到达.
莱德菲尔德自然也明白这一点.
“我明白,我们,换个地方战斗.”
战国卡普两人听了李恩的话,哪里还不明白李恩的意思.
“卡普,快点拦住他.”
“明白.”
卡普立刻.
跳上前,扑向李恩,如同饿极了的猎狗一般.
“现在才想要拦住,你晚了.”
李恩冷笑一声,冲向了一边的墙壁,右手轻轻一挥刀.
锋利无比的寒芒,一闪而过.
轰隆隆隆!!只听见一声巨响.
附近的牢房,全都被李恩给切断.
那钢筋打造的铁笼,就仿佛豆腐一样.
不远处的墙壁,更是轰然倒塌,出现了一个巨大的大洞.
“李恩,给我留下来.”
卡普爆喝一声,伸出右手,手指上覆盖的霸气,对着李恩用力的点下去.
轰!一道无形的冲击波射向李恩.
后面,莱德菲尔德上前一步.
手中的长刀,轻轻一砍.
冲击波直接被打散了.
莱德菲尔德紧随其后,快速的跨越了大洞,逃出了监狱.
“大佛冲击波.”
战国第一时间变成巨大的金色大佛,摊开手掌,掌心对准了李恩逃跑的方向.
轰!金色的冲击波冲出.
掀起了一道道巨大的气浪.
地面上的石块瞬间碎裂开来.
附近的牢房也被掀起,无数的砖块,飞向了半空中.
原本就已经破了一个大洞的墙壁,更是轰然倒塌.
外面,李恩走了没多久,感受着身后的冲击波,右手轻轻一甩.
“龙之铁拳.”
巨大的黑色拳头,撞在了金色气功波之上.
轰!发生了巨大的大爆炸.
金色和黑色的光芒相互交织,并且四散开来,朝着八方扩散而去.
咔嚓咔嚓......地面上出现了一道道裂痕.
一声巨响,地面出现巨大的深坑.
“战国,卡普,老子撤退了,以后再见面了.”
李恩直接跳向了一边的大海.
莱德菲尔德同样跳了下去.
不过刚跳下去,莱德菲尔德突然反应过来,已经是恶魔果实能力者了.
这要是不小心掉下海,岂不了.
可惜莱德菲尔德还是慢了一步,等到反应过来的时候,已经掉下大海.
刚掉入海水之中,莱德菲尔德正准备反抗,突然传来一股无力感.
然后,莱德菲尔德就沉下海了.
“哈哈哈......这老小子好像忘记了,他也是一个恶魔果实能力者,居然跳下海了.”
卡普得意的大笑了起来.
战国脸上也带着一抹轻松.
前面,李恩满头黑线,但还是迅速转过身,右手轻轻一拍.
巨大的龙爪,直接推起了海水,并且将莱德菲尔德推到半空中.
扑通......莱德菲尔德连同大量的海水,摔在了一边军舰的甲板上.
海水直接流了出去.
脱离了海水之后,莱德菲尔德也恢复过来了,立刻.
站直.
“不好意思,没有习惯过来.”
莱德菲尔德感到有些尴尬.
如果不是李恩,他说不定已经葬身大海了.
“不用担心,我们现在就出发,你来操控船舵.”
李恩上前一步,走到船的后方,对准了远处的战国,用力的一抓.
巨大的漆黑龙爪,抓向了战国.
“大佛冲击波.”
战国摊开巨大的双手.
金色的冲击波绽放而出.
一声巨大的轰鸣声响起.
海面上发生了惊天大爆炸.
大爆炸掀起了一道道气浪,冲向了四面八方.
海水也受到了气流的影响,掀起了一道道海浪,扑向了四周的军舰.
无数的军舰剧烈的颤抖着.
李恩脚下的军舰,也在晃动着.
海水迎面扑来.
军舰直接远离了海军基地的方向.
同时吹来了一股气流.
莱德菲尔德操控着船舵.
海贼船转了一个方向,在气流的拥护之下,极速前进.
“快,立刻.
出发,一定要追上这些人.”
战国也跳到了一艘军舰上.
一群海军立刻.
跑了过来,操控着海军军舰,远远地跟在了李恩的后面.
李恩望着远处的海军,淡定的找了一个地方坐下:,目光紧盯着,防止有人偷袭.
“莱德菲尔德,不要管方向,随便开,最好找一个没有人的地方,怎么也得好好的教训一下海军.”
对于..卡普和战国,李恩也不是很担心.
真要打起来,他们这边获胜的可能性比较大.
实在不行,也可以找个机会撤退.
“好,我明白了.”
莱德菲尔德微微颔首.
正好,他现在心情也不爽,也想教训一下海军.
后面,卡普招了招手.
“快点,把所有的炮弹拿出来.”
海军们立刻.
走上来开了一辆辆车.
小推车上装着很多炮弹.
卡普拿起一个炮弹,掂量了两下,然后对准李恩,用力的一抛.
“李恩,快点给我停下来.”
无数的炮弹,遍布了整个天空.
黑压压的一片.
李恩嘴角抽了抽.
卡普的爱好还真是奇特,就喜欢扔炮弹.
虽然无语,但李恩还是跳至半空中,手中的魔刀千刃,轻轻地一挥.
嗖嗖嗖......一道道蓝色的剑芒一闪而过.
半空中,无数的炮弹爆炸开来.
黑色的粉末也飘洒出来.
李恩迅速收回刀.
“卡普,这些............炮弹太小了,有种:拿一个更大一些的.
我去,你该不会是开玩笑吧”
李恩忍不住骂了一句.
只见此刻的卡普手中,抓着一个巨大的铁链.
铁链的另一端,连结着一个巨大的炮弹.
一个不比海军军舰要小的炮弹.
黑压压的,看上去就像一座小山一样.
卡普这个老东西坏的很.
居然准备了这么大的一个炮弹.

第九十二章 荒岛决战（鲜花加更）
“李恩,你还是给我留下来吧!”
卡普用力的一甩.
那巨大的黑色炮弹,如同一道黑光,出现在军舰的正上方.
李恩微微弯腰,双手握住刀柄.
“拔刀斩.”
一道锋利无比的斩击,切开半空中巨大的炮弹.
炮弹就在半空中爆炸了.
“莱德菲尔德,速度快一点,不要磨磨蹭蹭的,海军都快追上来了.”
莱德菲尔德黑着脸,一句话不说,只是默默的操控着船舵.
就这样,李恩在前面逃跑,海军就在后面追逐.
也不知过了多久,天色渐渐地暗了下来.
两艘军舰,也不知道开到什么地方了.
四周全都是大海,一个人也没有.
莱德菲尔德操控着船舵,看着眼前黑漆漆的大海.
突然,莱德菲尔德眼中闪现出一道灵光.
“船长,前面有一座海岛.”
李恩也收回刀,看着远处的海面.
的确有一座岛屿,若隐若现.
“那就在前面的岛屿停下,先解决了这些海军再说.”
继续这么跑着,怎么也无法摆脱海军.
只有先把海军给打怕了,这才可以.
很快,海军军舰缓慢地停了下来.
李恩纵身一跳,率先落在海岛上.
莱德菲尔德紧随其后.
后面,战国和卡普当然也看到了.
“卡普,看样子他们两个人,想要在这里打败我们两个.”
“那不是挺好的,正好我也想打败他们,就没有那么多麻烦了.”
两人乘坐的军舰也缓慢地靠近.
战国和卡普一起跳了下来,站在李恩的正前方.
“李恩,莱德菲尔德,今天就是你们两个的末日.”
噗嗤......李恩忍不住笑了起来.
“你们两个不会开玩笑吧还是没有睡醒,就凭你们两个,也想打败我们.”
莱德菲尔德并没有回答,只是默默的掂量了一下手中的大刀.
刀的质量很差,并不适合作战.
不过还好,他有超强的霸气,完全可以应付一场战斗.
战国两人也缓慢地走上前.
卡普举起右手,整个手臂上,笼罩在漆黑的霸气.
在月光之下,是那么的闪亮.
战国也不甘示弱,第一时间变成了巨大的金色大佛.
金光闪闪,是那么的耀眼.
甚至照亮了小半个岛屿.
“莱德菲尔德,你去对付战国,我来对付卡普.”
李恩绕了一圈,走到卡普前作为一个最顶尖的体术强者,很适合对战卡术强者.
莱德菲尔德也没拒绝.
两个恶魔果实能力者战,正合适.
也不用担心一不小心掉进大海.
“李恩,尝尝老夫爱的铁拳.”
卡普突然奔跑而来,举起右手.
身体微微倾斜,右臂又肌肉紧绷着,体内的力量,爆发开来.
“卡普,应该是你尝尝我的拳头.”
李恩同样举起右手,猛的轰拳.
现在的他,对于..力量,也很自信.
漆黑的霸气,笼罩着整个手臂.
四周原本就有些阴沉的黑夜,变得更加的暗淡了.
整个空间都受到两人气势的影响.
卡普脸色微微一变.
“好强悍的霸气.”
他可以感觉到,李恩的霸气,并不弱于他.
但他可是经过千锤百炼,方才拥有如此强悍的霸气的.
李恩这么年轻,居然就已经拥有了.
实在是让人感到惊讶万分.
随后,卡普眼中闪现出一道凌厉的光芒.
既然战斗已经打响了,那就一定要赢.
同时要将李恩这种威胁给抹除.
轰!两个黑色的铁拳对撞在一起.
空间就仿佛爆炸一般,产生巨大的气流.
掀起了一道道烟尘,笼罩着两人身影.
地面也出现了巨大深坑.
“啊啊啊......”
“呀呀呀......”
两人同时呐喊起来,使出浑身解数,想要压倒对方.
但是在力量方面,双方势均力敌,短暂之内,谁也奈何不了对方.
就这样僵持了许久.
另一边,变成了大佛形态的战国,举起右手,手心冒出一团金色的气团.
“大佛冲击波.”
轰!金色冲击波爆发而来.
大地剧烈的颤抖着,整个地表就像是被掀起来一样.
无数的泥土飞溅而出.
一棵棵树木,更是受到冲击,连根拔起,最后更是化为了粉末.
莱德菲尔德迅速举起刀.
嗡嗡嗡......漆黑的霸气笼罩而来,覆盖着这并不算锋利的刀.
轰!莱德菲尔德感受着迎面吹来的寒风,高高举起手中的长刀,用力的一挥.
一道妖艳的红色斩击,飞跃而出.
在漆黑的夜色之中,如此的耀眼.
斩击和冲击波撞在一起,掀起了惊天大爆炸.
金色和红色两道光芒爆发开来.
整个海岛,都被这两道光芒笼罩着.
更是驱散了阴暗的天空.
海岛更是剧烈的晃动着,大地裂开,无数的树木轰然倒塌.
就仿佛发生了大地震一般.
海水也在剧烈的晃动着,掀起了一道道巨大的海浪,不停的拍打着海岸.
海水上的军舰不停的颤抖着,有一种随时都会淹没的可能.
“快,快点撤退.”
其中一艘军舰上的海军紧张起来.
航海士更是快速的操控船舵,让军舰远远的离开这个岛屿,免得遭受战斗的波折.
军舰上,一个海军看向远处的岛屿,面色担忧.
“也不知道卡普中将他们能不能赢.”
看那个…如同毁天灭地般的气势,就算再怎么相信卡普,难免会有一些担心的.
“不要胡说,卡普中将一定可以赢的,他可是卡普中将.”
“没错,而且还有仙石大将,怎么可能会输给区区一个海贼.”
虽然心里很担心,但是表面上,还是很相信海军的.
海岛上.
李恩望着卡普,嘴角咧出一抹笑容.
“卡普,没想到你人都老了,力气还有,不过我估计,你也坚持不了多久了,要不你就歇一歇.”
卡普同样咧着嘴.
“我力气还有一些,我看你不行了,要不你来歇一歇.”

第九十三章 逐渐占据上风（1）
“那我们继续.”
李恩突然伸出左手,一巴掌拍下去.
卡普也反应过来,脑袋一歪,用头顶撞在了李恩的巴掌上.
同时抬起脚,用力的一踹.
李恩反应灵敏,轻松地躲开,然后抓住了卡普的脚,用力的甩了出去.
卡普右手拍了一下地面,腾空飞跃,稳住了自己的身体.
“岚脚.”
一道淡蓝色的月牙形斩击波飞出.
所过之处,地面留下了一道道沟壑.
嗡嗡嗡......半空中,无数湛蓝色的细小的刀片,会聚在一起.
刀片旋转着,如同风暴一般.
轰!!暴风刀片快速旋转着,直接将月牙形的斩击波卷入其中,并且彻底的湮灭.
卡普瞳孔微微一缩.
“这把刀,还真是不错,估计很多剑客.
都想要吧.”
虽然早就已经知道了,但现在亲眼看到,还真是特别的强大.
“再来.”
李恩左手握住刀柄,右手握拳.
半空中,到处都是淡蓝色的刀片.
“来就来,谁怕谁”
卡普也没有认怂,右手紧握成拳,猛地扑向李恩.
两人在一次战斗在一起.
你一刀,我一拳.
你一拳,我一脚.
双方的战斗十分的激烈,没有手下留情的,似乎要将对方彻底的消灭一样.
轰隆隆隆......岛屿上,到处都是大爆炸声.
另一边,莱德菲尔德一只手拿着长刀,目光紧盯的战国,身上冒出来黝黑的气息.
整个人直接消失了.
蝠蝠果实的能力.
和吸血鬼差不多,不仅可以隐身,还可以制造黑暗,用来遮盖自己的身躯.
战国只是愣了一下.
但很快反应过来,凌厉的目光扫视着下方的黑影.
“你以为躲起来,就有用了吗”
说话间,战国身上冒出一道更加耀眼的金色光芒.
就仿佛是一个真正的大佛一样.
金色的光芒,瞬间驱散了黑夜.
同时也驱散了笼罩着莱德菲尔德的黑暗.
莱德菲尔德虽然暴露出来,但一点也没惊讶,反而纵身一跳,飞跃至半空中.
手中并不锋利的长刀一砍.
战国再一次用力一拍手.
金色的光芒爆发而出,照亮了小空.
莱德菲尔德轻轻一跃,远远的躲开.
冲击波轰在了地面上.
轰......耀眼的金色光芒爆发而出.
先起了一个巨大的蘑菇云.
整个海岛剧烈的颤抖着.
巨大的爆炸,炸出了一个庞大无比的深坑,数十米宽.
海浪变得更加的狂暴,仿佛海神发生了怒火一般.
海军军舰早已远远的躲开了.
生怕一不小心就被四位顶尖强者的战斗给波及到.
这可不是他们能够扛得住的.
玉兔西坠,金乌东升.
一夜的时间就这样过去了.
李恩等人之间的战斗,一直在:白热化阶段.
双方谁都奈何不了对方.
虽然李恩真的很强大,但卡普也很厉害,他根本无法呈现出碾压局势.
就这样,大约过了大半天.
双方的局势,依旧奈何不了对方.
不过经过如此高强度的战斗,双方的体力早就消耗了很多.
每个人都有些精疲力竭.
就算是年轻力壮的李恩,都觉得有些吃不消.
就更不用说卡普了.
估计卡普现在也很累,也在坚持.
战国和莱德菲尔德,同样也很累.
“莱德菲尔德,你输定了.”
莱德菲尔德没有说话,只是呼吸有些不平畅.
怕拥有吸血鬼恶魔果实,但说到底,他已经老了,身体素质无法恢复巅峰状态.
只能经过短暂的维持.
而且还需要消耗大量体力.
所以也是有很大的缺陷的.
这个世界上,根本就没有完美的恶魔果实.
“战国,你太小瞧我了.”
莱德菲尔德冷笑一声,突然飞向了远方.
战国一时间没反应过来.
但是看着莱德菲尔德飞去的方向,战国脸色瞬间变了.
“大胆,还快点给我停下.”
他哪里还不知道,莱德菲尔德飞去的方向,就是...海军军舰的方向.
战国虽然阻拦,但莱德菲尔德已经飞走了.
军舰上,很多海军脸色变了.
“不好,莱德菲尔德来了,大家小心.”
可惜,莱德菲尔德速度更快,一把抓住了其中一个海军,然后用力的咬下去.
瞬间就吸光了这个海军的生命力.
莱德菲尔德又抓住了另外几个海军.
三两下,就吸走了这些海军的生命,将自己的身体恢复了最巅峰状态.
不远处,战国连忙使用海军六式月步,但还是慢了一步,莱德菲尔德已经恢复年轻了.
战国脸色瞬间变得:阴沉无比.
原本的莱德菲尔德就已经很难对付了,现在的莱德菲尔德,居然又恢复了年轻.
而他,偏偏消耗了很多体力.
这又该如何是莱德菲尔德的对手.
战局,已经发生了逆转.
胜利的天平,缓慢的靠近李恩这一方.
以战国现在的体力,就算再打下去,输的可能性也很大.
最后甚至会被彻底的打败.
远处,卡普也看到这一幕,原本有些淡然的脸色,也微微的变了.
反倒是李恩,忍不住哈哈大笑起来.
“卡普,你完蛋了,现在看样子,战国已经不是莱德菲尔德的对手了.
而你,似乎也到了最后阶段,就是不知道,你还能够坚持多久.”
李恩内心相当自信.
就算莱德菲尔德那里,没有获得优势.
他这里,只要随着时间的流逝,必定会打败卡普的.
从他拥有最顶尖的体魄,最强悍的双色霸气之时,就已经奠定了这场战斗的胜利.
“老夫才不会输呢,打败你一个小海贼,还是绰绰有余的.”
卡普心中虽然担忧,但表面上,却一点也没有担心.
起码............不能在这个时候,露出惧色.
战国看着已经恢复年轻的莱德菲尔德,内心已经在想着,是不是应该率先撤退.
再打下去,输的真的很有可能是海军.

第九十四章 追杀海军（2）
“战国.”
卡普突然转过身,远离李恩,冲向了海军军舰所在的方向.
“我去,想逃跑吗”
李恩也没想到,卡普居然这么毫无节操.
知道打不过了,就想要逃跑.
虽然有些无语,但李恩还是快速的跟在后面,并不打算让卡普离开.
或者绝不能如此轻松就离开.
战国也听到了卡普的呐喊声,看着奔跑来的卡普,立刻.
明白了.
“大佛冲击波.”
莱德菲尔德看着眼前的金色气流,迅速倒退,跳至半空中.
卡普这时候也跳了过来,抬起脚,用力的一踢.
一道月牙形的斩击波飞射而出.
莱德菲尔德手中的长刀一挥,同样一道剑气飞射而出.
剑气和斩击波相撞,掀起滔天气流.
海水不停地翻滚动着军舰,缓慢的朝着远方驶去.
卡普跳上海军军舰,再一次踢脚,又是几道月牙形斩击波.
“所有人,立刻.
撤退.”
战国连忙大声吩咐道.
与其......打一场毫无意义的战斗,不如率先撤退,以后在纠结更多的海军,彻底的消灭黑龙海贼.
海军们虽然惊讶,但是听了战国的命令,也不敢拒绝,迅速的转动船舵.
“不要想跑.”
李恩这时候也跳过来,举起右手,对着军舰,用力地挥出一拳.
黑色魔力汇聚而出,形成了一道巨大的黑色拳头.
拳头就好像导弹一般,飞了出去.
“大佛冲击波.”
战国第一时间发出一道冲击波.
金色的冲击波撞在了黑色的拳头上,巨大的轰鸣声响起,耀眼的光芒四散而出.
同时爆发出一股巨大的气流.
气流掀起的巨大的气浪动着海军军舰,远远的离开了.
李恩有些无语.
他当初离开海军基地的时候,就是...利用这一道气流.
现在海军居然现学现用了.
“不要想着逃跑,给我追.”
李恩大声呐喊道.
莱德菲尔德没有说话,利用蝠蝠果实的能力,变成吸血鬼形态,在半空中飞行.
两人一起追着海军.
“来人,把炮弹拿过来.”
卡普招了招手.
后面的海军脸色有些不太好.
“卡普中将,所有的炮弹,全给丢了,军舰上已经没有炮弹了.”
卡普这时候才反应过来,之前追李恩的时候,经用光了.
“卡普,就交给我了,援军马上,我们完全可以离开的.”
战国说出这话,脸色些难看.
堂堂的海军,面对一些海贼,居然被迫妥协.
甚至还需要逃避.
实在是有够丢脸的.
但是现在,他们完全处于劣势,所以不得不逃避.
“大佛冲击波.”
战国顾不上那么多,对着李恩和莱德菲尔德两人,发出一道又一道的冲击波.
妄图用这些冲击波,来阻拦李恩.
李恩和莱德菲尔德同时挥刀.
一道又一道剑气,从两边飞向海军军舰.
卡普也跳到半空中,不时的用着指枪或者岚脚.
半空中,不停地发出大爆炸.
海军只能匆忙逃窜,又无法反抗.
全程,战国脸色十分阴沉.
那眼神恨不得吃了李恩.
从古至今,海军还从没有被追杀过.
就在双方战斗的时刻,一艘海贼船,恰好经过了双方战斗的场地.
从此也看到了正在战斗的双方.
“船长,我们是不是看错了海军居然被海贼给追杀.”
一个海贼惊讶的说道.
海贼船长也呆住了,惊讶的合不拢嘴.
“我这辈子只看到海军追杀海贼,还是第一次看到海贼追杀海军.
对了,那些.........海贼是什么人什么时候有这么厉害的海贼的.”
旁边,一个海贼手中拿着望远镜,眺望着远处的海面.
“船长,那好像是黑龙海这的人,是他们的船长和副船长.”
“黑龙海贼,这不可能吧他们的副船长不是被抓住了吗”
海贼船长立刻.
抢过望远镜,跳望着远处的海面.
“还真是黑龙海贼的人,没想到海军居然会被追杀,等等...,快点拿照相机过来,我一定要把这件事拍下来.”
很快,海贼船早就拍了几个照片.
随后,这艘海贼船,缓慢的离开了.
战国当然也注意到离开的海贼船,脸色相当的难看,却又没有办法阻拦.
只能眼睁睁的看着这艘海贼船,从自己的眼皮底下离开.
............小半天后.
李恩觉得自己有些累了,也是时候应该离开了.
而且莱德菲尔德也有些疲倦.
哪怕拥有恶魔果实,但是飞了这么长时间,估计也很累了.
而且,再继续追下去,就是...海军基地的方向了,到时候说不定会遇到海军的援军.
所以不能继续下去了.
“莱德菲尔德,我们现在就撤退.”
李恩转身就直接离开了.
莱德菲尔德也不犹豫.
因为他本来就打算撤退,现在正好符合他的要求.
战国看着离开的李恩两人,心中松了一口气.
但更多的,还是感到懊恼和自责.
好不容易抓住了莱德菲尔德,居然还被李恩给救走了.
面对强势的李恩,还不得不撤退.
卡普走到战国旁边,轻轻地拍了一下战国的胳膊.
“战国,你也不要担心,我们只是稍微粗心大意罢了,在实力方面,我们海军并不弱于他们.”
战国其实也知道.
海军整体实力并不弱于李恩,仅仅只是因为,这一次就只有他们两个人.
“好了,不说这件事了,还是想着怎么和空元帅交代吧.”
战国语气中有些无奈.
卡普脸色也并不是很好.
空元帅刚刚把莱德菲尔德交给他们,结果不到几天,不仅莱德菲尔德跑了.
他们还被李恩和莱德菲尔德追着打.
这要是不小心说出去,海军的颜面尽失.
他这个海军英雄卡普,估计也会丢脸的.
偏偏,他们也没有办法,只能压下心头的不满.

第九十五章 世界哗然，愤怒的空元帅（3）
海军的谎言.
一则十分劲爆的报道,迅速地通过了新闻鸟,传遍了整个世界.
黑龙海贼副船长莱德菲尔德被抓,,只是海军的谎言.
很多海贼都能看到这个报道.
无数人都感到震惊万分.
特别是报道上有一张张照片,全都是关于海军和李恩的.
其中甚至有几个大特写.
李恩和莱德菲尔德追杀海军,更是放在了头版头条.
“我就说,李恩怎么也是顶尖的大海贼,莱德菲尔德也不可能被抓,,这一定是海军的诡计.”
“没错,肯定是这样的,只不过海军不小心玩脱了,被李恩追杀.”
很多海贼都在嘲讽海军.
只有少部分明了的人明白,海军肯定抓住莱德菲尔德了,要不然也不可能报道出来.
但报纸上出现这个画面,那就只能说明一个问题,李恩把莱德菲尔德救出来了.
至于原因,就不是那么清楚了.
不过世界顶尖的大海贼,对于..这件事,还是很感兴趣.
李恩究竟是怎么救走莱德菲尔德的.
能够从海军手中救走人,还是得有本事的.
就比如说白胡子.
此刻正看着手中的报纸,一脸的好奇.
“以前就知道,李恩很有未来,没想到居然这么厉害,也不知道他是如何做到的.”
其他的海贼也一脸的好奇.
“是啊,明明已经被海军抓住了,居然还能够安然无事,并且把人带回来,这绝不是一般人.”
“我也很好奇,他究竟如何做到的.”
白胡子也低头沉思着.
扪心自问.
如果是他的话,遇到这样的情况,根本不一定能够救出自己的儿女.
所以他很好奇,也想知道这个方法.
当然,也有十分生气的.
就比如说凯多和大妈,心中充满怒火,心中已经骂死海军了.
居然这么废,都抓到了人,已经占据绝对优势,最后还让人跑了.
这也就罢了,还被李恩追杀.
简直就是...丢尽海军的颜面.
以前打他们的时候,好像没这么怂.
拼了命的追杀他们.
凯多甚至怀疑海军在放水.
“一群废物,完全没有用.”
除了........凯多和大妈之外,还有一个人更加的生气.
那就是海军元帅钢骨空.
海军基地内,空元帅坐在办公室中,前面的卡普和战国,一脸的恨铁不成钢.
两人明明都很优秀,也是中的人,这么小的一件,居然给办砸了.
“战国,卡普,我都不知道应该说些什么才好.
莱德菲尔德已经被抓住,海贼团也就那么几个人,你们这么多人,最后居然都失败了.”
战国低着头,一脸的歉意.
卡普就好多了,一点也不尴尬,甚至没有一丝的歉意.
好像事不关己一样.
“卡普,说的就是...你,不要假装什么事情都和你无关,是不是你玩忽职守了”
空元帅看到卡普满不在意的表情,顿时生气了.
差点就忍不住对卡普动手了.
至于战国,空元帅还是很相信的.
就只有卡普,经常容易犯错.
“空大哥,这可不能怪我,我当时可是很认真的,并没有玩忽职守.”
卡普很无辜的说道.
“那你好好和我说说,当时你在做什么”
空元帅用力的一拍桌子,凌厉的目光瞪着卡普.
他不正准备说话,突然顿了一下,表情稍微有些尴尬.
“看看,我就说了,一定和你有关,是不是你当时出去了”
“没有,绝对没有,我当时正在吃甜甜圈,其他什么事情都没有做.”
卡普连忙摇头解释道.
旁边的战国都无语了.
这时候你要是什么都不说,反而一点事情也没有.
你说出来了,就完蛋了.
偏偏还找了这样的借口.
这简直就是在给空元帅找借口削他.
果不其然,空元帅听后勃然大怒,拿起桌子,甩向了卡普.
卡普也没有躲避,任由桌子砸过来.
桌子直接被砸碎了.
空元帅也没继续动手,气呼呼地坐下:.
“这种时候你还吃甜甜圈.”
话虽然这么说,但是空元帅也知道,卡普其实并没有做错.
每个人都在做自己的事情.
总不能就连睡觉都和莱德菲尔德在一起.
“战国,你说说看,这一次的事情,到底是怎么回事”
“空元帅,我已经调查清楚了,李恩应该是偷偷的潜入的.”
“偷偷的潜入”
空元帅皱着眉头.
“我不是让你们多设置几道关卡,一定要检查每一个人,她们是怎么偷偷潜入的”
战国神色有些尴尬.
“空元帅,我询问过了,他们也不知道是怎么回事,只是事后有一个海军消失了.
但是根据我的调查,这个消失的海军,已经被找到了,就在他们曾经补给过的一座岛屿上,而且已经死了.”
说出这话,战国也有些好奇.
李恩究竟是怎么冒充那个…海军的.
空元帅也低着头思考着.
“难不成是恶魔果实能力者,而且还是和凯多一个类型的.”
凯多是恶魔果实能力者,也是一个可以游泳的恶魔果实能力者.
这是全世界都公认的.
李恩说不定就是这样的人.
“的确很有可能,就是不知道他具体的能力.”
战国微微点头.
卡普就站在旁边,一句话也不说.
这是大佬之间的事情,他这个打酱油的,最好还是不要多管的.
默默的在这里看着就可以了.
接下来一段时间,战国和空元帅讨论了很久,但是依旧不知道李恩的能力.
许久之后,空元帅抬头看着两人.
“好了,这件事今天就算了,我希望,以后不要再犯这种低级错误.
至于世界政府那里,我会想办法帮你处理这件事的,绝不会带来影响.”
虽然战国两人失败了,但是空元帅还是很相信两人.
两人的实力还是有的.
“明白.”

第九十六章 寻找奥哈拉（4）
时光飞逝,岁月如梭.
和海军的战斗结束之后,海军就再也没有找过李恩的麻烦.
主要也是新世界的局势太过于复杂,海军也没有那么多的精力放在李恩身上.
这也让李恩难得的平静.
一晃几年.
在这几年之内,李恩一直在:为顶级签到做准备.
寻找传说中的历史.
只有找到了历史,才可以找到传说中的拉夫鲁德,完成这一次顶级签到.
不过想要找到拉夫鲁德,也不是那么简单的.
并不仅仅需要历史,还需要能够解读历史的人.
这一天,大本营内部.
李恩坐在一个椅子上,身体微微倾斜,闭目思考着.
“历史没有找到,看样子,只能先找那些.........可以解读历史的人了.”
四块路标.
想找到并不是那么简单,不过可以找到解读历史的人,以后再想办法解决.
他完全忘记了,拥有聆听万物之声的他,根本就不需要什么解读历史的人.
只不过一时间没有想起来罢了.
“船长,你真的要寻找历史吗”
旁边,莱德菲尔德突然打断正在思考的李恩.
“没错,我对那个地方,还是很感兴趣的,所以想了解一下.”
李恩也没有隐瞒.
只是一些特殊的事情隐瞒了.
“如果想要寻找拉夫鲁德,首先需要寻找到历史的下落.
但是想要找到历史,也没有那么简单,必须要找到那些.........知道历史的人.”
莱德菲尔德低着头,自言自语道.
“知道历史的人.”
李恩也默默的思考着.
总觉得,可以找到这些人,就是...一时间没有想起来.
等等....
李恩脑海中灵光一闪.
好像这个世界上还真有这么一群人.
奥哈拉.
那个…以研究历史为目标的博士.
他们肯定知道历史,说不定也知道一些关于历史的下落.
只要可以收服这些人就可以了.
“莱德菲尔德,这里的事情就交给你了,我暂时出去一趟,过段时间再回来.”
李恩交代了一句,转身就离开了.
前往奥哈拉的事情,绝对不能让:太多的人知道.
所以这一次,不能带太多的人.
最好他一个人出发.
“我明白了,这里就交给我了.”
莱德菲尔德也知道这件事性,也没有多问.
他只需要守护好大本营就可以了.
当天下午,李恩就独自一个.
偷摸摸的离开了自己的大本营.
一个人游泳前往西海.
作为大海的男人,就要有这于奋斗,敢于拼搏的精神.
当然,李恩是绝对不会说,他之所以这么做,仅仅只是为了不让人发现.
大约半个月后,李恩终于来到了西海,找到了这一次的目的地.
一片海岸上.
李恩看着远处的高大的大树,嘴角微扬,缓慢走去.
“终于找到了,奥哈拉.”
至于那一棵巨大的树.
应该就是奥哈拉的全知之树,里面收藏了大量的古典秘籍.
说不定就有历史的下落.
这也是李恩大老远过来的目的.
李恩看了眼远方的大树,加快脚步,迅速的朝着前面走去.
很快就走进了一片丛林之中.
哗啦啦......一阵阵微风吹过,吹动着树叶.
李恩独自一个人行走着,享受着难得的新鲜空气.
果然,还是大森林里比较好.
许久之后,李恩总算是穿过了树林,来到了全知之树的前面.
全知之树前面,并没有任何人.
但李恩可以感觉到,里面有很多人,并且似乎在讨论什么话题.
李恩阔步上前,轻轻地推开大门.
嘎吱嘎吱......“是谁”
听到这木门移动的声音,在场所有人的脸色全都变了.
因为研究那空白的历史,可是死罪.
如果被世界政府发现了,肯定会被世界政府彻底的摧毁的.
一部分博士更是走到了一边的柜子里,拿出来一把枪.
哒哒哒......李恩缓慢走近,手中握着长刀.
凌厉的目光,扫视着在场的众人.
被这一道目光看重,所有人的心中,涌现出一股恐惧感.
就好像,被一只凶猛的野兽盯上一样.
“是你你怎么在这里”
正中央,一个比较年迈的博士,明显的认识李恩,忍不住惊呼一声.
眼神中更是充满了惊恐.
“库洛洛博士,他是谁”
旁边年轻的博士问道.
“新世界传说中的大海贼,黑龙海贼的船长,赏金六亿贝利的顶尖大海贼.”
库洛洛博士脸色很难看.
一个传说中的大海贼到这里,绝对不是什么好事.
值得一提,经历过那件事之后,李恩的赏金,一跃达到了六亿.
在这个时代,当之无畏的强者.
“什么赏金六亿贝利的大海贼.”
其他的博士脸色带着一抹惨白.
赏金六亿贝利,在整个西海,绝对是霸主级别的人物.
甚至整个世界,都是顶尖强者.
“李恩船长,你来我们奥哈拉,有什么事情吗”
库洛洛态度有些柔和,语气也不敢坚硬.
谁让李恩是顶尖大海贼.
李恩并没有着急回答,抬头看了一眼四周.
里面到处都是书.
看上去古色古香,弄得和图书馆一样.
“奥哈拉,不愧是很有名的考古学圣地,看上去就很有文化.
我这个人,向来就很仰慕你们这些............文学家,历史学家,因为你们,让我知道了这个世界的历史.”
李恩很客气的说了一句.
不过有一点,上学的时候,李恩的确对历史很感兴趣.
最喜欢看的就是...那些.........历史资料.
到了这个世界,对于..历史,特别是那空白的100年,李恩同样很感兴趣.
这应该就是好奇心太过于旺盛了.
“李恩船长,也对历史很感兴趣吗”
库洛洛博士同样来了兴趣.
还以为李恩是同一类人.
主角有聆听万物之声,奥哈拉后面有出现.

第九十七章 妮可・欧尔比雅（5）
“没错,我的确对历史很感兴趣,但我更对历史感兴趣,我想知道,那些.........历史的下落.”
李恩露出一副淡然的笑容,说出了自己的目的.
库洛洛博士愣了一下,随即立刻.
明白过来.
“李恩船长,你想知道历史的下落吗”
其他人面面相觑.
李恩的目标,居然是历史.
那可是被世界政府严令禁止的.
不过在想到李恩的身份,众人也就没有那么惊讶了.
海贼自然不可能在乎世界政府.
“没错,我想知道历史的下落,你们,应该可以给我提供一个我想知道的消息吧.”
李恩脸上现在依旧带着笑容.
但是众人的心中,涌现出一股凉意.
如果他们无法给李恩提供消息的话,说不定会被生气的李恩给摧毁.
库洛洛的脸色也慢慢的变了下来.
“李恩船长,我们虽然也在研究历史,但是,我们并没有历史的下落,也在寻找当中.”
李恩皱着眉头.
也不愧是顶级签到.
不仅仅即将面对巨大的危险,过程也十分的艰辛.
单单寻找一个历史,就很复杂.
库洛洛也注意到李恩紧皱着眉头,内心十分的担忧.
“李恩船长,因为世界政府禁止,所以我们很难找到历史.”
他生怕李恩是在质疑他,所以迫不及待的解释了一番.
“历史,那么历史路标,也就找到拉夫鲁德位置的那个…历史坐标,你们知道吗”
李恩再一次开口问道.
历史并不是很重要,那个…历史坐标,才是最重要的.
“李恩船长,历史坐标,我们同样也不知道下落.”
库洛洛再一次摇头了.
李恩直接坐在一边,心中有些郁闷.
他花了这么长时间过来,最后什么都没有得到.
库洛洛看着很郁闷的李恩,内心忐忑不安,生怕李恩会迁怒于这整个岛屿.
许久之后,李恩才抬起头.
“那么,你们能给我一个好消息吗总不能让我大老远的白过来一趟.”
库洛洛等人面面相觑,不知应该如何回答.
历史和路标,他们肯定不知道.
但是如果不给李恩一个交代,估计今天的事也不可能善了.
所以众人全都在犹豫.
但也并不是所有人都在害怕.
人群中,一个满头银发的少女来.
“李恩船长,我可以助你的,只希望你不要为难库洛洛博士他们.”
“欧尔比雅,不要胡说,你能有什么能力还不快点给我离开.”
库洛洛看着走出来的少女,脸色骤然变冷,立刻.
大声呵斥.
虽然是在呵斥,但很明显,库洛洛心里相当关心这个少女.
估计害怕李恩迫害少女.
李恩也转头看去.
满头银发的少女,看上去有些眼熟.
欧尔比雅这个名字.
李恩似乎已经知道这个人是谁了.
原著中,草帽海贼团的考古学家妮可罗宾的母亲.
只不过现在,欧尔比雅看上去比动漫中年轻一些.
也稍微比以前漂亮一些.
但这不是重点.
“小女孩,你说,你能够帮我找到历史路标,你确定不是在说谎吧如果你在欺骗我的话,你应该知道,后果可是相当严重的.”
李恩右手握紧魔刀千刃,给在场的众人带来很大的压迫感.
“李恩船长,你不要在意,欧尔比雅她就是...胡说的,就她这个丫头,一点能力也没有.”
“是啊,你就不要相信她了.”
四周的人连忙为欧尔比雅说话.
显然,欧尔比雅还是很受欢迎的.
虽然众人这么说,但是李恩还是很认可欧尔比雅的能力的.
毕竟,欧尔比雅可是和这些............博士一起出海过,能力肯定有的.
“你们几个不要多嘴,还有你,少女,如果你敢骗我的话,我就会摧毁了整个奥哈拉.”
众人脸色一阵惨白.
但欧尔比雅眼神中,却带着坚定.
“我可以做到的,只要给我时间,再给我充足的资料,我一定能够找到历史目标的下落.”
这眼神,李恩很喜欢.
看欧尔比雅现在的样子,应该很自信.
那么找到历史坐标,就有可能了.
“很好,那么从今天开始,你就是我黑龙海贼的人了,背负着我们海贼团的旗帜.”
李恩一甩衣服,霸气侧漏.
但却有很多海水被甩在地上.
他忘记了,他刚刚从海里面游过来,身上全都是海水,湿漉漉的.
而且这个感觉很不爽.
“对了,我去休息一下,等衣服干了,我们就离开,这段时间,你准备一下资料.”
李恩转身走到外面,然后直接脱掉外衣,挂在一片树枝枝上,然后就找了个地方休息.
全知之树内.
库洛洛等一众博士立刻.
围了过来.
“欧尔比雅,你想清楚了吗那可是世界顶尖的大海贼,而且新世界很危险的.”
“是啊,一个不小心,整个海贼团就会彻底地覆灭的.”
众人的言语中都带着关忧.
不过李恩如果在这里,说不定会砍人的.
居然敢这么说他.
什么叫做一个不小心,整个海贼团就会彻底的覆灭的.
“库洛洛博士,你们就放心,我是绝对不会有事的.
虽然新世界很危险,但是同样的,也有很大的机遇,可以遇到更多的历史.
如果我们不背靠一个大海贼的话,就凭我们的实力,估计刚刚进入新世界,就会被彻底的掀翻的.”
欧尔比雅严肃道.
其他人也沉默了,他们也知道,新世界肯定有危险.
但是同样的,也有很多的资料.
只要进入新世界,说不定可以获得大量的资料,那空白的00年历史也不成问题.
但这前提,必须要有一个大靠山.
黑龙海贼,绝对是最大的靠山.

第九十八章 世界政府基地（1）
最终,欧尔比雅还是决定跟着李恩,一起离开奥哈拉.
那些.........博士最终也没有阻止.
当天晚上,李恩就雇佣了一些船只,离开了奥哈拉.
至于为什么不游走.
他也没有办法,毕竟还要带一个欧尔比雅,以及欧尔比雅的资料.
继续游泳,难免有些不合适.
............这一天,李恩刚回到新世界,就收到了来自莱德菲尔德的消息.
“历史路标,没想到运气这么好,居然发现了.”
李恩嘴角带着一抹笑容.
这估计是这段时间以来,最好的一则消息了.
找了这么久,总算是找到第二块了.
至于第一块,当然就是...曾经在和之国得到的那一块了.
旁边,欧尔比雅也听到了李恩的话,立刻.
竖起耳朵,闪亮的大眼睛,默默的注视着李恩.
这才刚刚来到新世界,居然就有历史路标的下落.
“我明白了,我这就会过去的.”
李恩转头看向身后的海贼.
所有海贼打了个冷颤.
这些............海贼,当然是被李恩抓住,并且彻底收服的.
要不然,他可无法操控船只.
“大哥,你要去什么地方”
所有的海贼立刻.
低头,卑躬屈膝.
就连海贼船长,也只能低下头.
李恩缓慢走上前.
“去,巴斯达国.”
“明白.”
众人立刻.
点头大喊一声,然后再一次低着头.
但三秒3过后,航海士抬着头,一脸苦涩.
“大哥,这个国家,我没有听过.”
李恩:“............”
............几天后,李恩终于到达了目的地.
也得亏那些.........海贼比较笨,害得李恩不得不再派人过来.
到达了目的地后,李恩又偷偷摸摸的离开了这座岛屿.
因为这个国家,并不是历史路标所在的国家,只是一个中转站.
用来迷惑世界政府的.
他可不想让世界政府的人知道,他在调查拉夫鲁德.
到时候世界政府肯定会拼命抓捕的.
至于欧尔比雅,自然被安置的妥妥当当的.
艾特沃尔海域.
没错,这就是历史中有名的大海.
罗杰海贼团和飞空海贼团.
两个传奇海贼团在这里发生了一场惊天大战.
也被称作为艾特沃尔海战.
一座荒无人烟的岛屿上.
李恩独自一个人游到了海岸的后面,高耸的悬崖下上面,站着很多世界政府的人.
每个人都在认真地凝方,生怕哪里有一个海贼突然靠近.
李恩并没有着急动手,在下面等着.
直到天色黑了下来,李恩轻轻地踩踏着岩石,迅速的来到了悬崖上,并且快速地通过了防线.
嗖!如同风一般越过.
一个守卫明显的感应到了,好奇的看了一眼四周.
“奇怪,你有没有感觉到,刚刚好像有一阵风吹过.”
“你白痴吧这里可是海岸旁边,自然会有风了.”
另一个守卫翻了翻白眼.
守卫想想也是.
大海上,又是晚上,怎么可能没有风.
李恩穿过了这些守卫之后,又穿过了一片丛林,最后来到了一个岩石的后面.
岩石后,有一个山洞.
山洞里面,目前有很多人.
全都是世界政府的成员.
这里,曾经是一个普通的藏宝室.
里面恰好有历史,后来就被世界政府给征用了.
这也是李恩的手下最近才发现的.
也算的上是机缘巧合.
正好有一个人叛变,要不然,李恩也不知道这里的消息.
“那么,似乎应该直接打进去了.”
李恩缓慢的拔出刀.
就只有这么一条路,他也只有直接打进去.
动手之前,李恩轻轻的抹了一下自己的脸.
原本英俊的面容,变得:粗狂起来.
黑色的头发变成了金色,身上还穿着一身金色的大衣,看上去就像一只狂暴的狮子一样.
如果有人在这里,一定会惊讶的发现,李恩此刻的打扮,和金狮子一样.
没错,李恩他准备坑人了.
反正...不能让:世界政府知道.
哒哒哒......李恩也不在隐瞒自己,光明正大的走了进去.
“什么人”
几个守门士兵第一时间发现了李恩,厉喝一声.
同时拿起手中的长枪.
嗖!李恩并没有给他们反应机会,右手一甩,锋利的剑芒,切开了整个大地.
轰隆隆隆!整个研究室都被切开了.
附近的墙面轰然倒塌,岩石也出现了一道道巨大的裂痕.
大地都在颤抖着.
“该速战速决了.”
李恩纵身一跳,扑进研究室.
研究所里,很多人都惊慌失措.
毕竟大多数只是普通的科研人员,遇到这样的情况,当然会感到很害怕的.
只有那些护卫,虽然也害怕,但还是能够表现的很淡定一些,并且各自回到自己的岗位.
李恩进入研究室后,也不犹豫,手中的长刀,尽情的挥舞着.
一道道锋利的剑芒,砍向了在场的人.
没两下子,大多数人都被李恩解决了.
说到底,这些............只是普通的护卫,外加科研人员,当然不可能是李恩的对手.
“不好,金狮子.”
一个护卫发出凄厉的惨叫声.
其他的护卫眼中也带着惊恐.
他们也没想到,过来偷袭的,居然是世界顶尖的海贼.
他们只是一些小小的护卫,又如何能够抵抗顶尖大海里的攻击.
轰!研究所里.
不停的发出巨大的轰鸣声.
并夹杂着凄厉的惨叫声.
半小时后,整个研究所被李恩破坏的差不多.
地面上到处都是尸体.
鲜血更是将地面给染红了.
李恩收回手中的刀,转身走进了附近的房间里,一个房间一个房间的搜过去.
没多久,李恩找到了这次的目标.
一个巨大的红色石板.
传说中的历史,也就是历史路标.
除此之外,李恩还顺走了一大堆的资料,全都是世界政府的研究成果.
世界政府一定会气疯的.

第九十九章 懵圈的金狮子（2）
就在李恩带走所有的资料之后,人堆里面,爬出一个受伤的男子.
这男子抬起头,艰难地看向外面.
“金狮子.”
可惜这个男子并不知道,他之所以活着,完全是因为李恩故意的.
要是这家伙死了,世界政府就要怀疑所有人了,他也在其中.
海岛外,一艘船上.
李恩看着满甲板的资料,还有那一块猩红的历史,内心激动万分.
总算是拿到历史了.
真是太好了.
距离完成顶级签到,更进一步了.
除了........历史之外,还拿了很多的资料,这些资料,都是世界政府研究的,肯定也很重要.
“好了,我们现在就回去.”
当天晚上,这个研究所里的事情,全都传给了世界政府.
砰!豪华住宅之内.
一个老者愤怒地拍断了一个桌子.
“该死的,金狮子这个混蛋,居然偷袭了我们的基地.”
这个老者,就是...世界政府最高权力者五老星.
“没错,而且还拿走了最重要的历史,一定是对那个…岛屿有想法.”
那个…岛屿,自然就是拉夫鲁德.
也是世界政府绝对不允许靠近的岛屿.
“一定要想办法解决了金狮子,绝对不能让:他继续嚣张下去.”
另外一个老者同样阴沉着脸.
这段时间以来,金狮子很嚣张,处处挑衅世界政府,还有很大的野心.
这是世界政府无法接受的.
“那好,想办法调查一下金狮子的老巢,如果可以,将他一起歼灭.”
可怜的金狮子,就这样替李恩背黑锅了.
也怪他倒霉.
那个…唯一活下来的人,并没有注意到李恩用的武器.
也没留下什么照片.
要不然这些............五老星,也不会怀疑金狮子的.
甚至可能一眼就识破.
第二天清晨,就有一则消息,传遍了整个新世界.
同样还有一个全新的赏金.
八亿贝利.
这估计是这个时代,最高赏金之一了.
不要以为八亿贝利很少,甚至比不上未来的那些.........海贼团的皇副.
但在这个时代,绝对是最顶尖的.
某一座浮空岛屿.
“船长,有你的赏金,你的赏金又增加了.”
一个有些健壮的海贼,兴奋的跑着.
还不停的大喊着.
四周很多海贼都被吸引了注意力.
客厅的正前方,金狮子坐间,看着迅速跑来的海贼,脸上也笑了.
“怎么我的赏金增加了吗现在是多少了”
虽然金狮子并不是很在乎赏金.
但是赏金增加了,肯定会令人高兴的.
“船长,你的赏金已经增加到八亿贝利,罪名好像是收集历史,妄图复活古代兵器.
船长,你真厉害,就算知道古代兵器的下落,那些兵器是不是很厉害”
这个海贼十分的兴奋,却没有注意到金狮子那已经阴沉着脸.
看上去十分的难看.
附近其他的海贼注意到了,低着头,一句话也不说.
“你说什么我要复活传说中的古代兵器”
金狮子阴冷的声音传出.
小海贼这时候也注意到金狮子的语气有些不对劲.
缓慢的抬起头,就看到金狮子那要杀人的目光.
看上去十分的吓人.
“船长,我...这不是我说的,这是这个报纸上面写的.”
金狮子右手一招,报纸飘了起来,飞到了他的手心.
打开报纸一看.
果然,上面写的他妄图复活传说中的古代兵器,企图毁灭世界.
除此之外,报纸上还写了很多,把金狮子描述的十分邪恶.
要多坏,就有多坏.
金狮子脸色相当的难看.
虽然他的确有找到传说中的古代兵器的想法.
但是目前还没有实施,只是在心中酝酿.
现在居然被世界政府知道了.
谁泄露的消息金狮子心中这么想着,看着下方的海贼,一个个怀疑了过去.
不过很快,金狮子收回了目光.
这种事情他还没有和任何人说,这些人应该不知道.
金狮子又仔细的看了一下报纸.
袭击了世界政府的某个研究所,拿走了历史.
上面还有很多照片.
金狮子脸色要多难看,就有多难看.
这一切明明就不是他做的,世界政府却怀疑他,显然他是被诬陷的.
不仅被诬陷了,还不小心被世界政府知道了他还没有实施的计划.
虽然金狮子很看不起世界政府,但是平白无故的被人诬陷,金狮子心里还是相当不爽的.
“可恶,不要让老子知道是谁,如果让老子知道了,一定要杀了这个混蛋.”
金狮子恶狠狠的骂了一句.
四周的海贼明白了,这一切都不是金狮子做的,全都是其他人做的.
只是运气很不好,不小心背了一个黑锅.
而且还是一个天大的黑锅.
“看什么看还不快点给我找到那个混蛋,我一定要宰了那个家伙.”
“是,船长.”
另一边,李恩可不知道这些............,心里正偷着乐.
特别是看到报纸上的内容,李恩恨不得放声大笑.
今天的小老百姓,内心真高兴.
拿到了自己想要的东西,还没有被世界政府怀疑.
至于前去拉夫鲁德,完全可以偷偷摸摸的过去,不要被世界政府发现.
到时候顶级签到任务,逃离世界政府的追捕,完全可以忽略了.
这就是人的聪明才智.
系统这个渣渣怎么会理解.
“船长,你怎么这么高兴”
一个海贼看到李恩开心,难得问了一句.
李恩抬起头,也没生气.
“我今天可是相当开心,因为,原因是,不告诉你们.”
这种事情,当然不能说出去了.
在场所有海贼全都满头黑线.
李恩居然也有如此俏皮的时刻.
偏偏他们还不能说什么,只能默默地看着李恩.
“好了,不多说了,你们去准备一下,也该吃饭了,我今天要吃很多好吃的,好好的庆祝一下.”
“明白,船长.”

第一百章 目标大妈（3）
几天后,李恩回到了大本营.
回来后的第一件事,李恩就是...将历史给藏了起来,免得不小心被其他人发现.
这种事情,绝对不能被发现.
一个地下室内,李恩完全无视了其中的金银财宝,注意力集中在一个红色的石块上.
这是之前李恩得到的历史路标.
加上现在得到的,已经有两个了.
只要再得到两块历史路标,李恩就可以前往拉夫鲁德,完成顶级签到任务.
“莱德菲尔德,剩下的两块历史坐标,你知道在哪里吗”
李恩有些兴奋的问道.
“你可以问它,看它会不会告诉你.”
莱德菲尔德翻了翻白眼.
居然什么事情都要问他,真当他什么都知道.
李恩想想也是.
这东西,莱德菲尔德肯定不会知道的.
“等等...,问它.”
李恩脑海中灵光一闪,低头看着下面的几个石块.
他好像会聆听万物之声.
那么还需要什么历史学家,完全可以利用自己的能力,获得自己想知道的事情.
比如说拉夫鲁德的下落.
原著中罗杰就是...这么做的.
李恩轻轻地拍了一下自己的脑袋.
“我真是笨,这么重要的事情,居然也会忘记.”
莱德菲尔德虽然不知道李恩的想法,但也点了点头.
的确,李恩那是相当的笨.
这种事情居然还要问他.
李恩完全没有理睬莱德菲尔德,低头看着眼前的石板,闭上眼睛,认真的感受着.
果然,下一刻,无数奇怪的声音,汇聚于他的脑海之中.
许久之后,李恩缓慢睁开眼,眼中闪现出一道凌厉的光芒.
不愧是聆听万物之声.
他目前已经知道了一部分地址,只要再找到剩下的两个历史路标,他就可以找到拉夫鲁德.
前提是找到这个历史路标.
李恩低头认真地思考着.
原来的历史路标,好像大妈和凯多各有一份,然后就是...和之国的.
之后就是...鱼人岛了.
“剩下的两块,有一块很有可能在鱼人岛,另外一块,应该在大妈或者凯多手中.
要不,先去大妈那里看看,如果没有的话,再去凯多那里看看.”
李恩也觉得,时间拖得差不多了.
是时候完成这一次顶级签到了.
“莱德菲尔德,我还要出去一趟,拜托你了.”
李恩转身就离开了.
莱德菲尔德也知道李恩的目的,并没有阻止,默默的跟在后面.
他也知道李恩的目的,道的太多,也没必要知道的太多.
当天晚上,李恩又一次独自一个人离开了自己的大本营.
这一次,他的目标是大妈.
先看看大妈有没有….
毕竟大妈比凯多大一些,成名的也稍微早一些,应该知道一些什么.
几天后,李恩就来到大妈的地盘.
海岛的背面.
李恩看着无人的四周,轻轻一跳,迅速的来到海岸上,然后穿越了丛林.
走了许久,都没有人发现李恩.
一直到了大妈的城堡附近,李恩这才停下来,小心谨慎地看着四周.
这一次过来是偷偷调查,可不能被大妈海贼团的人发现.
发现了,估计又是一场恶战.
城堡外,李恩并没有着急动手.
还是利用千变万化的能力,躲在附近,偷偷的观察,确保有合适的时机.
许久之后,李恩眼睛突然亮了.
他看到了一个很熟悉的人.
夏洛特佩罗斯佩罗.
大妈的长子,身份地位很高.
李恩完全可以冒充他的身份,偷偷的潜入大妈的地盘,进入大妈的藏宝库.
这个办法简单明了,麻烦并不大.
“没错,就这么做.”
作出决定后,李恩跟着佩罗斯佩罗.
直到周围人烟稀少后,李恩突然冲出,一瞬间来到了佩罗斯佩罗的前面.
佩罗斯佩罗也吓了一跳,正准备还手,李恩的手,已经按在了他的脑袋上.
李恩抓着佩罗斯佩罗的脑袋,用力一按.
并抬起膝盖,用力的撞下去.
“藏宝库的钥匙在哪里”
李恩动手的一瞬间问道.
砰!佩罗斯佩罗脑海中下意识想了一下,然后身体一颤,眼睛泛白,晕死过去了.
李恩望着倒地的佩罗斯佩罗,嘴角带着一抹诡异的笑容.
“运气真好,居然连钥匙在哪里都知道了.”
就在刚刚打晕佩罗斯佩罗的那一瞬间,李恩利用聆听万物之声,听取了佩罗斯佩罗的心声.
这就是聆听万物之声能力.
很早的时候,李恩就拥有这样的能力,但是一直利用一战斗方面.
其他方面一直没有用处.
前不久,聆听的历史路标的声音之后,他这才想起来的.
就连莱德菲尔德,也可以凭借着超强的见闻色霸气,读取他人的心声.
他又有何不可以的.
得到自己想要的内容之后,李恩转过身,并且变成佩罗斯佩罗的样子.
光明正大地朝着城堡的方向走去.
“佩罗斯佩罗队长.”
众人打了一声招呼,却没有一个人敢阻拦李恩的.
显然,这几个海贼都把李恩当成佩罗斯佩罗.
李恩也不打招呼,直接走进去.
然后顺着记忆的方向,来到了后院里.
按照佩罗斯佩罗的记忆,此刻大妈正在睡觉,钥匙就放在旁边.
一般人肯定无法靠近大妈的.
但李恩,凭借他的实力,还是有足够的自信靠近大妈.
两分钟后,李恩来到大妈的房间外面,蹑手蹑脚的走进去.
大妈依旧在熟睡,并没有注意到有人正在靠近.
一直等到李恩走到床旁边,大妈都没有发现,依旧在呼呼大睡.
李恩看着熟睡的大妈,忍不住摇了摇头.
岁月果然是把杀猪刀.
很难想象,大妈现在这么漂亮,等到年纪大了之后,看上去是那么的吓人.
不过此刻,他可不是…过来看美女的.
李恩按照佩罗斯佩罗的记忆,很快就找到了钥匙,并且偷偷收走了.

感谢憨憨的100打赏！
感谢憨憨的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百零一章 意外被发现（4）
地下室,最底层.
李恩看着眼前的藏宝库,拿出钥匙,轻轻地打开了门.
刚打开门,里面闪耀出金光.
一眼望去,到处都是金银珠宝.
普通海贼看到这一幕,估计早就已经迷失自我,恨不得将所有的黄金都拿走.
李恩却只是看了一眼,然后朝着里面走去,甚至都没有多看.
“大妈这家伙,还真是有钱,妥妥的一个富婆.”
就在场的这些金银珠宝.
如果卖出去,绝对是一个天价.
大妈也绝对是一个顶尖的富婆.
再加上现在的大妈,长的成熟漂亮,又有钱,肯定会有很多人来吃软饭的.
但很可惜,李恩的胃,只能吃硬饭.
再次走了片刻,李恩穿过了黄金地带,来到了藏宝库的正中央.
藏宝库四周都是用最坚固的石头打造的,全都密封住了,根本没有阳光.
只有零星的灯光.
李恩走了许久,最终停在了一个房间外,眉头微微一皱.
“这里居然也有,难不成,里面藏一些什么特殊的东西”
说话间,李恩有些期待.
就连金银珠宝都没资格放在里面,说不定是一个很重要的东西.
很有可能是四块历史坐标.
现在想想,内心还是有些激动的.
李恩也不再犹豫,拿出钥匙,轻轻地插在里面.
呜呜呜.........刚将钥匙插进钥匙孔,藏宝室里,突然发出了尖锐的呜呜声.
就和防空警报差不多.
“怎么回事”
大妈正在睡觉,听到这警报声,立刻.
睁开眼,抬头看了一眼四周.
那一双眼睛通红无比,看上去很愤怒.
外面,一个海贼连忙跑了过来.
“妈妈,是警报声,应该是藏宝室那里的警报发出的声音,我们要不要现在去看看”
“藏宝室.”
大妈的脸色瞬间就变了.
里面可是有很多金银珠宝,大量的恶魔果实.
这还不是重点.
里面还有一个十分重要的东西,绝对不能让:其他人发现,也不能被其他人拿走.
“你们这些废物,还不快点给我下去看看,绝对不能让:里面的东西少了.”
大妈更是第一时间跳下床,快速的朝着藏宝室的方向奔去.
地下藏宝室.
李恩听到这凄厉的警报声,哪里还不知道发生了什么,脸色微微一变.
“该死的,这居然不是同一把钥匙,看样子我应该暴露了.”
想想也是,佩罗斯佩罗,一定能够知道这么隐蔽的事情.
“算了,还是先拿到东西,,其他的事情,说.”
李恩也不再担心暴露,抬,用力的一踹,踹在了大上.
轰!大门瞬间轰然倒塌了.
附近的墙壁,也出现了一道道裂痕.
就这个藏宝库的四周的墙壁,根本无法抵抗住顶尖强者的攻击.
所以修的这么坚固,仅仅只是起到预防作用.
只要你敢进来,就会立刻.
发现.
在李恩动手的那一刻,整个城堡都颤抖了起来.
大妈明显的感受到地面的晃动.
“不好,有人闯进去了.”
说话间,大妈的速度明显加快了.
年轻时候的大妈,体态还有些轻盈.
并不像老了以后,长的十分的健壮,走两步,大地都要颤抖着.
下面,李恩踹开大门后,三两步走进去.
一眼就看到了一个红色的石板,眼中充满了欣喜的目光.
“太好了,没想到真的在这里.”
李恩原本只是打算过来看看,并不抱有太大的希望.
但没想到,大妈居然真的拥有.
实在是太令人激动了.
李恩都不知道应该说些什么.
“对了,大妈马上来了,还是先想办法把这个东西,运出去.”
远方,传来的急促的脚步声.
李恩已经可以感受到大妈靠近了.
估计用不了多久,大妈就会来的.
到时候想走,就没那么轻松了.
李恩也不在浪费时间,抓起地面上的历史路标,并张开口.
一道巨大的黑色气焰吞吐而出.
轰隆隆隆......墙壁上瞬间出现一个巨大的深坑.
并不断地蔓延,直接将地面给轰出一条巨大的裂痕.
然后冲天而起,直入云霄.
因为是在地下室的缘故,所以李恩这一招,贯穿了整个地面.
大妈同样感受到这一股惊天大震动,脸色更加难看,眼中杀气毫不…掩盖.
“不要让妈妈知道是谁做的,要不然,我一定要抽了他的筋,扒了他的皮.”
那狰狞的表情,可见大妈多么愤怒.
地下室,李恩看着眼前的坑洞,高高举起,然后用力的一抛.
嗖!历史路标直接飞出,携带着破空之声,冲向了天空中.
虽然不知道会降落在哪里.
但是李恩相信,凭借他的力量,足够扔出万国岛.
估计会掉落在大海中.
到时候只要去大海里打捞就可以了.
就在这时,大妈也冲了进来.
刚过来,就看到了李恩,同时也看到了那直通天空的深坑.
地面上,原本应该存在的历史路标,已经彻底的不见了.
大妈还看了一下四周.
房间里空荡荡的,什么也没有.
“佩罗斯佩罗,这到底是怎么回事,刚刚谁在这里”
大妈并不知道,眼前的人并不是她的儿子佩罗斯佩罗.
而是她最大的仇敌.
李恩嘴里微扬,脸上带着一抹诡异的笑容.
他也没想到,大妈居然没有怀疑佩罗斯佩罗,只以为佩罗斯佩罗只是来的比较早罢了.
大妈也注意到李恩诡异的笑容,内心一咯.
但很快就反应过来了.
“你不是佩罗斯佩罗,你究竟是谁”
“什么他不是哥哥.”
其他人可没有大妈这么敏锐的目光,一直以为李恩就是...佩罗斯佩罗.
啪啪啪......李恩鼓了鼓掌.
“不愧是大妈,反应这么灵敏,这居然都被你给猜到了,敬佩敬佩.”
大妈.
听到这熟悉的称呼,大妈第一时间想到了一个人.
李恩.

第一百零二章 再次压制大妈（5）
“李恩,你是李恩.”
大妈惊呼一声,一脸的不可............置信.
其他人也惊讶的看着李恩.
“这怎么可能这不是哥哥吗怎么可能是李恩.”
“是啊,妈妈,是不是搞错了.”
其他人也无法相信,这就是李恩.
大妈其实也不怎么相信.
她并不认为,李恩会吃恶魔果实,而且还是变身这种无能的恶魔果实.
但他总觉得,,此刻佩罗斯佩罗的笑容,就和李恩很像,完全是一个模子里刻出来的.
也就是长的有些不像.
“大妈,我还以为你都不认识我了,没想到你居然还记得.”
李恩右手一抹.
佩罗斯佩罗的面孔瞬间消失了,取而代之的是李恩的面孔.
“这...这怎么可能,难不成,李恩吃了某颗恶魔果实吗”
一个海贼有些惊叹的说道.
大妈却没在意这一点,反而直视李恩.
“原来如此,你应该就是利用这样的能力,偷偷的潜入海军基地,救下莱德菲尔德的吧.”
果然,能够成为四皇的,都不是白痴.
大妈只是一下子就说出李恩的办法.
“大妈,你果然不傻.”
李恩也没在意,更没有隐瞒.
这种事情,不是你想调查,就能调查的.
而且接下来要和大妈战斗,很容易暴露自己身份的,所以也没有必要隐瞒.
“李恩,那块红色的石板呢你把它放在哪里了”
大妈阴沉着脸说道.
如果不是想要知道历史路标的下落,暴怒的大妈,估计早就动手了.
哪里还会一直等到现在.
“哦,东西,,已经被我托运出去了,你想要的话,那就打败我,打败我就可以得到.”
李恩嘴角带着一抹笑容,缓慢的从口袋中拿出一个刀柄.
刀片迅速飞了出来,和刀柄合在一起,形成了一把闪烁着蓝光的刀.
不得不说,魔刀千刃还是很优秀的.
起码............很方便携带.
“那么,该动手了.”
李恩缓慢地走向大妈.
大妈也阴沉着脸,缓慢走来,摊开双手.
一只手冒着火焰,一只手冒着:雷电.
浑身被火焰雷电笼罩着,看上去威风凛凛.
“李恩,你给我去死吧.”
大妈暴喝一声,口中发出巨大的音波.
原本就已经裂开的墙壁,裂缝更大.
整个地面都在颤抖着.
支撑着这个地下室的柱子,也出现了一道道巨大的裂痕.
天花板上落下了零星的石子.
“不好,大家快撤退.”
后面的海贼脸色骤变,迅速后退.
如果这些是柱子倒塌,整个城堡都会倒塌的,到时候他们将被埋在地下.
实力强大的人还可以,力弱小的:人,绝对会被一下子给掩埋.
“大妈,我就不陪你玩了,你自己要保重,不要提前衰老了.”
李恩调侃了一句,然后从一边的坑洞,朝在外面跳过去.
“不要给我跑.”
大妈的体型也很灵敏,三两下,就跟在后面,跳出了地面.
轰!就在众人出来的那一刻,地下室的柱子轰然倒塌,上面碎裂开来,朝着下面坍塌.
地表直接塌陷了.
突兀的出现了一个巨大的深坑.
李恩出来后,朝着远处跳去.
“李恩,你给老娘去死吧.”
暴怒的大妈一招手.
天空中,飘来一朵朵乌云,遮住了阳光.
整个岛屿都变得:阴暗了下来.
气氛变得:十分的压抑.
轰隆隆隆......乌云内,传来一阵阵轰鸣声.
里面冒出一道道金色光芒,不停地闪烁着,犹如一条条电蛇一般,疯狂乱舞.
李恩抬头望着天空,握紧魔刀千刃.
大妈的实力,还是很强大的.
所以绝对不能小觑.
轰......突然,天空发出一道巨大的轰鸣声.
一道耀眼的金色光芒从天坠落.
这光芒,更是照亮了整个天空.
李恩聆听着耳边的轰鸣声,缓慢的举起大刀,轻轻地一砍.
一道湛蓝色的光芒冲天而起.
剑气和雷光相撞.
发出更加响亮的轰鸣之声.
两道光芒绽放而出,照亮了整个岛屿.
同时产生了无尽的气流,朝着八方扩散而去,渐渐地波及了万国.
一棵棵大树,被掀了起来,飞向远方.
无数的房屋出现一道道裂痕,并不断扩大.
随后更是轰然倒塌了.
李恩一甩刀,无视了这冲天气浪.
纵身一跳,扑向了大妈.
这速度,犹如电光火石一般.
不过片刻,李恩就出现了大妈的身前,手中的魔刀千刃,绽放出熠熠生辉.
“李恩,你给我去死吧!”
愤怒的大妈一掌拍下去.
掌心冒出一团火焰,形成了个巨大的火鞭,对着李恩甩下去.
火焰散发着灼灼高温.
空气中的水分瞬间被蒸发,整个空间看上去就像扭曲了一样.
就连李恩,都感到一丝的炎热.
嗖!李恩轻轻一甩刀.
寒芒一闪而过.
炎热的火焰长鞭,被切割开来.
同时,李恩一个闪身,迅速地出现在大妈的身旁,左手抓向大妈.
大妈瞳孔一缩,也没想到,李恩速度居然这么的快.
这才一眨眼,就出现在她的前面.
好在,大妈的反应也不是很差.
举起右手,一巴掌对着李恩拍下去.
两边,飞来了两个颜色各异的云朵.
太阳宙斯,雷神普罗米修斯.
李恩完全无视了两朵云,抓住大妈的手掌,用力的一拉,将大妈整个人拎了起来.
轰!一声巨响.
大妈整个人倒飞而出,摔在了地面上,并在地面上不停的拖行着.
留下了一个很长很长的沟壑.
“怎...怎么可能,妈妈居然被打飞了.”
很多海贼眼中充满了不可............置信.
和李恩齐名的大海贼夏洛特玲玲,居然被李恩给一招打飞了.
大妈眼中同样充满了质疑.
曾经,她可是比李恩还要强大.
现在居然被李恩给一招打飞.
虽然的确粗心了一点.
但也不得不承认李恩的强大.

感谢�ㄐ那榈�100打赏！
感谢心情的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百零三章 安然离开万国（1）
大妈迅速地跳起来,警惕的看着李恩,却没有着急动手.
“大妈,看样子,你还是和以前一样,真的很废.”
李恩眼中带着不屑.
完全忘记了,几年前刚刚穿越过来的时候,他可不是…大妈的对手.
地位也是其中最差的一个.
大妈的脸色,相当的难看.
就像是吃了枪药一样.
“李恩,老娘绝对不会放过你.”
大妈暴怒一声,双手握紧.
手腕上再一次冒出一团火焰,形成了一个巨大的火鞭.
另一只手冒出无尽的蓝色雷电.
看着飞来的雷电,李恩摊开左手,形成一道爪状.
“龙之钩爪.”
一道巨大的龙爪,环绕着李恩的手臂.
李恩用力的一抓.
龙爪直接抓住了火鞭,用力一捏,火鞭瞬间被李恩捏碎,化为了零星的火焰,消散于空气之中.
右手轻轻一甩.
剑气将雷电给切开.
凌厉的剑芒,切开了大地,飞向大妈.
大妈轻轻一踩地面,整个人飞跃而起,跳到半空中.
轻松地躲开了剑气.
剑气依旧飞向远方,大地切割开来.
直到许久之后,剑气才被分开.
但是整个海岛,都已经被一分为二.
“好...好厉害,这就是李恩的实力吗不愧是世界顶尖大海贼.”
很多海贼看到这一幕,感慨一番.
大妈眉头也是微微一皱.
李恩的实力,似乎变得更加强大了.
难怪这段时间,名气很旺盛.
“大妈,我没时间,就走了,不陪你们玩了.”
李恩招了招手,打了声招呼,转身就准备离开.
大妈的脸色瞬间黑了.
到她的地盘来,拿走她的东西,居然还光明正大的离开.
这根本就没把她放在眼里.
分明就是...在鄙视她.
大妈心中,冒出难以掩盖的怒火.
“李恩,你这个混蛋,我要杀了你.”
愤怒的大妈,不再克制自己,黑色的眼睛变得:通红无比,无尽的杀气,难以遏制.
天空中,再一次飘来一朵乌云.
乌云中,冒出了一道道雷霆.
李恩也注意到半空中的雷霆,突然加快脚步,朝着前方走去.
注意力一直集中在半空中.
这一道雷霆,威力还是挺强大的.
就算是他,也绝对不能小觑.
轰!李恩走了两步.
一声巨大的轰鸣声响起.
巨大的雷霆从天坠落,直面对着李恩砸下去.
整个天空都充满了耀眼的光芒.
李恩也感受到这股力量,眼神一凌,脸色微变,右手紧紧的握住.
漆黑的魔力绽放出来.
“黑龙的铁拳.”
李恩猛地一挥拳.
无尽的魔力绽放出来,形成了一个巨大的拳头,撞向了半空中的雷电.
砰!黑色的拳头和雷电撞在一起.
两者相撞,发生了惊天动地的大爆炸.
两道颜色各异的光芒,绽放而出,照耀了整个岛屿.
众人下意识捂住自己的眼睛.
“好...好强大,解决了对方吗”
众人虽然遮住了眼睛,但是注意力,一直集中在战斗上面.
他们也想知道,战斗进行的如何.
大妈有没有…解决掉李恩.
气流依旧是那么的狂暴.
甚至就连大妈,也不得不用手遮住自己的眼睛,余光注视着李恩.
李恩感受着冲来的气劲,转身朝着岛屿外面走去.
任由这些气流吹在自己身上.
“李恩,你这个混蛋,不要走.”
大妈也注意到李恩想要逃跑,暴怒起来,张开双手,就准备动手打人.
李恩也不转头,加快速度,穿梭于风暴之中.
虽然大妈的攻击很激烈,但李恩依旧可以逃走,完全没有受到任何阻拦.
大妈就在后面追着.
也不知过了多久,李恩摆脱开大妈,跳进大海之中.
“大妈,你就不要想我了,我是绝对不可能和你在一起的,你配不上我.”
李恩大声调侃了一句.
然后朝着海水下游去,不敢久留.
暴怒的大妈,还是很厉害的.
海边,大妈看着已经消失不见的李恩,心中充满了无尽的怒火.
“李恩,你这个混蛋,我一定不会放过你的,你给我等着.”
附近的海贼低下头,一句话也不敢说.
生怕一不小心惹怒了大妈.
海水中,李恩游了许久,总算是摆脱了大妈,然后绕了一个圈,来到了岛屿的另一端.
爬出海水后,李恩在四周看了一眼.
“按道理来说,那东西应该扔在这里的,也不知道具体在哪里.”
李恩当初只是用力的一扔,将历史路标给抛了出去,就是不知道具体在哪里.
但是按照力量来估计,应该就在这附近.
具体的地点,还是要自己找的.
李恩转过身,朝着一边游去.
大海很大,也很深.
想要在海水中,找一样东西,很困难.
但是总比在这茫茫世界找一样东西要简单的.
起码............,范围大大缩小了.
但是找了许久,李恩都没有找到.
无奈,李恩只能再一次回到海水表面,坐在沙滩上,抬头看着天空.
“李恩,你真是白痴,当初应该直接抱着石头就跑,被发现就被发现了.”
当然,这也只是说说罢了.
当初那个情况,不是想走就能走的.
休息了片刻,李恩突然反应过来,拍了一下自己的脑袋.
“李恩,你真是一个榆木脑袋,你可是拥有聆听万物之声,这种事情还要纠结吗”
李恩回过神,跳进茫茫大海之中,聆听者整个大海.
一时间,无数奇怪的声音,涌入了李恩的脑海之中.
很快,李恩就找到了目标,转头看着远处深海的方向.
历史路标,就被他丢在那里.
现在只要找到就可以了.
李恩也不浪费时间,加快速度,游到了深海之中.
最终,开在一片淤泥之中,找到了那一块给他丢过来的历史坐标.
几分钟后,李恩拉着巨大的历史坐标,离开了这一片海域.

第一百零四章 世界政府的决断（2）
李恩进入万国,偷走大妈的一样东西,瞬间传遍了整个世界.
这种事情想隐瞒也隐瞒不了.
毕竟当时的战斗太过于激烈,所有人都看到了.
同样的,世界政府也通过了特殊手段,知道了这一次事件的内幕.
圣地玛丽乔亚.
五老星得知这个消息,紧皱眉头.
“红色的石板,你们说是什么”
其实他的内心,也已经猜到了,但是就是没有说出来罢了.
“应该是历史或者历史路标,被大妈给得到了,然后被李恩知道,又被李恩给抢走了.”
另外一个五老星也开口说道.
脸色铁青,就好像别人欠了他几百万.
其他几人,脸色同样很不好.
他们大概的已经猜到了,这些............有名的大海贼,都在想要历史.
不是想知道那空白的100年历史,就是...想要前往拉夫鲁德.
但无论是哪一种,都是世界政府禁忌.
他们绝对不容许别人探索的.
“哼,这些............大海上的人渣,居然妄图研究那空白的100年,绝对无法原谅.”
五老星咬着牙,气愤不已.
“没错,一定要想办法解决,不能让:这件事继续发生下去,一定要遏制这些............海贼的野心.”
这几乎是每个五老星的想法.
“那好,先想办法派人调查,到时候再去解决了这些............海贼.”
几个人商量了一会儿...,最终下定决心,争取处理掉部分海贼,拿回历史路标或者历史.
当然,虽然几人已经决定了,但却没有下达死任务,或者说没有放在心上.
毕竟,这些东西,如果放在一个人手中,那么危害就很大.
但是放在几个海贼手中,危害就没有那么大了.
特别是这几个海贼都很强大.
想要打败彼此,拿到历史,也不是那么简单的.
所以五老星虽然生气,但还可以接受.
只是准备稍微派人试探一下,能够解决最好,不能解决,到时候再说.
李恩可不知道这些.............
此刻,他刚刚坐上海贼船,放好了历史路标,然后在船舱里休息.
这个海贼船,早就已经准备好了.
毕竟,他总不能拖着一块去站在历史路标,就在海里游泳.
这被看到了,实在是有些丢脸.
几天后,李恩回到大本营.
回来后的第一件事,李恩就是...将历史路标藏起来,放在自己的仓库里.
仓库中,看着眼前三块历史的目标,李恩内心还是很得意的.
就差一块,他就能进入拉德.
完成一次顶级签到.
不过在这之前,得找到最块,顺便大方一些,将历路标,全都送给罗杰.
让罗杰当他的替死鬼.
哦,不对.
这话说的,就有些过分了.
罗杰反正...本来就要死,他有属于自己的命运,不如给自己背:一个锅.
就当是在报答自己.
没错,就是这样的.
李恩心中这么想着.
许久之后,李恩回过神.
“那么就该最后一块历史了,也不知道在不在鱼人岛,不有空去看一看,说不定就在那里.”
“等等...,最近有些累了,还是好好的休息一下,过段时间再去.”
李恩关上藏宝库的大门,双手放在后脑勺,悠哉悠哉的离开了.
............这一天,大本营内部.
天已经黑了下来,乌云弥漫着天空.
夜已深,很多人都已睡着.
但也有一部分人,并没有睡着.
嗖嗖嗖......突然,一声破空之声传出.
一个人陡然窜出,迅速的跳跃围墙,进入李恩的住宅之内.
速度之快,完全超越了守卫的反应.
这些守卫甚至都没有察觉到.
就在这人进来的那一刻,李恩突然睁开眼,缓慢坐起,并拿起旁边的魔刀千刃.
“这年头,居然也有人敢对我动手,而且还是暗地里下手.”
虽然有些无语,但李恩还是坐在床榻上,耐心的等待着.
等着别人过来自投罗网.
另一边,莱德菲尔德同样也发现了,但却没有着急动手,依靠着床榻.
他相信,李恩应该可以解决.
如果连这种事情都能解决,也就没有继续生活下去了,还是提前分行李算了.
房间里,李恩耐心的等待着,并没有直接出去找了个刺客.
他觉得,有必要好好的陪这家伙玩一玩,打发一下时间.
大晚上的,原本睡得好好的.
现在居然一不小心被吵醒了.
不好好打发一下时间,有些说不过去.
外面,黑影靠近之后,偷偷摸摸的来到了李恩的房间外.
一路上,一个人都没有发现.
李恩都觉得有些惊讶.
什么时候,世界政府的人这么厉害了,这都已经跑到家门口了,还没有被其他人发现.
惊讶归惊讶,但李恩还是缓慢的举起魔刀千刃,随时准备挥刀砍下去.
房门缓慢地打开.
这人刚刚走进来,就看到了坐在床铺上的李恩,整个人呆了一下.
似乎一时间没有反应过来.
不过想想也是.
主人突然站在门口,只要是心怀不轨的,都会感到很惊讶.
李恩也看向了这个黑衣人.
脸上带着一抹调侃之色.
很快,这人就反应过来.
反应过来后的第一件事,自然就是逃跑,他可没有把握打败李恩.
“跑,你跑的了吗”
李恩冷笑一声,用力一跃,转瞬间,就出现在黑衣人的身后.
剃.
黑衣人用力的脚踩地面,整个人如同一道光芒一样,一闪而过,瞬间消失在原地.
“海军六式.”
李恩顿时明白了这人的身份.
很有可能是世界政府或者海军的人.
其中,世界政府的人的可能性更大.
这人说不定就是...世界政府派来的.
至于世界政府派人来的目的,李恩大致的也猜出来了.
大晚上偷偷摸摸,肯定是偷东西.
他这里最让世界政府在意的,就是...从大妈那里抢来的历史路标.

第一百零五章 来自世界政府的暗杀（3）
轰...轰......深夜,漆黑的岛屿上,突然出现了响亮的爆炸声.
很多海贼瞬间被吸引了.
无数的灯光打开,变得:灯火通明.
海贼们围在了四周,将黑暗中正在战斗的两人团团围住.
“好像有人偷袭,我们要不要动手”
一个小海贼突然开口说道.
旁边海贼队长转过身,一巴掌拍在了那个…小海贼的脑袋上.
“动什么手没看到船长都压着那个人打,我们哪里需要动手.”
其他海贼想想也是.
李恩都已经占据绝对上风了,又何必浪费时间.
不如在旁边观战.
远处,莱德菲尔德看着李恩,眉头微皱,微微摇头.
明明可以尽快结束战斗,李恩居然还拖着.
片刻之后,李恩也觉得差不多了,是时候该结束战斗了.
“小子,下辈子的时候,不要偷偷摸摸的过来找我的麻烦.”
李恩身体微微下蹲,缓慢举起魔刀千刃,左手轻轻的抚摸着刀刃.
下一秒,李恩眼中绽放出一道寒光.
凌厉无比的剑芒,一闪而过.
湛蓝色的光泽,瞬间划过了黑衣人的身影.
黑衣人身体颤了一下,然后整个人被李恩一分为二,并且从天空中摔倒.
那眼神中,带着一抹惊恐和后悔.
早知道李恩这么变态,就不要来了.
不过自从他加入世界政府的那一刻起,他的命运就已经注定了.
“看什么看还不过来洗地.”
李恩喊了一声,然后转身走进房间.
立刻就有几个海贼走过来,打扫地面.
回到房间后,李恩坐在椅子上,敲了个二郎腿,身体向后倾斜,闭目思考着.
刚刚那个人,应该是恶魔果实能力者.
具体的并不是很清楚.
但是却能够躲避别人的霸气.
如果不是他和莱德菲尔德的见闻色霸气十分的强悍,说不定也无法发现.
由此可见世界政府的底蕴.
“看样子以后得小心一点,要不然很容易会被世界政府给坑的,还是稍微注意一下吧.”
李恩低着头,喃喃自语一番.
许久之后,李恩终于进入睡梦之中.
世界政府很快就知道黑衣人的失败.
但是也没放在心上,又制定了新的计划.
似乎不铲除李恩,誓不罢休一样.
............这一天,李恩刚刚结束了训练,正在休息.
大门外,远处的一个楼道上,一个男望着李恩的住宅.
就这样观望了许久之后,个男子才离开这家酒店.
不过就在离开后,这个男子的面貌,瞬间发生了巨大的变化,和李恩的千变万化之术差不多.
如果李恩在这里的话,一定会惊讶地发现,这个男子居然易容成莱德菲尔德.
“副船长.”
开门的人看着走进来的‘莱德菲尔德’,不仅没有阻拦,反而恭敬地打了一声招呼.
“终于进来了.”
男子嘴角带着一抹诡异的笑容.
并没有人看到.
这个男子叫做克拉曼,世界政府旗下的一员,超人系模仿果实能力者.
这一次,世界政府特意派他过来,利用模仿果实的能力,暗杀李恩.
只要能够成功的杀了李恩,他们世界政府就少了一个麻烦了.
“对了,先去找到李恩.”
克拉曼立刻.
按照世界政府的情报,朝着李恩的方向走去.
李恩正在休息,突然感到有人靠近.
抬头看去,就看到了‘莱德菲尔德’.
“船长.”
克拉曼很客气的说了一句.
李恩却皱着眉头,总觉得,眼前的‘莱德菲尔德’,有些不太对劲.
这应该并不是.
没错,这的确不是莱德菲尔德.
如果说一开始,李恩只是稍微有些怀疑,但现在已经可以肯定了.
这应该是和千变万化一样的能力.
李恩知道的就有模仿果实的能力.
至于身份,很有可能是世界政府的人.
看样子世界政府为了解决他这个威胁,煞费苦心.
“来,坐下:.”
李恩假装什么都没有发现,轻轻地拍了一下旁边的桌子,然后身体向着另一边倾斜.
并且正好背对着克拉曼.
这完全就是给克拉曼机会.
克拉曼也看到李恩的背影,眼中绽放出一道寒光.
但并没有着急动手.
因为李恩真的很强大,他必须要做到一击必杀.
要不然很有可能给李恩反应机会.
“船长,我这一次找你来......”
克拉曼缓慢的靠近李恩,右手放在刀柄上,却没着急动手.
准备等待一个合适的机会.
就在靠近李恩的那一刻,克拉曼突然拔出…手中的长剑,对着李恩,用力的刺下去.
嗡嗡嗡......空气都发出轻微的颤抖声.
李恩迅速转过身,右手用力的一拍.
轰!漆黑的龙爪,拍在了克拉曼身上.
克拉曼整个人倒飞出去,撞在了一边的墙壁上,将墙壁撞出一个大坑.
然后在地面上滑翔着,拖行了整整数千米,这才停了下来.
“咳咳咳......”
克拉曼轻咳一声,吐出一口鲜血.
脸色更是变得苍白无比.
身体摇摇欲坠,随时都会死去.
哒哒哒......李恩缓慢走来,停在克拉曼前面.
“我说,你们世界政府也太拼命了,用得着这么千方百计的暗杀我吗”
虽然早就知道,他们拿到了历史,世界政府肯定会对他们动手的.
却没想到反应这么激烈.
第一次派人偷历史,第二次就直接派人暗杀了.
这还是他没有前往拉夫鲁德.
一旦到了拉夫鲁德,并且被世界政府知道,世界政府肯定会派兵围剿的.
到时候就要面对大规模的海军.
克拉曼只是咳了咳,并没有说话.
“不说话吗那你就去死吧.”
李恩也不给这家伙说话的机会,突然一挥刀.
蓝光一闪而过.
克拉曼张口欲言,却没有来得及说出来,整个身体就被切开了.
大量的鲜血喷洒出来.

第一百零六章 劫掠天上金（4）
“船长.”
看到敌人解决了,其他人立刻过来,围在李恩的四周.
一部分海贼更是惴惴不安.
生怕李恩会生气,迁怒他们.
李恩当然不会因为这点小事生气,收回魔刀千刃,转身就离开了.
“把这里整理一下,我要休息了.”
“是.”
回到房间里,李恩并没有着急休息.
他要想办法教训一下世界政府,不能总把目光放在他身上.
搞得像他有多大罪恶一样.
“算了,这种事情明天再想,也不着急,我有的是时间.”
李恩拉开被子,,蒙上眼睛就睡着了.
一夜的时间,就这样过去.
等到第二天清晨,李恩起来后,院子里已经收拾妥当了.
就连墙壁也已经修好了.
这就是大势力的能力.
也叫做黑龙速度.
好吧,扯远了.
会议室里,李恩坐在主座位上,跷着个二郎腿,身体微微倾斜.
“说吧,你觉得,我们应该怎么教训一下世界政府”
“船长,要不我们直接打进圣地玛丽乔亚,把五老星给抓起来.”
一个海贼激动地说道.
那兴奋的眼神,就好像五老星,已经近在咫尺.
随时都会被他抓住一样.
其他海贼全都翻了翻白眼.
李恩脸色也是一黑.
虽然知道这个海贼长的人高马大,看上去就是...四肢发达,头脑简单的类型.
但是也用不着这么蠢吧!居然想着打进世界政府,抓走五老星.
怎么不说推翻世界政府的统治.
“咳咳咳...麻烦你们说一个合适的办法,不要想着打进世界政府.
就连海军都打不过,还打什么世界政府回家洗洗睡吧.”
“哈哈哈......”
在场所有的海贼全都大笑起来.
不过李恩说的也对,就连海军都打不过,更何况对世界政府动手.
之前的那个…海贼也是尴尬的笑了笑.
他也不傻,怎么可能打进世界政府.
也就是说给李恩听听,装装样子.
表露一下自己的忠诚.
一边,莱德菲尔德紧蹙着眉头.
“如果想要让世界政府不要找麻烦,那就得给世界政府找麻烦.”
李恩微微点头.
莱德菲尔德也不愧是副船长,有条有理的.
灭掉世界政府是不可能的,但却可以给世界政.
至于什么样的麻烦,也需要商.
既不能让世界政府太于愤怒,也要给世界政府一个教训.
李恩低头沉思了片刻.
想不到什么好办法.
“船长,要不我们抢劫天上金,给世界政府一个教训.”
一个海贼突然开口提议道.
李恩抬起头,看着这个海贼.
天上金.
是指世界政府加盟国每年都要上贡给世界贵族天龙人的财宝.
总共有170个加盟,将搜刮来的财宝,交给海军护卫,护送到圣地玛丽乔亚.
这些财宝,可是十分的昂贵的.
李恩思考了一下.
似乎,还真没办法找世界政府麻烦.
也就只有稍微打劫一下天上金了.
“那好,你们去调查一下,我去找世界政府借一些钱,好好的耍耍.”
李恩一拍桌子,拿起魔刀千刃,转身就走开了.
其他的海贼也一起离开了.
............几天后,李恩乘坐着海贼船,离开了自己的大本营,准备去拦截天上金.
其他的他做不了,这个还是可以的.
波光粼粼的海面上,一艘海军军舰,正在急速航行.
军舰上,站着一个海军中将.
中将不停的看着四周,双手握紧刀,十分的警惕.
这一艘军舰,当然就是...押送天上金的军舰.
作为负责人,他当然要小心一点.
特别是这里是新世界,本身就很不平静,经常会有海贼偷袭海军.
他就更需要小心了.
“中将大人,有海贼正在快速靠近,好像是...是黑龙海贼.”
说到黑龙海贼,这个海贼眼中充满了惊恐.
那可是能追着战国和卡普打的海贼.
就他们这些............小海军,能够对付吗海军中将立刻转过身,看着远处渐渐靠近的海贼船.
还有那熟悉的旗帜,脸色瞬间惨白.
虽然同样是海军中将,但他可不认为他能够和卡普相比.
绝对不是李恩的对手.
“快,警戒,立刻.
规避,并且上报空元帅,让他立刻.
派出支援.”
海军中将也不敢率先动手,只能握紧手中的刀,身上寒毛直竖.
面对这种强敌,真的很危险.
渐渐的,双方的船只靠近了.
李恩站在船头,看着近在咫尺的海军军舰,嘴角露出一抹弧度.
“呦,这不是海军吗你们怎么在新世界不知道新世界很危险吗这样,大家也是老朋友了,我可以帮助你们,免费保护你们回海军基地,绝对不收任何费用.”
“哈哈哈......”
海贼们都哈哈大笑起来,丝毫没有把海军放在眼里.
海军中将脸色很难看,却又没有办法.
谁让他不是李恩的对手.
“李恩,我们可是海军,根本就不需要你的护送,我们自己可以离开的.”
“哦,这样啊!那不如这样,你们和我一起回去,作为老朋友,我可以招待你们,略尽地主之宜.”
李恩依旧带着笑容,一脸的戏虐.
偶尔调戏一下海军,心情愉悦.
海军中将就不用说了.
脸色已经难看到了极点.
“李恩,我们可是海军,你可是海贼,根本就没有什么好谈的,我也不想和你们回去.”
“哦......”
李恩原本脸上的笑容,瞬间消失了.
取而代之的是一抹阴沉的表情.
“这么说,我们不是朋友,而是敌人.
那我对敌人做一些什么,也是理所当然的了.”
说话间,强悍的气势爆发出来.
整个大海都在颤抖着,掀起了一道道巨大的海浪.
两艘船只都在剧烈的晃动着.
海军中将身体也颤抖着.
那些海军,心中更是充满了恐慌.
握着武器的双手,全都是汗水.

第一百零七章 路遇多弗朗明哥（5）
“动手.”
李恩率先跳出,扑向了海军.
其他海贼也跟在后面.
两分钟后,李恩轻轻地踢了一下倒在地面上的海军中将,朝着船舱里走去.
虽然是海军中将,但并不是每一个海军中将都是卡普那种…级别的.
所以这个海军中将,三两下就被解决了.
解决海军之后,自然就是收获胜利果实的时候了.
“快点,把所有的天上金全都搬走,一个都不要留给海军.”
“是.”
十分钟后,李恩回到了海贼船上.
“不好意思,至于你能不能活下去,那就看你的造化了.”
李恩看着已经重伤昏迷过去的海军中将,转身走进了船舱里.
大约一个多小时之后,卡普带着一些人,过来支援海军.
只可惜,李恩早就已经离开了.
无奈,卡普只能收拾残局了.
............夜晚,天色已黑.
李恩躺在甲板上,享受这夏天难得的凉风.
“船长,快看看,前面有座岛屿.”
一个海贼打断了正在休息的李恩.
李恩也睁开眼,看着远方.
的确有一个岛屿,而且上面冒着火光.
看上去,刚刚经历过一场大战.
“过去看看,我想知道是谁.”
正好,天色已经黑了,他需要一个地方好好的休息一下.
顺便看看战斗的是谁.
不过刚走下海贼船,李恩就感到一股很强悍的威压横扫而过.
其他海贼同样感应到了,诧异的看着森林的远处.
“船长,那好像是霸王色霸气.”
能够和李恩一个海贼船的,自然都是一些实力比较不错的海贼.
所以并没有被霸王色霸气给震晕.
当然,还有一个很大的原因.
那就是这个霸王色霸气并不是很强大.
应该只是刚刚觉醒.
“走,我们去看看.”
李恩顿时来了兴致.
能够拥有霸王色霸气的,在整个新世界,都是有名的海贼.
说不定这个霸王色霸气的觉醒者,还是他认识的某一个海贼.
很有可能是未来的某个人.
而另一边,同样有一股人,发现了这一股霸王色霸气.
“维戈尓,这好像是霸王色霸气,拥有王的资质男人.”
被称之为维戈尓的,是一个有着寸头,面色严肃的男子.
维戈尓看了一眼远方,太被燃烧的大火给染红了.
“我们过去看看,说不定,这是一位真正的”
其他几人都没说话,默默的这些人并不是其他人,正是原著中,多弗朗明哥的手下.
很快,众人就来到了广场处.
只见广场这里,躺着很多人,大多数都晕过去了.
还有几个人,被绑在了十字架上.
其中一个少年,有着金色的短发,眼神中充满了惊恐.
同时还有一些迷茫.
显然,他还不明白,这些人究竟是怎么晕过去的.
这个金发少年,当然就是...多弗朗明哥.
“就是这个少年,拥有王的资质.”
众人火热的看着多弗朗明哥.
多弗朗明哥也看到了众人,心里还是有些害怕的.
特别是经历过刚刚的事情.
“你们是...”
维戈尓等人相视一眼,随即一同单膝跪地.
“少主,你是拥有王的资质的男人,不如以后,就和我们在一起.”
“没错,由我们来辅助你,你一定会成为海贼中的王者的.”
多弗朗明哥更加的呆住了,一时间还没有接受.
不过过了许久,多弗朗明哥总算是接受了这些人.
或者说也没办法不接受.
现在的他,没有选择的权利了.
“少主,你放心,我们一定会辅佐你,让你成为真正的王者的.”
“对了,少主,这些人怎么办”
人群中,有些邋遢的托雷波尔,指了一下四周的平民.
看到这些平民,多弗朗明哥的眼中,充满了仇恨.
就是...这些人,差点让他绝望.
还害死了他的母亲.
绝对无法原谅.
“杀了他们.”
“明白.”
众人眼中带着一抹赞扬.
这才是真正的海贼,未来才有资格成为海贼中的王者.
不多时,附近的人全都被杀光了.
看着死去的众人,多弗朗明哥心中,有一种不一样的感觉.
内心十分的愉悦.
“少主,已经解决了,我们该离开了.”
“那么我们走.”
多弗朗明哥走在前面,其他人走在后面,站在一排.
活脱脱的一个黑帮老大的样子.
但刚走没多久,众人全都停了下来.
因为在他们前面,又出现了一个人.
或者说是出现了一群人.
这些人,自然就是李恩了.
李恩站在最前面,扫视了一眼众人,最后将目光放在多弗朗明哥身上.
虽然多弗朗明哥看上去很年轻.
但李恩还是认出他来了.
曾经的世界贵族天龙人,未来的王下七武海多弗朗明哥.
霸王色霸气的拥有者.
不过估计是最菜的霸王色霸气拥有者了.
被凯多打的有心理阴影.
维戈尓一行人当然也看到了李恩,脸色骤变.
对于..李恩的名声,整个新世界,有何人不知,何人不晓的.
几人也不明白,为什么李恩会出现在这个偏僻的地方.
不过多弗朗明哥可不认识李恩.
看着自己的去路被挡住,多弗朗明哥的脸色变得很难看.
“可恶,不要拦着我的去路,还不快点给我让开.”
维戈尓等人的脸色变了.
第一时间伸手堵住了多弗朗明哥的嘴.
“少主,这可是新世界有名的大海贼,暂时还是不要得罪他们,对我们不利.”
多弗朗明哥虽然嚣张,但也不傻.
他最主要的依靠都害怕李恩,他自然也不可能再得罪李恩的.
维戈尓更是立刻.
上前一步.
“李恩船长,小孩子不懂事,希望你可以原谅我们少主.”
每一个人,都很恭敬.
因为他们很清楚,像李恩这样顶尖的大海贼,实力绝对很强大.
也是他们惹不起的存在.

第一百零八章 横扫一切（1）
哒哒哒......李恩只是笑笑,并没有说话.
只是缓慢地走向了多佛朗明哥等人.
众人看着逐渐靠近的李恩,心中有些忐忑不安.
一部分人更是握紧武器.
手臂上的肌肉轻微的颤抖着,额,头上也冒出一滴滴汗水.
明明不是很热,但却流汗了.
李恩每走一步,身上的气势,就会变得:浓厚三分3.
一道微弱的霸王色霸气释放出来.
笼罩着多弗朗明哥一行人,只不过李恩稍微控制了一下,并没有发出那种…能够改变天色的霸王色霸气.
这也是为了不让这些人晕过去.
“这...这是何等浩瀚的力量.”
多弗朗明哥咬着牙.
渐渐走来的李恩,就仿佛一座高大的大山一样,深深地印刻在多弗朗明哥的心中.
并没有人知道,多弗朗明哥的内心深处,已经留下了不可磨灭的恐惧.
李恩也注意到多弗朗明哥的表情,嘴角微微上扬.
看样子,多弗朗明哥已经深深地记住了他了.
估计,以后他会取代凯多,成为多弗朗明哥心中最害怕的人.
李恩走到多弗朗明哥前面,微微弯腰,看着眼前年轻的少年.
多弗朗明哥后退一步,心中充满恐慌.
附近的其他人也握紧武器,但却没有一个人敢对李恩动手的.
李恩只是看了一眼,随即抬起头,又看了一下其他人.
大多数他都认识.
都是未来的唐吉坷德家族的成员.
维戈尓,托雷波尔等等....
“你们放心,对于..这个小鬼,我是不会在意的,毕竟我也不是那种…小肚鸡肠的人.”
众人心中松了一口气,还以为李恩要放过他们了.
但下一刻,所有人的脸色变了.
“这样,你们两个陪我打打,让我看看你们的实力.
如果能够让我尽兴了,我可以勉为其难的放过你们.
但是如果失败了,你们可就不要怪我心狠手辣了.”
李恩缓慢的拔出…魔刀千刃.
嘴角带着一抹戏虐的笑容.
“李恩船长,我们......”
维戈尓正准备说什么,李恩就已经拔出了魔刀千刃,刀尖指向了维戈尓.
“拔刀吧,今天不打一场,你们是绝对无法离开这里的.”
“呼......”
众人看着散发着骇人气势的李恩,无奈的叹了一口气.
看样子今天不动手,是无法离开的.
“既然李恩船长想要玩一玩,那我们就奉陪了.”
维戈尓率先拿出一根竹棍.
其他人也各自拿出武器.
至于想要逃跑,那是不可能的.
黑龙海贼就在后面他们就算再怎么强悍,也远远比不上黑龙海贼.
只能陪李恩打一场了.
“少主,你和我过来,这场战斗,你在旁边看看就好了.”
多弗朗明哥自然不会拒绝.
毕竟他现在还是一个小屁孩.
“战斗,已经开始了.”
李恩眼中闪现出一道光芒.
维戈尓举起手腕,手中的竹竿,覆盖着一层霸气.
霸气黝黑明亮,如同金属光泽一般.
“不错,很强悍的霸气,可惜,不知道你的实力,是不是也很强.”
李恩将魔刀千刃横放在自己身前.
看着李恩手中散发着蓝光的刀,维戈尓心中也不敢大意,右手下意识握紧.
“李恩船长,就让我来领教一下,传奇大海贼的实力.”
说完,维戈尓扑了出去,手中的竹棍,对着李恩打下去.
嗖!一声破空之声传来.
李恩一歪脑袋,轻松的躲开了.
同时抓住了漆黑的竹棍,用力的一拉.
维戈尓控制不住身体,朝着李恩倒:来.
轰!李恩甚至都没有动刀,只是一抬脚,踹在了维戈尓的腹部.
维戈尓整个身体不由自主地倒飞出去.
重重的摔在地上,不停地拖行着.
留下了一个很大的拖痕.
不远处的多弗朗明哥瞳孔一缩.
在他看上去很强大的维戈尓,居然被李恩给一脚踹飞了.
“好强大,这就是世界顶尖海贼的实力吗”
“没错,少主,你要知道,这个世界上,海贼有很多.
李恩是其中站在顶端的人,你以后,一定要努力,说不定也能成为海贼顶端的人物.”
一个人语重心长的说道.
多弗朗明哥没有说话,但是心中下定决心,一定要成为最顶尖的人.
像李恩这样的大海贼.
“我们也一起上.”
其他的海贼也冲了过来,扑向李恩.
从四面八方,一同包围李恩.
企图用围攻的方法,打败李恩.
李恩看着从八方冲来的海贼,淡定的伸出手,抓住其中一个人的脑袋.
这人根本就没有反应过来.
另外一个人也扑了过来.
“快点给我松手.”
李恩转过身,抓住这人的脑袋,然后将两人的脑袋,用力的砸在一起.
砰!一声巨响,两人直接晕了过去.
李恩一甩,将两人甩飞.
两人飞出的一瞬间,又撞到两个人,连同的些人一起飞了出去.
撞在了不远处的一棵大树上,将大树给撞塌了.
“可恶,看我的,黏黏锁链.”
不远处,托雷波尔也动手了.
十分恶心的粘液,汇聚在一起,形成了一道锁链,对着李恩甩了下去.
“你这个邋遢的家伙,给我闪开.”
李恩眼中带着一抹嫌弃.
这么恶心的家伙,还是不要用手了.
会脏了自己的身体的.
李恩张开右手,形成一道龙爪.
龙爪拍在了托雷波尔的身上.
托雷波尔被拍飞了,远远的飞向天空,跨越了丛林,也不知道被拍到哪里了.
这么恶心的一个家伙,最好还是不要出现.
“托雷波尔.”
众人大喊一声,有些愤愤不平的看着李恩.
李恩自然也注意到这些人的仇恨目光,丝毫没有在意,反而摊开右手.
“如果生气,那就动手,让我把你们全都打败.”
说话间,李恩身上涌现出大量漆黑的魔力.
在这黑夜之中,更加的显眼.

第一百零九章 和多弗朗明哥打赌（2）
轰轰轰......海岛上,到处都是轰鸣声.
森林里发生了一连串的大爆炸.
一棵棵大树拦腰斩断,无尽的烟尘满天飞舞,弥漫着天空.
不过这场战斗,只持续了不到十分钟.
未来多弗朗明哥的那些手下,全都被李恩打败了.
远处,多弗朗明哥看到这一切,内心充满了惊讶.
原来,这就是世界级强者的实力.
李恩搞定了维戈尓等人后,转头看向了不远处的多弗朗明哥.
多弗朗明哥也注意到李恩的目光,内心一颤,下意识后退一步.
似乎看到了某一个噬人的野兽一般.
“小子,看你很不错,怎么样要不要加入我的黑龙海贼,成为我的实习生.”
李恩开口邀请道.
未来的王下七武海,实力还是很不错的.
起码............能够当一个高级干部.
多弗朗明哥愣了一下,完全没想到,李恩居然想邀请他.
但他考虑了一下,还是拒绝了.
“不...不行,我可是要成为王的男人,而且,我还是,我还是......”
多弗朗明哥犹豫了一下,不知道应不应该把自己的真实身份说出来.
“怎么了,有什么好犹豫的,不就是你天龙人的身份,我又不是不知道.”
李恩开口调侃道.
多弗朗明哥脸色骤变.
这种事情,他从没有告诉任何人,但是李恩居然知道了.
“怎么是不是觉得很惊讶为什么别人会知道这件事”
李恩脸上的调侃之色更浓了.
“你...你是怎么知道的”
多弗朗明哥的确相当的惊讶.
“哦,别在意,只是刚刚那些人都在喊,所以我才知道的.”
多弗朗明哥心中松了一口气.
原来只是无意中听到的,并不是知道了他的秘密.
这还是可以令人接受的.
“没错,我是世界贵族天龙人,怎么能够成为别人的船员,所以这事绝对不可能的.”
果然,多弗朗明哥绝对是天龙人.
这都这个时候了,居然还有着属于天龙人的高傲.
完全看不清形式.
“呵呵呵...多弗朗明哥,你可真够搞笑,真以为你是世界贵族了吗不要忘记了,你的家人已经放弃了世界贵族的身份,你永远不再是天龙人了.”
附近,很多海贼一脸的惊讶.
这个小鬼,居然是世界贵族天龙人.
这估计是混的最惨的世界了.
“我可以的,我一定可以恢复天龙人的”
多弗朗明哥眼中带着一抹眼角深处,还带着一丝杀意.
李恩已经知道多弗朗明哥的了.
“小子,不如我们两个打个赌,如果你输了,那么你就是我们海贼团的人.
但是如果你赢了,只要你以后不得罪我,我绝对不会找你的麻烦,你觉得如何”
多弗朗明哥低头思考着.
这绝对是一个不错的意见.
但如果他拒绝的话,估计今天,无法活着离开这里.
特别是李恩的身后,站着很多海贼.
每个海贼,看上去都凶神恶煞.
那眼神,看上去就很吓人.
“你想怎么打赌”
“很简单,我赌你绝对无法成为天龙人,如果你能够成为天龙人,我就不再找你的麻烦.
但如果你无法成为天龙人,那么你应该知道后果的,你觉得呢”
对于..这种剧情的他来说,这根本就不是打赌.
胜负早已经决定了.
但多弗朗明哥并不知道,对于自己的想法,还是有一定的信心的.
所以多弗朗明哥也没多想,毫不犹豫的点头答应了.
“那好,等到你结果结束之后,我就会过来找你的,不过今天的赌约,你可不要说出去.”
李恩虽然打算收服多弗朗明哥,但并不打算暴露出去.
以后得多弗朗明哥,完全可以作为插入敌人心脏的锋利武器.
而且如果可以,他打算招募更多的人.
什么红发香克斯,鹰眼米霍克之流的.
一个都不能放过.
“那么,我走了,不要忘记了你和我的赌约,如果你敢欺骗我的话,我绝对会一刀砍死你.”
李恩举起魔刀千刃,轻轻一划.
一道蓝光一闪而过,瞬间穿过了多弗朗明哥,刺中了一边的大树.
大树被切开,轰然倒塌.
地面也颤抖了一下.
多弗朗明哥身体一颤,看着身边的大树,心中涌现出一股恐慌.
很快,李恩就离开了.
维戈尓一行人等到李恩离开后,走到了多弗朗明哥的身边.
“少主,你不用担心,也是拥有王之资质的男人,以后的成就,一定不会弱于李恩的.”
另一个海贼安慰道.
轰!突然一道庞大的剑气飞来.
锋利无比的剑气,从两人身边划过,飞向了远方.
森林发生了一连串的大爆炸.
无数的大树轰然倒塌,漫天烟尘飞舞.
多弗朗明哥一行人全都呆住了.
有些呆滞的看着李恩的方向.
“拜托,我还没有走远,说大话的时候,能不能注意一些.”
咕噜.........小海贼吓了一跳,咽了咽口水,也不敢多说什么了.
“少主,你没有事吧”
远处,托雷波尔踉踉跄跄的跑了过来.
很显然,受到了很大的重创.
“托雷波尔,你没有事吧”
“我没事,就是...有些疼痛,现在都觉得吃不消.”
托雷波尔看上去就很头疼.
鼻涕更是一挂一挂的.
“我早就和你说过了,你的招式很恶心,最好不要随便用,会得罪人的.”
维戈尓冷不丁的说道.
“我也没办法,这就是我的招式.”
另一边,李恩回到海贼船后,转头看向了多弗朗明哥的方向.
多弗朗明哥的方法他很清楚.
但是这有如何.
这个世界上,倒霉的人太多,他怎么能一个个救过去.
除非对自己有用,或者是自己的朋友,他才会帮忙.
很明显,那个…善良的天龙人绝对不是.

第一百一十章 罗杰到来（3）
圣地玛丽乔亚.
五老星再一次愤怒地拍碎了桌子.
“这个李恩,太猖狂了,不仅妄图研究那空白的100年历史,居然还敢打劫天上金.”
“没错,这样的海贼,就应该彻底的消灭了.”
话说的虽好.
但是五老星,却没有下达命令.
也没有要求派人解决李恩.
毕竟一个天上金而已,又不是第一次被打劫,没有必要......那么紧张.
他们只是在乎李恩的态度罢了.
“还有那个…金狮子,也在研究历史,并且妄图推翻世界政府,和洛克斯一个德性.”
提到金狮子,五老星们也很头疼.
不仅仅实力强大,能力也很诡异.
一旦打起来,他立刻.
飞走,不和你玩.
你偏偏又拿他没有任何办法.
“还有那几个废物,拥有那么优秀的恶魔果实,居然连续两次失败.”
五老星有些愤怒地说道.
两人的恶魔果实,明明都很擅长隐藏.
但是结果到最后,一个都没有成功.
历史路标没有拿到,也没有成功刺杀李恩.
“算了,就算再说这些,也没有什么用,还是讨论一下金狮子和李恩之间的事情.”
“我看还是先解决金狮子吧,这家伙一直想要推翻世界政府.”
“不行,应该先解决了李恩,他也不是什么好人,抢劫天上金,放手所有的奴隶.”
五老星商讨了起来,究竟应该先解决谁.
李恩还是金狮子.
许久之后,众人都没有讨论清楚.
毕竟两个都是劲敌,实力也很强大,而且相当的难缠.
打起来,很头疼.
“算了,一边调查金狮子,一边调查李恩,到时候再做决定.”
最终,五老星还是没有下定决心.
海军的实力虽然强大,但也只能解决其中一个人.
无法一次性对战两大海贼团.
世界政府一般情况下,是绝对不会亲自出马的.
“好了,这两个人的事情,暂时不要管,短时间内,也无法掀起什么大麻烦.”
“说的对,不过毕竟抢劫的天上金,怎么也得做一些什么,要不然不好给那些人交代.”
“那就让空派人去,让海军给李恩一个教训就可以了.”
很快,五老星就做出决定了.
海军方面,收到了五老星的命令之后,立刻.
派遣战国和卡普,准备去堵截李恩,同时拿回天上金.
不过这一切都只是做做样了,海军并没有打算真的对李恩动手.
只是交锋片刻,随后便各自分开了.
说到底,还是世界政府不,全都指望着海军.
而海军方面,能对付一个海贼团,却不能对付两个海贼团.
所以这件事情就这么耽搁了.
............这一天,一艘海贼船缓缓地靠近.
船头,罗杰眺望着近在咫尺的港口,脸上带着灿烂的笑容.
“没想到李恩这段时间,混的还是挺不错的,有了这么大的一个地盘.”
“是啊,不仅如此,李恩最近,可是很出名的.”
雷厉也忍不住感慨一番.
当初那个实力虽强,但是有些稚嫩的少年,如今也已经成为顶尖的海贼了.
还拥有如此强大的势力.
甚至已经可以和海军分庭抗礼了.
附近其他人也一脸的感慨.
“好了,我们走,去找李恩吧.”
罗杰一招手,带着手下,浩浩荡荡的离开了船只.
并且朝着李恩的大本营走去.
另一边,李恩也收到了罗杰到来的消息.
毕竟这种顶尖的大海贼,想要过来,还是很容易被知道的.
“罗杰,过来找我,有什么事吗”
李恩嘀咕一声.
最后还是没有想太多.
不管....
过来的目的是什么,反正...最后也会知道的.
没有必要......那么纠结.
片刻后,罗杰到来了.
李恩也没有亲自去迎接,就坐在客厅里,耐心的等待着罗杰的到来.
“李恩,我可是听说了,这段时间,你可是很有名的.”
人未到声先至.
李恩都还没有看到罗杰,就已经听到了罗杰的声音.
李恩抬头望去,就看到走来的罗杰.
“罗杰,我也听说过了,你和卡普两人,相爱相杀,没想到你居然没事.”
“哈哈哈......”
海贼们听了李恩的话,忍不住放声大笑起来.
特别是罗杰海贼团的成员,并没有在意罗杰的想法.
罗姐也很尴尬.
“李恩,你看你说的,就好像我和卡普之间,有什么不正当的关系一样.
我们两个只是普通的朋友,并没有相爱相杀,纯粹只是他追着我.”
“哦,我明白了,原来是他追你的,所以你才逃跑.”
李恩开口调侃了起来.
罗杰脸色一黑,不在纠结这件事.
免得到时候李恩越扯越远.
“好了,李恩,不要再讨论这个问题了,今天我过来,是找你叙叙旧,我们好好的喝一杯.”
李恩翻了翻白眼.
罗杰过来找自己叙旧,他才不相信.
肯定是找他有事情.
就是不知道具体是什么事情.
“好,酒我已经准备好了,饭菜我也准备好了,那就先喝喝酒吧.”
李恩也没有拒绝罗杰.
多一个朋友,总比多一个敌人.
而且他觉得罗杰也是一个不错的人,值得深交.
“太好了,我海贼船上的酒已经喝光了,早就已经忍不住了,我们现在就吃饭吧.”
“没错,李恩,我们的确很久没有一起喝酒,我还记得上一次你喝醉了,一脚踩在罗杰的脸上.”
雷利也算是哪壶不开提哪壶.
罗杰脸色一黑.
这根本就是他人生中最大的耻辱.
雷利居然还偏偏提着件事.
李恩也笑了笑,想起了上次的事情.
为了签到,他的确踩了罗杰一脚.
不过这也没办法,谁让签到任务就是...如此.
“好了,不要纠结这件事了,还是快点吃饭吧,顺便弄一些小酒.”

第一百一十一章 让罗杰来背锅（4）
许久后,李恩放下酒杯,抬头看着罗杰.
“对了,罗杰,你这一次过来找我,应该是有什么目的吧”
罗杰也放下酒杯,但却没说话,转头看了一眼四周.
除了........李恩和罗杰海贼团的人之外,还有一些普通的海贼以及服务员.
李恩立刻.
明白了罗杰的想法.
估计是害怕某些人知道.
“你们几个,全都退下.”
很快,所有的海贼全都离开了.
等着碍事的人都离开之后,罗杰这才开口说道:“李恩,我听说你抢到了历史路标,所以过来看看,希望你能够借我用一下.”
“这件事你怎么知道的”
李恩略带好奇.
如果世界政府知道,他不觉得奇怪.
毕竟世界政府的势力太过于庞大,情报机构也很优秀.
但是罗杰,似乎并没有情报机构.
“其实,我也是从大妈海贼团那里知道的,你抢走了她的历史路标,所以我特意赶过来的.”
罗杰并没有隐瞒,这种事也没什么好隐瞒的.
李恩低头沉思了片刻.
估计也是因为聆听万物之声的能力.
这都无所谓了,一个历史路标而已,他其实也并不是很在意.
而且如果有罗杰来当挡箭牌,他就可以偷偷摸摸的前往拉夫鲁德了.
到时候什么事情,都让罗杰来扛.
这绝对是一个很不错的意见.
“这就是小事情,不就是一块历史路标,我这就让人抬过来.”
李恩立刻.
一招手.
莱德菲尔德转过身,朝着外面走去.
不多时,这个海贼抬着一块巨大的红色石板,来到了院子里.
而且完全没有隐瞒,也没有遮盖的痕迹.
要是隐瞒的话,罗杰怎么去背锅.
罗杰看着就这样被抱过来的历史路标,整个人都看呆了:.
“李恩,你就不能稍微隐瞒一下吗世界政府可是明令禁止研究的.”
“啊,这有什么好隐瞒的,我可是光明正大从大妈那里抢回来的.
而且既然是明令禁止研究,那你为什么要研究,有什么好害怕世界政府的.”
李恩很淡定,丝毫没有在意世界政府.
反正...最后倒霉的是罗杰.
罗杰无语了,心中有些后悔.
早知道就提前提醒一下李恩,现在好了,估计很多人都会知道的.
到时候世界政府也会知道他虽然很想研究空白的100年历史,但却算让世界政府知道.
“好了,罗杰,知道了,道了,没什么大不了的,我们也不是害怕世界政府的人.”
雷利开口安慰了一句.
罗杰想想也是,随即不在纠结,立刻.
使用聆听万物之声,聆听着历史.
许久之后,罗杰站了起来.
“李恩,我已经听清楚了,真是谢谢你了.”
“不用客气,如果以后我还知道其他的历史坐标的话,我一定会通知你的.”
李恩并没有把三块历史坐标全都拿出来.
原本就是打算坑罗杰的.
如果全都拿出来,被世界政府的人发现了,世界政府肯定会对他动手的.
四块历史坐标已经集齐了三块.
估计已经超越了世界政府承受的极限了.
如果分开来拿,罗杰肯定会发现自己被坑的.
“那就谢谢你了,我目前还有事,暂时离开了,你自己也要多多保重.”
罗杰并没有久留,转身就离开了.
李恩也没有要求留下罗杰,只是看着罗杰离开的背影,嘴角微微上扬.
看样子,罗杰也走上了这条道路.
他也该加快脚步,完成顶级签到.
只要完成了这一次的顶级签到,他的实力,一定会大幅度增加.
下一次说不定就能打败顶尖高手了.
等到罗杰离开后,莱德菲尔德走到了李恩的身边.
“船长,你是不是打算让罗杰他们,替你去探路,吸引世界政府的注意力.”
他算是一眼就看明白了.
李恩笑笑,没有说话.
但是理由,就是这样的.
反正...罗杰以后肯定会被追击的,不如做一件好事情.
“好了,这件事就不要提了,我现在去一趟鱼人岛,那里可能有最后一块历史路标.”
李恩转过身,就准备离开.
对于..这一次的顶级签到,他是势在必得.
莱德菲尔德也没有阻止.
不过这一次,李恩的运气似乎用尽了.
当他千里迢迢来到鱼人岛的时候,找遍了整个鱼人岛,都没有找到历史路标.
鱼人之森.
李恩抬头望了眼四周,苦笑一番.
“果然,时间太早了,历史路标应该还不在这里,或者已经被其他人拿走了.”
原著中,虽然历史路标遗落在鱼人岛.
但那…毕竟是30年后的事情.
神之谷之战才刚刚过去几年.
距离罗杰成为海贼王,还有好几年.
谁知道历史路标究竟在哪里.
“唉,算了,反正...还有两块历史路标在我这里,罗杰总有一天会找到我的.
那一天,他应该就有历史路标了,到时候我再看看,然后顺便过去.”
李恩突然觉得,他太聪明了.
既然短时间内无法找到,那就没有必要着急.
反正...总有一天,会找到历史目标的.
“算了,还是先回去吧.”
李恩转身离开了人鱼之森.
来到了鱼人岛旁边,然后纵身跳进了茫茫大海.
承受着巨大的海压,离开了鱼人岛.
不过在离开的时候,李恩转头看了一下鱼人岛的方向.
“鱼人岛,白星,不知道什么时候才会见面,希望下一次来的时候,你已经出生了.”
对于..古代中的三大兵器之一的波塞冬,李恩还是很在意的.
只是,目前可能见不到的.
王宫内.
乙姬女王突然抬起头,看着天空,总觉得,有一种不安的感觉.
就好像被什么人给盯上一样.
离开鱼人岛后,李恩花了几天的时间回到了新世界.
回来后,李恩过上了普通的生活.

第一百一十二章 一晃多年，红发和巴基（5）
时光飞逝,岁月如梭.
一眨眼,又是好几年过去.
在这几年内,新世界虽然动荡不安,每天都有大量的战斗.
但是李恩的地位,却十分的稳固.
依旧没有哪个海贼团,敢于挑战李恩.
相对来说,这几年,罗杰并不是很好.
每天都会被卡普追.
也不知道罗杰做了什么,让卡普这么生气,每隔一段时间都要追杀罗杰.
不过总的来说,新世界并没什么大事.
.........沙滩上,李恩坐在太阳椅上,享受着明媚的阳光.
旁边站着几个制服美女.
一个人手中拿着扇子,一个人拿着饮料,还有一个人拿着水果.
这小日子过的真是很开心.
“罗杰应该马上就会成为海贼王了吧”
李恩喃喃自语一声.
按照时间来看,应该就是今年.
有三块历史坐标在他这里,只要罗杰能够得到一份,他也就能得到另一份.
唯一担心的是,现在罗杰有没有…得到最后那一块历史.
李恩喝了一口饮料,思索了片刻.
“算了,还是不要管那么多了,把罗杰叫过来,如果有的话,就顺便和她要一份.”
作出决定后,李恩找了一个没人的地方,打给了罗杰.
罗杰听后很开心,很兴奋.
表示马上就会赶过来.
不过几天的时间,李恩就来了.
来之前,又摆脱了一次卡普的追击.
罗杰到来后,李恩亲自来到港口.
“哈哈哈...李恩,真是谢谢你了,没想到你居然亲自出来迎接我.”
“罗杰,忘记告诉你了,我只是恰好路过,可不是…亲自过来迎接你的.”
李恩微笑着调侃道.
罗杰也不在意,笑声依旧很爽朗.
“对了,李恩,这一次我过来,你应该准备了美酒吧.”
“没错,我的确准备了好酒,宴会也已经准备好了,我们可以好好的庆祝一下.”
李恩转过身,让出一条道路.
这可能,是他最后一次和罗杰一起吃饭了,以后估计就再也没有机会了.
很快,众人来到了后院.
李恩早就已经将所有人都赶走,只剩下少数几个高级干部.
毕竟这一次可是交易,绝对不能让:其他人给发现.
一顿酒足饭饱之后,罗杰这才抬起头,看向李恩.
“李恩,你说你已经知道文的下落,这件事是不是真的”
对于..历史,罗杰可是很关心的.
“的确,我之后又得到了两标,如果你需要的话,可以拿去,都已经准备好了.”
旁边,莱德菲尔德用力桌子.
桌子下面,出现了两块巨大的红色石板.
这赫然就是历史路标.
罗杰愣了一下,刚刚居然没有发现.
不过看这两块近在咫尺的历史坐标,罗杰整个人表现的很兴奋.
他原本以为,在有生之年,是不可能找到的,没想到最后还是找到了.
“太好了,我原本以为,这辈子是不可能再得到的,没想到居然还能看到.”
旁边,其他几人有些失落.
他们大多数都知道,罗杰的生命,即将走到尽头.
或许这一次航海,就是...最后一次了.
李恩其实也早就感应到了.
罗杰的生命力,衰弱了许多.
“罗杰船长,太好了,你总算是找到最后两块历史路标了,我们终于可以前往拉夫鲁德了.”
“是啊,船长,你马上就可以实现你的目标了.”
一个红头发少年开心的说道.
旁边有着红鼻子的小鬼也很激动.
李恩望着两人,紧蹙眉头.
这两家伙,他还认识.
一个是未来的四皇,红发香克斯.
另外一个就比较搞笑了,也不知道是怎么混的.
巴基海贼团船长小丑巴基.
不过还是当过王下七武海的,也算得上是曾经站在人生巅峰的人.
他曾经也想招揽红发香克斯.
也曾经去过很多次.
只可惜,或许两人并没有缘分.
所以李恩去了那么多次,都没有看到红发香克斯,更不用说招揽了.
除了........红发香克斯之外,还有几个新人,,都是李恩认识的.
就比如说,曾经被李恩打败的光月御田.
光月御田也看到了李恩的目光.
内心很淡定,也没有之前的那么愤怒.
这段时间,和之国一直在:李恩的统治之下.
和以前并没有什么区别,所以他也不是很在意的.
许久之后,罗杰抬起头,有些激动的看着李恩.
“李恩,真是谢谢你了,给我提供了三块历史的路标.
对了,我也有一块历史路标,你要不要看一看或者记录一下.”
“也好,反正...都已经集齐三块了,那就聚齐四块,有时间过去看看,打发一下时间.”
李恩就在等这一刻了.
不过却没有表现出来,假装很淡定.
这种事情,还是要偷偷摸摸的做.
他可不想被世界政府追杀.
“那么,李恩船长,我们一起去,去我的船上,我让你看一看.”
“也好.”
李恩跟在罗杰后面,一起走在街道上.
两个最顶尖的大海贼在一起,自然吸引了很多人的注意力.
特别是世界政府的人,一直在:暗地里偷偷关注着,密切监视.
如果不是因为罗杰的能力,这些人估计早就已经靠近,想办法调查清楚.
很快,众人就来到了港口处.
“李恩,进来坐坐,那东西,我就藏在海贼船的最下面.”
李恩走上海贼船.
刚上来,李恩就利用聆听万物之声,得到了拉夫鲁德的最终消息.
“李恩,来,就在里面.”
罗杰十分的客气.
李恩笑了笑,跟在罗杰身后.
虽然已经知道拉夫鲁德的位置了,但他还是做做样子,并不打算暴露自己聆听万物之声的能力.
有些东西,还是要隐藏的深一些.
很快,众人走进了海贼船深处.
一块巨大的石板的前面.
这几张有些铺垫,马上就是大海贼时代到来,主角即将开始称把新世界的旅途.

第一百一十三章 海贼王罗杰（1）
当天夜晚,罗杰就离开了.
罗杰离开后,世界政府就在拼命调查,两个顶尖大海贼,究竟为什么会面.
会面的原因又是什么.
但很可惜,无论李恩还是罗杰,都拥有聆听万物之声.
间谍想打入其中,都很难.
几天后,一则令人震撼的消息,传遍的整个世界.
罗杰率领了海贼团,成功的抵达了最终之岛拉夫鲁德.
这消息可谓是相当震撼.
不仅海贼方面震撼,世界政府更加感到震撼.
因为拉夫鲁德,可是有着世界政府绝对不能泄露的秘密.
罗杰到达了拉夫鲁德,也就意味着罗杰知道了世界政府的秘密.
客厅里,五老星等人脸色阴沉.
拉夫鲁德,居然被发现了.
“各位,你们应该也知道了,拉夫鲁德,被罗杰发现了.”
“那里的消息,绝对不能泄露,必须要想办法处决的罗杰.”
“就让海军动手,一定要消灭的罗杰海贼团,绝对不能让:它继续存在下去.”
这是所有五老星一致的认可.
反正...无论如何,都不能让别人知道拉夫鲁德的秘密.
知道的人,只有死人才可以闭嘴.
“对了,还有李恩,据说不久之前,他曾经去过李恩那里,李恩会不会也知道了”
“还有白胡子,不久之前,他去过白胡子那里,和白胡子交谈了很多,说不定也知道.”
一想到这两人,五老星脸色并不是很好.
无论是李恩还是白胡子,都是世界最顶尖的大海贼.
世界政府不动手,海军绝对不可能拿下这三个人.
“根据情况,那一天,李恩并没有准备历史.
至于白胡子,我们的人并不知道他们交谈了什么.
不过有一点我们可以肯定,那就是白胡子绝对没有野心,应该没有什么大问题.”
一个五老星说道.
“这件事情并不重要,以后可以严密监视这两个家伙.
现在最重要的就是...,先让海军解决了罗杰,到时候再做出决定.”
众人一听,想想也是.
现在还是想办法解决了罗杰,防止有其他人知道那空白的00年历史.
“没错,先解决了罗杰,到时候再说.”
“对了,我还有一个办法,可以给罗杰找一些麻烦,到时候再让海军动手.”
很快,世界政府就做出了决心.
五老星也商量好了计划.
............没几天,一些小道消息,传遍了世界.
罗杰第一个环游世界一周,到达拉夫,为了海贼王.
罗杰到达拉夫鲁德,获得说中的古代兵器的下落.
这一则消息,引起了渲染大波.
新世界海贼何其之多.
也有很多有名的大海贼.
但还是第一次有海贼王这个称呼.
在某些有心人的宣传之下,有越来越多的人知道了罗杰成为海贼王.
甚至在大部分海贼眼中,罗杰已经超越了李恩和白胡子.
不过只有极少部分人眼中充满不屑.
这些人,都是有名的大海贼.
就比如说李恩,又比如说白胡子.
都没有把海贼王这个称呼放在眼里.
正常人都看的出来,这分明就是世界政府的阴谋.
而且只有拥有足够的实力,才能够成为真正的王者.
这些虚名一点也不重要.
不过有一点,罗杰要倒霉了.
被那么多海贼盯上,肯定很头疼.
而且还有最重要的一点.
传说中的古代兵器.
世界政府这么污蔑罗杰,肯定会有一些野心勃勃的大海贼,想要获得传说中的古代兵器.
就比如说金狮子史基.
某个浮空岛,金狮子手中拿着报纸,突然放声狂笑起来.
“哈哈哈...古代兵器,罗杰,我们即将再一次见面了.
来人,立刻.
召集所有人,顺便找到罗杰的下路,我一定要找到他.”
“明白.”
很快,整个飞空海贼团集结在一起,在金狮子的带领下,离开了浮空岛.
金狮子的异动,很快被海军发现了.
海军立刻.
进行了紧急例会,商讨关于罗杰和金狮子之间的事情.
一个办公室里.
依旧年轻的卡普,转身走进了大门.
“卡普,快回来,我的话还没有说完.”
空元帅哪里不知道卡普的想法,连忙大喊起来.
“你的话还没有说完,但是我已经听完了,而且罗杰必须要被我抓住.”
卡普都没回头,拉开大门,然后直接关上,大踏步的朝着外面走去.
“卡普中将,听说你又拒绝升官了,真帅气.”
一个男子,三两步的跑了过来.
这个男子,就是...未来的海军大将青雉.
自然系冰冻果实的能力者.
卡普转头看着青稚,微微笑道:“要想自由自在,根本就不需要太大的官.”
说话间,两人就走到了一艘艘庞大的海军军舰上.
“卡普,你又随便出击了.”
军舰上,战国看着走来的卡普,很头疼.
卡普这家伙,每一次出击,都会惹麻烦.
“战国,不要在意,大不了到时候,我把战功全都让给你.”
“卡普,你知道我不是这个意思.”
卡普又一次无视了战国,转头看着旁边的鹤中将.
“阿鹤,过一会儿我就乘坐你的军舰.”
几年下来,鹤中将已经老了.
这也就是李恩没有看上她的原因.
“出击的命令还没有下来,也不知道会不会出发.
而且每一次和你出击,军舰肯定都会被破坏的,所以我不要你和我一艘军舰.”
鹤中将双手抱胸,缓慢走上军舰.
“好了,阿鹤,就让我们在同一艘军舰,我一定不会给你找麻烦的.”
卡普厚着脸皮,跟着鹤中将后面.
不远处,三个3海军中将站在一排,看着眼前的几艘军舰,忍不住感慨一番.
“这恐怕是海军史上最强的阵容了.”
的确,战国卡普,再加上鹤中将.
未来的大将青稚三人3.
每一个人都很强大.

第一百一十四章 艾特沃尔海战的序幕（2）
“啧啧啧,罗杰还是挺有本事的,一下子就招惹了这么多人.”
李恩坐在椅子上,身体微微倾斜,言语中带着调侃.
最近大海上的动荡,早就被他的情报给调查清楚了.
他自然也知道是因为什么原因.
而最近的那些流言蜚语,都不用想,就知道是世界政府的阴谋.
金狮子是第一个上当的.
不过或许也不能叫上当,毕竟罗杰,是真的知道那些.........古代兵器的下落.
“船长,我们要不要也插一手传说中的古代兵器,怎么能落在其他海贼的手里.”
下面,一个海贼突然开口提议道.
其他海贼同样点了点头.
绝大多数人眼中,充满了贪婪.
传说中的古代兵器,多么响亮的名词.
只是听着,就觉得很厉害.
李恩抬头瞥了一眼下方的众人.
“白痴,这就是世界政府的阴谋罢了,你还真当真.
如果真的有传说中的古代兵器,世界政府早就拿去用,怎么可能会在罗杰那里.”
海贼们一听,想想也是.
就连世界政府都没得到,更何况只是罗杰这个海贼.
李恩低着头,突然想起一件事.
“对了,我记得,艾特沃尔海域,好像就在我们地盘的附近吧.”
“没错,就在我们地盘和白胡子的地盘之间,距离我们现在的位置并不远.”
艾特沃尔海战.
是这几十年来以来,最大的一场大战.
交战的双方就是...罗杰海贼团和飞空海贼团.
最终的结果,双方的战斗,被一个超大型海啸给阻止了.
罗杰顺利突破封锁,逃离金狮子的围捕.
至于金狮子,也留下了一个永不磨灭的伤痕.
至于交战的地方,当然就是...艾特沃尔海域了.
这也就是李恩这个穿越者.
要不然一般人,还真不知道.
甚至就连海军,也只能推算罗杰的行军路线,然后再进行搜捕.
无法精准的找到可能交战的地方.
“传令下去,立刻.
出发,目标,艾特沃尔海域.”
李恩走下台阶,一甩披风,看上去霸气侧漏.
海贼们虽然不知道李恩的目的.
但是既然是李恩的命令,他们只需要忠实的实行就可以了.
艾特沃尔海域.
海面风平浪静,一阵阵海风吹过.
但是海面上,却没有一只只飞鸟.
处处透露着诡异.
一艘海贼船正在航行.
但不过片刻,海贼船就停了下来.
在这艘海贼船的正前方,着十多艘海贼船,阻拦住了去路.
其中一艘海贼船.
金狮子站在船舷上,双手抱胸,口中叼着一根雪茄,凌厉的目光注视着罗杰.
杰克逊号上.
大多数海贼都十分的淡定.
但也有少部分海贼十分紧张.
就比如说小丑巴基,整个人慌乱不堪.
“罗杰船长,这种时候,你就答应他吧,想办法离开这里再说.”
旁边,红发香克斯很淡定,双手抓着肩膀.
“巴基,你都已经是怎么砍都砍不死的人了,有什么好害怕的.”
“才不是因为这个原因呢.”
巴基大喊一声,然后又转头看向了旁边的船医库洛卡斯.
“库洛卡斯先生,要不你和罗杰船长说说,让他接受金狮子的意见.”
“巴基,身为海贼,就要无所畏惧.”
库洛卡斯脸上带着笑容.
哪怕强敌环伺,他依旧拿着长枪,做好随时战斗的准备.
巴基还准备说什么,就被雷利抓住了.
“好了,你就不要打扰罗杰了,我相信,他有自己的决定.”
金狮子等待了良久,这才张开手.
“罗杰,虽然我们之间,曾经有一定的矛盾,但是我们两个完全可以联手.
你拥有传说中的古代兵器,我拥有最强的团队,还有精心策划的计划,完全可以打败世界政府,称霸这个世界.
所以罗杰,加入我吧,成为我的右手,一起在这个世界,闹个天翻地覆.”
海面轻微的晃动着.
也受到了金狮子的霸气影响.
罗杰站在船头,脸上依旧带着笑容.
“史基,如果不能自由自在的翱翔,就不是一个真正的海贼,所以我拒绝你的意见.”
金狮子脸色渐渐的黑了下来.
“那么罗杰,你的意思是,想让我们将你葬身在这片大海吗”
罗杰毫不犹豫的举起刀.
“应该是我将你们全都击溃.”
“进攻.”
一个海贼大喊一声.
罗杰海贼团率先开火.
一个炮弹飞跃而出,砸中的金狮子一艘船,引发了巨大的爆炸.
海贼船剧烈的晃动起来,上面还冒着:滚滚浓烟.
“给我开火.”
金狮子也下达了作战命令.
两方海贼团,激烈交战起来.
整个海面,掀起了巨大的浪花.
就在双方激战的时候.
远处,同样有一艘海贼船,缓慢的靠近.
这自然就是...李恩的海贼船.
船头,李恩注视着海面,享受着清凉的微风.
“马上就有大风暴了.”
聆听万物之声,早就通过了海水中的生物,提前知道了大风暴即将到来的消息.
原著中,罗杰就是...依靠这样的能力,利用这一片大风暴,击溃了金狮子.
然后杀出一条血路的.
“大风暴.”
莱德菲尔德抬起头,看着晴朗的天空.
阳光是那么的明媚,海水也很平静.
虽然新世界的天气本来就不稳定.
但正是因为不稳定,所以才无法预料.
“船长,你该不会是开玩笑吧这看上去,应该并没有大风暴吧.”
“不,一定会有大风暴,而且即将到来,不过在这一场风暴之前,还有一个更大的风暴.”
李恩微微一笑,望着远处的海面.
虽然还没有看到,但是他从往来的海王类口中得知,前方正爆发激烈的大战.
这些............海底生物就是...逃难的.
莱德菲尔德看着奇怪的李恩,也没有多问,一同眺望向远方.
在那里,或许有什么大事情发生.

第一百一十五章 给我一个面子（3）
轰隆隆隆......艾特沃尔海域.
此刻正爆发着十分激烈的大战.
罗杰和金狮子之间的战斗,已经到了最激烈的状况.
双方谁也奈何不了对方.
就在双方激战的时候,一艘海贼船,缓慢的抵达了交战的场地.
李恩站在船头,看着远处正在激战的金狮子和罗杰两人,缓慢的拔出…魔刀千刃.
嗖!一道湛蓝色的光芒飞射而出.
蓝色的剑气,切开了大海,并且飞向了远方.
正在交战的金狮子和罗杰两人.
自然感受到了这股强悍的剑气,双方同时后退,拉开彼此之间的距离.
随后一同看向李恩的方向.
李恩看着罢战的两人,收回魔刀千刃,随即轻轻的一招手.
海贼们立刻.
明白过来,操控着海贼船,缓慢地靠近了战场.
金狮子看着逐渐靠近的李恩,紧皱眉头,叼着口中的雪茄.
他和李恩之间,算得上是敌人.
曾经也有一定的矛盾.
相反,李恩和罗杰两人,却是要好的好朋友.
李恩出现在这里,很有可能是为了帮助罗杰.
“李恩,你来这里做什么”
金狮子冷声说道.
言语中,依旧带着一丝的霸气.
就算面对李恩和罗杰两位顶尖强者,他也依旧毫不…害怕.
这就是顶尖大海贼的气魄.
“金狮子,我这一次来,是为了阻止你们双方之间的战斗.
怎么样给我一个面子,结束这场无聊的战斗,如何”
李恩上前一步,一股强悍的气势爆发出来.
冲天而起,直入云霄.
整个大海也在颤抖着.
海水剧烈的晃动着,海浪一层又一层,掀起了巨大的浪花.
整个天空阴暗的下来.
漆黑的乌云,不仅笼罩住了天空,更笼罩住了众人的内心.
“好强的力量,这就是和船长并列为传奇的大海贼吗”
红发香克斯眼中冒着小星星.
心里觉得李恩刚刚的话,很霸气.
如果有以后,他也想说出这样的话.
给我一个面子.
如果李恩知道,红发香克斯的面子果实能力,是从他这里继承过去的.
不知道会不会无语.
“李恩,不要给我施压,别人害怕你,我可不害怕你.”
金狮子冷哼一声,同样散发出一股骇人的气势.
两道气是激烈碰撞在一起.
海面变得更加的剧烈.
不时的有一道道巨大的海浪,,就仿佛大海发怒一般.
大海的深处,一股巨大的海流,慢慢的翻腾起.
李恩和罗杰同时看着海面.
两人都感应到了,这超大的海浪,即将到来.
罗杰也不再担忧,同样上前一步,释放出超强的气势.
“金狮子,也不要以为我害怕你,只要我想离开,没有任何人能够阻止.”
三人3的气魄撞在一起.
海面变得更加狂暴了.
虚空中,甚至出现了一道道闪电.
海贼船剧烈的晃动着,随时都会淹没.
“好厉害,这就是传说中的海贼的气势吗”
“真的太强大了,我感受到内心,正在剧烈的颤抖着.”
“是啊,内心深处充满了恐惧.”
这一刻,这些............海贼们清楚地认识到,世界顶尖强者的实力.
李恩三人3,就仿佛一座大山一样.
高高的树立在他们眼前.
金狮子看着李恩两人,缓慢地举起双刀,口中的雪茄也吐到海里.
“不要以为你们两个人,老子就害怕你们.
老子可是金狮子.”
金狮子表现的十分的狂傲.
这就是他传奇大海贼的姿态.
哪怕面对卡普和战国两人,依旧死战到底.
绝不退缩.
这样的金狮子,才令人感到佩服.
李恩低头看着海面.
海底,海浪已经翻滚上来了.
罗杰同样也察觉到了.
“所有人,立刻.
规避.”
“快点撤退.”
李恩和罗杰同时大喊起来.
双方虽然不知道发生了什么,但是既然船长下达命令了,他们只需要听从就可以了.
很快,双方海贼团的人,迅速撤退.
金狮子完全没有明白,发生了什么.
只知道李恩和罗杰同时撤退了.
但按道理来说,两人都不是认怂的人.
而且现在面对他,想逃跑,都不一定.
“船长,罗杰海贼团跑了,黑龙海贼也跑了,他们肯定是害怕我们了.”
一个海贼队长十分的得意.
其他的海贼同样也很兴奋.
他们还以为,另外两个传奇海贼,害怕了金狮子.
只有金狮子,并不是这么想的.
轰隆隆隆......突然,大海上掀起了波澜.
只见一股股海水翻涌起来,形成了一个巨大的海浪.
海浪高达:数百米,犹如一座大山.
“海...海啸.”
一个海贼撕心裂肺的大喊起来.
其他的海贼脸色也惨白无比.
哪怕是强大的海贼团,面对这风起云涌的大海,也依旧不是对手.
就连金狮子,脸色也微微一变.
他算是明白了,为什么李恩和罗杰提前撤退.
双方都已经预料到这一场海啸了.
“白痴,还不快点撤退,想在这里葬身大海吗”
金狮子连忙大喊道.
其他海贼反应过来,脸色也微微一变.
“快点撤退,快点离开.”
“左满舵,立刻.
离开这里.”
海贼们十分的匆忙.
但很可惜,海啸来得太突然.
金狮子一开始并没有反应过来.
等到海啸涨到数百米的时候,众人这时候才反应过来.
轰!一股巨大的海啸出来了.
一部分海贼船并没有来得及撤退.
直接被海浪给打中,彻底的沉入了大海.
剩下的海贼船,也在海浪的拍打之下,不停的翻滚着.
摇摇欲坠,随时都会被海浪给淹没.
金狮子站在甲板上,随着海浪晃动.
但是目光,依旧放在李恩和罗杰身上.
“可恶,罗杰,李恩,今天算你们运气好,不过绝对不会有下一次.”
就在这时,远处的天空,传来破空之声.

第一百一十六章 偷偷前往拉夫鲁德（4）
金狮子转过头,就看到了一个木质船舵,飞了过来,正面对着他的脑袋砸来.
这突如其来的船舵,让金狮子都没有来得及反应.
砰!直到打在他脑袋上的时候,金狮子才反应过来.
但是此刻,已经晚了.
木质船舵,镶在了金狮子在脑袋上,将金狮子给砸晕过去.
“不好,快点去救老大.”
旁边的海贼反应过来.
也顾不上颠簸的海贼船,迅速的来到了金狮子的旁边.
很快,整个飞空海贼团一起撤退了.
毕竟就连金狮子都重伤了,他们又有何能力对抗李恩和罗杰.
不如早点撤退,早点离开.
远处,李恩看着缓缓离开的金狮子,并没有阻拦的想法.
唯一让李恩感到在意的事,金狮子居然和原著一样,再一次遭受重创.
而且同样还都是脑袋受伤.
这估计就是...命运的安排.
“船长,要去见见罗杰吗”
波特打断了李恩的沉思.
“不必了,不需要,以后,有的是时间见面.”
李恩只是看了一眼罗杰,随即转过头,朝着船舱里走去.
罗杰也在远处看着李恩,一句话不说,默默地注视着.
许久之后,双方就这样分开了.
“罗杰,不要在意了,以后,你们还会有见面的机会的.”
雷利拍了一下罗杰的肩膀.
还以为罗杰很想念李恩.
“是啊,以后还有可能会见面,当然,也很有可能是永不相见.”
罗杰莞尔一笑,并没有因为自己即将死亡而担忧.
这就是他,永远豁然开朗.
就在双方都离开之后,海军也匆匆地赶到了现场,,,只在海面上发现了一些残骸.
除此之外,什么都没有发现.
“看样子我们已经来迟了,罗杰他们已经相继撤退了.”
卡普很淡定,手中拿着食物.
战国也很无奈.
原本还打算在关键时刻,偷袭两个海贼团,彻底的消灭罗杰和金狮子.
没想到最后居然来晚了.
“既然来晚了,那就撤退吧!”
很快,海军们全都离开了.
另一方面,李恩离开之后,打发走的所有人,带着莱德菲尔德一个人,独自前往拉夫鲁德.
现在有罗杰在前面吸引火力,他只需要进入拉斯鲁德,应该就算是完成任务了.
至于逃离世界政府的追捕.
如果世界政府都不知道,何谈逃离.
茫茫无际的大海上.
一个小扁舟正在航行着.
四周不时的拍来一阵海浪,小扁舟上,随时都会将这小扁舟给淹没.
小舟上,坐着两位男子.
其中一个,当然就是...李恩了.
另一个就是...莱德菲尔德了.
莱德菲尔德抓紧了小扁舟,有些紧张的看着四周,内心忐忑不安.
生怕一个海浪,就将小扁舟淹没.
到时候他这个恶魔果实能力者,基本上算是完蛋了.
“船长,还有什么时候到达目的地”
莱德菲尔德忍不住问道.
作为顶尖强者,他不害怕任何人.
就是...害怕这风雨无常的大海.
如果是大船也就罢了.
偏偏是这种小船,一旦海浪拍过来了,肯定扛不住的.
就算他会飞,也不一定能够找到方向.
“淡定,不要着急,不过就是一片大海,没什么好害怕的.
而且你放心,用不了多久,我们就会到达这次的目的地的.”
李恩很淡定,丝毫没有担心.
莱德菲尔德满头黑线.
就只有他一个人是恶魔果实能力者,他当然担心了.
到时候海浪拍过来,倒霉的是他,李恩一点事情也没有,当然很淡定了.
“好了,你就不用担心了,按照记录,拉夫鲁德,应该马上就到了.”
李恩开口安慰了一句.
莱德菲尔德也不再说话了.
对于..传说之岛,拉夫鲁德,他也是相当在意的.
他并不想知道太多.
只是想稍微了解一下罢了.
就这样,再次漂泊了好一会儿.
李恩突然睁开眼,凌厉的目光扫视着前方.
“终于到了,传说之岛,拉夫鲁德.”
莱德菲尔德也睁开眼,眺望着远方.
一个黑影若隐若现.
伴随着时间的流逝,轮廓变得:越来越明显.
一座巨大的岛屿,出现在两人眼中.
“这就是拉夫鲁德吗”
莱德菲尔德不由自主的站起来,看着眼前郁郁青青的岛屿.
单从外貌来看,这是一个很适合养老的岛屿.
“如果历史路标没有出错的话,这里应该就是传说中的拉夫鲁德.”
李恩轻轻一跳,落在海岛上.
莱德菲尔德紧随其后,好奇地打量着四周.
很多人都知道这个传说之岛.
但是能够到来的.
除了........之前的罗杰之外,就只有他们两个了.
就算罗杰海贼团,也只有两个人上来.
“给我走,我已经找到了目的地了.”
李恩突然转过身,朝着另一边走去.
在他的聆听万物之声的感应下,也算是发现这个岛屿的秘密之地了.
就在前方不远处.
莱德菲尔德立刻.
跟在后面.
两人穿过了丛林,来到了一座山峰下.
山峰下面,有个巨大的山洞.
李恩也不犹豫,大踏步走了进去.
刚走进去,李恩就发现了山洞,是人为建造的.
里面有一个楼梯,直通下方.
李恩准备了一个火把,然后就朝着里面走去.
“这里还真是黑,也不知道是谁建造的.”
莱德菲尔德言语中带着好奇.
“应该,和那空白的100年有关.”
李恩喃喃自语一声.
其实内心深处,他也感到很好奇.
这里究竟有什么秘密,能够让世界政府疯狂的追杀罗杰.
应该是一个很天大的秘密.
十分钟后,李恩终于走下楼梯口,到达了山洞的最底端.
刚进入,山洞中就冒出一道火光.
一个庞大的建筑物,浮现在李恩的眼前.
能够建造出规模如此庞大的建筑物的,当年一定都有了大量的人力物力.
“快看,这里有很多历史.”

第一百一十七章 顶级奖励，黑龙形态（5）
李恩迅速转过身,顺着莱德菲尔德的目光看去.
只见不远处的墙壁上,的确有很多红色的石板.
很显然,这些............全都是历史.
李恩走上前,闭上眼睛,用聆听万物之声感受着.
很快,李恩睁开眼,嘴角带着一抹诡异的笑容.
“原来如此,难怪世界政府这么紧张,这还真是一个不可............泄露出去的秘密.”
旁边,莱德菲尔德有些好奇.
他可是什么都看不懂.
“船长,这上面记载了什么”
“没什么,也就是世界政府的由来,还有一个叫做,伊姆大人的人.”
李恩刚看到的时候,也很震惊.
没想到800年后的姆大人的,在800年前就存在.
也难怪就连五老星,都要尊其为主.
除此之外,就是...一些世界政府建立的过程,以及世界政府曾经的身份.
这要是暴露出去,会很严重的打击世界政府的名誉.
而最重要的,还是关于伊姆大人.
莱德菲尔德更加好奇了.
不过李恩没说,他也就没多问.
“我们走,这里并没有什么.”
李恩转身就离开了.
这里除了........空白的10年历史之外,一点金银珠宝也没有.
偏偏这些............历史,没有丝毫价值.
起码............对于他来说.
莱德菲尔德翻了翻白眼.
对于..这些............历史,他还是很感兴趣的.
就是...李恩什么都没有说.
没几分钟,两人就离开了地底.
出了拉夫鲁德,李恩闭上眼,注意力集中在系统上面.
“系统,我这应该算是完成任务了吧”
系统:“......”
从没见过如此厚颜无耻之人.
原本一个很困难的顶尖任务,居然就被李恩轻松的解决了.
“叮咚,恭喜宿主完成顶级签到任务,获得顶级奖励——阿库诺罗利亚黑龙形态.
宿主可以随意变成黑龙形态,大幅度增加实力.”
最终,系统还是给了奖励了.
不管怎么说,李恩也算是完成了.
李恩稍微愣了一下.
居然给这么好的奖励.
阿库洛罗利亚,黑龙形态.
也就意味着李恩可以变身黑龙了.
一旦变成黑龙,实力就会大幅度增加.
最关键的还可以飞.
李恩现在有自信,可以打败任何人.
无论是卡普还是罗杰,又或者是金狮子,都绝对不是李恩的对手.
只不过,是时间长短的问题.
唯一可惜的是.
虽然变成了黑龙形态,实力但是熟练度并没有增加.
也就意味着,李恩的实力,只增加了一点.
李恩顺手轻轻的捏了一下拳头,最终还是克制住了自己的想法.
还是好好的休息一下再说.
莱德菲尔德也注意到李恩的表情,总觉得,怪怪的.
看上去好像很兴奋一样.
李恩当然兴奋了.
“好了,莱德菲尔德,我休息一下,你来操控海贼船.”
莱德费尔德看着下面的扁舟,内心无语.
就这艘破船,还要操控.
完全可以让他随风漂泊.
轰隆隆隆......也不知过了多久,天空冒出轰鸣声.
李恩抬头看去.
天色已经黑了下来,一朵朵乌云笼罩而来,遮住了明媚的阳光.
莱德菲尔德看到这一幕,脸瞬间黑了下来.
这样子,好像要下雨.
新世界的大雨,可没有那么多温和.
一旦下雨,基本上就是...大暴雨.
而且还会伴随着巨大的海风和海浪.
他脚下的这一艘船,不一定扛得住.
莱德菲尔德黑着脸,转头看向李恩.
“李恩,现在下大雨了,你说应该怎么办呢”
李恩也皱着眉头.
这么大的大雨,的确有些危险.
他倒是............没什么,但要是翻船,莱德菲尔德就倒霉了.
恶魔果实能力者掉入大海,绝对完蛋.
哗啦啦......正思考间,天上下起了倾盆大雨.
雨点如同珍珠一般坠落.
打在人脸上,还有一些刺痛.
海面也突兀的变得:狂暴了起来.
轰!海面突然掀起了一个巨大的海浪.
海浪长达数十米高,径直的拍来.
仿佛下一刻,就能够将小扁舟给淹没.
莱德菲尔德的脸色变了,立刻.
拔出…伞剑,准备切开这一道海浪.
要不然被海浪拍下去.
那感觉,简直无法形容.
“好了,这种事情就交给我了.”
李恩站起来,双手摊开.
这个时候,只有变成黑龙形态飞走了.
至于和大海搏斗,别开玩笑了,他才没有这样的白痴想法.
而且他也不知道海浪什么时候停下.
莱德菲尔德站在旁边,好奇地看着.
内心完全不明白,李恩究竟打算怎么做.
但是下一刻,莱德菲尔德震惊了.
只见李恩的体型快速变大.
转瞬之间,就变成了一条巨大的黑龙.
一条威风凌凌凌的黑龙.
黑龙高达:数百米,身上布满着闪烁着黑色寒光的鳞片.
单从色泽,就可以看出鳞片的坚固.
两只龙爪,十分的狰狞.
同样散发着寒光.
“龙”
莱德菲尔德震惊了.
李恩居然变成一条巨大的黑龙.
这也就是说,李恩其实是一个恶魔果实能力者.
而且应该是动物系幻兽种的.
但是为什么.
同样是恶魔果实能力者,而且还是动物系幻兽种的.
李恩可以不害怕海水.
他一旦掉到水中,就玩完了.
这样的差距实在是太大了.
莱德菲尔德也想到了凯多.
两人虽然是不同形态的巨龙,但都是巨龙,都可以在海里游泳.
难不成,巨龙形态是可以游泳的.
莱德菲尔德心中不由得这么想到.
李恩只是稍微感受了一下自己体内蕴含的力量,随即一把抓住了小扁舟.
甚至连同莱德菲尔德一起被抓住了.
“可恶,你快点放开我,能不能不要这样抓着我”
莱德菲尔德黑着脸大喊道.
被李恩抓住的样子,太狼狈了.
看上去也太丢脸了.

第一百一十八章 罗杰自首，金狮子被抓（1）
半空中,李恩化身的巨大黑龙,快速翱翔着.
很快就穿透了乌云,来到乌云之上.
“果然,力量又变强了.”
李恩可以感受到,自己体内,充满了浑厚的力量.
现在的他,打赢卡普不成问题.
但是如果面对两人联手,就不一定能够获胜了.
不过还好.
起码............一对一,没有人是他的对手.
龙爪之中.
莱德菲尔德眺望着四周.
下面的乌云里,发出响亮的轰鸣声.
“船长,你飞行的速度,还是挺快的.”
李恩微微一笑.
可不仅仅只是飞行速度变快了,就连身体,也变得更加的坚固了.
估计以后的不死凯多,就要变成不死李恩了.
半天后,深夜.
李恩悄无声息地回到了自己的大本营,并没有任何人发现.
“好了,莱德菲尔德,我去休息.”
莱德菲尔德转身也离开了.
............时光飞逝,岁月如梭.
又是一年的时间过去了.
这一天,世界上突然传出一则劲爆的消息.
海贼王哥尔多罗杰被捕.
世界一片沸腾.
无数的海贼和平民,全都惊讶了.
这个是海贼王罗杰.
站在海贼最顶端的人,居然被抓了.
“怎么可能海贼王怎么可能被抓,”
“没错,这一定是海军的诡计,海贼王罗杰绝对不会被抓,.”
“太好了,罗杰终于死了,这个极恶的大海贼,总算是死了.”
世界人的反应不一.
海贼们当然不相信.
至于普通的平民,则十分的兴奋.
罗杰被抓,,也就意味着,大海平静了.
“你说什么罗杰被抓了”
一个辉煌的宫殿中,金狮子看着下方的海贼,眼中充满了愤怒.
“没错,大哥,罗杰的确被抓了,报纸上就是...这么写的.”
“这不可能,罗杰怎么可能会被抓,他可是我认可的人,绝不可能被抓,,而且还是被海军这些废物.
一定是你这个家伙在欺骗我.”
金狮子愤怒的直视小海贼,毫不犹豫的开枪.
一枪打在海贼的腿上.
海贼痛苦的倒地挣扎着.
“大哥,你不要这么紧张.”
附近其他的海贼连忙劝说.
金狮子完全无视了这些人,慢的朝着外面走去.
“船长,你要去哪里”
“哼,罗杰可是老子认可.
绝对不可能被抓住.
如果真的被抓住了,老子也要亲自确定.”
很快,金狮子就离开了大本营.
四周的海贼面面相觑,哪里不知道金狮子要去哪里.
正因为如此,他们脸色很难看.
去了海军本部,也不知道能不能回来.
几天后,海军本部.
天空下起了淅淅沥沥的小雨.
突然,一声巨大的轰鸣声响起.
下一刻,海军本部响起了凄厉的警报声.
“快,大家快点准备,有敌人入侵.”
“敌人在哪里,有多少人”
很多海军慌慌张张的跑了过来.
刚跑到港口处,众人眼中充满惊恐.
只见港口处,布满了海军的尸体.
堆成一座小山堆一样.
尸体上,站着一个高大的身影.
“金...金狮子.”
看着金狮子,海军的眼中,充满了惊恐.
不远处,战国和卡普两人缓慢走来.
“金狮子,你来我们海军本部,有什么事情吗”
“我听说罗杰被你们抓住了,对不对”
“没错,已经被抓住了.”
战国淡定的说道.
“不可能,罗杰怎么可能会被你们海军抓住,他可是老子认可的人,这绝对不可能.”
金狮子愤怒的大喊道.
眼中充满了狰狞的寒光.
口中叼着的雪茄,一动一动的.
“没有什么不可能的,罗杰已经被抓住了,被我们海军抓住了.”
“那好,既然罗杰被抓的话,那就让他出来见我,就算要死,也应该是死在我的手中.”
金狮子拿起双刀.
刀刃上闪放出寒光.
“一个星期后,罗杰将在他的家乡,东海罗格镇被处决.”
战国一边说着,一边退去黑色西装,.
“东海.”
金狮子的脸色变得更加的阴沉.
“居然是东海,那么弱的地方,让这样的强者,在那么弱的地方处决,这简直就是对他的侮辱.”
“最弱之海就怎么样那你可是和平的象征,我绝对不会让你去阻止的.”
卡普同样退去西装,缓慢走向金狮子.
战国仅仅的跟在旁边.
“你们是绝对无法阻止我的,卡普,战国,今天就让我教训你们海军这些废物.”
金狮子纵身一跃,跳至半空中.
双手拿着两把长刀,扑向卡普两人.
“金狮子,我一定会阻止你的.”
战国和卡普一起冲了出去.
轰隆隆隆......海军本部,爆发了激烈的大战.
这一场大战,直到整个马林繁多,有一半的建筑物被破坏,这才终止.
最终,金狮子被送进因佩尔顿.
第二天,有关于金狮子的报道,传遍了整个世界.
无数人再一次震惊起来.
新世界四位传奇大海贼.
已经先后有两人被捕.
甚至有些海贼的担忧,如果连李恩和白胡子都被抓了,接下来会不会轮到他们.
甚至有一部分海贼,偃旗息鼓.
准备找一个地方,度过一段时间.
直到没有任何危险,再出来.
此刻,一片海域之上.
李恩坐着前往罗格镇的船只,手中拿着关于金狮子的报道.
“啧啧啧,金狮子,你果然还是这么做了,真是太白痴了,居然把自己送进了推进城.”
旁边,莱德菲尔德突然翻了翻白眼.
“船长,如果我记得没错,你好像也去过推进城.”
李恩的脸色瞬间僵住了.
“这个...这个不一样,我上一次去推进城,是有很重要的事情,和金狮子不同.”
众人全都吐槽了一番.
李恩没有理睬众人,抬头望着远处的海面.
“罗格镇,罗杰,我们马上就要见面了,就让我来送你最后一程吧.”

第一百一十九章 未来的大海贼（2）
东海,罗格镇.
此刻已经汇聚了无数人.
因为就在今天,将是海贼王罗杰处刑的日子.
很多人都汇聚在这里,就是...想要亲眼看一看,被称为海贼王的男人.
在这个罗格镇,也汇聚了很多未来顶尖的人物.
未来的王下七武海鹰眼米霍克.
克洛克达尔,多弗朗明哥,月光莫利亚,暴君熊等等....
甚至还有未来的革命军首领龙.
每一个都是未来站在顶端的人物.
海面上,一艘海贼船缓慢靠近.
船头.
李恩穿着一身大衣,遮住了自己,然后从船上走了下来.
身后的海贼也全都裹着大衣.
这么做也是害怕海军误会,认为他是过来劫狱.
实际上,他只是打算过来送罗杰一程.
四周人并没有在意李恩等人的奇怪打扮.
因为今天过来的,有很多顶尖大海贼.
他们大多数都会隐瞒身份.
李恩进入罗格镇后,随便找个地方休息,准备等待处刑的时间到来.
也不知过了多久,街道上,已经围满了很多人.
大多数都是过来凑热闹的.
李恩坐在一个窗户旁边,看着下面的街道,耐心的等待着.
也不知过了多久,下面突然引起一阵骚乱.
李恩立刻.
抬头看去.
一个熟悉的身影,在众人的押送下,徐徐走来.
这赫然就是罗杰.
虽然即将被送往处刑台,但罗杰并没有害怕,脸上还带着淡然的笑容.
不远处,一个白色头发的小鬼,看着罗杰脸上的笑容,内心极度震撼.
他很难理解,一个即将死去的人,为什么还会如此的淡然.
“罗杰.”
李恩嘀咕一声,心中很佩服.
能够坦然的面对死亡,起码............现在的他,做不到.
在场的所有人,都默默看着.
未来的那些.........大海贼,也将罗杰的身影,铭记于心.
很快,罗杰就来到了处刑台上.
“罗杰,你还有什么话要说吗”
一个海军冷声问道.
罗杰转过头,微微一笑.
“能不能帮我把这个松开…”
说完,罗杰晃了一下手铐.
“这不可能.”
海军吓了一跳.
这要是把罗杰放开…,罗杰动手,那岂不是完蛋了.
罗杰也不是很在意,盘腿坐下.
众人全都围了上来,默默的注视着罗杰.
时间一点一滴的流逝.
没多久,就到了处决.
李恩看着远处的罗杰,突然站起来,放声大喊道.
“罗杰,你那个传说中的大秘宝,拉夫鲁德的宝藏,究竟放在哪里”
反正...都有人要说.
不如让他,帮助罗杰最后一把.
谁让罗杰当初也帮了他,给世界政府挡子弹,背黑锅.
罗杰听到这熟悉的声音,抬头望着远处的客栈.
看着被黑衣笼罩着的李恩,罗杰一下子就认出了李恩的身份.
果然,还是你最懂我.
罗杰心中喃喃自语,随即抬起头,看着下方的众人.
一眼望去,绝大多数人眼中,充满了贪婪的目光.
果然.
这些人也很想要传说中的大密保.
“想要我的宝藏吗那就尽情的去寻找吧.
我把这个世界上的一切,全都藏在那里.”
“快...行刑.”
一部分海军军官明白了罗杰的想法,脸色骤变.
这些话被这么多人听到,一定会引起轩然大波的.
以后整个大海,估计都不会平静的.
哗哗哗......全场一片哗然,很多人兴奋的呐喊着.
“太好了,海贼王罗杰的大秘宝,我一定要得到.”
“现在就出海,我一定要找到大秘宝.”
很多人都兴奋地离开了.
“佛佛佛......海贼王罗杰,没想到居然会说出这样的话,这个大海,估计要沸腾了.”
多弗朗明哥发出奇怪的笑容.
不远处,月光莫利亚也在奸笑着.
少部分人用的冷漠的目光,看着罗杰的尸体.
还有极少部分人,轻声哭泣着.
世界各地,反应不一.
绝大多数人,都相当的兴奋.
很多人兴奋地离开了,想要找到传说中的大秘宝.
窗台处.
李恩坐下后,悠哉悠哉的喝茶.
旁边,莱德菲尔德稍微有些惊讶,但很快就明白过来了.
“你是不是和罗杰曾经商量过这一次故意帮助他的.”
“别管那么多了,吃完饭,我们出去逛逛,下面有几个人,我觉得还是很有趣的.”
李恩扯开了话题,并没有深入探讨.
莱德菲尔德也没多问,低头默默吃饭.
吃完饭后,众人离开了餐馆.
此刻,整个罗格镇,还在:讨论之前的事情.
一部分甚至已经在商讨,是不是应该出海,去寻找罗杰的宝藏.
李恩淡定的走在众人的中间.
突然,李恩停了下来,转头看向了不远处的方向.
一个熟悉的身影,就在他的眼前.
“走,我们跟过去看看.”
“少主,新的时代已经开始了,接下来我们应该做一些什么”
托雷波尔兴奋的说道.
他们已经可以预料到,时代即将暴走.
他们这些............海贼,即将乘风破浪,进入一个全新的时代.
多弗朗明哥眼中也带着笑容,心中也同样很兴奋.
李恩就跟在后面,微微一笑.
这小子,还真是健忘.
十年前左右:,双方打过赌.
按道理来说,多弗朗明哥输了,应该投靠他的.
但是这么多年以来,一直没有找过他.
他觉得也有的是时间,所以也就没有主动的去找多弗朗明哥.
这一次既然遇到了,那就只能好好的打发一下时间了.
哒哒哒......李恩并没有隐瞒脚步声,光明正大的跟在了多弗朗明哥的后面.
多弗朗明哥也听到后面传来的脚步声,脸上的笑容更加的灿烂了.
“佛佛佛...大时代还没有开始,就已经有人打算找我的麻烦了.”
其他海贼也偷笑起来,眼中也带着一抹阴沉的表情.
殊不知.
跟在他们身后的,并不是一群软弱无力的小绵羊.
而是一只凶猛的大灰狼.

第一百二十章 教训多弗朗明哥（3）
两方海贼团,一前一后.
相继离开了罗格镇,来到了附近的一个小森林里.
李恩也看出了多弗朗明哥的想法,不要冷笑一声.
居然打算在人迹罕至的地方,把他们都给解决了,也不知道哪里来的自信.
多佛朗明哥要是看到他的面孔,不知道会不会被吓傻.
估计能够吓出阴影吧.
不多时,多弗朗明哥停了下来.
和其他海贼一起转过身,看着缓缓走来的李恩一行人.
“小子,不知道你哪里来的勇气,居然敢对我们堂吉柯德家族动手.”
“没错,今天就让你知道什么叫做恐惧,什么叫做人间地狱.”
那些.........海贼们全都拿出刀,露出残忍的笑容.
“哈哈哈......”
黑龙海贼的人全都放声大笑.
这还是第一次有人,敢对他们海贼团说出这么嚣张的话.
而且还是他们的船长.
一部分人早就认出了多弗朗明哥,笑声中更是充满了不屑.
多弗朗明哥同样笑了.
笑声中,杀气澎湃.
显然,多弗朗明哥生气了.
“多弗朗明哥,你好像不记得我了,说话的态度,也变得嚣张了.”
李恩缓慢的拉下黑色披风,露出了自己的面目.
黑龙海贼集体拉下披风.
莱德菲尔德,布莱恩,还有其他很多有名的大海贼.
多弗朗明哥脸上的笑容,顿时凝住了.
其他海贼就像被掐住脖子一样,笑容也全都消失了.
这居然是李恩.
他们也没有想到,偷偷跟着他们的,并不是想象中的小海贼.
而是站在世界最顶尖的海贼.
李恩缓慢的走向多弗朗明哥等人.
多弗朗明哥吓得后退一步,其他几人眼中也充满了警惕.
每个人眼神中,都带着惊恐.
“怎么你们很害怕我吗刚刚不是说还要让我见识到世界的残酷吗”
李恩开口调侃道.
刚刚说话的那个…海贼,眼中充满惊恐,心中更是后悔万分.
怎么就说出这么嘴贱的话.
他们可不认为,他们打得过李恩.
多弗朗明哥心中也有些后悔.
刚刚似乎,不应该这么说的.
“李恩船长,很久不见了.”
多弗朗明哥舔着个笑脸.
哪怕过去的十多年,但他无法忘记,李恩带来的,深深地弥漫在他的内心.
那种…强大,怎么也无法忘记.
有时候,甚至还会梦到.
且从噩梦中惊醒.
李恩缓慢上前,一只手放在多弗朗明哥的肩膀上,轻轻地拍了一下.
明明没有用力,多佛朗明哥身体轻微一颤,似乎随时都会倒下去.
“多弗朗明哥,不用害怕,我是不会杀你的.”
闻言.
多弗朗明哥心中更加害怕了.
总觉得,李恩话中有话,杀气澎湃.
“李恩船长,我怎么可能会忘记,我们两人之间的赌约.”
这件事,多弗朗明哥的确没有忘记.
但也下意识没有想起来,心里假装什么都没有发生一样.
毕竟好不容易混出个模样,怎么可能又去投靠李恩.
李恩哪里不知道多弗朗明哥的想法.
也没有提出来,转头看向了多弗朗明哥身后的那些.........海贼.
很多海贼他都不认识,只有极少部分人,他稍微有些印象.
当着这么多人的面说出来,似乎有些不太合适.
“记得就好,过去,我们好好的谈一谈,商量一下,究竟应该怎么做.”
李恩转过身,朝着另一边走去.
多弗朗明哥咬着牙,最后还是跟着李恩的后面,走进了一边的森林里.
托雷波尔等人还打算跟上去.
但莱德菲尔德上前一步,率先拔出…手中的长剑.
“这可是两位船长之间的战斗,你们这些............海贼,还是不要插手了.”
托雷波尔虽然很生气.
但是也没有底气和莱德菲尔德说话.
莱德菲尔德成名的时候,他还不知道在哪里呢.
小森林里,李恩走了许久,这才转过身,凌厉的目光,直视着多弗朗明哥.
就是这样的目光.
多弗朗明哥永远也无法忘记,当初的李恩,就是...用这样的目光看着他.
让他内心深处,涌现出无尽的恐惧.
“多弗朗明哥,我记得我们两个之前曾经有过赌约,你好像输了吧”
多弗朗明哥脸色很难看.
原本以为,他可以再一次成为高贵的天龙人,享受着高高在上的权利.
没想到愿望破灭了.
那些.........天龙人不仅没有同意他的要求,甚至还在肆无忌惮的嘲讽他.
也因此,他才决定出海当海贼.
至于和李恩的约定,的确存在过,但是他却不想遵守条约.
所以这么多年,一直没有找过李恩.
“这样,既然你不打算遵守约定,我也不强求你.
不如这样,我们两个打一场,只要你的实力能够让我满意,我就放了你.”
李恩缓慢的拔出刀,依旧笑容满面.
但多弗朗明哥内心,却是轻微一颤.
实在是这笑容,令人感到恐慌.
“李恩船长,说笑了,我怎么能够和你比,你可是传说中的大海贼.”
多弗朗明哥脸上挤出一抹笑容.
嗖!李恩没有说话,轻轻一拔刀.
一道锋利的剑芒一闪而过.
瞬间划过了多弗朗明哥,劈在了一边的大树上.
大树轰然倒塌了.
就砸在多弗朗明哥旁边,还掀起了一阵阵劲风,吹拂着多弗朗明哥的脸.
“多弗朗明哥,我可没有和你开玩笑.
要么动手,要么我现在,就将你彻底的解决了.”
多弗朗明哥身体一颤,缓缓低头,看着倒在身边的大树,心中充满了恐惧.
源于内心深处的恐惧.
在抬头看着李恩,眼中的杀气,毫不…掩留.
他很清楚.
如果他敢拒绝李恩的话,李恩绝对会杀了他的.
多弗朗明哥咬着牙,眼中充满坚定.
“既然要动手,那就来吧,我也想看看,顶尖大海贼的实力.”

第一百二十一章 被修理的多弗朗明哥（4）
“五色线.”
多弗朗明哥率先动手了.
身体微微下蹲,双手形成爪状,几根手指就像抽筋一样,轻微甩动着.
一道道透明的长线,飞射而出,携带着凌厉的破空之声,飞向李恩.
“不错,好歹还有反抗的想法.”
李恩称赞一番.
如果多弗朗明哥都不敢反抗,那么李恩会更加瞧不起他.
他的海贼团,不需要这样的废物.
“李恩,可不要输给一个新人海贼.”
多弗朗明哥冷笑一声,右手一甩.
原本飞来的透明长线,突然甩动起来,对着李恩抽来.
李恩也猛的一挥刀.
湛蓝色的魔刀千刃,甩出一道寒光.
锋利的剑气瞬间划过了透明的长线.
这些............长线,就像豆腐一样,被轻松的给切散开来.
很轻松.
李恩甚至没有费力.
多弗朗明哥瞳孔一缩.
虽然早就知道李恩很强大,但没想到,他的全力一击,李恩这么轻松.
“超击绞鞭.”
多弗朗明哥向前一跳,摊开手掌.
掌心冒出无数细小的长线.
长线快速的环绕在一起,相互交织,形成了一条巨大的长鞭.
多弗朗明哥在甩动双手.
长鞭来回伸缩,携带着凌厉的寒芒.
李恩聆听着耳边的破空之声,身体微微一闪,轻松的躲开了.
轰隆隆隆!!一声巨大的轰鸣声响起.
长鞭击中了一边的大树,将大树拦腰斩断.
并不断地延伸,将地面都给切割开来.
远处,莱德菲尔德看着飞来的长鞭,突然一拔刀.
红光一闪而过.
细小并且锋利的长鞭,很轻松的就被切割开来了.
解决这一切后,莱德菲尔德淡定的站在原地,并没有打扰到李恩的战斗.
森林中.
李恩躲开后,双脚猛地一踩地面.
整个人如同一道电光一样,迅速敏捷.
不过须臾间,就出现了多弗朗明哥的旁边,双手更是对着多弗朗明哥抓去.
多弗朗明哥瞳孔一缩.
连忙伸出右手,手心冒出团团细小的白线,对着李恩刺下去.
李恩甚至都可以听到破空之声.
声音十分的凌厉.
脸颊处还有一道道刺人的寒芒.
李恩脑袋一歪,细小的白.
从他的耳朵旁穿过,飞向半空中.
轰!就在这一瞬间.
李恩右手用力的一抓,拍在了多弗朗明哥的身体上.
多弗朗明哥的身体,就像是断了线的风筝一样,倒飞出去,重重的摔在地面上.
地面上留下了一条条修长的拖痕.
“咳咳咳......”
多弗朗明哥一连撞塌了几棵大树,这才稳住身体.
轻咳一声,吐出一口鲜血.
“赢弱,不堪一击,这就是你这么多年的努力吗”
李恩暗叹一口气,一脸的鄙视.
身为一个霸王色霸气的能力者,多弗朗明哥白瞎了自己的天赋.
多弗朗明哥脸色微微一黑.
他的天赋已经够强了,但是和李恩这个怪才比起来,差距就太大了.
“再来,继续.”
李恩轻轻的招了招手.
多弗朗明哥咬着牙,从地面站起,右手摊开,几根爪子在抽搐着.
嗖!突然,一身凌厉的破空声传出.
只见几根肉眼不可见的细线,突然刺向了李恩.
虽然细线很细,但李恩还是可以高兴到的.
右手轻轻一挥刀.
细线直接撞到了刀背上,然后就这样被弹开了.
从李恩身边飞过,刺穿了一边的参天大树.
李恩再一次一挥刀.
锋利无比的剑芒,飞向多弗朗明哥.
多弗朗明哥看着眼前耀眼的蓝光,瞳孔一缩,身体轻微的颤抖着.
轰!剑气迅速地靠近了.
多弗朗明哥顾不上那么多,使出浑身解数,纵身一跳,朝着旁边闪去.
耀眼的蓝色剑芒,依旧飞向远方.
一路所过之处,大地都被切割开来.
无数的树木轰然倒塌.
漆黑的黑夜之中,这道剑光,如此的耀眼,照亮了小半个天空.
与此同时,森林的不远处.
一个穿着酒红色衣服的少年,正准备离开,突然就发现了这一道剑芒.
那如同老鹰一般的眼神中,绽放出一道凌厉的寒芒.
“这是剑气,这里居然有一个大剑豪.”
这个酒红色西服的少年,就是...未来的世界第一大剑豪鹰眼米霍克.
只不过此刻的鹰眼米霍克,还稍微的稚嫩了一些.
“过去看看.”
鹰眼米霍克目前正打算成为世界第一大剑豪,挑战各式各样的强者.
现在突然出现一个大剑豪,他自然要去前往观望一下.
除了他之外,还有几个海贼也注意到了,全都抱着瞧一瞧的心态赶来了.
森林中,李恩看着仓皇逃窜的多弗朗明哥,无奈的摇了摇头.
“小子,你就这么一点实力,也想加入我的海贼团.
看样子十年前,我高看了你,你最多只能当一个小海贼,在这个小小的东海称霸.”
这言语中,充满了极度不屑.
多弗朗明哥心中虽然很愤怒.
但是想到李恩那恐怖的实力,也只能按耐住自己心中的怒火.
“来,我在陪你玩一玩,让你见识一下,什么叫做绝顶高人.”
李恩缓慢举起魔刀千刃.
然后轻轻一劈.
又是一道锋利的剑芒飞出.
这一次,剑光的速度更快.
多弗朗明哥甚至没有反应过来,剑气就从他的身边划过,切开了他的外衣.
同时还切开了皮肤.
一抹鲜艳的鲜血流淌的出来.
多弗朗明哥瞳孔一缩,双手轻微的颤抖着,心中的恐惧无限的蔓延.
这就是世界顶尖强者的实力.
明明全神贯注,却无法发现李恩的攻击.
如果刚刚李恩痛下杀手的话,估计他早就死了.
李恩正准备继续说什么,突然停顿了一下,转头看向了不远处的森林.
有几个人正在缓慢地靠近.
多弗朗明哥同样也注意到了,望着远处漆黑的森林.

第一百二十二章 鹰眼米霍克的挑战（5）
莎莎......一阵阵微风吹过,吹起了树叶.
森林里传出逐渐靠近的脚步声.
偶尔传来树枝被踩烂的声音.
李恩眼神微微一凝.
一个人影缓慢的靠近.
鹰眼米霍克.
看到来人的第一眼,李恩就认出了他的身份.
未来的世界第一大剑豪,王下七武海.
李恩也没想到,居然会在这里见面.
又是几声脚步声传来.
李恩凝神看去,还是他认识的人.
月光莫利亚,克洛克达尔.
这下一来,未来的王下七武海,基本上已经来了一半了.
“没想到居然是黑龙海贼的船长.”
莫利亚也有些惊讶.
现在的李恩,可是传奇.
同样的,克洛克达尔感到很惊讶.
李恩也稍微地注视了一下两人.
最后又将目光放在鹰眼身上.
他从鹰眼的眼中,看出了战意.
很显然,鹰眼似乎打算挑战他.
“少年,你这次打算挑战我吗”
鹰眼缓慢拔出…大刀,凌厉的目光,紧盯着李恩.
“我也想看看,我和这个世界的传奇海贼,究竟有什么样的差距.”
“那我就给你一个机会.”
李恩拿起魔刀千刃,仔细的打量了一眼.
随后轻轻一震.
魔刀千刃瞬间分为无数小碎片.
李恩拿出其中的一块小碎片,夹在手指中,只露出其中尖锐的部分.
“不好意思,我并没有更小的:刀,只能用这把刀刃了.”
说出这话,李恩觉得逼格满满.
原著中,鹰眼就是...这么说的.
不过现在说话的人是李恩,对象也换成了他本人.
“是吗如果你真的能够这样打败我,这也说明我的实力不足,我还需要更加的努力.”
鹰眼很淡定,并没有生气.
李恩一时间都说不出话了.
就好像一拳打在了棉花上面,软弱无力.
“那就动手吧.”
鹰眼没有回答,默默的举起手中的刀.
一把十分普通的刀.
显然,这个时间段的鹰眼,还没有得到原著中的那把无上大快刀黑刀夜.
用的还是一把普通的刀.
哒哒哒......默默注视了片刻.
鹰眼突然扑向李恩,手中,一个横砍.
凌厉无比的剑芒,一闪而过.
碧绿色的剑气,转眼之间,现在李恩的眼前.
李恩稍微有些惊讶.
如此年纪,就已经是剑豪了.
也难怪没多久后,一眼就能够成为世界第一大剑豪,这份天赋是没得说的.
惊叹之余,李恩左手一挥.
刀刃的尖锐之处,撞在剑气上.
剑气转了个方向,飞向了半空中.
“好厉害,这就是世界顶尖的海贼的实力吗”
莫利亚忍不住惊叹一番.
克洛克达尔瞳孔也是微微一缩.
虽然早就知道,顶尖海贼实力很强.
但没想到,李恩居然这么强大.
只是用一个刀片,就将剑气给挑飞.
不对.
甚至连刀片都算不上.
鹰眼同样震惊无比,随即立刻回过神,握紧手中长刀,快速奔向李恩.
不过片刻,鹰眼就跨越了两者之间的距离,来到了李恩的前面.
手中锋利的长剑,滑向李恩.
李恩身体微微倾斜,轻松躲开.
随后一个箭步,欺身向前.
须臾间,就来到鹰眼身边.
右手猛地一拍.
指缝之间,刀刃轻轻一划,瞬间就将鹰眼酒红色的衣服给切开.
鹰眼瞳孔一缩,一脸的不可............置信.
他居然都没有反应过来.
李恩只是用一个小小的刀片,就将他的衣服给切开来了.
如果是对着他的脖子划一刀.
他估计一定会死的吧.
李恩看着惊呆的鹰眼,并没有着急攻击.
“鹰眼,米霍克,对不对你的天赋不错,可惜太年轻了,还是好好努力,争取变得:足够强大.”
说完,李恩转身就离开了.
对于..鹰眼的未来,他还是很好奇的.
究竟能够多快地走到那一步.
“你们几个呢要不要打一打”
李恩转头看向了莫利亚几人.
如果这些人皮痒的话,李恩也不介意给他们止止痒.
“嘻嘻嘻,我的人生才刚刚开始,我相信,总有一天我能够走到那一步.”
莫利亚笑了笑,转身就离开了.
他也没有足够的把握打败李恩.
或者说根本就没有挑战李恩的想法.
克洛克达尔也默默的离开了.
挑战李恩,或许以后有机会,但绝不是现在.
李恩看着离开的两人,并没有阻拦.
“多弗朗明哥,你可要努力一点,现在的你,根本就没有资格当我的船员.
我希望你能够拿出一点实力,也不要让我瞧不起你.”
多弗朗明哥没有说话,默默的注视着李恩的背影,直到李恩消失为止.....
“少主,你没有事吧”
其他人等到李恩离开后,立刻.
跑到了多弗朗明哥的身边.
多弗朗明哥摇了摇头,缓慢的站了起来,拍了一下身上的灰尘.
“我没事,我们现在就离开.”
众人没有多说什么,默默的跟着多弗朗明哥离开了.
最后只剩下鹰眼米霍克一个人.
鹰眼也是一句话不说,收回刀,很快就离开了.
原本的森林,再一次平静下来.
远处的港口处,李恩站在海贼船上,眺望着整个罗格镇,嘴角露出一抹笑容.
“大时代即将开始,也不知道,又有多少人,能够走到最后.”
莱德菲尔德也感慨道:“我原本以为,罗杰会这样黯然退场,没想到,死之前,还摆了世界政府一道.”
“当然,这就是他自首的目的.”
“什么罗杰是自首的”
在场所有的海贼都一脸惊讶.
原本以为罗杰是被抓住的,没想到居然是自首的.
还有这么深的一幕.
“没错,罗杰的确是自首的,因为他已经得了绝症,所以想要摆世界政府一道.”
所有人都震惊了,也有些佩服.
虽然已经濒临绝境,但依旧能够坦然的面对生死.

第一百二十三章 高级签到，拯救金狮子（1）
“叮咚,请宿主完成高级签到任务.
前往推进城,拯救大海贼金狮子史基.”
突然,系统的声音打断了李恩.
李恩整个人愣了一下,没反应过来.
旁边的莱德菲尔德却注意到了李恩的表情,轻轻地拍了一下.
“你在想什么有什么事情吗”
“没什么,现在前往伟大航道.”
李恩并没有多说,只是低头沉思着.
系统这究竟是什么意思.
居然让他去拯救金狮子.
要知道,金狮子算得上是他的半个敌人,双方也有一定的矛盾.
现在就要让他去救敌人.
李恩虽然疑惑,但也没有多问.
反正...高级签到,绝对不能放过.
有什么疑问,可以以后再说.
而且救下金狮子,也是有好处的.
起码............以后金狮子可以找海军和世界政府的麻烦.
不过前提是,海军能够压制住现在的暴走的时代.
当然,说了那么多.
最主要的原因还是高级签到的奖励.
海贼船高速航行着.
大概半个月后,李恩到达了目的地.
海军本部的不远处.
之后李恩就没有继续前进了.
在前进下去,肯定会被海军发现的.
就算要拯救金狮子,也要注意一点.
绝对不能把自己给搭进去.
“李恩,我觉得,你可能要做些什么,而且还是不简单的事情.”
莱德菲尔德直呼李恩的名字.
他心中已经有了大致的推断了.
李恩微微一笑,笑容很灿烂.
“莱德菲尔德,不要紧张,我其实也没打算做什么,就是...去推进城玩一玩.”
其他的海贼松了一口气.
但很快,这些............海贼反应过来,满头黑线的看着李恩.
“船长,到那里根本不是玩吧”
他们已经可以预料到了,李恩绝对是想打进推进城.
至于玩一玩.
又有谁和李恩一样,把这件事说得那么的轻松.
“淡定,我们可以到那里的,而且绝对不会被发现.”
莱德菲尔德想通了李恩的方法.
就只有其他海军,并不是很了解李恩.
“船长,前面就是...正义之门,我们要是去那里的话,肯定会被发现的.”
波特忍不住开口提了一声.
哪怕是李恩的副官,他也不知道李恩黑龙形态的.
“放心,我有办法的.”
李恩跳至半空中,迅速地变成了黑龙形态.
一条庞大的巨龙,就出眼前.
除了........莱德菲尔德之外,其他的海贼全都看呆了:.
一脸的懵圈.
就连波特,一时间也没反应过来.
“龙,船长居然可以变成龙.”
“船长也是幻兽种吗”
李恩完全没有理睬众人,抓住了海贼船,迅速的飞向了天空.
半空中,海贼们看到下方的大海,难以掩盖内心的兴奋.
“这就是飞天的感觉吗”
李恩整个人有些无语了.
居然还敢发表感言.
不过无所谓了,马上就是推进城了,他们也该活动了.
此刻进城一如既往的平静.
虽然曾经被李恩逃跑过一次,但是之后进城不可............破灭的神话再也没有被打破.
新来的士兵依旧和往常一样,觉得十分的疲倦.
但却不得不站岗.
“看样子今天又没有人.”
“是啊,每天都是无聊的一天,多希望可以出去抓捕海贼.”
“别开玩笑了,就你这点实力,出去抓海贼的话,早就死了.”
“谁说的你不知道吗海贼王罗杰,这几天就会被处决.”
两个狱卒在这里讨论着,并没有注意到,半空中有一道黑影,缓慢的落下.
不过这两个狱卒虽然没有发现,但是其他的都已经发现了.
毕竟那么庞大的海贼船,想不看到都难.
“呜呜呜......”
一股凄厉的警报声响起.
“快,有海贼入侵,有海贼入侵.”
“大家快点上,绝对不能让:海贼进入.”
狱卒们全都紧张了起来.
李恩化身的黑龙,缓慢的放下了海贼船.
看到这巨大的黑龙,所有狱卒的心中,充满了惊恐.
“好...好大的一条龙.”
李恩直接变回了人形态.
看到李恩这熟悉的面孔,还有那些.........熟悉的旗帜.
狱卒们的脸色变得更加难看.
“黑......黑龙海贼.”
一个狱卒撕心裂肺地大喊起来.
这可是世界最顶尖的大海贼,他们根本就不是对手.
李恩缓慢的拔出…魔刀千刃,刀尖指着在场所有的狱卒.
“今天这里,我说了算.”
“霸气.”
海贼们在后面欢呼起来.
“可恶的海贼,这里可是推进城,不是你们这些............海贼可以撒野的地方.”
一个军官怒喝一声,拔出…大刀,对着李恩,用力的砍下去.
李恩甚至都没有动手.
旁边一个海贼冲了出来,大刀一砍,挡住了这个军官.
不要打扰我们船长的战斗.
“小的们,大家一起上,今天就攻进推进城,打破推进城不可战胜的神话.”
“哦,上了.”
海贼们兴奋地冲了上去.
他们还以为,李恩来到推进城,就是为了攻破推进城.
借此来扬名立万.
然后取代海贼王罗杰,成为全新的海贼王.
李恩也拔出了自己的武器.
“莱德菲尔德,该上了,好像有很多老朋友,都被关在这里吧.”
“是啊,史基,还有其他人,全都被海军给抓住了,今天或许还能看到他们.”
莱德菲尔德点了点头.
曾经和他一个时代的顶尖海贼.
有一部分人还驰骋于大海,另外一部分人早就被海军给抓住了.
李恩快步地走向推进城内部.
虽然很看不起推进城,但附近好歹是海军本部,还是要迅速结束战斗的.
早点把金狮子给救出来.
莱德菲尔德紧随其后,缓慢拿出武器.
大战瞬间爆发了.
推进城的狱卒虽然也算是精英,但是相对于李恩的海贼,还是差了一些.
没几下子,就打进内部了.

第一百二十四章 再见金狮子（2）
推进城内部,也十分的混乱.
麦克署长自然也得知了李恩的到来.
那脸色铁青无比.
十多年前,李恩就从他手中逃走,没想到现在居然再一次遇到了.
而且双方,依旧是敌人.
“哼,李恩,十年前让你逃走了,如今,我绝对不会再让你逃跑的.”
麦克冷哼一声,眼中充满坚定.
旁边,一个和麦克长的有些相似的男人敬了个礼.
“麦克署长,为了推进城的荣耀,我们绝对不会输的.”
这个少年,就是...麦克的儿子麦哲伦.
也是未来这个海底大监狱的铜墙铁壁.
“麦哲伦,你立刻.
去上报海军本部,请求海军的支援.”
麦克虽然坚定了决心.
但他很清楚,他并不是黑龙海贼的对手.
只能够让海军前来支援.
“明白.”
海军本部,收到李恩入侵推进城的消息之后,立刻.
派了两大高端战力.
外加几个海军中将,支援推进城.
推进城内部.
李恩很快就打进来了.
刚到达电梯口,就看到了老熟人麦克.
“麦克,很久不见了,没想到你居然还是推进城的署长,我都以为你已经被辞退了.”
李恩微笑着调侃道.
当初他离开推进城的时候,就是...麦克阻拦的,结果被他轻松地逃走了.
“李恩,今天无论如何,我都不会放走你这个罪恶的海贼.”
麦克退去大衣,眼中带着坚定.
这份勇敢,还是值得肯定的.
“莱德菲尔德,这家伙就交给你了,我进去看一看.”
李恩并没有动手的打算.
最好快点救下金狮子,然后离开这里.
免得拖延的时间太长了,到时候海军会来.
“站住进城可不是…你想来就来,想走就走的地方.”
麦克上前一步,正准备阻拦.
莱德菲尔德的速度更快,一下子就挡住了麦克的去路.
“你的对手是我,可不要妨碍到我们船长.”
李恩微笑着离开了.
其他人也准备阻拦李恩,但全都被李恩的手下给拦住了.
最终,李恩淡定的走进了电梯,直接来到了推进城的第六层无限地狱.
刚刚进来,李恩就感到一股股强悍的气势笼罩而来,似乎在欢迎新人,一样.
“现在可不是…饭点,难不成又有新人海贼进来了吗”
“能够被关在这里的,是李恩还是白胡子”
海贼们都讨论.
李恩的脸色瞬间黑了下来.
居然这么的看不起他.
他就算要进来,也不是以囚犯的身份.
李恩也没生气,缓慢走进,后打量了一眼四周的海贼.
还真别说,有很多李恩认识的人.
大多数和李恩同一个时代.
只不过李恩是成功者,他们是失败者.
其中一部分人更是被李恩淘汰的.
这些人当然也看到了李恩,眼神中充满了怨恨.
“李恩,怎么是你”
一个海贼愤怒的说道.
其他人听到李恩的名字,也转头看来.
果不其然,的却是李恩.
不过和他们想象中有些不同.
李恩居然不是被抓过来的,身边既没有狱卒,手上也没有戴着手铐.
甚至还带着武器.
就仿佛过来旅游一样.
“呦,都是一些认识的人,我还以为你们都已经死了,没想到居然被海军抓住了.”
李恩丝毫没有在意这些人的眼神.
以前就打不过他,更何况现在被困住了.
想要修理这些家伙,太简单了.
“可恶,李恩,你来这里做什么”
一个海贼咬牙切齿地说道.
李恩看都不看这个失败者,继续向前走,最后停在一个牢房的外面.
牢房里面,被关押着的,就是...李恩这一次的目标金狮子.
只不过此刻的金狮子,并不是很好.
也不知道在拿一些什么东西,磨自己的脚.
估计是想和原著中一样,将自己的双脚砍断,然后逃离推进城.
他的运气还算好,虽然脚已经磨破了皮,但是起码............并没有断开.
还是可以治好的.
“金狮子,你也太狠了,为了逃离这里,居然想要将自己的双脚砍断.”
“什么金狮子想要离开这里.”
在场的海贼都有些惊讶.
这几天金狮子都没有说话,他们还以为金狮子承受不了打击.
没想到金狮子居然打算逃走.
特别是听到金狮子的方法之后,这些人都觉得头皮发麻.
居然想要将自己的双脚砍断,然后逃离这里.
这简直太狠了.
一般的估计根本无法做到.
不过这也的确是一个好方法.
某一些海贼心里在想着,是不是也应该这么做.
金狮子也抬起头,凌厉的目光,直视着李恩.
哪怕已经虎落平阳,金狮子依旧霸气无双.
这才是世界顶尖的大海贼.
“李恩,如果你是来这里嘲讽老子的话,那你可以离开了,不要打扰到老子的大事.”
“这也算是大事,不过就是自残罢了,你还真是挺有勇气的.”
李恩嘲讽了一番,随即缓慢的拔出了魔刀千刃.
金狮子依旧瞪着李恩,丝毫没有害怕.
嗖!李恩突然一挥刀.
一道蓝光一闪而过.
牢房的栏杆,轻松的被切开了.
随后又是一道寒光闪烁.
金狮子手中的手铐,也被李恩切开.
“好了,也该离开这里了.”
李恩收回魔刀千刃,转身就离开了.
金狮子整个人都呆住了,完全不明白李恩为什么要救他.
也不知道李恩来这里的目的.
“走啊,留在这里干什么”
李恩看着发呆的金狮子,喊了一句.
金狮子这才回过神,三两步跟在李恩后面.
“李恩,你这是什么意思我金狮子,是需要你来救的吗”
外面,其他的海贼也看到了,走出来的金狮子,脸色骤然一变.
李恩居然救下金狮子了.
那是不是也可以把他们救走.
每个海贼的心中,突然多出了渴望.

第一百二十五章 战国卡普到来（3）
“李恩,快点把我们放了.”
“李恩,只要你愿意放了我们,我可以投靠你.”
附近的海贼纷纷嚷嚷了起来.
一部分海贼在威胁,一部分海贼求饶.
李恩望着四周的海贼,眼中充满不屑.
威胁他的,他当然不会救.
至于那些.........求饶的,他就更不会救了.
总之,这些............海贼的死活,和他无关.
李恩缓慢朝着外面走去.
海贼们似乎已经知道了李恩的想法,纷纷破口大骂起来.
离开无限地狱后,金狮子揉了一下自己的耳朵.
“总算是从里面出来了,我早就已经受够了.”
“对了,李恩,你现在还没有说,你为什么要救我”
金狮子有些好奇.
明明和李恩是竞争对手,曾经还大打出手.
现在居然又过来救他.
“没什么,我可是李恩,救一个人,还需要理由吗”
金狮子愣了一下,随后放声狂笑起来.
“哈哈哈......你说的对,我们这些人,做任何事情,都不需要理由的.”
“好了,不要扯那么多了,还是先离开这里,海军的人马上就来了.”
李恩加快了脚步.
之前已经浪费了很长时间.
按照海军的速度,估计用不了多长时间,海军的支援就会到来.
而且来人估计是战国和卡普.
“不过就是海军的那些废物罢了,根本就不需要担心.”
金狮子一脸的不屑,但还是加快脚步.
就算再怎么看不起海军,海军的强大也是毋庸置疑的.
不早点撤离,说不定真的会被海军抓.
两人并不知道,就在推进城的不远处,一搜军舰正在快速靠近.
军舰的前方,站着的赫然就是卡普和战国.
“战国,没想到运气真的很不错,我们刚刚前往推进城,就遇到了黑龙海贼.”
卡普忍不住感慨一番.
战国也微微点头.
“的确,估计用不了多长时间,我们就可以到达推进城,到时候就可以将黑龙海贼一举拿下.”
“到时候得努力一些.”
后面,几个海军义愤填膺.
心都已经在想着,怎么抓住李恩了.
不过片刻的时间,海军的援军,终于到达了推进城.
“卡普,绝对不能放走这些............海贼.”
战国率先退去大衣,然后扑向推进城.
“战国,你慢一点,可以等等我.”
卡普也纵身一跃,紧随战身后.
“卡普中将,等等我.”
后面几个海军也跟着上来.
推进城内部,李恩带着金狮子,找到了原本属于他的武器,然后就准备光明正大的离开推进城.
不过刚打出推进城大门,李恩就看到了近在眼前的战国和卡普两人.
内心有一种骂人的话.
也难怪这是高级签到.
原来是他运气太差了,正好战国和卡普押送海贼.
除了........这个原因,很难想象海军的速度会这么快.
“李恩,没想到你自己居然送上门来了,今天,就当我彻底的解决你们黑龙海贼.”
战国厉声大喝道.
推进城的士兵看着赶来的战国和卡普,心动的恐惧也消失了.
“快看,海军的援军到来了.”
“是战国先生和卡普先生.”
两人的名气,还是很旺的.
起码............在场很多人,都认识卡普和战国.
“不就是战国和卡普,两个已经退休的糟老头子,有什么好厉害的.”
“没错,上一次被我们船长追着打,还真以为自己是个人物.”
海贼们语气中充满了不屑.
战国和卡普的脸色也很难看.
上一次因为一时...大意,不小心贝莱德菲尔德恢复了体力,这才不得不撤退的.
现在居然被海贼光明正大的嘲讽.
“哼,一群呈口舌之力的海贼,今天就把你们解决了.”
战国冷哼一声,不想多说.
卡普也默默的举起拳头,随时准备动手,让海贼们知道他的强大.
“卡普先生,让我们来帮你,有我们在的话,一定可以打败这些............海贼的.”
“没错,今天一定要消灭这些............极恶的海贼,彻底的葬送他们的旅途.”
“居然要面对几个顶尖的大海贼,真的好可怕哟.”
后面又跑来三个3海军.
这三个人,都不是简单之人.
李恩还都认识.
波鲁萨利,萨卡斯基,库赞.
未来的海军三大将.
自然系闪闪果实能力者,自然系岩浆果实能力者,自然系冰冻果实能力者.
每一个都是海军的翘楚,也是目前海军中最优秀的成员.
这三人虽然还年轻一些,但是实力却毋庸置疑.
“金狮子,这三个小鬼头,就交给你了,我相信你可以对付他们的.”
李恩头都没有转过来.
金狮子的脸色微微一黑,忍不住吼了李恩一句.
“李恩,不要命令我.”
但是说完,金狮子看向了海军.
“不就是两个海军的小鬼,今天让我教训一下他们,让他们知道这个世界的可怕.”
果然,这才是金狮子.
脾气性格有些傲娇.
“那就动手.”
李恩率先跳出,迅速拔出…魔刀千刃.
刀刃在阳光的照耀下,闪烁着隐隐寒光,照耀在众人的眼中.
“卡普,上,绝不能让这些............海贼小瞧了我们.”
战国也扑了出来.
身上冒出耀眼的金光.
瞬间就变成了一个巨大的大佛.
卡普也在瞬间将衣服扯开,双手握拳,手腕上覆盖着黝黑的霸气.
哒哒哒......地面留下了几个深深的脚印.
“来,海军,今天就让我教训一下你们,让你们知道什么叫做恐惧.”
金狮子暴喝一声,举起双刀.
瞬间砍出了两道锋利的寒芒.
金色月牙型的反击波,切开地面,飞向了黄猿等人.
黄猿一瞬间变成一道光,消失的无影无踪了.
月牙形的剑气,切开地面,飞向了远处的大海.
整个大海都被分开.
海水朝着两边涌去,掀起了一道道滔天的海浪.

第一百二十六章 令人震撼的黑龙形态（4）
“好可怕呦,这就是世界顶尖海贼的实力吗真是太吓人了.”
黄猿拍了拍胸口,一副吊儿郎当的表情.
或许现在的黄猿,就喜欢打卡上班.
金狮子举起两把名刀,轻轻一甩.
不远处,几艘军舰直接飞.
飘飘果实发动.
“海军的小鬼,你们好好的看一看这个世界的残酷.”
金狮子用力的一丢.
所有的军舰,撞向了未来的海军三大将.
“金狮子,既然已经被抓住了,好好的退休不好吗”
赤犬冷哼一声,眼中杀气,毫不…掩留.
这个时代的赤犬,就已经极恶如仇了.
“大喷火.”
赤犬半个身体都变成了岩浆,滚滚流动,笼罩着半边身体.
四周的地面,腐蚀出一个个大坑.
一团巨大的岩浆飞射到半空中.
击中了其中一艘军舰.
军舰的腹部瞬间被融化,变成了铁水,缓慢地流淌下来,洒落了一地.
“冰块两棘矛.”
旁边的青雉也甩出两道寒冰.
寒冰也撞在了军舰上.
军舰一瞬间被冻结住了.
但是在金狮子的操控之下,冰冻的军舰,依旧朝着青稚撞去.
“光速踢.”
黄猿高速移动,瞬间出现在军舰的前面,抬起冒着金光的脚,用力地踢下去.
咔咔咔......冰块出现了一道道裂痕,并不断的扩大.
突然,整个冰冻的军舰碎裂开来,洒落一地.
“不错,现在的海军优秀多了,比以前要厉害.”
金狮子称赞了一句.
另一边,李恩和卡普之间的战斗,也彻底的爆发了.
凭借超强的体魄,顶尖的双色霸气,无与伦比的剑术.
.
李恩完全的压制住了卡普.
整场战斗,都占据绝对上风.
当然,卡普的实力也很强大.
虽然被李恩压制住了,但依旧有一战之力,李恩也无法碾压.
这就是世界顶尖强大的实力.
“李恩,你变得:比以前更加强大了,我当初后悔没有竭尽全力的.”
卡普忍不住感慨一番.
当初在圣地玛丽乔亚,受到很大的触动,所以卡普并没有竭尽全力.
甚至最后故意放水的.
谁想到,李恩居然走到这一步了.
如果再给......他一次机会的话,卡普绝对会竭尽全力的打败李恩,不会再给李恩一次机会.
“卡普,你还好意思说.
如果当初你拿出全部实力,我们现在需要这么头疼战国忍不住骂了出来.
卡普尴尬的笑了笑,.
“也对,如果当初不是卡普你手下留情,说不定我真的无法逃走.
那么,作为回报,我决定拿出我全部实力,好好的招待你.”
李恩缓慢地收回魔刀千刃.
时间过去的差不多了.
如果再不结束战斗的话,海军的大部队来了,想离开都难.
“拿出全部实力”
卡普愣了一下,脸色微微一黑.
拿出全部实力,这还叫报答.
这恐怕叫做报仇吧.
不过卡普也想知道,李恩的全部实力,究竟有多么的强大.
李恩嘴角微微上扬,身形快速变化.
不一会儿,一条巨大的黑龙,出现在众人的眼前.
那有数百米高,如同小山一样庞大的身躯,看上去威风凛凛.
“龙,李恩居然是龙.”
“好庞大的龙,太可怕了.”
普通的海军心中充满了恐慌.
相对来说,海贼就表现的很得意了.
卡普和战国也愣了一下.
“动物系幻兽种,李恩也是恶魔果实能力者吗”
两人可是清楚的记得,李恩可以在大海中自由自在的傲游.
根本不像是恶魔果实能力者.
但现在,可以肯定.
李恩就是...恶魔果实能力者.
“或许,和凯多那小子一样,都是属于特殊类型的.”
卡普说了一句.
战国微微颔首,心中有些嫉妒.
同样都是稀有的恶魔果实,为什么他的就有缺点,李恩和凯多就没有.
“卡普,战斗开始了.”
一道雄厚的声音,从巨龙口中传出.
甚至还掀起了一道道巨大的气流.
很多海军没有站稳,摔倒在地.
部分海军更是被气流给吹走了.
卡普身体微微下蹲,右手放在自己身前,挡住了这强悍的气流.
战国也后退两步.
“的确挺强大的,不过卡普,我相信你一定可以打败他的.”
卡普黑着脸,看着眼前的小山峰.
原本李恩就很强了,现在又变成了幻兽种形态,肯定变得更加的强大.
不过想到海军的使命,卡普还是咬着牙,捞起袖子,上半身覆盖着霸气.
“既然如此,那就好好的打一场.”
卡普爆喝一声,跳至半空中.
整个人看上去气势十足.
李恩看着跳来的卡普,抬起那狰狞巨大的龙爪,用力的拍下去.
那巨大的龙爪,甚至遮盖了半个天空.
整个广场都黑暗了起来.
“我去,太坑了吧.”
卡普看着这遮天蔽日的龙爪,脸都黑了下来,忍不住骂了一句,然后迅速的跳开.
被这么大的龙爪拍下去,肯定很疼.
“不好,大家快跑.”
战国脸色大变.
要是被拍中,很多海军都会命丧于此.
说话间,战国第一个撤退.
其他海军也慌乱起来,朝着旁边躲开.
一部分海军没有来得及躲开,被李恩的龙爪给拍中.
轰!一声惊天巨响.
整个地面颤抖了起来,甚至就连整个推进城,都受到了影响,剧烈的晃动着.
附近的海面掀起了滔天巨浪.
海水中的海王类疯狂的逃跑,就仿佛遇到了天敌一样.
广场上,地面塌陷下去.
出现了一个巨大的爪印.
旁边,卡普躲开后,忍不住擦了擦额头上的冷汗.
“我去,李恩的力量这么大吗这要是拍在身上,我这把老骨头,也不知道吃不吃得消.”
不仅仅是卡普,其他的海军也很惊讶.
黄猿更是张大赖嘴.
“这就是新世界的海贼吗真是怪物.”

第一百二十七章 虐卡普（5）
不仅仅黄猿震惊,其他海军也很震惊.
虽然知道李恩的强大,但是亲眼看到,还是觉得李恩太强了.
天空中,李恩低头俯瞰着众人.
“海军,刚刚只是礼品,现在,才是真正的战争.”
李恩眼中闪现出一道寒光.
在场所有的海军,心中充满惶恐.
这是一股由内而外的恐惧.
卡普也看到了海军眼中的恐惧,双手握拳,身上的肌肉紧绷着.
“不要害怕,不过就是一个小鬼罢了,他还太年轻了.”
说完,卡普猛的一跳,跳到半空中.
随后踩踏着空气,加快速度,迅速的朝着半空中奔跑而去.
凭借着海军六式月步.
卡普很快就跑到李恩身边,然后举起右手,对着李恩打下去.
李恩也感受到耳边的破空之声,头也不回,龙爪直接拍下去.
嗖!凌厉的爆鸣声响起.
“小子,你可不要小瞧老夫.”
卡普右手紧握成拳,漆黑的霸气,笼罩着整个右手臂.
轰!一大一小,两人撞在一起.
一股更加响亮的爆鸣声响起.
空气中产生了一股无形的气流.
气流携带着无形的冲击波,朝着四面八方扩散而去.
地面瞬间碎裂开来.
出现了一道巨大的裂痕,并且不断的扩大,如同一道深渊一般.
远处的海面上,掀起了一道道海浪.
无数的军舰全都被海浪给吞没.
“大家快跑.”
海军们脸色骤变,迅速的跑开了.
就在跑开的那一瞬间,浩瀚的气流横扫而过.
无数的海军被这些气流吹走,飞向了半空之中.
“好强的力量.”
卡普咬着牙,脸色很难看.
这股力量太强大了,就算是他,也觉得有一些疲倦,身体力不从心.
但还是咬着牙,挡住李恩的龙爪.
“卡普,你的实力挺不错的,可惜太弱了,根本不是我的对手.”
李恩粗狂的声音传来.
卡普没有说话,依旧咬牙轰拳.
额头上青筋暴起,体内的力量倾泻而出,整个手臂都鼓了起来.
面色狰狞,看上去很可怕.
李恩也感受到卡普的挣扎,突然抬起自己的右手.
卡普也立刻.
跳在地上,但是右手依然握拳,目光直视着半空中的李恩.
李恩那硕大的眸子,紧盯着卡普.
眼中散发出一道寒光.
“卡普,再来.”
李恩抬起了遮天蔽日的龙爪,对着地面上的卡,力的拍下去.
“臭小子,不要以为我老了,就动了,老夫还是很有力的.”
卡普猛的一跳,再一起覆盖着霸气的右手,对着李恩的龙爪打下去.
李恩眼中带着一抹戏虐的笑容.
龙爪威风凌凌,原本就黝黑的龙爪,变得更加的漆黑.
顶尖武装色霸气.
这就是李恩的实力.
轰!!漆黑的龙爪,携带着破空之势,重重的拍在了卡普的身体上.
卡普整个人脸色一变.
他只觉得身体就好像被军舰撞了一下,浑身酸痛.
随后更是不由自主地飞了出去.
整个人如同炮弹一般,掉进了不远处的大海,掀起了一道巨大的海浪.
“卡普.”
战国脸色骤变,立刻.
转过身,掌心对准了李恩,一道巨大的金色冲击波,缓慢飘了出来.
这一招要是打在李恩身上,估计李恩也会吃不消的.
“喂,战国,想要对我们船长动手,还要先过我这一关.”
莱德菲尔德阴冷的声音传来,手中长剑,迅速一挥.
锋利无比的剑芒,划开空间,转瞬就来到了战国的眼前.
感受着身后的破空之声,战国脸色骤变,不得不转过身,再一次对准了莱德菲尔德.
“大佛冲击波.”
剑气和冲击波相撞.
又一次发出了巨大的轰响.
附近的建筑完全的被摧毁.
整个推进城,都陷入了震动当中.
推进城内,无限地狱.
“可恶,李恩居然不放我走,给我等着,希望你们全都被抓起来.”
一个海贼恶狠狠地说道.
其他海贼也使劲的点了点头.
原本还有一丝期望的,现在全都没了.
所以他们心中憎恨李恩.
哪怕李恩不来,也没什么.
但李恩偏偏来了,还救走了金狮子,将他们就丢在这里,他们怎么可能不生气.
海水中,卡普没多久就飞了出来.
顾不上湿漉漉的衣服,凌厉的目光,和李恩对视着.
“卡普,真的很强大.”
的确,卡普完全站在了人类的巅峰.
只可惜,遇到他这个开挂的玩家.
要不然这个世界上,卡普可以硬扛任何一个人.
卡普内心也震撼无比.
无论是罗杰还是白胡子,又或者是金狮子,他都敢硬扛,毫不畏惧.
但刚刚和李恩交锋的过程中,他感受到一股巨大的压力.
力量方面,他输给了李恩.
“再来一次.”
李恩高举右手,手腕再一次呼啸而去.
卡普也没犹豫,握紧右手,猛的挥拳.
拳头与龙爪再一次碰撞.
龙爪拍在卡普身上.
李恩右手用力,浑身的力量倾泻而出.
那属于巨龙的怪力,作用在卡普身上.
卡普脸色骤变,但还是咬着牙,坚持住.
他可是海军英雄卡普.
如果就这样输给李恩,海军一定会士气大降.
“卡普.”
战国自然也看到了卡普的表情,内心不由得一沉.
就连卡普,都感到吃力.
可见李恩究竟有多么强大.
实际上李恩也稍稍有些惊讶.
他已经用尽全部实力了,卡普也仅仅只是感到吃力.
可见卡普力量之强.
也足以预见,黑龙形态也仅仅只是增加了飞行能力,以及一部分力量.
在实力方面,差距并不是很大.
不过也很强大的了.
如果说以前,略胜卡普一筹.
现在起码............是略胜三筹.
只不过无法做到秒杀罢了.
想要变强,还是需要增加进度.
轰!突然,李恩再次用力.
卡普右手一拍,卸掉一部分力量,然后跳到一边,远远的躲开了.

第一百二十八章 淡然离开（1）
李恩的右手,再次拍在地面上.
地面炸裂开来,掀起无数的碎石.
大量的泥土飞溅而出,撒向四面八方.
整个地面都在剧烈的颤抖着,掀起了一道道强悍的气劲,如同风暴一般,横扫整个推进城.
海水变得更加的狂暴.
一层又一层的海浪,不停的叠加,拍打在推进城上,似乎要将推进城给吞没了.
无数的海军,看着发狂的大海,心中充满了惊恐.
内心深处蔓延出一股恐惧.
战国当然注意到这些海军的表情,立刻.
放声大喊道:“不过就是一些海贼,根本没有什么好害怕的,为了正义,一定要彻底的消灭海贼.”
“为了正义.”
海军们仿佛受到鼓舞一般,放声大喊.
这一刻,海军士气十足.
李恩看着士气大增的海军,缓慢的抬起右手,对着战国,用力的拍下去.
“战国,还是给我消失吧.”
“李恩,你的对手是我,不要打扰战国.”
卡普从另一边跳了过来,飞跃到半空中,一拳轰向了李恩.
李恩甚至感受到空气的塌陷.
果然,这个老东西实力还是有的.
绝对不容小觑.
李恩立刻.
抛开了战国,一巴掌打去.
空气中发出呜呜的呼啸声.
砰!又是一道强悍的气流.
卡普咬着牙,力量倾泻而出.
整个虚空都颤抖了起来.
李恩突然收回手,另一只手拍下去.
卡普一时间没反应过来,瞳孔一缩.
“武装色霸气覆盖.”
来不及躲避的卡普,只能利用武装色霸气覆盖住自己的全身.
然后整个人飞了出去.
轰!!撞在了推进城外的一个墙壁上.
墙壁瞬间被撞塌了,卡普倒在废墟之中.
“卡普中将.”
海军们脸色大变.
身为海军英雄的卡普,居然被如此教训,差距有些大.
战国的脸色是最难看的了.
他报以希望的卡普,似乎占据劣势.
砰!废墟突然被炸裂开来.
卡普从里面跳出来,轻轻地拍了一下自己身上的灰尘.
“李恩,你这小子,实力还是挺强大的.”
此刻的卡普,看上去相当轻.
不过只有卡普自己知道,他虽然看上去轻,但是身体有些酸痛.
李恩低头看着强硬的卡普.
角:微微上扬.
“卡普,就是不知道你的身子骨,是不是和你的嘴一样硬.
过会儿不要被我打得鼻青跪地求饶,到时候我可不会手下留情的.”
这言语中尽是调侃.
“李恩,你可不要小瞧老夫,老夫可是海军中将.”
卡普暴喝一声,随即扑了出去.
这一次,卡普的速度很快.
整个人如同电光一般,迅速闪电.
不过片刻之间,卡普就出现在李恩的身边,一拳轰向了李恩.
李恩立刻.
抬起右手.
巨大的龙爪,挡在自己前面.
轰!一股爆炸般的轰鸣声响起.
强悍的力量使得李恩倒退一步.
但李恩依旧看着卡普,丝毫没有处于劣势.
卡普咬着牙,握紧双手,内心极度震撼.
这么强悍的一拳,足够打爆一座大山,但仅仅只是让李恩后退一步.
可见这么多年,李恩多么的强大.
“卡普,我......”
李恩抬起龙爪,正准备动手.
突然停了下来,扭头看向了远方.
他的聆听万物之声可以感应到,有一艘军舰正在急速靠近.
应该就是海军的援军.
李恩立刻.
停止攻击,看向莱德菲尔德等人.
“所有人,全速撤退.”
“明白了.”
莱德菲尔德知道,肯定是遇到麻烦了.
要不然李恩也不可能撤退.
很快,所有海贼跳到船上.
金狮子第一时间跳过去.
飘飘果实发动.
“站住,不要想逃跑.”
战国看着时间,海军马上就到了.
立刻.
跳到半空中,右手对着的海贼船,就是...一道巨大无比的冲击波.
金色的气流,瞬间出现在海贼船前面.
“战国,你老了,还是回去洗洗睡吧!”
金狮子调侃一番,双刀一挥.
金色的斩击波,将冲击波给切散.
同时,海贼船迅速的飞向了半空中.
李恩震动巨大的龙翼,紧随其后.
很快,一众海贼们,消失推进城.
“可恶.”
战国气的一跺脚.
他们汇聚了这么多的海军,就是为了能够拿下李恩,结果最后还让李恩给跑了.
这也就罢了,还可以接受.
但李恩走了之后,还带走一个金狮子.
以后的大海,肯定要麻烦了.
半小时后,战国和卡普等人,回到了海军本部.
元帅办公室.
空元帅坐在办公桌前面,捂住自己的额头,一脸的难过.
“说说吧,究竟是怎么回事为什么这么多人,不仅没有抓住李恩,反而让金狮子跑了.”
战国阴沉着脸.
卡普就相当淡定了,一点也不在意.
“空大哥,那个…李恩,变得更加强大了,我已经不是他的对手了.”
空元帅脸色一黑.
特别是看到卡普这副不作为的表情,忍不住拍死卡普.
“卡普,如果当初你把李恩抓住,也就不会出现这样的事情了.”
空元帅忍不住说了一句,内心一沉.
就连卡普都不是对手了,又有多少人是李恩的对手.
“李恩的实力,真的很强吗”
一提到这里,卡普神色也有些严肃.
“空大哥,你可千万不要小瞧了李恩.
在实力方面,他已经压着我一筹.
如果真的要拼死战斗的话,我虽然不可能短时间内战败,但也绝对不是李恩的对手.”
空元帅不再说话了,默默的沉思着.
许久之后,空元帅才抬起头.
“我明白了,现在把李恩列为最危险的目标.
再解决李恩之前,还是先想办法解决罗杰的事情造成的影响.”
一提到罗杰,海军等人恨不得将罗杰给挫骨扬灰.
死之前,还给他们留下这么大的麻烦.

第一百二十九章 招揽金狮子（2）
“李恩,说吧,你为什么要救我”
离开推进城后,金狮子转头看向了李恩.
如果说一开始还不确定.
但是现在,金狮子可以肯定.
李恩的目的确实救他.
要不然怎么可能进入推进城后,什么事都没有做,专程..就是为了过去找他.
说实在的,金狮子还是很感动的.
李恩摊开双手,霸气的看着金狮子.
“金狮子,作为我认可的人,怎么能死在推进城之内.
所以这一次老子救了你,就是...希望你能够更努力一点,不要丢我们海贼的脸.”
金狮子愣了一下,脸瞬间黑了下来.
“李恩,我绝对不会老死在推进城的,就算你不去救我,我一定可以出来的.”
李恩转过头,没有说话.
如果不是高级签到就是...如此.
他怎么可能去推进城那么危险的地方,就是为了救一个自己曾经的敌人.
又不可能招揽到金狮子.
“对了,系统,任务好了吗”
李恩在心中开口问道.
一个高级签到,奖励肯定很好.
“恭喜宿主,完成高级签到,或者高级奖励,领袖气质升级为王者气魄.”
王者气魄.
李恩稍微愣了一下.
这不就是霸王色霸气吗敢情弄到最后,获得的奖励,也不过就是...霸王色霸气.
这系统一定是吞没了他的奖励.
“叮,王者气魄并不是霸王色霸气.
拥有王者气魄,招揽任何顶尖强者,都有一定的可能性.
只要对方和宿主并不是杀父之仇,夺妻之恨,就有一定的可能.”
系统似乎知道了李恩的想法,为李恩解释了一番.
李恩听后明白了.
这能力就和当初的领袖气质差不多,就是...成功率稍微高了一些.
哪怕对方是顶尖的大海贼,或者是优秀的海军,都拥有一定的可能.
李恩转头看向了旁边的金狮子.
这似乎是一个不错的实验对象.
一旦成功了,他的黑龙海贼,就拥有三个3传奇了.
这很不错.
金狮子也注意到李恩的目光,迅速的拔出刀.
“臭小子,我告诉你,不要打老子的主意,小心老子分分钟干掉你.”
果然,这才是那个…狂放的金狮子.
嚣张跋扈,不把他人放在眼里.
“金狮子,你放心,我是不会对你动手的.
我只是想问你,要不要加入我的海贼团,一起将这个世界,掀个天翻地覆.”
说话间,李恩第一次使用气魄.
一股无形的力量,笼罩着金狮子.
金狮子看着如此霸气侧漏的,内心差点就答应了.
但很快,金狮子克制住了.
原本有些激动的内心,安抚下来.
“李恩,你当你是谁真的把我救下来了,就很了不起吗老子可是金狮子,传说中的大海贼提督,怎么可能成为你的手下”
金狮子拒绝了.
没想到第一次使用,就失败了.
不过李恩也不是很在意.
因为他可以感觉到,在那一瞬间,金狮子稍微有一些意动.
估计是受到了王者气魄的影响,但最终还是克制住了.
果然,王者气魄也不是无敌的.
李恩虽然很遗憾,也没在意.
以后有机会多来几次,说不定就可以成功的招揽到金狮子.
“那就算了,原本还想带你称霸这个世界的,既然你不愿意,我就自己来了.”
“称霸这个世界,不要开玩笑了,就凭你,也想称霸这个世界.”
金狮子放声狂笑起来.
眼神中充满了不屑.
“金狮子,好像某个人,被海军给抓住了,如果不是我,现在还在推进城.”
李恩微笑着调侃道.
金狮子的脸瞬间黑了下来.
这应该算是人生中最大的耻辱.
“李恩,就算没有你,我也可以从那里离开.”
“切,把自己的脚砍断,我也真是佩服你.”
金狮子脸色更加难看了,索性转过头,不再继续看着李恩.
免得难以按耐住内心的愤怒.
“好了,不多说了,我们还是先离开这个海域,前往新世界吧.”
李恩扯开了话题.
金狮子也没有纠结这些.............
与此同时,整个世界,都掀起了一阵波澜.
李恩率领黑龙海贼,打进推进城,劫走了金狮子.
一时间,原本就已经蠢蠢欲动的人,再也…按耐不住了.
既然海贼这么强势,那么他们也要成为海贼中的一部分.
于是无数人疯狂出海,就是为了寻找罗杰那虚无缥缈的宝藏.
香波地群岛.
正在隐居的雷利,看着手中的报纸,嘴角微微上扬.
“史基,没想到你也出来了,这下子,整个大海又热闹了.
不过就是李恩,我有些好奇,为什么是你拯救了金狮子”
这件事估计雷利怎么也想不通.
双方曾经大打出手,恨不得杀了对方.
现在李恩居然救了金狮子.
这似乎有些说不过去.
“算了,不要想了,估计是有什么原因,以后应该会知道的.”
不要说雷利了,其他很多人,都有些想不通.
包括白胡子.
莫比迪克号上.
白胡子看着手中的报纸,相当纳闷.
“李恩什么时候想到救史基的.”
旁边,其他的海贼也很好奇.
“是啊,我听说他们曾经大打出手,应该是敌人,难不成他们想联合吗”
一个海贼有些郁闷的说道.
“不知道,不过也不排除这个可能.”
“算了,不要多想了,就算是联手又怎样老子可是白胡子.”
白胡子大刀一挥,依旧那么霸气.
“没错,老爹可是白胡子,就算其他人联手,又能把老爹怎么样”
众人再一次哈哈大笑起来.
这就是白胡子海贼团.
世界各地,无论是凯多和大妈,又或者是其他的海贼.
反应不一.
唯一担心的,估计也就是世界政府.
生怕两个顶尖的大海贼联合在一起.
对于..海军,就是...一场灾难.

感谢两袖清风，怎敢误佳人？的100打赏
感谢两袖清风,怎敢误佳人的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十章 再见白胡子（3）
一个星期后,新世界.
海贼船上,李恩眺望着下方的海面.
“金狮子,你这是要带我去哪里”
这几天,全都是金狮子操控船只.
李恩也没多问.
等到了新世界,李恩发现,这附近的海域,有些陌生.
要说这庞大的新世界,李恩基本上也只待在过自己的地盘,没有去过其他地方.
“放心,应该快到了,马上你就知道我要去哪里了.”
金狮子没有解释.
李恩也没多说,闭目养神.
许久之后,李恩感觉到海贼船正在缓慢地靠近.
“你找白胡子了”
李恩甚至都没有看,聆听万物之声就感应到了.
白胡子海贼团就在这里.
“没错,我找他有事情.”
李恩缓慢地站起来,眺望着下方的海面.
一艘如同鲸鱼一般的船只,正在急速航行.
似乎每一次看到白胡子,都在船上.
好像没有自己地盘一样.
“老爹,有人来了.”
一个海贼率先看到天空中的海贼船.
白胡子也抬起头,望着正在漂浮的海贼船,第一时间想到了金狮子.
“库啦啦啦,没想到居然是老朋友来了,就是不知道,他来的目的.”
其他也有一部分海贼猜到了.
能够让海贼船在空中飞行的,目前就只有金狮子史基的飘飘果实.
又和白胡子认识的,就只有金狮子了.
“白胡子,老子来了.”
金狮子纵身一跳.
平稳的落在了甲板上.
李恩也紧随其后.
看着同时到达的李恩和金狮子,在场的海贼全都愣住了.
居然是两个顶尖大海贼一同到来.
“李恩,金狮子,你们两个来这里,有什么事吗”
白胡子的言语中,还是那么霸气.
高高坐在座位上,没把众生放在眼里.
“白胡子,你也真是的,好歹也是老朋友,也不准备一些美酒.”
李恩盘腿坐下,丝毫没有在意自己是客人.
“库啦啦啦......也对,我们也算是老朋友了,你们去准备一些美酒.”
不多时,几桶美酒,放在李恩和金狮子的前面.
李恩拿起其中一桶,一口闷下去.
白胡子等待了片刻,这才看向李恩.
“李恩,你来找我,有什么目的”
“不要问我,是这家伙带我来的,应该是他找你有情.”
白胡子又转头看向金狮子.
“史基,找我有什么”
金狮子叼着烟,转头看向白胡子.
“白胡子,阻拦我们的时代,似乎已经消失了,现在都已经是你白胡子的时代了.”
白胡子猛地灌了一口酒.
“如果来我这里,就是为了说闲话的话,现在就把你沉入大海.”
“哈哈哈......看到你这个样子,我就放心了.”
金狮子大笑一声.
随后又低声说道:“我准备沉浸一段时间,然后让这个时代的人知道,真正的海贼的恐怖.”
“金狮子,你又在打什么鬼主意”
白胡子有些好奇的问道.
金狮子没有说话,低头笑了笑.
李恩立刻.
明白了金狮子的想法.
“金狮子,你该不会,是想要利用一些小手段,教训一下世界政府吧.”
金狮子稍微愣了一下.
他也没想到,他的想法居然被猜到了.
白胡子看到金狮子的表情,哪里还不知道金狮子的想法.
“金狮子,你可要小心一点,世界政府,可不是…那么容易被解决:的.”
“桀哈哈哈...世界政府又如何,老子可是金狮子.”
金狮子放声狂笑起来.
李恩不由得摇了摇头.
“金狮子,我觉得你的计划太扯淡了,不如加入我的海贼团,让我们一起在这个世界,掀起滔天巨浪.”
白胡子转头看着李恩.
“李恩,这就是你救下他的目的吗不过你可能要失望了,金狮子这家伙,可不甘心成为其他人的手下.”
的确.
一般人还真的不容易招揽金狮子.
但对于拥有王者气魄的李恩来说,还是有一定的可能的.
不过可能今天,是无法实现了.
“没错,老子可是金狮子,怎么能够成为你的手下你以为我是某个人,明明是一个很优秀的海贼,居然投靠了其他人,丢尽了我们这一辈的脸.”
后面,莱德菲尔德脸黑了.
缓慢地拔出了自己的伞剑.
“金狮子,你这是什么意思想要和我切磋一下吗”
金狮子很不客气的拔出…双刀.
“打就打,别人害怕你,老子可不害怕你,咱们现在就动手.”
前面,白胡子抽出大刀,放在两人中间.
“要打去别处打,不要在我的地盘动手,要不然,我把你们两个全都沉入大海.”
果然,白胡子也很霸气.
这才是真正顶尖大海贼的威势.
李恩站在旁边,偷笑一声,也没有阻止这几个人.
打就打吧!打完一顿之后,就认识了.
不过最后,还是没有打起来.
金狮子独自一个人离开了.
李恩并没有着急离开,依旧留在白胡子的莫比迪克号上.
甲板上,白胡子喝了一口酒,这才转头看向李恩.
“李恩,你救下金狮子的真正目的,究竟是什么”
别看白胡子很不在意.
但是内心深处,还是有些好奇的.
“哦,没什么,只是纯粹的想要招揽他,顺便给海军找一个麻烦.
毕竟罗杰死后,我们几个就是...世界政府最大的麻烦了,他肯定会对我们动手的.”
这也算是其中一个目的之一.
最主要的还是为了完成高级签到.
白胡子微微点头.
的确.
罗杰死了之后,他们几个人,就成了海军最大的麻烦了.
海军肯定要集中注意力解决他们.
把金狮子放出来,这的确是一个不错的选择.
“对了,金狮子,时间也不早了,我也该离开了,希望下一次见面,不是参加你的葬礼.”
“哼,应该是你不要死的太早.”

第一百三十一章 暴走的大时代（4）
“罗伯特,怎么样要不要一起出海,寻找传说中的大秘宝.”
“当然,我一定会找到传说中海贼王的宝藏的.”
罗格镇,两个男子大笑起来.
仿佛下一刻,就能够找到宝藏一样.
很快,两人一同出海.
甚至不仅仅是罗格镇,世界各地.
每一个国家,每一个城镇,都有大量充满野心的人出海.
一时间,整个世界到处都是战火.
罗格镇海军基地.
一个海军军官看着一个又一个离开的船只,内心十分的不平静.
他很清楚,罗杰的那一句话,带来了多大的影响.
接下来一段时间,他这个海军军官,估计就要忙碌了.
为了镇压这些............为了不存在的宝藏,还拼命涌入大海的可伶鬼.
“接下来一段时间,我要头疼了,还是等海军本部的命令吧.”
海军军官转身走进的基地里,并没有对这些人动手.
毕竟这些人虽然出海,但终究不是海贼,他也不可能对一些普通的平民动手.
不仅仅是罗格镇,其他地方,很多海军也很头疼,却又没有办法.
总不能凭一己之力,镇压整个世界.
但没几天,海军本部就下达命令,镇压这些............海贼.
他们很清楚,大海贼时代已经到来了.
这个时候,必须要用强力手段,镇压住这些............海贼的野心.
然后才有机会对那些.........大海贼动手.
比如说李恩,比如说金狮子.
在没有镇压住这些............海贼的之时,他们也没有能力对李恩动手.
要是坐视这些............小海贼烧杀抢掠,他们海军肯定会失去民心.
一时间,海军轰轰烈烈的镇压行动开始了.
不过无论海军怎么镇压,海贼的数量依旧很庞大.
就仿佛无穷无尽一样.
最终,海军的镇压还是失败了.
只能够勉强控制住局势.
新世界,大本营.
李恩望着手中的报纸,一脸的调侃.
“海军还真是可怜,每天都在拼命的努力,但依旧看不到希望.”
一边的莱德菲尔德也点了点头.
不要说伟大航道的前半段.
就说他们新世界,都多了很多海贼.
他们的地盘,也受到了冲击.
海军拥有那么大的地盘,冲击肯定更大.
“不过这样不是挺不错的.
起码............海军的注意力,不会全都集中在我们身上了.”
李恩想想也是.
没有了海军,他们日子就轻松多了.
“你说的对,我的日子的确轻松多,过,也不能小瞧海军了.
等过一会儿...,海军和世界府腾起手来,肯定会对我贼动手的,这段时间,我们要尽可能地成长.”
李恩开口说道.
莱德菲尔德当然也明白这一切.
以前是孤家寡人,只要不被抓住就可以了.
现在已经是一个团队的副船长了,必须要为整个团队考虑.
他和黑龙海贼.
已经是一荣俱荣,一损俱损.
“对了,莱德菲尔德,以后海贼团的发展,你要多关注一些,我们海贼团需要新鲜的血液.
布莱恩的实力虽强,但终究还是差了一点,而且年纪已经老迈,我们需要足够的人来接替他们.”
李恩很清楚,在兵力方面,他们海贼比不上海军.
也不像海军那样,有专门的学校.
能够培养出三大将那样的强者.
就说他们黑龙海贼.
拿的出手的,就只有他和莱德菲尔德两个人了.
就算是一番队队长布莱恩.
实力虽然也不错,但终究差了点.
最重要的是年纪已经老迈.
再过十多年,估计都不能进行高强度的战斗.
所以李恩他打算提前培养新鲜血液.
莱德菲尔德低头认真地思考着.
“你说的对,我这就让人招揽强者.”
作为一个曾经的老人,他就吃过这样的亏.
因为年龄稍大.
结果被空元帅和卡普联手镇压.
但其他人不像他,拥有动物系幻兽种蝠蝠果实.
“那就拜托你了.”
“没事,我现在就去调查一下,看看能不能找到一些优秀的海贼,年轻中的翘楚.”
莱德菲尔德转身就准备离开.
“对了,其实也不需要那么麻烦,最近肯定有很多新人海贼,一个个去照顾一遍.”
李恩嘴角带着一抹狡黠的笑容.
莱德菲尔德也明白了李恩的恶趣味.
“我知道了,会好好的关照,一下这些............海贼,让他们知道新世界的残酷.”
“那就一起出发呗.”
就在此刻,新世界.
很多新人海贼突然打个冷颤,总觉得,有不好的事情要发生.
就是...一时间不清楚罢了.
............新世界,一片海域.
一片荒岛之上,突然一个人影出现.
这人从海水中爬出来后,气喘吁吁,瘫痪的躺在了一边的沙滩上.
“可恶,这怎么可能,罗杰船长怎么可能会被抓,,这绝对不可能.
他可是这个世界最强的人,一定是搞错了,绝对是搞错了.”
这人疯狂的呐喊着.
他不是其他人,就是...曾经罗杰海贼团的成员.
也是其中的几个怪物.
道格拉斯巴雷特.
超人系合体果实能力者.
只不过此刻,他并不是能力者.
自从罗杰海贼团解散之后.
绝大多数人都退隐江湖.
比如说雷利,隐藏在香波地群岛,不问世事.
库洛卡斯也隐居在颠倒山.
就只有巴雷特,依旧没有隐瞒踪迹.
所以就成了海军的目标.
“呜呜呜......”
海面上,突然传来的鸣笛声.
巴雷特抬头看去,就看到几艘海军军舰正在缓慢靠近.
船头,站着几位海军中将.
“该死的,居然又是海军.”
巴雷特忍不住骂了一句,转身离开了.
他很清楚,凭借他的实力,并不是这些海军的对手.
只有继续逃避.
“可恶的海军,你们给我等着,总有一天,我会把你们彻底的毁灭的.”
狠话放出来了,现在也该撤退了.

第一百三十二章 签到任务，拯救巴雷特（5）
“叮咚,新的签到任务开始,请宿主完成签到任务.”
一道熟悉的声音,出现在李恩耳中,李恩刚刚完成训练,正准备休息,听到这熟悉的声音,不由得停了下来.
“系统,什么签到任务”
“请宿主击溃海军屠魔令,救下道格拉斯巴雷特,并让他成为黑龙海贼的船员.”
道格拉斯巴雷特.
这个人李恩当然认识了.
曾经罗杰海贼团的船员.
被称之为最接近罗杰的人.
实力十分的强悍.
甚至就连海军,都得使用屠魔令,才彻底的击溃了巴雷特,并且将巴雷特抓住.
并且在几十年后.
巴雷特凭借一己之力,几乎差点全灭了当时的超新星.
包括主角路飞在内的一行人.
甚至如果不是主角光环,说不定都不会失败.
这样的人,实力肯定很强大.
“屠魔令,看样子这就是原著中的片段,既然屠魔令开始了,也该我动手了.”
李恩缓慢站起,整理了一下衣服.
“来人啦.”
系统并没有提供太多的信息,那他也只能自己独自寻找了.
好在他的情报机构,还是很优秀的.
用不了多长时间,就能调查清楚.
............三天后,李恩看着手中的情报,嘴角咧出一抹弧度.
“没想到运气真好,居然就在新世界,这样也好,我也用不着飞那么远了.”
当天晚上,李恩化身成黑龙,独自一个人离开了大本营.
这一次,击溃屠魔令,并不需要太多人,他一个人就可以做到了.
新世界,某一个无人的岛屿.
巴雷特刚刚出现了这个岛,甚至都没有来得及离开,一艘艘庞大的海军军舰,缓慢的靠近.
夕阳西下.
深红色的太阳,照耀了整个大海.
巴雷特抬头看去.
一缕刺眼的光芒,闪耀他的眼睛.
光芒之下,几个巨大的黑影缓慢靠近.
海军本部的军舰.
巴雷特咬着牙,充满了愤怒.
海军穷追不舍,并不打算放过他.
那他也只能战斗到底了.
海军军舰上.
未来的海军三大将,站在最前面的几艘海军军舰上.
最中间的一艘军舰.
赤犬双手抱胸,站在船头.
望着巴雷特的眼中,充满了杀气.
“传令下去,开火.”
伴随着赤犬的一声令下.
一颗颗巨大的炮弹,从军舰中轰!密密麻麻的黑色圆影,遍布了天.
“呀呀呀......”
巴雷特也暴喝一声,冲向半空中.
轰轰轰......海面上,掀起了惊天大爆炸.
虽然这些............炮弹威力很大,但是对于..顶尖海贼来说,根本不算什么.
很快,所有的炮弹都被巴雷特解决了.
但这并不是最危险的.
最危险的,当然就是...要数未来的海军三大将.
只有击败了这些人,才算是最终胜利.
“巴雷特,罗杰都死了,安心的离开不好吗”
赤犬缓慢走上前,半个身体变为了岩浆,散发出滚滚高温.
地面也腐蚀出一个个大坑.
“哼,我一定会超越罗杰船长的,我绝对不会向你们投降的.”
巴雷特冷哼一声,眼中充满坚决.
“既然如此,就只能将你彻底击溃了.”
一边,青稚也缓慢的走上前.
双手握拳,半个身体变成寒冰,晶莹剔透.
一缕缕寒气释放出来.
地面凝结出一道道冰霜.
“速度即是力量,你被光速踢过吗”
突然一道光芒,出现在巴雷特身后.
这道光芒自然就是黄猿了.
黄猿抬起冒着金光的右脚,一脚踹下.
“可恶,不要小瞧了我.”
巴雷特怒吼着,迅速转过身,一拳对着身后的黄猿轰下去.
右手手臂,覆盖着黝黑的霸气.
“大家一起上.”
赤犬率先冲出,右手一挥.
一团巨大的岩浆冒了出来,形成了一个巨大的手臂,并散发着灼热的高温.
空气中的水分都被燃烧殆尽,空间看上去就仿佛扭曲了一般.
青稚也从另一边跳了过来.
“冰块暴稚嘴.”
一只巨大的冰鸟飞出.
暴戾一声,飞向了巴雷特.
所过之处,地面凝结成一道冰霜.
砰!巴雷特一只胳膊横放在身前,挡住了黄猿的光速踢.
同时转头看向了赤犬两人.
每一个都是海军中的翘楚,就算是他,也没有足够的把握必胜.
但是战斗进行到这一刻,他必须要坚持战斗下去.
“可恶的海军,不要小瞧了我.”
巴雷特怒吼一声,一拳打碎岩浆.
无数细小的岩浆,洒落了一地.
呲呲呲......地面上腐蚀出一个个细小的小洞.
随后顾不上那么多,转身轰在了飞来的冰鸟上面.
咔嚓咔嚓......冰鸟出现了一道道裂痕.
一瞬间化为了一道道冰渣,洒落一地.
“再来.”
这座无名的岛屿上,瞬间爆发了激烈的战斗.
巴雷特和未来海军三大将的战斗.
战况十分的激烈,短时间内,难分胜负.
整个岛屿到处都是岩浆,寒冰,金色的光芒.
不时的发出惊天大爆炸.
就这样,战斗持续了很长时间.
岛屿都被破坏了一部分.
也不知多久之后,巴雷特气喘吁吁地看着眼前的海军.
虽然依旧站在这里,但是体力已经消耗的很严重,随时都会倒下.
特别是这几天以来,每天都在海面上亡命逃窜.
赤犬三人3就好多了.
虽然也消耗了一部分体力,但好歹是三个人打一个人.
完全的占据了优势.
“巴雷特,我早就说过,你们这些............旧时代的残党,也该退隐江湖了,不要想着在大海上游荡.”
赤犬的语气有些阴沉,并缓慢走上前.
青稚和黄猿虽然没有说话.
但是目光,也放在巴雷特身上.
“别开玩笑了,我纵横大海的时候,你们还不知道在哪里呢就算被你们海军抓住,我也绝对不可能投降的.”
巴雷特再一次扑向了海军.

第一百三十三章 威压未来三大将（1）
吼吼吼......荒岛上,赤犬三人3正准备动手,突然传来了响亮龙吼之声.
赤犬的身体一颤.
这种声音,听上去十分耳熟.
似乎曾经在哪里听到过,就是...一时间想不起来了.
一边的黄猿也眉头微皱.
“这声音是不是哪里曾经听到过”
赤犬内心一咯.
原本他以为就只有他觉得耳熟,没想到,黄猿居然也曾经听到过.
青稚皱着眉头.
突然,青稚想到什么,脸色骤变.
“这好像是龙吼声,李恩来了.”
赤犬和黄猿的脸色也变了.
两人下意识想起了李恩.
那巨大的黑龙形态,狰狞的外貌,粗壮的龙爪.
还有那无与伦比的强大力量.
给他带来了巨大的压迫.
直到现在,哪怕没有看到李恩的身影.
但是凭借记忆,都带来很大的压迫感.
赤犬三人3抬头看去.
只见远方,一个巨大的黑影靠近.
凝神一看.
正是一条巨大的黑龙.
“李恩.”
赤犬咬牙切齿地说道.
黄猿和青稚的脸色也很难看.
面对李恩,压迫感还是很大的.
半空中,李恩当然也发现了海军和巴雷特,迅速降落.
“大家小心.”
赤犬快速后退.
黄猿和青稚也作出警戒状态.
这可是世界顶尖的海贼,容不得他们大意.
很快,李恩降落了.
刚落地,李恩就变成了人形态.
“李恩.”
巴雷特还是第一次看到李恩这个面孔,内心极度震撼.
这就是和罗杰同一层次的实力.
李恩落地后,扫视众人.
最后将目光放在巴雷特身上.
这就是他这一次的目标.
只要收服了巴雷特就可以了.
不过在这之前,还要搞定其他人.
李恩又看向了赤犬三人3.
赤犬几人也注意到李恩的目光,身体紧绷着,浑身寒毛直竖.
就仿佛被危险的东西盯上一样.
“我记得你们,海军最年轻的中将,未来有可能是海军大将.
怎么样要不要加入我的海贼团,我可以给你们安排一个海贼大将.”
李恩微笑着调侃道.
赤犬三人3的脸色一黑.
海贼大将,听都没听说过.
“绝不可能,我们可是正义的海军,怎么可能和海贼同流合污.”
赤犬冷哼一声,言语中带着正气.
如果不是知道赤犬的性格,他恐怕还真以为赤犬是什么好人.
“既然如此,那就动手吧.”
李恩缓慢地拿出魔刀千刃.
赤犬三人3看到李恩要动手了,身体微微倾斜,双手握拳.
浑身的肌肉紧绷着,随时准备暴走.
不远处,巴雷特后退一步.
看着正在战斗的几人,转身就准备偷偷的离开.
有机会离开,当然要离开了.
可惜李恩一直注意巴雷特.
“巴雷特,我怎么说,也算是救了你,你就打算偷偷离开吗”
巴雷特下意识停下脚步.
其他人这时候也转头看向巴雷特.
“青稚,这家伙已经不行了,你一个人来对付他,我和黄猿来对付李恩.”
青稚稍微犹豫了一下,最终还是点头答应了.
“那好,这个人就交给我了.”
赤犬和黄猿朝着李恩走来.
虽然李恩真的很强大.
但他们两人也相信自己的实力.
更何况还是两个人联手.
“啧啧啧...也好,就让我看一看,未来的海军三大将,实力究竟如何.”
李恩举起魔刀千刃,横放在身前.
刀刃上,绽放出一道光芒.
“李恩,这可不是你的时代,是我们海军的时代.”
赤犬吼了一声,奔跑而来.
半个身体也变成了岩浆,散发出灼灼高温.
空气中的温度都上升了很多.
站在赤犬旁边,就仿佛站在火山旁边一样.
另一边,黄猿的速度更快.
变成一道光,一个瞬移,出现在李恩的身后.
“速度即是力量,你被光速踢过吗”
又是这熟悉的声音.
李恩听着这猥琐的声音,头也没回,右手摊开.
魔刀千刃的刀片瞬间碎裂开来.
无数细小的刀片,形成了一个风暴,环绕在李恩的四周.
每一个刀片上面,都覆盖着霸气.
刀片风暴迅速飞来,冲向了黄猿.
似乎要将黄猿给吞没一样.
黄猿正准备踢下去,看到这些............飞来的刀片,脸色瞬间变了.
如果被这些............风暴扫中.
再加上上面覆盖的武装色霸气,就算是他,也会深受重伤的.
黄猿也不再继续动手,变成一道光,迅速的躲开.
李恩一刀砍空,也没有在意.
“大喷火.”
赤犬高抬右手,用力挥出一拳.
一团巨大的岩浆喷射而出,飞到半空中,形成了一个巨大的岩浆拳头.
岩浆拳头散发着滚滚高温.
李恩相隔较远,都觉得有些炎热.
“龙之钩爪.”
聆听着后面的怒吼声,连忙转过身,左手张开,形成爪状,对着虚空中用力的一抓.
巨大的龙爪,直接抓住岩浆拳头.
用力的一捏.
岩浆拳头第一时间被捏碎,变成了一块块小火苗,洒落一地.
赤犬也不是很惊讶.
如果李恩连这一点都无法做到,他才会感到很惊讶的.
“八尺琼勾玉.”
黄猿又一次变成光,停留在半空中,并且举起双手.
手心汇聚出一道巨大的金色光球.
嗖嗖嗖......突然,无数金色的光球散发开来.
如同雨点一般,从天空中坠落.
李恩望着眼前耀眼的金色光芒,高高举起魔刀千刃.
无数的刀片,漂浮在两边.
下一刻,这些............刀片,就好像有了生命一样,飞向了半空中.
轰轰轰......密密麻麻的刀片,撞到了金色光球.
瞬间引发了一连串的大爆炸.
爆炸声十分的响亮,震耳欲聋.
耀眼的金色光芒,笼罩着天空.
远处,很多海军都被这道光芒给吸引了.
“也不知道黄猿中将他们能不能赢.”
“应该可以,毕竟他们可是三个人,哪怕对方是传说中的海贼.”
其实海军们心中也没有谱.

第一百三十四章 压制赤犬黄猿（2）
轰轰轰......海岛上空,不时的发出惊天动地的大爆炸.
“好可怕啊,这就是顶尖海贼的气势吗还真是强大.”
黄猿还是和以前一样,一副吊儿郎当的表情.
但眼神中,带着一抹忌惮.
显然,李恩的强大,已经超越了他的预料.
赤犬同样感到压力很大.
但是一想到任务,想到海军的使命,赤犬只得咬牙,再次发动猛烈的攻势.
轰隆隆隆!!“流星火雨.”
赤犬对着半空中,猛地挥出一拳.
炽热的岩浆喷涌而出.
飞到半空中,形成一个巨大的火球.
火球又分为了无数细小的岩浆拳头,从天坠落,如同雨点一般,密密麻麻的打来.
小半个天空都被遮住了.
李恩眉头微皱,并没有继续使用魔刀千刃.
毕竟魔刀千刃的刀片,有时候也不够....
“龙之铁拳.”
李恩右手握住刀柄,左手握拳,对着天空中密密麻麻的火雨,用力轰出一拳.
一个巨大的黑暗拳头,携带着凛然的气势,冲向半空中,和火雨撞在一起.
砰!!一股震耳欲聋的轰鸣声响起.
远处的海军只觉得耳朵一震,脑海中到处都是嗡鸣声,大脑也头晕目眩.
黑色的拳头,瞬间就将漫天的红色岩浆吞没.
黑光一闪而逝,岩浆也消失了.
“赤犬,能力不错,再来.”
李恩冷笑一声,跳至半空中,右手摊开,朝着虚空一抓.
瞬间出现了个巨大的龙爪.
当然,仅仅只是魔力形成的.
并不是真正的龙爪.
“龙之钩爪.”
轰!猛烈的破空之声传来.
赤犬瞳孔一缩,脸色骤变.
这带来的压力太大了.
“冥狗.”
赤犬咬着牙,迅速奔跑.
同时张开右手,大量的岩浆喷涌而出.
岩浆涌动着,犹如一条猎狗一般.
“野狗岂能和阵容相比.”
李恩冷笑一声,倾尽全力,用力的一拍.
轰!!这一掌,拍在了赤犬的身上.
赤犬整个人倒飞而出,重重的摔在地上,并在地面上不停的翻滚着.
看上去十分的狼狈.
“八尺琼勾玉.”
黄猿见状,立刻.
释放出大量的光芒.
金色的气功波,漫天飞舞.
“黄猿,你也只能放放烟火罢了.”
李恩冷笑一声,摊开双手.
身体迅速地发生了巨变化.
很快,一条威风凛凛的黑龙,出现在众人的眼前.
虽然他的人形态也很强大.
但是相对来说,黑龙形态更加的强大.
“好可怕,这就是幻兽种的能力吗”
黄猿再一次感慨一声.
眼神中充满了忌惮.
这种世界顶级的力量,他也害怕.
地面上,赤犬快速的爬了起来,然后看着半空中的李恩,眼中充满了暴虐.
李恩自然也注意到赤犬的眼神,嘴里带着一抹不屑.
“赤犬,我就喜欢你这种看到我很生气,却无可奈何的样子.”
赤犬听后更加的生气了.
但又无可奈何,只能瞪着李恩.
那眼神,似乎能将李恩吃了.
“赤犬,你可不要死了.”
李恩抬起粗壮并且狰狞的龙爪,用力的一拍.
小半个天空都给笼罩住了.
就仿佛一座大山从天坠落.
赤犬脸色骤变,立刻.
跳到一边.
巨大的龙爪,拍在地上,瞬间出现了一个巨大的龙爪印.
整个岛屿都在剧烈的颤抖着.
海水都受到了巨大的影响,疯狂的咆哮着,掀起了一道道巨大的浪花.
“快...快点规避.”
军舰上,一个海军军官连忙安排.
附近一道海浪拍来,击打着海军军舰.
海军军舰,不停地晃动着.
随着海浪摇滚,似乎随时都会淹没.
海岛上,赤犬躲开后,迫不及待的拉开了和李恩之间的距离.
逃跑的时候,十分的狼狈.
完全没有了之前的英姿飒爽.
“再来.”
李恩放声狂笑起来,抬起另一只龙爪,用力的拍下去.
似乎要将赤犬给拍死一样.
赤犬感受到身后的破空之声,迅速的躲开,但还是被身后的气流扫中.
整个身体不由自主的飞了出去.
但还是在半空中稳住身体了.
黄猿看到这一幕,立刻.
伸出一根手指.
一道金色的激光冲出.
李恩只是轻轻一抬手,轻松的拍碎.
“光速踢.”
黄猿变成一道光,出现在李恩身后,一脚踹下去.
但就是在快要踹中李恩的那一刻,突然一声破空之声传来.
只见那粗壮的尾巴,径直撞过来.
黄猿只觉得自己眼前一黑.
那尾巴就直接抽在他身上.
但就在抽中的那一瞬间,黄猿变成一道金色光芒.
尾巴从他的身上抽了过去,并没有打中他.
自然系恶魔果实的元素化.
也幸好刚刚在那一瞬间之内,黄猿成功的元素化了.
要不然被这么一尾巴抽中,就算有着超人般的体魄,估计也会深受重创的.
躲开够,黄猿远远的拉开了彼此之间的距离.
躲得远远后,黄猿才庆幸道:“吓死我了,还以为要完蛋了,没想到居然还能活着.”
就在刚刚那一瞬间.
黄猿的确有死亡的感觉.
一边,巴雷特完全的看呆了:.
这就是和他们船长一样,并列为传奇的海贼.
实力居然如此强大.
一个人就压制住两个变态的海军中将.
而且看上去不费吹灰之力.
完全的碾压.
沙地上,赤犬阴沉着脸.
原本就有些黝黑的脸,看上去更黑.
“这就是传奇海贼吗”
这些年,赤犬原本以为,他和那些.........顶尖的海贼的差距很小.
甚至完全可以五五开.
但李恩沉重地打了他一巴掌,让他知道,他和顶尖的距离,还很大.
另一边,黄猿高速移动.
瞬间出现在赤犬的身边.
青稚也纵身一跳,凌厉的目光,扫视着半空中的李恩.
实在是李恩的气场太强了.
让他们三个人,不得不联合在一起.
以此来抗衡李恩.
李恩也注意到三人3的态度,眼神中充满了不屑.

第一百三十五章 巴雷特的加入（3）
“黄猿,我们两个联手,青稚,你去拖住巴雷特.
只要能够坚持下去,等到我们的援军来了,一定可以打败李恩的.”
赤犬双手下意识握紧,眼中带着坚决.
“只希望战国先生他们能够来的早一点,要不然我们两个就头疼了.”
黄猿脸上虽然带着笑容,但是眼角深处,却带着一抹忌惮.
不远处,巴雷特站在原地,并没有动手,但也没有离开.
李恩看着蓄势待发的几个海军,缓慢抬起巨大的龙爪.
轰!龙爪拍下.
就仿佛一座大山,从天降落.
整个空间都在瑟瑟发抖,发出巨大的空气呼啸声.
“大家撤退.”
赤犬暴喝一声,迅速跳开.
黄猿速度最快,变成一道光,消失的无影无踪了.
至于青稚,速度也不是很慢.
在动手的那一瞬间,也已经离开了.
李恩嘴角微扬,龙爪对着不远处的巴雷特抓去.
巴雷特还没反应过来.
看着抓来的龙爪,整个人吓了一跳,还以为李恩要对他动手,正准备反抗.
“不要反抗.”
李恩吼了一声.
巴雷特下意识停下来.
也就在这一瞬间,李恩抓住了巴雷特的身体.
“不好,他们两个想撤退.”
赤犬此刻哪里还不知道李恩的想法,顾不上那么多,迅速奔跑而来.
黄猿速度也不慢,变成了一道光,出现在李恩的不远处.
“想要离开,也不是那么简单的.”
赤犬张开双手.
金色的光芒汇聚在手心.
轰隆隆隆!!无数金色耀眼的光芒,如同炮弹一般,飞射而出.
金色的光辉,笼罩着大半个天空.
李恩早已振翅而飞.
在金色光芒靠近的那一瞬间,李恩突然转过身,巨大的龙爪拍下去.
轰!龙爪用力的一拍,瞬间就将一切金色的光辉给拍碎了.
“大喷火.”
赤犬也不甘示弱,甩出一团岩浆.
巨大的岩浆,冲天而起.
就仿佛装了一个推进器一样,喷向了天空.
“呼......”
李恩只是张开龙口.
一团巨大的黑气,喷涌而出.
轰!黑色吐息和岩浆相撞.
瞬间发生了巨大的爆炸,黑色的光芒一闪而过,完没了岩浆.
李恩只是看了一眼赤犬,随即抓紧了巴雷特,远远的飞向了远方.
赤犬等人虽然有心阻.
也不会飞,只能看着李恩飞走,心中充满愤怒.
“可恶的李恩,居然又在挑衅海军,绝对无法原谅.”
黄猿和青稚没有说话.
目前这种事情,还是交给海军本部处理为妙.
他们只是听从命令就是了.
只是在心中,两人都在感慨李恩的强大.
实际上,李恩也挺看中赤犬三人3的.
或许现在实力还差了一些.
但是只要再过段时间,三人3成功的进入巅峰状态,实力就会大增.
到时候再想轻松压制,估计就难了.
不过对于一个开挂的李恩来说,想要压制他们三个3,还是很简单的.
半空中,李恩高速飞行.
巴雷特就被李恩抓在手中,也没反抗,心里在思考着,李恩为什么要救他.
至于是因为罗杰的缘故,他根本没有朝这方面想.
许久之后,李恩这才缓慢降落.
平稳的落在一个岛屿后,李恩将巴雷特放下,变回人形.
“李恩,你为什么要救我”
巴雷特第一时间问道.
“没什么,只是恰好路过,看海军不爽,所以救下你罢了.
对了,我记得罗杰海贼团解散了,你也是孤家寡人了,怎么样要不要加入我的海贼团”
李恩并没有忘记第二个任务.
而且巴雷特实力很强,无限逼近罗杰.
这样的强者,才有资格加入自己的海贼团.
巴雷特愣住了.
李恩居然邀请他加入海贼团.
这似乎,是一个不错的选择.
特别是他现在无依无靠,孤独一人.
需要一个强大海贼团的依靠.
黑龙海贼最合适了.
李恩更适合罗杰齐名的海贼.
同样也有一个最强的右腕.
只要他加入黑龙海贼,一定可以强强联手,最终打败所有人的.
巴雷特并没有犹豫太长时间,点头就答应了.
“我同意了,我愿意加入黑龙海贼.”
李恩脸上带着一抹喜色.
不仅完成了任务,还有一个强大的海贼加入.
这简直就是一举多得.
“那好,我们现在就离开这里,先去我的地盘.”
李恩转身离开了.
巴雷特也跟在后面.
两人很快就离开了这一座无人的岛屿.
与此同时,另一边.
就在李恩离开后没多久.
海军的援军到来了.
支援的当然就是...战国和卡普两人了.
“战国先生,卡普先生.”
赤犬和黄猿三人3同时打招呼.
战国看了一眼四周被破坏的岛屿,又看了看有些狼狈的赤犬三人3,眉头微微一皱.
“被李恩打败了”
在之前的时候,他就已经受到了海军的通知,李恩也来了.
所以才带着卡普一起过来.
就是...想看看能不能集合两人的力量,彻底的打败了李恩.
“没错,李恩真的很强大.”
青稚点头说道,也没有隐瞒.
赤犬脸色并不是很好,也没反驳,内心已经承认了.
战国的脸色也很难看了.
“又是这个李恩,他和我们海军有仇吗总是和我们海军作对.”
一边,卡普完全没有理会,独自吃着甜甜圈,还吃得津津有味.
这声音都传到了战国的耳中.
“卡普,都这个时候了,能不能不要再想着吃了”
“战国,有什么好担心的,李恩已经跑了,还能怎么样”
卡普依旧很淡定.
战国也说不出话来了.
的确,李恩已经跑了.
他们海军这个时间段,也不可能对李恩动手的.
也就只能将不爽按在内心深处.
“好了,既然任务失败了,那就回去吧,不要再留在这里了.”
战国阴沉着脸,转身离开了.

第一百三十六章 世界政府的围剿计划（4）
时间一晃,又过去了一两年,,.
在这一两年,,之内,李恩的势力不断的膨胀.
特别是有了巴雷特之后,高端战力,一下子就拔高了一层.
除此之外,还增加了很多强者.
可以说,李恩目前的实力,已经完全的超越了未来的四皇.
再过几年,说不定更加强大.
经过了两年的时间,海军也终于控制住了这不断沸腾的大海.
虽然依旧无法抑制这些............海贼的野心,但是起码............能够压制住海贼的数量.
勉强再一次占据的优势.
控制住局势之后,海军和世界政府,再次打算对新世界的大海贼动手.
而所有的海贼当中,李恩首当其冲.
毕竟白胡子比较老实,除了........照顾那些.........儿女之外,也就占据了一部分地盘.
金狮子也不知所踪.
凯多和大妈无法和李恩相比.
所以李恩就成最主要目标了.
马琳繁多.
一间会议室里.
所有海军高级军官,全都汇聚在这里.
不仅有战国卡普,还有大将泽法.
未来的海军三大将,以及些精锐的海军中将.
空元帅坐在最前面.
“各位,这一次,世界政府已经下达最后命令,一定要解决了黑龙海贼.”
在场所有人都认真起来.
黑龙海贼的强大,众人皆知.
特别是李恩,强到让众人只能仰视.
“这一次,我们的作战计划很简单,直接凭借着强悍的实力,横推整个黑龙海贼.”
空元帅语气中带着自信.
单论实力,黑龙海贼很强大.
但海军更强.
只不过平时,海军有各个基地,还要对付那么多的海贼,无法汇聚足够多的力量.
现在既然决定对李恩动手,当然会拿出全部实力.
“明白.”
众人大喊一声,立刻.
站直.
空元帅微微颔首,眼神中带着欣慰.
“那么你们今天晚上就出发,有战国领队,卡普还有泽法跟着,再加上赤犬他们三个以及鬼蜘蛛中将等人.”
众人听到这么豪华的阵容,内心也着实有些惊讶.
这已经算得上是海军大部分战力了.
为了对付一个李恩,空元帅可谓是拿出了全部力量.
特别是李恩本人.
空元帅心里就想着,让战国和卡普联手,争取尽快结束战斗,最后再灭掉黑龙海贼.
“我一定会消灭黑龙海贼的.
战国眼神中带着坚定.
这已经不是第一次对黑龙海贼团了,但绝对是最后一次.
当天夜晚,一大堆的,浩浩荡荡的离开了海军本部.
海军军舰的正前方.
战国看着渐渐离开的海军本部,握紧双手,眼神中带着坚定.
“李恩,这次我一定会抓住你的,你给我等着.”
“好了,战国,你就不要说了,我们这么多人,怎么可能抓不住李恩.”
卡普轻轻地拍了一下战国的肩膀.
内心可是相当的自信.
就算他一个人不是李恩的对手.
但这一次的战斗,是大决战.
团体之间的战斗.
只要能够打败黑龙海贼就可以了.
“放心,我绝不会担心的.”
海军这么大规模的动作,自然会被有心人发现.
新世界,几乎每一个势力庞大的海贼团,都收到了这个消息.
“老爹,海军出动了这么多人,你说他想对谁动手”
“库啦啦啦...还能对谁动手当然是对某个人动手了.”
白胡子放声大笑起来,心里已经有了想法.
可以说,只要是正常的海贼,基本上都已经知道了海军的目的.
毕竟汇聚了那么多顶尖强者,这可不是一般的海贼团能够享受的待遇.
“老爹,你的意思是......”
其他人似乎也猜出来了,都有些关心.
毕竟李恩和白胡子,关系还是很不错的,自然不能看着李恩出事的.
“不用担心,那小子很厉害,而且还可以飞,谁都拦不住他的.”
白胡子很淡定,丝毫没有担心.
其他几人看到白胡子都这么淡定了,也就不再多说什么了.
相对于白胡子.
大妈和凯多就很开心了.
两人心中甚至想着,海军努力一点,彻底的消灭了黑龙海贼.
到时候他们就可以霸占李恩的地盘,招揽李恩的手下.
“哈哈哈...李恩,你可不要死了.
不过看在你是我朋友的份上,就算哪一天你死了,我也会去给你祭拜的.”
大妈疯狂的大笑起来.
其他海贼低着头,一句话不说.
这些年,他们的海贼团,无论是势力还是地盘,都被李恩压制住.
内心还是相当的不开心的.
现在当然希望看到黑龙海贼倒霉.
凯多心里也很开心.
大本营内部.
李恩看着手中的报纸,轻轻一丢.
“各位,海军这么多人,离开了海军本部,你觉得他们的目标是谁”
“船长,肯定是凯多或者大妈,毕竟他们两个实力最差,势力也很差.”
其他有部分海贼也点了点头.
在他们看来,柿子要挑软的捏.
他们海贼团这么强大,海军肯定不可能和他们拼命.
那就只能先灭了其他人了.
不过也有一部分人,并不是这么认为的.
就比如说莱德菲尔德.
“船长,我觉得,他们海军的目标,很有可能是我们.
只要能够把我们灭掉,就可以解决一个大敌人,还可以震慑住那些.........海贼,简直就是...一举多得.”
其他海贼都愣住了.
听莱德菲尔德怎么说,还真有可能.
李恩嘴角微微上扬.
他心里,其实也是这么想的,海军十有八九目标就是...他.
要不然,怎么可能聚集那么多人.
这恐怕可以灭掉任何一个四皇了.
“你们都回去做好准备,海军的目标,很有可能就是我们,千万不要大意了.”
“明白.”
很快,黑龙海贼都做好了准备.
所有的高级干部,番队,全都汇聚在大本营.
准备迎接海军的到来.

第一百三十七章 烈空坐、新的签到（5）
大海上,几艘海军军舰,披风斩棘.
最中间一艘军舰上.
战国双手抱胸,眺望着远处的海面.
内心还是一如既往的不平静.
上一次出征李恩之时,也是这样的感觉,这一次同样如此.
战国心中突然有了不安的感觉.
但一想到这一次海军的阵容,战国心中也不再担心.
李恩就算再强大,又能媲美这么多的海军精英吗不说卡普战国泽法.
就说赤犬三人3,也已经成长开来,完全可以独当一面.
灭掉黑龙海贼,应该不成问题.
“战国,刚刚收到情报,李恩似乎也已经猜到了我们的目的,召集了很多船员.
目前已经前往艾特沃尔海域,似乎准备在那里和我们决战.”
泽法从船舱里走了出来.
“艾特沃尔海域,是那里,他以为他和罗杰一样运气好,可以遇到大海啸吗”
对于..之前的那一场大战,他也了解.
不过他却不认为李恩运气有那么好.
“传令下去,全军突击.”
战国完全没有隐藏踪迹的打算.
这么多人,也不好隐藏.
很快,海军转了个方向,浩浩荡荡的离开了.
另一边,李恩也已经做好准备.
聚集了绝大多数海贼团的精锐,准备和海军来一场硬碰硬的正面交战.
至于最后的胜负,他还是很自信的.
甲板上,李恩淡定的喝着茶.
相对来说,其他海贼就很紧张了.
别看平时很嚣张,嘴上可以拳打战国,脚踹五老星.
但真正打起来,还是很忌惮海军的.
旁边,莱德菲尔德也坐了下来.
“李恩,大战马上就要开始了,你居然还能表现的这么淡定.”
“别怕,要论实力,我们这里从没有输过,我一个人可以打两个,你可以打一个,巴雷特可以打一个.
其他人就算再差,也能够和那些海军中将打,而且,我可是还有一个王牌的.”
李恩嘴角咧出一抹弧度.
他的确还有一个王牌.
上一次拯救巴雷特的时候,获得了一只高级签到的奖励,一直没有使用.
“王牌.”
其他的海贼面面相觑.
他们好像从不知道,李恩还有一个没有使用的王牌.
“好了,不说那么多了,等着就可以了,我的王牌,一定会让你们大吃一惊的.”
说话间,地球的正上空的臭氧层里.
突然冒出了两道幽邃的光.
这赫然是两只眼睛,闪闪发光的眼睛.
随后这个生物移动了一下,迅地穿过了臭氧层,并且穿过云朵,飞到了天空中.
这个生物体型庞大,有着类似蛇一般的绿色躯体.
在肩部和身体下部有着红色边缘和像舵一样的侧翼,尾巴末梢上还有相似的鳍.
头顶有两个扁平的角:状结构,下面还有两个细小的角:.
嘴下还有两颗尖锐的牙齿.
看上去像一条蛇,又像一条龙.
但如果有穿越者,一定会惊讶地发现,这赫然就是神奇宝贝中的超神兽裂空座.
没错,这就是烈空坐.
也是李恩上一次签到任务完成后获得的奖励.
随机抽取宠物一个.
然后他就抽到了超神兽裂空座.
因为是高级签到,裂空座实力还是很不错的.
起码............这一次大战,一定可以大发神威.
“叮咚,获得一次中级签到,请问宿主是否开启.”
“中级签到.”
李恩正在养神,突然听到系统声,不由得聚精会神.
自从他变强之后,系统都不积极了.
隔三差五才有一次签到.
不过每一次签到,都和他有关.
“是什么签到任务”
李恩心中有些迫不及待的问道.
“叮咚,请宿主展现出自己的能力.”
系统只是说了一句话,然后就不说了.
李恩一时间都没有反应过来.
这话说出来,好像和不说没关系.
他的能力,知道的人还少吗还要展现出什么样的能力.
“叮咚,黑龙形态,拥有很强的防御力,甚至超越百兽凯多的不死之身和恢复能力.”
系统再一次提醒道.
这一下子,李恩算是明白了.
他的黑龙形态,居然也拥有和凯多一样的不死之身.
甚至还超越了凯多.
只不过这么多年,他一直处于无敌状态,从没有受过伤,自然也就不知道了.
“这么说,计划需要改变一下,要是把海军打垮了,怎么展现出自己的实力.”
李恩喃喃自语道.
旁边的莱德菲尔德一脸的无语.
这都还没有开始打,李恩居然就想着怎么击溃海军,展现自己的实力了.
许久之后,李恩回过神,转头看向众人.
“莱德菲尔德,这一次的大战,我还是要和你商量一下.
到时候打起来,觉得差不多了,你就带着这些人撤退,我一个人留下来挡住海军.”
“你一个人留下来”
莱德菲尔德眉头微皱.
“你该不会是开玩笑吧一个人留下来,被海军抓住怎么办”
“是啊,船长,不要开玩笑,被海军抓住了,可不一定能够逃出来.”
其他人纷纷劝说起来.
黑龙海贼的核心就是...李恩.
只要李恩还在:,他们这些干部还在:,黑龙海贼就永远都在.
但是如果李恩没了,黑龙海贼也就彻底的没了.
“你们不用担心,忘记了吗我可是会飞的.
只要我想要离开,这个世界上,绝对没有任何人能够阻止我.”
李恩嘴角带着一抹自信.
当然,他其实也想被海军抓住,要不然怎么展现自己不死的能力.
比如说凯多的经历就不错.
能够丰富他的履历.
如果战国知道,他们海军的胜利,就是...丰富李恩的履历,不知道会不会气的吐血.
其他人的时候也想起来了.
李恩好像是动物系幻兽种恶魔果实能力者,而且还是没有弱点的.
只要想逃跑,还是可以走的.
最多也就是...稍微付出一点代价.

第一百三十八章 世界级会战（1）
时间一点一滴的过去了.
艾特沃尔海域,早已汇聚了很多人.
除了........李恩的海贼团之外,还有很多其他海贼团的眼线.
估计就是为了知道这场大战的胜负.
毕竟这可是自神之谷大战,艾特沃尔海战之后的最大的战争.
“那就是黑龙海贼吗真的好强大.”
远处,一个小海贼的船长感慨一番.
他们虽然也比较出名.
但是相对于黑龙海贼这种世界最顶尖的海贼团,差距还是很大的.
其他海贼眼神中也带着崇拜.
一眼望去,十多艘巨大的军舰.
他们也不知道这辈子有没有…希望,能够混到这一步.
甲板上,自然有很多人注意到了.
“船长,这里这么多海贼,到时候打起来,说不定会妨碍到我们,要不要把他们先解决了”
一个海贼开口请示道.
李恩只是转头看了一眼.
“算了,一些小海贼罢了,让他们在那里看看,知道我们的强大.”
当然,这些............仅仅只是因为,这些............海贼,并不是那么的强大.
就算他受了伤,也可以轻松镇压.
“报告船长,海军来了.”
就在李恩休息的时候,突然一个海军,大声尖叫,打断了李恩的休眠.
李恩睁开眼,抬头望着远方.
只见一艘艘海军军舰,排成一排.
那庞大的海军军舰,威风凛凛的炮口,看上去很狰狞.
所有海贼都紧张起来,握紧武器.
甚至就连远处观战的海贼,心中都有一丝的害怕.
这就是世界顶尖的海军.
“船长,海军真的好强大,我看我们以后,还是不要招惹海军了.”
恐怕就连战国也不知道.
就是因为他们气势十足,让一部分海军,心中萌生的退意.
“怕什么,他们肯定不是黑龙海贼的对手,马上就要被打败了.”
绝大多数海贼,自然希望李恩获胜.
只有李恩能够打败海军,打断了海军的脊梁骨,就能挫败海军的野心.
“靠近海军.”
李恩缓慢拔出刀,走上前一步.
“传令下去,靠近海军.”
海贼船转了个方向,朝着海军驶去.
“全军戒备.”
海军所有的炮台全都准备好.
只待战国一声令下,便会全军出击.
双方的船只逐渐的靠近了.
就在彼此距离不过数百米的时候,两方的海贼船一同停了下来.
李恩走到船头,眺望着战国.
“战国,卡普,很久不见了,你们过来,是想要给我送勋章吗”
战国的脸色微微一黑.
被李恩打败,是他海军中的耻辱.
“李恩,你不要得意,次黑龙海贼,一定会被打败的.”
“是吗你确定不是我击溃你们吗”
说完,双方都没有继续说话.
只是这样默默地看着对方.
现场,,的氛围,顿时僵硬了起来.
许久之后,战国眼中闪现出一道寒光.
“开火.”
伴随着一声令下,无数的炮弹发出.
十多颗巨大的炮弹,遍布天空.
“进攻.”
李恩也拔出…大刀.
海贼们一同动手,同样也是数百颗炮弹飞出.
大海上,双方的炮弹撞在一起,引发了一连串的大爆炸.
无数的火焰和烟尘,弥漫着大海.
海水疯狂的咆哮着.
海浪也在翻滚着,掀起了一道道海流.
最激烈的海战,彻底的爆发了.
远处,很多观战的人热血沸腾.
“打起来了,海军和传奇海贼打起来了.”
“希望海贼可以获胜,一定要打击海军的气焰.”
甚至不仅仅这些............普通的海贼.
世界最顶尖的海贼,世界政府,还有各个强国,都很关注这一场战争.
因为这场战争,决定了未来大海的走向.
如果海军可以获胜,说不定携大胜之势,消灭其它的海贼,打压海贼的气焰.
但如果海贼获胜,估计在原本就难以遏制的大海,会变得更加的沸腾.
“全军前进.”
李恩轻轻一挥刀.
“杀杀杀......”
海贼们疯狂喊杀起来.
战国看着冲来的海贼,同样一举手.
“为了正义,消灭海军.”
海军军舰,也加速前进.
很快,双方的船只靠近了.
李恩站在船头,纵身一跳.
不过片刻间,就跳到海军军舰上.
战国用力一拉,将正义披风丢开.
卡普也退去了自己的西装.
“李恩,受死吧!”
战国三步变两步,冲向李恩.
卡普也跳到一边,站在李恩身旁,和战国一起包围住的李恩.
自从上次大战之后,他们就很清楚,李恩那是相当的强大.
一个人绝对不是对手,必须要两个人彻底的联合在一起.
所以这一次,空元帅派了绝对力量.
就是...希望能够彻底的碾压李恩.
“泽法,你的对手是我.”
莱德菲尔德看到了泽法也想冲向李恩,立刻.
阻拦了.
巴雷特更是走到了赤犬的旁边.
“臭小鬼,上一次你十分的嚣张,这一次,我绝对不会放过你.”
赤犬脸色也阴沉无比.
“不过就是一个手下败将,甚至还需要其他人的帮助,你有什么好自得的.”
巴雷特的脸色很难看.
这句话,简直就像一把刀,插在他的心口上一样.
“那就动手,让你们海军知道我的厉害.”
巴雷特也不再多说,扑向赤犬,举起自己的右手臂,对着赤犬打下去.
“战国,我们一起上.”
卡普也冲向李恩,伸出右手.
手臂上覆盖着漆黑的霸气,阳光的照耀下,散发着黝黑的光泽.
战国第一时间变成金色大佛.
高高站立,俯视着李恩.
右手上,冒出一个金色气团.
“大佛冲击波.”
金色冲击波喷涌而出.
整个军舰都在轻微的颤抖着.
李恩缓慢的举起魔刀千刃.
“千刃,就让我们好好的大放光彩吧.”
魔刀千刃仿佛受到感染一样,绽放出一道更加耀眼的光芒,照亮了整个军舰.
吸引了无数海贼的注意.

第一百三十九章 凯多来袭（2）
轰轰轰......大海上,激战正酣.
不时的发出巨大的爆炸声.
海面变得:十分的狂躁,时不时的掀起一道道巨大的海浪.
船只在剧烈的颤抖着.
远处的海面上,正在观战海贼,早就已经撤离了.
生怕一不小心被波及到.
“好...好厉害,这就是世界顶尖大海贼的力量吗”
一个海贼惊的合不拢嘴.
实在是李恩和海军之间的战斗,太过于激烈了.
双方的全力爆发,甚至可以影响天气.
他们自认为他们做不到.
“李恩,如果你投降的话,我可以给你一条活路.”
战国大声喝道,声音传遍了整个海面.
“战国,不要开玩笑了,我会输吗”
李恩冷笑一声.
刀片汇聚在一起,形成一把完整的刀.
伴随着李恩轻轻一挥.
一道湛蓝色的锋利的剑芒,飞向的体型高大的大佛.
砰!战国右手一拍.
金色的手掌拍在了剑气上.
剑气也在轻微的颤抖着,僵持在半空中.
但过了片刻,剑气转了个方向,飞向了浩瀚的宇宙之中.
轰隆隆隆......天空突然出现一道巨大的沟壑.
就仿佛漆黑的深渊一般.
海军和海贼们都看呆了:.
“好强大,整个乌云,不...应该是整个天空,都被切割开来了.”
一部分剑客.
更是握紧手中的武器.
拥有如此强大的剑术.
,这是他们心中梦寐以求的事情.
“李恩,尝尝老夫爱的铁拳.”
卡普也从另一边跳了过来,跑到李恩后面,一拳打向了李恩的后脑勺.
响亮的破空之声,传入李恩的耳中.
李恩迅速的转过身,左手抓住了卡普的手腕,用力一拉.
强悍的力量爆发而出.
卡普身体不由自主的向前倾倒:.
李恩立刻.
抬起一只脚,对着卡普用力的踹下去.
“可恶,不要小瞧了老夫.”
卡普怒喝一声,抬起脚,踹向了李恩的脚.
砰!两人的脚撞在一起.
无形的冲击波爆发而出.
整个军舰都在剧烈的颤抖着,摇摇晃晃,随时都会淹没.
“青稚.”
战国连忙大喊一声.
“明白.”
青稚一下子就明白了,跳到海面上,摊开双手.
大量的寒气汇聚在手心上.
“冰河时代.”
无数的寒气,喷涌而出.
海面上冒出了大量的雾气.
咔嚓咔嚓......突然,海水凝结住了.
并不断的蔓延,朝着八方扩散而去.
不过片刻的时间,大海就被冻结住了.
原本正在呼啸的海浪,也被冻结住了,就仿佛一个冰雕一样,栩栩如生.
“李恩,这下,你无法再让这艘军舰翻船了.”
战国冷声说道.
李恩乐了.
这居然还记得上一次的事情.
“战国,你太小瞧我了,这一次,我会用绝对的实力,将你们彻底的碾压.”
李恩眼中绽放出寒芒.
凌厉的气势冲天而起.
整个天空都受到这股气势的影响,漂来了一朵朵乌云,遮住了阳光.
咔嚓咔嚓......冰面上也出现了一道道裂痕,却没有碎裂开来.
“好惊人的气魄.”
海贼们再一次震惊了.
他们现在才发现,李恩真的很强大.
并不是想象中的那么强大.
是一种无法言语的强大.
“再来.”
李恩轻轻一挥刀.
嗖嗖嗖......一道道锋利无比的斩击波飞出.
卡普不停地挥舞着双拳.
轰轰轰......所有的剑气全都被卡普给打散了.
大海依旧在颤抖着,掀起滔天巨浪.
大战顿时进入了僵持阶段.
李恩虽然强大,但也奈何不了战国和卡普两人.
而另一边,其他几人战况也很激烈.
“指枪.”
泽法伸出手指,指向莱德费尔德.
无形的冲击波冲散开来.
空气也在瑟瑟发抖,发出轻微的呼啸声.
莱德菲尔德猛的一挥刀.
红色剑芒一闪而过.
泽法突然一个箭步.
迅速加速,转瞬间,就出现在莱德菲尔德的身后,手指对着莱德菲尔德刺下去.
莱德菲尔德背对着泽法,却可以感受到泽法的攻势.
那锋利无比的寒芒.
让人寒毛直颤.
来不及回头了.
莱德菲尔德也不转过来,迅速闪开.
在躲开的那一瞬间,莱德菲尔德才拔刀砍人.
泽法也灵敏的躲开了.
双方的战斗,十分的激烈.
可以说,整个海军和海贼之间的战斗,都很激烈.
一时间谁也奈何不了对方.
“可恶,不能继续下去,一定要想办法解决了李恩.”
战国咬着牙.
这才几年不见,李恩的海贼团,都已经发展成如此庞然大物.
如果继续下去,说不定有一天,就算他们海军,都无法遏制住黑龙海贼的野心了.
“卡普,加油,尽快解决他.”
作为战国多年的战友和老朋友.
卡普当然知道战国的想法.
也明白,不能让:李恩发展下去.
“明白了,那就再努力一些.”
李恩望着坚决的两人,再一次举起了手中的魔刀千刃.
双方又一次激战了起来.
为此同时,就在战场的远处.
一个高大的人影快速的游来.
如果有人在这里,一定会惊讶的发现,这人后来就是...当今最有名的大海贼之一.
百兽海贼团的船长百兽凯多.
也不知过了多久,凯多总算是来到了战场.
刚到达战场,就吸引了很多人的注意.
“凯多,那不是百兽凯多吗他怎么也在这里”
“不知道,不过我听说了,他好像和黑龙海贼有仇,这一次说不定是过来报仇的.”
四周的海贼都议论纷纷起来.
李恩和海军当然也注意到了凯多,同时停止了战斗,并拉开了彼此之间的距离.
“凯多怎么来了”
莱德菲尔德紧皱着眉头.
他总觉得,凯多来这里,肯定不仅仅只是为了观战.
一定还有一些其他的目的.
甚至很有可能是针对他们海贼团的.
海军们也不敢随便动手,生怕凯多是和李恩联手.
这可能性并不是没有.

第一百四十章 烈空坐，双龙之战（3）
“李恩,你这个混蛋,老子这一次一定要杀了你.”
凯多刚过来,就发出暴露的吼声.
李恩脸色一黑.
果然如此.
凯多就是...过来找自己麻烦的,十有八九是为了报仇.
偏偏时机挑的这么好.
李恩也没有感到惊讶.
毕竟凯多就是...那样的人.
原著中的顶上战争,凯多就准备趁机偷袭白胡子海贼团,最终被红发香克斯阻拦了.
远处正在观望的海贼也愣了一下.
“凯多居然对付黑龙海贼.”
“果然如此,他果然是为了报仇.”
“完了,居然还要面对百兽凯多,也不知道黑龙海贼,究竟能不能混下去.”
海军们则有些欣喜了.
虽然平时很不喜欢凯多这种海贼.
但这一刻,他们突然发现,凯多居然这么的可爱.
如果所有的海贼都这么可爱,那该有多好啊.
凯多缓慢的靠近了.
战国和卡普难得没有着急,就站在旁边,默默地看着.
如果凯多愿意帮忙,他们也不介意假装没有看到,让凯多在这里抵挡李恩.
他们趁机解决其他的海贼.
“怎么,凯多,一个人打不过我,所以想要和海军联手吗”
李恩厉声大喝.
心里也没有太过于担心.
“不要拿海军来说我,这一次,我就是找你的,老子我要杀了你.”
凯多怒吼着,口中发出响亮的高音.
还伴随着一道无形的冲击波.
冰面也彻底的碎裂开来.
大量的海水涌出,拍打着军舰,使得军舰剧烈的晃动着.
“啧啧啧,没办法,原本还打算隐藏下去的,但是现在,只能让他提前登场了.”
李恩微微摇头.
烈空坐,原本还打算隐藏下去的.
但现在,只能先用来对付凯多了.
虽然他的确打算让海军抓住,然后在世界所有人面前处刑.
结果最后各种武器都奈何不李恩.
准备借此打击一下海军.
但在这之前,还得努力战斗一下.
“他”
战国内心突然有一股不安的感觉.
能够让李恩隐藏起来的,绝对是一个顶尖的强者.
就是不知道究竟是谁.
战国绞尽脑汁的思考着.
好像在他的印象中,李恩的海贼团,并没有什么强大的人.
有能力的全都在这里了.
吼吼吼......突然,远处的天空,传来一声吼声.
这一声吼声那么的清澈响亮.
甚至听上去还有一些耳熟.
特别是凯多,总觉得,在哪里听到过.
众人一起抬头看着天空.
只见一个巨大的黑影,穿过云层,缓慢的落下.
就在这黑影出现的一瞬间,原本阴暗的天空瞬间消失了.
取而代之的是一个大晴天.
“怎么样凯多,他叫烈空坐,也是一头龙,不如就让他陪你玩一玩,打发一下时间.”
对于..烈空坐的实力,他还是很相信的.
不说打败百兽凯多,起码............可以拖住.
“又是一个幻兽种.”
战国脸色相当难看.
他们海军有三个3强力的自然系.
李恩这边有三个3强力的幻兽种.
“快看,那好像是一头龙.”
众人惊讶的说道.
烈空坐缓慢的降落,漂浮在海面上.
那庞大的身躯,倒映在海水之中.
数百米的体型,看上去十分的狰狞.
没错,这就是那个…天空之主烈空坐.
当然,在体型方面,烈空坐被系统强化过了.
要不然几米看上去太掉价了.
凯多看着眼前的烈空坐,不仅没有生气,反而十分的兴奋.
“太好了,李恩,真是感谢你了,等你进入推进城后,这家伙我来帮你照顾了.”
李恩的脸色瞬间黑了下来.
这话听上去,有些怪怪的.
怎么觉得好像要帮忙照顾大嫂一样.
他是那种…需要帮忙照顾大嫂的人吗不对,目前还没有大嫂.
但很快,李恩就想通了.
估计凯多认为烈空坐是动物系幻兽种的能力,所以想要收为己用.
“没问题,只要你能够打败他.”
李恩毫不客气地说道.
“那我就动手了.”
凯多第一时间变成一条庞大的青龙,漂浮在烈空坐的对面.
至于李恩,凯多已经不在意了.
能够得到烈空坐,比李恩重要多了.
李恩完全可以交给海军.
半空中,两条龙互相注视着对方.
李恩抬头望了一眼.
或许曾经是东方人的缘故.
李恩还是挺喜欢凯多这个形态,比烈空坐要霸气多了.
“小子,要不要加入我的百兽海贼团只要你愿意加入,我可以让你当我们海贼团的副船长.”
凯多开口招揽道.
一出口就是...副船长.
可见凯多对于..烈空坐有多喜欢.
虽然这一条龙,看上去有些不同,但好歹也是一条龙,可能稍微偏远了一些.
烈空坐并没有回答,只是张开口.
口中浮现出一道金光.
轰!金光射了出去.
一道数米宽的光柱,用着迅雷不及掩耳之势,转瞬间就来到了凯多前面.
凯多脸色微微一变.
迅速的扭动着身躯,轻松躲开了.
金色的光柱撞在了海面上.
轰!海面炸裂开来.
大量的海水迸溅而出.
就连李恩,都被海水给洒到了.
一道巨大的海浪喷涌而出.
海军军舰也在剧烈的颤抖着.
就连李恩,都感到有一丝的摇晃.
“好厉害的攻击,这就是幻兽种的能力吗”
无数人都羡慕了起来.
无论是海军还是海贼,都相当羡慕.
这样的恶魔果实,谁都想要.
“很好,看样子你并不想投降我,那就没办法了,只能先把你打服,到时候我看你还敢不敢反抗我.”
凯多的眼中,透露出一道寒芒.
烈空坐依旧没有说话,只是用着狰狞的目光,死死地盯着凯多.
作为宠物,烈空坐当然不会说话了.
只能完成李恩的命令.
凯多缓慢地张开口,口中出现一团火焰,散发着灼热的高温.

第一百四十一章 激战正酣（4）
轰!凯多突然张开口.
一道巨大的火柱喷射而出.
小半个天空都被深红的火焰染红,空气中的水分瞬间蒸发.
整个空间看上去就好像扭曲一样.
温度也逐渐的上升.
整个大海就好像在火炕上一样,海面都沸腾起来,发出滚滚热浪.
烈空坐身体只是扭动着,张牙舞爪,一道奇异的光芒突然出现在前面.
火柱击中了这一道光芒,爆发开来.
无尽的火焰,彻底的包裹住了烈空坐.
“击中了.”
很多海贼瞪大眼睛,注视着天空.
他们也想知道,两个幻兽种恶魔果实能力者,究竟是谁比较强大.
军舰上,战国眼中也闪现出一道精光.
“李恩,看样子你的手下比较弱一些,已经被正面击中了.”
李恩笑了笑,丝毫没有在意战国的挑拨.
这无非就是...想让他粗心大意.
有机会就趁势偷袭.
“战国,你睁大眼睛看清楚了,烈空坐可是一点事情也没有.”
战国立刻.
抬头看去.
原本的火焰已经消失不见了.
烈空坐就漂浮在半空中,身上一点事情也没有,就仿佛并没有被火焰卷中一样.
依旧是完好无损.
“这...这怎么可能”
无数人都震惊了.
就连凯多,都感到稍微有些惊讶.
烈空坐居然一点事情也没有.
守住.
这就是烈空坐的技能之一.
可以抵挡住任何攻击,只不过随着次数使用越多,成功率会降低.
烈空坐之所以是高级签到的奖励,不仅仅是因为它本身实力强,也是因为技能丰富.
“烈空坐,你和凯多玩一玩,我来对付海军.”
李恩转头看向了战国.
战国和卡普也集中精神,全神贯注.
眼神死死的盯着李恩.
半空中,烈空坐发出龙吼声,张开口.
凯多同样也张开了口.
“既然你想反抗,那就先将你打败.”
说话间,凯多的口中,再一次冒出了一团巨大的火焰,形成了一个火球.
火球散发着滚滚高温,携带着热气.
轰轰轰......炽热的火焰吞吐而出.
巨大的火柱,喷涌而出.
烈空坐同样突出一口火焰.
熊熊燃烧的火焰,如同一条火龙一般,呼啸而出.
两团火焰撞在一起,瞬间引发了巨大的爆炸,无尽的火花,喷洒向四面八方.
整个天空,都被火焰给覆盖住.
熊熊大火,燃烧的乌云.
火烧云.
同时还有无数的火焰,从天如同火雨一般,撒落向了大海.
“不好,大家小心.”
海军和海贼脸色变了,迅速闪开.
但依旧有很多海军和海贼,没有来得及躲避,被火焰给沾染到.
整个身体都被火焰给点燃了.
不消片刻,就被燃烧殆尽.
只留下了一些黑灰,消散的无影无踪.
李恩皱着眉头,对着虚空中一抓.
黑色的魔力喷涌而出,形成了龙爪,将所有的火焰全都给震散开来.
但依旧有大量的火焰,掉入大海.
灼灼的火焰,瞬间将大海点燃.
大海的表面,散发出了无尽高温.
海水瞬间沸腾,不停的滚动着.
“快...快点规避,立刻.
离开这里.”
很多海军脸色变了,顾不上战争,迅速的转移海军军舰,远远的离开了.
生怕不小心被凯多的战斗波及到.
火焰很快就消失了.
凯多的龙首,面目狰狞.
他第一次发现,烈空坐很难对付.
就算是他,也没把握瞬间打败.
不过凯多还是很有自信,认为自己完全可以打败烈空坐.
“再来.”
凯多怒吼一声,又一次张开口.
烈空坐也飞向半空中,不停的盘旋着.
轰!突然,一声巨大的雷鸣声响起.
一道蓝色闪电,从天坠落,击中了凯多的后背.
凯多整个人一沉,脸色难看无比.
身体更是在半空中转动着,脸色看上去十分的痛苦.
似乎随时都会落下来.
“好厉害,凯多居然被打中了.”
四周的人都惊呆了.
凯多虽然不如李恩,但好歹也是顶尖的大海贼,这么轻松的就被打伤了.
甚至就连海军都很惊讶.
特别是战国,更加坚定了打败李恩的想法.
要不然再让黑龙海贼发展下去,他们海军就危险了.
“卡普,一起上.”
战国按耐不住自己了,扑向了李恩.
卡普也冲了出去.
天空中,愤怒的凯多怒视着烈空坐.
“可恶,我不信你这个家伙不屈服.”
说话间,凯多扭动身躯,飞向烈空坐.
速度之快,犹如电光火石一般.
哪怕身躯过于庞大,依旧十分灵敏.
烈空坐同样扭动身躯.
就在飞行的那一瞬间,烈空坐突然加快速度,转瞬间出现在凯多身边.
凯多一时间都没反应过来.
等到反应过来的时候,烈空坐已经出现了他的旁边,抬起了那粗壮的龙尾.
嗖!只听见一声破空之声.
龙尾抽在了凯多的身上.
叮叮叮......鳞片相撞,犹如金属一般,发出了清脆的金属碰撞声.
大量的金色火花迸溅而出.
凯多感受着身体的疼痛,也爆发出了血性.
咬牙撞向了烈空坐.
两人撞在一起.
爆发出了最原始的战斗.
天空中,不时的传出碰撞声.
也不知过了多久,凯多和烈空坐才分开.
双方看上去并没有什么事情.
“该死的,李恩哪里来的这么多厉害的手下.”
卡普忍不住骂了一句.
战国的脸色也不是很好.
金狮子白胡子虽然厉害,但手下一般.
或许很强,但也在接受范围之内.
哪像李恩.
一个莱德菲尔德强的变态.
巴雷特同样也很厉害.
现在又多了一个烈空坐,能够和凯多硬碰硬,又是一个变态.
黑龙海贼几乎是一个变态集中营.
“战国,卡普,不要发呆了.”
李恩放声大笑,手中的魔刀千刃,对着对方甩去.
锋利无比的剑芒,一闪而逝.

第一百四十二章 一人对抗海军（5）
一昼夜后,双方难分胜负.
李恩见差不多了,也该撤退了.
起码............莱德菲尔德他们,必须要撤退.
他就算被抓起来,也没有事情.
凭借着他的实力,比凯多还要强大的力量,没有任何地方可以关住他.
其他人就不行了.
李恩作出决定后,立刻.
看向莱德菲尔德.
“莱德菲尔德,你们现在就撤退.”
莱德菲尔德也不犹豫,迅速转身,回到自己的海贼船.
其他人就好像训练过一样,第一时间撤退,十分的干净利落.
“不好,快点阻止他们.”
战国怒吼道,脸色骤变.
要是让这些人跑了,以后就麻烦了.
其他海军也立刻.
冲上前.
泽法赤犬等人,走在最前面.
“海贼,不要想着逃跑.”
赤犬是最嫉恶如仇的,二话不说,对着天空,挥出一团炽热的岩浆.
岩浆迅速分为无数细小的岩浆,漂浮在半个天空,然后如同雨点一般坠落.
泽法也跳到了半空中.
利用海军六式月步,准备阻拦海贼.
青稚更是释放出一道寒气,准备冻结住整个大海.
以此来阻止莱德菲尔德的逃跑.
李恩也没有帮忙.
他相信莱德菲尔德可以撤退.
毕竟罗杰被追捕了那么多次,一次都没有被抓住.
就是因为在大海上,一个人一心想要逃跑,被抓住的可能性并不高.
特别是势均力敌的情况下.
海贼船的船头,莱德菲尔德轻轻一挥手中的长剑.
原本即将冻结的大海,被切割开来.
海贼船不停的晃动着,随时会离开.
“裂空座,吹飞.”
李恩最终还是决定帮忙.
半空中,裂空座正在和凯多大战,收到李恩命令后,第一时间发动技能.
一道强风吹来.
吹在了几艘海贼船上.
海贼船的速度瞬间加快,朝着远方飞速前行.
“波鲁萨利诺,你去追上他们,将他们缠住.”
泽法大声命令道.
“明白了,泽法老师.”
黄猿的语气依旧一样阴阳.
但还是变成一道光,用着超光速移动,,就来到了海贼船的正上方.
莱德菲尔德看着正上方的,脸上带着一抹淡然的笑容.
“泽法,不知道你认不认识一个赛丽亚的女人”
泽法的脸色突然变了.
“波鲁萨利诺,给我停下来.”
黄猿原本还打算来一招覆盖式的轰炸.
但是听了泽法的话,不得不停止攻击.
泽法用着阴沉的目光,看向了莱德菲尔德.
附近的海军都有些害怕.
实在是泽法的目光太吓人了.
就只有战国等人,脸色微微一变.
因为赛丽亚这个名字,真的很熟悉.
“莱德菲尔德,你这是什么意思你怎么知道赛丽亚这个名字的”
“几年前,我出海的时候,遇到海贼袭击一群人,我一时...良心大发,把这些人全都救回来了.
对了,你可能还不知道,其中一个人就叫赛丽亚,好像和你还有关系.”
李恩嘴角也是微微上扬.
这个赛丽亚,当然就是...泽法的妻子.
原著中,泽法的家人就被袭击,最后全都被海贼给杀了.
但是在这个时空,恰好被李恩给遇到,索性就救了下来.
只不过一直没有还回去罢了.
泽法双手下意识握紧.
自从他的家人被袭击之后,他第一时间赶过去,却什么也没有发现.
还以为已经命丧大海了.
没想到居然被救了,但偏偏落在了黑龙海贼的手中.
他们这个最大敌人的手中.
“莱德菲尔德,你究竟什么意思”
“没什么,我们本来打算,我只是想要告诉你,在战斗之前,我已经把他们送到海军基地了.
记住,你欠我一个人情,就算是海军,也一定要还的.”
莱德菲尔德也没有威胁海军.
他也不屑于用这种事情来威胁.
只不过可以说一些事实,稍微拖延一下海军还是可以的.
莱德菲尔德也成功了,就在泽法发呆的时候,海贼船已经远远的离开了.
泽法这时候也反应过来了.
“快点追.”
赤犬黄猿等人也不在犹豫.
刚刚那是给泽法面子,再加上战国又没有发号施令,他们也不好动手.
“裂空座,你也撤退.”
伴随着李恩一声令下.
裂空座立刻.
飞向远方,丝毫没有和凯多纠缠的打算.
凯多也顾不上李恩,飞向裂空座.
相对于找李恩报仇,裂空座这个幻兽种能力者他才感兴趣.
很快,整个海域上.
就只剩下李恩和海军,还有那些.........正在观战的其他人.
甲板上,李恩看着将自己包围住的海军,嘴角微微上扬,心中没有丝毫担心.
“真是荣幸,今天,我可以大发神威,一个人对战整个海军.”
李恩很狂傲的说道.
这也是他的自信.
本身实力就强悍如斯,再加上超越凯多的防御和恢复能力,还有什么好害怕的.
“狂妄,就凭你,也想一个人挑战海军,不要痴心妄想了.”
战国勃然大怒.
李恩这话,完全没把海军放在眼里.
甚至不仅仅是战国,就连老好人卡普,同样也有些生气.
附近的海军,更是怒气冲冲.
“李恩想干什么一个人挑战整个海军吗”
远处的观战者无法听清,只能大概的猜测.
但他们也看出来了,李恩似乎已经陷入了海军的包围圈里.
世界各地,很多大势力的人都在思考,李恩究竟有什么样的想法.
白胡子也在低着头,心里想着,是不是应该帮助一下李恩.
“好了,战国,卡普,不要浪费时间了,让我们双方,来一场酣畅淋漓的战斗.”
李恩的声音,响彻整个云霄.
与此同时,李恩直接变成了黑龙形态,也是他最强的形态.
他打算用这个形态,让世界上所有人,都知道他的强大.
从而奠定他最强男人的称号.

第一百四十三章 强悍的李恩（评价加更）
“黑龙,居然变成龙了.”
众人惊呼一声,惊讶地看着李恩变成的那条高大的黑龙.
眼中充满了惊讶.
虽然早就知道李恩的能力,但真正见到,内心才感到震撼无比.
卡普和战国内心也是一沉.
脑海中下意识回想起李恩的强大.
那是一种无与伦比的强大.
半空中.
已经变成黑龙的李恩,低头看着相对来说变小的大佛.
“战国,真正的战争,现在才开始.”
说话间,李恩振动翅膀,漂浮在半空中,并抬起狰狞的右爪.
巨大的龙爪,猛烈的拍下.
空气都在瑟瑟发抖.
整艘海军军舰,都受到了这股气流的影响,剧烈的颤抖着.
“大佛冲击波.”
战国高举右手,掌心对着李恩.
一道金色的冲击波冲出,撞向李恩.
李恩也感受到这一股冲击波,龙爪用力的一捏,冲击波瞬间被捏碎了.
但是产生的余波,依旧很狂暴.
原本就在剧烈颤抖的军舰,受到这股冲击波的影响,晃动的更加的剧烈了.
海水也才疯狂的咆哮着.
卡普突然纵身一跳,飞到半空中,举起右拳,对着李恩,猛地轰出一拳.
李恩感受到身边的破空之声,甚至都没有回头,一巴掌拍下去.
轰!空气都在剧烈的颤抖着.
粗壮的龙爪,拍到了卡普的身上.
卡普脸色微微难看,右手有一丝疼痛.
但依旧咬紧牙关,倾尽全力,似乎想要彻底的击溃李恩.
不过虽然他的力量很强大,但是相对于黑龙形态的李恩,还是略有不足的.
李恩只是举起一只手.
就轻松地挡住了卡普的拳头.
“不...不可能吧居然挡住了卡普中将的拳头.”
一个海军中将满脸惊讶.
因为这是第一次交战李恩,同样也是第一次看到李恩的黑龙形态.
所以才会感到惊讶.
至于其他人,早就习惯了李恩的强悍.
甚至能够挡住卡普,都在他们的意料之中.
“大家一起动手,消灭了李恩.”
战国大喝一声,率先动手.
抬起手,又是一道巨大的金色气功波.
附近的海军也一齐动手.
有挥出凌厉斩击的,也有使用海军六式的.
各式各样的攻击.
从四面八方,一同打向李恩.
李恩甚至可以听到空气炸裂的声音.
这么密集的攻势,一般人只要被正,绝对会深受重伤的.
不过对于顶尖高手来说,还是可以轻松的躲避.
甚至对于李恩来说,都无需躲避.
“战国,你太小瞧我.”
李恩发出响亮的怒吼声,一股热气流,从龙口中吞吐出来.
战国不动声色,右手摊开,手心依旧对着李恩.
其他几人的攻击,也出现在了李恩的四面八方.
只消片刻,就能打中李恩.
李恩右手一挥,正面拍向卡普.
另一只手也挡住了战国的冲击波.
一双巨大的龙翼,用力一震.
所有的剑气和冲击波,甚至都还没有靠近李恩,就被翅膀给打散了.
这就是李恩的实力.
也是李恩最强的黑龙形态.
而且这还仅仅只是百分之三十%%的形态.
哪怕仅仅只是增加十,估计就能轻松的打败战国这些人.
“好...好可怕,居然一次就挡住了.”
一个海军忍不住咽了咽口水.
其他几个海军也面露惊叹.
虽然听说过,也看到过.
但是真正到了直面面对的时候,才发现李恩是真的强大.
不仅仅是李恩,远处观战的海贼,都已经交李恩强大,深深地印入心中.
或许从今往后,李恩将是这个世界最强的人.
上一个时代是洛克斯.
这一个时代就是...李恩了.
至于罗杰,虽然成为海贼王.
但他却永远也无法成为一个时代.
............大战持续了半小时.
半小时后,泽法等人回来了.
看到泽法等人的表情,战国大致的也已经猜到了,估计莱德菲尔德已经逃跑了.
虽然有些失望,但一想到李恩还在这里,战国就鼓足了精神.
只要抓住李恩这个船长,他们也算是圆满完成任务了.
“泽法,一起对付李恩,先击败他,然后再去抓捕剩下的人.”
“明白.”
泽法用力一跳,跨越两艘军舰之间的距离,落在了战国的旁边.
赤犬等未来的三大将,也一同跳来,彻底的将李恩包围住了.
李恩看着下方的海军们,内心压力还是很大的.
战国卡普和泽法,这个时代的强者.
赤犬青雉和黄猿,下个时代的强者.
毫无疑问,这些人都是顶尖高手.
每个人都可以独当一面.
李恩毫不…吹擂.
打败任何一个人不成问题.
对战两个人,压力有些大.
对战这么多人,输的可能性很大.
不过凭借他现在的实力,海军想要彻底的击溃他,也不是那么容易的.
而且李恩也不想逃跑.
他还是想要试试看被抓的感觉.
如果世界政府大厅广众之下对他处以极刑,最后又失败告终,世界政府脸色一定很难看.
那他就相当的开心了.
“战国,来吧!”
李恩暴怒一声,再一次动手.
战国也有些惊讶.
他都已经做好防止李恩飞走的打算,甚至都准备阻拦了.
李恩居然放弃了.
不过战国依旧没有放松.
“动手,彻底的拿下他.”
战国率先动手.
其他海军也各自发出自己的攻击.
赤犬的岩浆,青稚的寒冰,黄猿的镭射等等....
李恩抬起龙爪,猛地拍下.
大战再次爆发了.
这一次的战斗,更加的激烈.
整片大海都受到了影响,掀起了惊涛骇浪.
远处,海贼们早已惊呆了.
他们一次又一次的刷新了对于..李恩的认识.
一个人对战卡普和战国.
一个人对战大半海军.
一个人对抗整个海军精英.
这是何等强大的力量.
就算当初的洛克斯,也没有这么强大.

第一百四十四章 传奇落幕？（1）
半空中,一个人影从天坠落,重重的摔在了军舰的甲板上.
被这么多海军围攻.
李恩激战的几小时,最终还是体力耗尽,变回人形态.
甲板的旁边,众人看着摔倒的李恩,松一口气.
“好可怕,这就是世界顶尖海贼的威势吗真的太强大了.”
黄猿忍不住感慨一番.
表面看上去虽然很吊儿郎当,但是眼角深处,带着一抹忌惮.
其他的海军脸色也不是很好.
被这么多人围攻,还能够坚持这么久.
“好了,不要多说了,快点准备海楼石手铐,我们也该撤退了.”
战国心中同样有些松懈.
只要抓住李恩,黑龙海贼,就是...囊中之物了.
远处,其他人看到战局明朗,也纷纷撤离了这片海域.
要不然面对这么多海军,谁都扛不住.
战国看着远远离开的海贼们,也没有下达命令抓捕.
现在将李恩送走,才是主要的.
几个海军拿着海楼石手铐,将李恩拷住,然后关在了其中一个房间里.
等到海军离开后,李恩这才睁开眼.
“海军还真有本事.”
说实在的,如果刚刚不是李恩主动放弃抵抗,他依旧有逃跑的能力.
只不过,他想看看,海军究竟会不会处决他.
如果光明正大的处决,正好可以展露一下自己的能力.
顺便看看,他的海贼团,究竟有没有人有异心.
............第二天,一则报道,传遍新世界.
世界传奇大海贼,黑龙海贼的团长李恩.
在艾特沃尔海域,被海军彻底击败.
上面洋洋洒洒地写了一大片.
包括李恩独自一个人抵抗整个海军,然后又被海军抓住.
甚至还写了很多感慨之词.
就好像李恩被抓,,海贼就没有了出路一般.
标题更是潇洒的四个大字.
传奇落幕.
上面还有李恩被抓的照片.
一时间,无数海贼惊讶万分.
更有很多海贼甚至认为没有出路了.
几年前,海贼王罗杰被抓,.
这才没多久,和罗杰齐名的李恩,同样也被抓住了.
这是否意味着海军的盛世到来无数海贼心中都在思考着这一点.
海军们自然也知道了众人的想法,内心十分的得意.
他们海军总算是完成一件了.
只要再继续努力,消灭了其他的大海贼,终结这个海贼时代了.
新世界,某一片海域.
“老爹,不好了,李恩被海军抓住了,现在正在押送到海军本部.”
一个海贼匆匆忙忙地说道.
“什么李恩被抓了吗”
其他海贼也有些惊讶.
他们大多数都知道李恩和白胡子的关系,算得上是好朋友.
当然会为李恩感到担心的.
“没错,李恩被抓了.”
白胡子立刻.
接过报纸,打开一看.
头版就是...李恩的照片.
被海楼石手铐铐住的照片.
白胡子紧皱着眉头.
“我记得我们派人过去观看的,以李恩的实力,应该没有那么容易被抓,吧”
“老爹,我们全程观看了这场比赛,半途的时候,黑龙海贼的人已经全员撤退.
只不过李恩继续留下来了,一个人对抗整个海军,最后才被打败的.”
在场的人听到这个海贼的话,全都愣住了.
他们是不是听错了李恩一个人留下来,对抗整个海军.
这是何等的魄力.
甚至就连白胡子,都感到惊讶万分.
就算是他,也没有这样的把握.
“你有没有…说错一个人对抗整个海军,真的假的”
其他海贼也一脸的不可............置信.
“没错,亲眼看到的,包括卡普战国,还有泽法在内的三人3.
除此之外,还有海军新一代的年轻翘楚,赤犬青雉黄猿三人3”
这一下子,所有人都惊呆了.
这还是人吗那么的变态.
白胡子也回过神了.
“没想到李恩这么强大,敢于一个人对抗这么多人.”
不要说白胡子了,其他人都很佩服.
“老爹,现在该怎么办我们要去救李恩吗”
白胡子皱着眉头.
“先看看再说,这家伙有能力自己出来,而且,还不知道接下来的情况.”
海军军舰上.
过了几天,李恩也没有假装昏迷.
躺在军舰里,相当的淡定,丝毫没有因为被抓出来紧张.
突然,外面的门打开.
战国等人一起走进来了.
李恩只是抬头看了一眼,随即低下头,并没有在意.
“李恩,这个时代,根本不属于你.”
战国的声音传入耳中.
李恩这时才转头看去.
“呦,战国,是你呀,怎么过来给我送一些吃的吗”
其他几人有些惊讶的看着李恩.
这都已经被抓住了,居然还如此淡定.
李恩这心究竟得有多大.
旁边的泽法皱了皱眉头.
“去给他准备一份晚餐.”
说完,泽法似乎害怕误会,连忙开口解释道:“你救了我的家人,我给你准备一顿:晚餐,我们之间,互不相欠,我是绝对不会把你放走的.”
其他海军也没有说什么.
这也是泽法的报答.
而且他们也不相信李恩能够逃走.
“李恩,你有没有想到身为海贼的你,被我们海军抓住之后,下场会怎样”
李恩听着战国的‘尊尊教诲’,不由得低头沉思.
这是一个很严肃的问题.
“你们海军,似乎只有处死我.
对了,忘记告诉你了,我曾经也去过拉夫鲁德,就在罗杰之后.”
李恩面带微笑.
战国等人的脸色骤变.
凡是去过拉夫鲁德的,世界政府绝对不会放过.
更何况很久之前,世界政府就怀疑李恩了,只不过并没有决定动手.
“李恩,你简直就是...自取灭亡.”
战国冷哼一声,转身就离开了.
其他人就好像在看一个死人一样.
说出了拉夫鲁德的事情,世界政府无论如何都不会放过李恩的.

感谢忘却丶的1000打赏!
感谢忘却丶,,的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百四十五章 提前的顶上战争（2）
第二天,战国又一次来了.
李恩甚至都没有睁眼.
战国也不是很在意,直接开口说道:“李恩,世界政府已经决定了,公开对你处行.
时间就在下个月的第一天,地点就在海军本部马林繁多.”
李恩这时才睁开眼.
“如果我猜的没错,你们之所以公开处决,就是为了吸引我的那些手下吧.”
这也是根据顶上战争得到的灵感.
被看穿了目的,战国也没有惊讶.
“没错,到时候公然处决你,就是为了能够抓住你的手下.”
这就是世界政府的命令.
也怪李恩的海贼团很强大,严重威胁了世界政府的统治.
所以才命令海军全部解决.
李恩嘴角微微上扬,眼中带着不屑.
“你们等着,这一次的战争,你们海军和世界政府一定会丢脸的.
对了,我还给这一次的战争,取了一个响亮的名字,就叫顶上战争.”
“顶上战争,这个名字的确不错,但是失败的,绝对是你.”
战国转身就离开了.
泽法停下来,看了眼李恩.
“李恩,如果你不把你去过拉夫鲁德的事情说出去,我说不定还会保住你一条命.”
“不必了,不要忘记,你欠我一个人情,以后你必须要还我.”
李恩又一次闭上眼睛.
他明白,泽法之所以帮助他,就是因为他救了泽法的家人.
要不然泽法说不定都不会理他.
泽法看着执迷不悟的李恩,摇了摇头,无奈的离开了.
等到所有人都离开后,李恩这才睁开眼,露出一副不屑的目光.
“顶上战争,一个笑话罢了.”
的确,他就打算在顶上战争扬名.
展露出自己的能力,完成这次签到.
当然,这一次签到也很危险.
虽然拥有了超越凯多的恢复力和防御力,但是难免世界政府有什么小手段.
不过一想到,这只是一个小小的中级签到,危险似乎并不是很大.
李恩就更不需要担心了.
就是...奖励可能并不是很好.
............同样这一天,海军要处决李恩的事情,传遍了整个世界.
无数人都感到惊讶万分.
新世界,白胡子看着手中的报纸,眉头微皱,月牙形的胡子也高高翘起.
“没想到海军居然会这么”
“老爹,现在该怎么办”
其他人全都看向了白胡子.
“先去伟大航道看看,至于以后的事情,以后再说.”
白胡子内心也没有决定.
他也不确定到时候会不会帮忙.
万一黑龙海贼都不去,他也不方便带着自己的儿女,为了李恩拼命.
他也需要为自己的儿女负责.
但是如果李恩这一方能够占据绝对优势,他也不介意稍微出一点力.
“明白.”
浮空岛,金狮子又一次生气了.
“这不可能,绝对不可能,李恩可是我认可的人,怎么可能会被海军抓住.”
之前,罗杰的事情他就不怎么相信.
更何况现在又是李恩.
他们这些............大海贼,怎么可能这么容易就被海军抓住.
“船长,这是真的,当初我们亲眼看到的,李恩的确被抓住了.
他当初一个人,对战战国卡普还有泽法,还有很多精英中将,寡不敌众,最后才战败的.”
一个海贼连忙开口解释道.
生怕暴怒的金狮子会突然动手.
“这也不可能,不是还有莱德菲尔德他们吗李恩怎么可能会被围攻.”
金狮子依旧不怎么相信.
“船长,的确是真的,莱德菲尔德他们全都撤退了,就是...李恩一个人留下来掩护的.”
这一下子,金狮子算是明白了.
李恩之所以被抓,不是因为实力不够...,而是因为太过于的讲义气.
一个人扛下了整个海军的攻击.
这要是他肯定也扛不住的.
“哼,海军怎么能够抓住李恩,更不要说处决李恩了,就算要死,也应该是死在我的手里.”
金狮子冷哼一声,朝着外面走去.
附近的海贼张口不敢言.
他们很担心金狮子和上一次一样,去了海军本部之后,就再也回不来了.
甚至还需要其他人帮忙.
不过一想到金狮子的性格,这些人没有一个人敢说出来的.
一时间,整个大海风起云涌.
而此刻,马琳繁多.
李恩被带来之后,被关押在其中的一个监狱里.
身上更是拷了很多的海楼石手铐,生怕李恩会逃走一样.
一个办公室里.
空元帅看着走进来的众人,脸上也笑开了花.
“战国,卡普,你们没有让我失望,真的抓住了李恩.”
“多谢空元帅的夸奖,唯一可惜的是,并没有抓住莱德菲尔德他们.”
战国还是有一些遗憾的.
“没关系,这一次的顶上战争,按照莱德菲尔德的性格,肯定会过来帮忙的.”
空元帅一点也不担心.
在他们海军本部,还没什么好害怕的.
“没错,战国你就是太过于操心了,他们再怎么厉害,也比不上我们海军.”
卡普开口说了一句.
他是所有人当中最淡然的了.
“我知道,我只是希望,能够做好万全的准备,绝对不能粗心大意.”
空元帅点了点头.
正是因为战国的心思紧密,他才看重战国,准备让战国接替他,成为新一任海军元帅.
“好了,你们去准备一下,按照我对海贼的了解,黑龙海贼不一定所有人都会来,说不定还会爆发内乱.
不过这也不是绝对的,你们好好养足精神,准备下个月的顶上战争.”
“是,空元帅.”
所有海军大喝一声,然后依次离开了.
空元帅看着外面的天色,眼神中带着一抹坚决.
“战国,以后海军就要靠你了,在这之前,我会为你解决一个麻烦的.”
就在不久之前,空元帅收到消息.
他很有可能会升任全军总帅.

第一百四十六章 红伯爵镇压叛乱（3）
新世界,某一个无人的岛屿.
无数海贼都汇聚在这里,氛围十分的压抑.
这些............海贼,当然就是...刚刚败逃的黑龙海贼的成员.
不久前,他们得到了消息.
海军将在海军本部处决李恩.
每个人内心十分的沉重,就仿佛被座大山压着一样.
“副船长,船长已经被抓住了,你说现在该怎么办”
一个小队长打断了沉默.
其他人这时候也抬起头,看向了莱德菲尔德.
特别是巴雷特,目光直视着.
他之所以加入黑龙海贼,完全是因为李恩的缘故.
如果李恩不在,他可不会臣服于莱德菲尔德的.
莱德菲尔德抬起头,凌厉的目光,扫视着在场的众人.
一部分人心中涌现出一股凉意.
就好像,被一只猛兽盯上一般.
某些人更是内心颤抖着.
“当然是去救人了,船长被抓了,如果我们不动手,以后如何在这个大海上航行.”
莱德菲尔德义正言辞的说道.
不过也是.
海贼虽然经常充满了背叛.
但同样的,背叛过的海贼,在这一片大海之上,也很难混下去.
“可是副船长,那里可是海军本部,我们过去的话,一定会被一网打尽的的.”
“是啊,副船长,要不你来当船长,我们都跟着你,毕竟你可是大海贼红伯爵.”
一部分海贼都议论纷纷起来.
眼神中明显带着一丝的退意.
显然,这些人并不打算救李恩.
如果是以前,李恩作为新世界顶尖的大海贼,镇压一个海贼团.
绝对没有任何人敢反抗.
但现在李恩被抓住了,威慑力顿时消失了,再也没有人害怕李恩了.
莱德菲尔德的眼角散发出一道奇异的光芒.
但也没有太过于生气.
“这个意见,你们觉得呢我们大家好好的讨论一下,各自发表一下自己的意见,我尊重你们的选择.”
巴雷特眼中绽放出一道寒光.
他觉得莱德菲尔德有些不可思议,居然会说出这样的话.
这其中一定有什么诡计.
部分海贼也猜出来了,一句话不说,默默的看着李恩.
但也有一部分海贼,并不知道莱德菲尔德的想法.
“副船长,既然船长被抓,,不再是我们的船长,不如重新组建海贼团.”
“是啊,黑龙海贼已经彻底被淘汰了,继续存活下去.”
几个海贼嚷嚷了起来.
其中一部分海贼,甚至还是一些干部.
莱德菲尔德面无表情,但是一手,已经放在了刀柄上,随时准备动手.
巴雷特第一个注意到的,同样握紧双手,准备对这些海贼动手.
“副船长,不对,船长,你觉得呢”
一个干部有些期待的看着莱德菲尔德.
说实在的,真的不想去海军本部.
“既然你们不想去,那就去死吧.”
莱德菲尔德突然拔刀.
锋利无比的寒芒一闪而过.
说话的海贼都没反应过来,就被莱德菲尔德的剑气劈中.
一道血花喷洒而出.
旁边的巴雷特也突然动手,抓住了另外一个想要投靠的海贼,用力的捏紧脖颈.
“既然你想背叛船长,那就去死吧.”
咔嚓咔嚓......巴雷特用力的一捏.
一声清脆的骨头碎裂声响起.
海贼到死都不明白,巴雷特为什么会突然动手.
附近另外几个海贼也一同动手.
顷刻间,这些............想要自立的海贼,就被莱德菲尔德等人给镇压了.
莱德菲尔德用着凌厉的目光,扫视着在场的众人.
“哼,以后再让我听到,谁想要背叛黑龙海贼,我就立刻.
杀了谁,听明白了吗”
“明白了.”
剩余的海贼立刻.
大喊一声.
生怕一不小心喊慢了,被莱德菲尔德误会,当场血溅三尺.
莱德菲尔德眼中绽放出寒光,同时想起了之前李恩和他交代的事情.
这整个计划,除了........李恩之外,就只有他一个人知道.
包括李恩故意被抓的事情.
早在战斗开始之前,李恩就曾经预料到,海军和世界政府,肯定会对他进行公开处决.
李恩和莱德菲尔德商量过.
借助这个机会,找到海贼团当中,那些.........有背叛之心的海贼.
别看他拥有聆听万物之声.
但是有些海贼,在你强大的时候,绝对不会生出背叛之心.
所以李恩也无法聆听到.
但是一旦你落魄了,这些............海贼会立刻翻脸不认人.
所以李恩特意设下了这个局.
不仅能够实现签到任务,还能解决自己团队中,那些.........拥有不臣之心人的人.
现在计划很成功.
莱德菲尔德成功的除掉了一些干部.
“好了,你们去准备一下,召集所有的船队,进攻海军本部,让海军知道我们的厉害.”
“是,副船长.”
除了........之前的那些.........不臣者.
绝大多数海贼还是忠诚于李恩,也是那种…孤高狂傲的类型,根本不会把海军放在眼里.
当天晚上,莱德菲尔德召集了大量的海贼,全军出动,前往伟大航道,准备拯救李恩.
虽然实际上,李恩并不需要这些人拯救.
海军本部.
空元帅第一时间得到这个消息,不仅没有担心,内心反而有些兴奋.
只要莱德菲尔德等人到来,他就可以将整个黑龙海贼一网打进.
岂不乐哉.
当天晚上,空元帅第一时间做好部署.
大量的海军整戈待发,随时会爆发一场激烈的大战.
世界各地,无数海贼,全都观望着这一场十多年来最激烈的大战.
无论是白胡子,还是金狮子.
又或者是曾经的罗杰海贼团的成员,每一个人都很关心.
一间牢房里,李恩微微闭眼,脸上依旧带着笑容,丝毫没有担心这一次的大战.
时间一点一滴的过去了.
很快,就到了下个月.
也就是海军处决李恩的日子.

加更
新书期间,鲜花达到500,评价票达到100,月票50,都会加更一章.
打赏达到100也会加更.
今天打赏会加更一章,鲜花加更放在明天.
另外,虽然上显示的是两万鲜花,但这里是四舍五入,只有一万五,所以只会加更一章.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百四十七章 处刑开始（4）
海军本部,马林繁多.
此刻早已汇聚了大量的海军.
整个广场上,占满了手持利刃的海军.
海军的正前方,布满了大量军舰.
每一个炮台都已做好准备,发出狰狞的寒光.
最高台处,李恩盘腿坐着,身上拷着很多金属锁链,还有大量的海楼石手铐.
不远处,放着三个3椅子.
战国卡普还有泽法三人3坐在上面.
这个时代,还是属于战国和卡普的时代,赤犬三人3,当然没有资格坐在这里.
只能和其他的海军中将站在下面.
世界各地,无数人都通过印象电话虫,看到了李恩的身影.
“看见没有,那就是世界顶尖的海贼,和海贼王罗杰齐名的李恩.”
“没想到海军连他都能抓住,太好了,大海一定能够平静的.”
无数普通的平民,欢呼雀跃.
他们估计是最痛恨海贼的了.
殊不知,世界政府才是这个世界最大的毒瘤.
或者说这个世界,没有所谓的正义.
道德沦丧,礼乐崩坏.
只有强与弱.
高台上.
空元帅看着下方的海军,随后又转头看向了李恩.
“李恩,临终之前,你还有什么好交代的吗”
李恩露出淡然的笑容.
“没什么好交代的,不过,我觉得,你今天根本杀不了我.”
就身上的这些............铁链,李恩只要轻轻地一争脱,就能摆脱开来.
只不过他想试试看,那超越凯多的超强防御,是不是特别的牛.
这也是系统任务之一.
在整个直播下进行,应该能够让全世界人知道.
这个任务其实简单.
如果不是要想着如何离开这里,估计中级任务都算是高看的了.
空元帅没有搭话,转头看向远处海面.
“别想了,他们是不会来的,起码............在你们处决我之前,绝对不会有人来的.”
李恩开口打断了空元帅的妄想.
的确,他之前已经和莱德菲尔德交代过了.
只要海军没有行刑,绝对不允许出现.
要不然双方打起来,估计得僵持很长时间,什么时候才能完成任务.
不如早点完成任务,早点离开这里.
“怎么你也认为,你的那些手下会抛弃你.”
话虽然这么说,但空元帅内心,依旧带着警惕.
毕竟他已经得到消息,莱德菲尔德率领的黑龙海贼已经消失了.
十有八九会过来救人的.
他必须要做好充足的准备.
时间缓缓的过去了.
很快就到了处决的时间.
但是黑龙海贼依旧没有到来.
一部分海贼更是摇了.
“没想到李恩赫赫威名,到了最后,一个手下都没有来救.”
“这很正常,当初罗杰被抓,,他手下不是也没有过去救人.”
殊不知.
李恩是早有安排,罗杰是早就遣散了罗杰海贼团.
空元帅看着已经到达的时间,眉头微微一皱.
原本还打算趁着这个机会,解决了黑龙海贼,却没有想到莱德菲尔德居然没有来.
着实让他有些失望.
同时还有些恨铁不成钢.
明明是一个英明神武的海贼,居然没有管理好自己的海贼,也没有人过来救人.
“空,时间到了,你再不......快点行刑,不如放了我,出去吃一顿饭,回来再继续.”
空元帅脸色瞬间黑了下来.
“别开玩笑了,今天一定会处决你的,现在就行刑.”
“那就快一点,我都累了,还准备的行刑结束后,去吃一顿丰盛的午餐.”
李恩盘腿坐着,丝毫没有担心.
就好像今天并不是处决他的日子.
空元帅紧皱着眉头.
总觉得,李恩有什么阴谋诡计,就是...一时间说不出来.
不过时间已经到了,如果不按照计划处决李恩,一定会造成不好的影响.
“来人,行刑.”
空元帅最终还是决定处决李恩.
李恩转过头,看着身后的两个海军.
“动手的时候,稍微麻利一点,下手要狠,对了,你的这两根长矛,有没有…磨的锋利一些.”
附近的海军全都愣住了.
这世界上居然有如此淡然的人.
面对海军行刑,毫不畏惧.
居然还能说出如此调侃的话.
远处的卡普更是惊的合不拢嘴.
“李恩还真是无所畏惧,居然一点也不害怕.”
旁边的几人也一同点了点头.
手持长矛的两个海军虽然愣了一下,但很快就反应过来,对着李恩,用力的一刺.
咔嚓......一声清脆的金属声响起.
只见原本锋利的两个长矛,瞬间折断.
而李恩却一点事情也没有,看上去并没有受到伤害.
“啧啧啧,空,你们海军的军费,是不是被天龙人那群废物给贪污了,就连武器,都是一些次等品.”
空元帅的脸色很黑.
第一次处决,就出了这样的事.
实在是有够丢脸的.
不过李恩说的话,空元帅也觉得十分的在理.
如果把天龙人的钱给他们海军,海军一定可以变得更加强大的.
“你们看什么看还不快点去换一个全新的长矛,拿最锋利的.”
两个海军匆匆忙忙地跑开了.
不过片刻后,两人又折了回来.
手中拿着一把全新的长矛.
咔嚓......又是一声清脆的声响.
空元帅的脸色变得:阴沉无比.
居然又断了.
而李恩,依旧没有事情.
也就衣服稍微破了一个口子.
“可恶,去把那些武器全都拿过来,这一次我亲自来处决.”
空元帅恼羞成怒的大喊道.
海军们立刻.
跑开,拿出大量的武器.
然后全都放在空元帅的前面.
空元帅挑选出其中一把长矛,掂量了两下,然后对着李恩,用力的刺下去.
或许因为太过于用力.
手中的长矛直接折断.
处刑台也塌陷了下来.
李恩伴随着处刑台,朝着下面倒去,落在了一片废墟之中.
空元帅脸色更加阴沉了.
别人没有看到,但他清楚地看到了.
李恩一点事情也没有.

第一百四十八章 沦为笑料的海军（5）
废墟中,李恩又一次坐了起来,伸手轻轻地拍了一下身上的灰尘.
“空元帅,你可是海军元帅,怎么能够放水,还不用点力气.
是不是昨天晚上,和哪一个女人鬼混去了,居然一点事情也没有.”
“哈哈哈......”
世界上,无数人都哈哈大笑起来.
空元帅脸色涨得通红.
附近的海军也想笑,但是却不敢笑.
只有极少部分人克制不住,并且丝毫不在意空元帅的面子.
比如说海军英雄卡普.
空元帅立刻.
瞪了卡普一眼.
卡普顿时怂了,低下头,不敢再笑.
“空元帅,你看卡普做什么难不成昨天晚上,是你和卡普......”
李恩并没有说完,但是却留给众人无限遐想的空间.
空元帅脸更红了.
“胡说,我们之间,什么事也没有.”
一边的卡普也有些急了.
“李恩,你可不要瞎说,我可是有儿子的,马上就要有孙子了,绝对不会和空元帅有什么事情.”
“噗嗤......”
莫比迪克号,白胡子忍不住笑了.
“没想到李恩还有这样的天赋,真是看不出来.”
其他海贼也忍不住笑了.
敢这么光明正大的调侃空元帅和卡普的,估计就只有李恩了.
但很快,白胡子神色微微一沉.
“看样子,李恩还有很多我们不知道的秘密.”
“是啊,被空元帅用长矛刺中,而且还是覆盖着霸气的,居然一点事情也没有.”
这是在场所有海贼都感到疑惑的.
就算是白胡子,在没有反抗的情况下,一旦被长矛刺中,也绝对会受伤.
而且在海楼石的束缚下,身体会变得:十分的衰弱,霸气就算能够使用,也绝对无法抵抗.
事实上,不仅仅白胡子感到惊讶.
就连空元帅,内心也震撼万分.
“赤犬,你来动手.”
空元帅转头看向了赤犬.
希望可以利用岩浆的高温,解决了李恩.
赤犬早就想动手了.
一听到空元帅的话,毫不犹豫的跳到李恩身边,举起右手,一拳轰下.
整个手臂都被岩浆给笼罩着.
下一刻,李恩也被岩浆笼罩了.
滚滚岩浆,笼罩着李恩,不停的燃烧着,似乎要将李恩给燃烧殆尽.
李恩也感受到了空气中灼热的高温,就仿佛身处于火山之中一样.
还是稍微有一些不舒服的.
“副船长,已经这时候了,我们还不动手吗海底的某一个角落.
黑龙海贼的船员,也看到了被攻击的李恩,忍不住提了一句.
莱德菲尔德内心虽然也觉得担心.
但是想到之前李恩的交代,莱德菲尔德还是按耐住自己心中的冲动.
“不需要,看着就可以了.”
其他人看到莱德菲尔德这么淡定,心里虽然紧张,但还是克制住了.
海军本部之内.
赤犬紧皱着眉头.
虽然李恩依旧被岩浆笼罩着,无法看清里面.
但他可以感觉到,李恩似乎一点事情也没有.
就好像并没有受到攻击一样.
很快,岩浆消散了,李恩安然无恙地站在众人的前面.
“你看看你们这些海军,也不知道整天做一些什么,一点力气也没有.
别看,不要摆着一副死人脸,说的就是...你,昨天晚上是不是通宵庆祝了,要不然怎么可能这么软弱无力.”
李恩完全忘记了自己是个囚犯,肆无忌惮的嘲讽起来.
所有海军的脸色都很阴沉.
空元帅更是扭过头.
“所有有武器的,一起动手,用霸气砍死他,我不信他砍不死.”
海军中,几个中将一起走出来.
每一个人的手中都拿着武器.
“空元帅,我先来.”
一个巨人拿起巨大的斧头,对准李恩,用力的砍下去.
斧头砍断的李恩在脑袋上.
咔嚓咔嚓......地面突然碎裂开来,形成一个大坑.
那坚固无比的斧头,同样碎裂开来,变成了一块块细小的金属碎片.
铛铛铛!!!其他几个海军一同砍来,清脆的金属爆鸣声响起.
李恩安然无恙的站在原地.
“这怎么可能”
不仅仅海军,世界各地,无数人都惊呆了.
李恩居然在这么多海军的攻击之下,一点事情也没有.
这简直就不是人.
“我说了,你们根本杀不了我,过一会儿,我就能回去吃牢饭了.”
李恩淡然无比,眼中带着嘲讽的笑容.
同样都可以变成龙.
他可比凯多强大多了.
凯多都能被处决无数次,依旧安然的活下来,就更不用说他了.
绝对能够比凯多活的更加潇洒.
“对了,战国,你知道吗怎么上一次的战争,我并没有逃走,反而一个人面对你们这么多海军.”
李恩突然开口问道.
海军们心中也涌现出疑惑.
凭借黑龙形态,李恩完全可以飞走.
但是为什么一定要留下来,和他们海军硬碰硬,最后兵败被抓,.
“很简单,我就是故意刺激你们海军,让你们海军当众处决我.
我就喜欢看到你们这副想杀我,却又无可奈何的样子,内心实在是太爽了.”
李恩完全没有在意空元帅那杀人的眼神,语气中依旧带着调侃.
附近的海军们盯着李恩,眼神中充满杀气,恨不得杀了李恩.
为了让他们海军丢脸,居然故意被抓,.
世界无数人都震惊了.
“真的假的李恩居然是故意被抓的.”
“应该是真的吧,你们没有看到吗海军根本奈何不了李恩.”
无数人都在议论纷纷.
白胡子同样感到惊讶无比.
同为黑龙海贼的成员.
巴雷特立刻.
转头看向莱德菲尔德.
“莱德菲尔德,这件事情,你应该也是清楚的吧”
其他人刷的转过头,注视着莱德菲尔德.
这一次,莱德菲尔德也没有隐瞒,微微点头.
“没错,船长就是打算打击海军,顺便看看,我们海贼团内部,究竟有没有…叛徒.”

第一百四十九章 黑龙海贼团登场（打赏加更）
整个黑龙海贼内心充满凉意.
他们也没想到,这是李恩的计划.
同时他们心中也有些庆幸,幸好当时没有做出错误的选择.
要不然就算没有被莱德菲尔德杀了,一旦李恩出来,也绝对会满世界追杀他们的.
“好了,战斗即将开始了,所有人出发,目标海军本部.”
莱德菲尔德也不打算继续隐藏下去了.
是时候该决战了.
很快,海贼船离开海底.
不过片刻时间,海贼船就来到海面上,直接进入了海军本部的月牙形港口.
没错,就是...原著中,白胡子的套路.
将海贼船镀膜,通过海底经过.
“不好了,空元帅,黑龙海贼.”
一个海军率先发现,惊呼一声.
其他海军立刻.
转过头,看向了远处海面上的海贼船.
空元帅脸色阴沉无比.
“所有人做好准备.”
战国卡普第一时间站起来,眺望着远处的大海,双手下意识握紧.
黑龙海贼的到来,意味着大战即将爆发了.
他们海军和黑龙海集团之间的决战.
世界各地,无数人都看到了.
“快看,是黑龙海贼.”
“看样子,一场大战,不可避免的.”
无数明白人都知道.
伴随着黑龙海贼的到来,马琳繁多将爆发一场前古未有大战.
地面上,李恩也觉得差不多了,没必要继续被海军给困住了.
轰!李恩双手突然用力.
原本困住他的铁链,瞬间被挣脱了.
旁边的赤犬一时间没有反应过来.
更不用说阻拦李恩了.
李恩摆脱所有的束缚之后,一脚踹向了赤犬.
赤犬整个人飞了出去,撞飞了很多海军,然后才撞在一个墙壁上.
整个身体瞬间化为了岩浆,将墙壁都给燃烧殆尽.
“赤犬.”
空元帅大喊一声.
旁边几个海军中将反应过来,手中的长剑,对着李恩砍下去.
铛铛铛......李恩伸出手,覆盖着霸气.
手指打在了剑刃上,发出了清脆的金属爆鸣声.
挡住众人的攻击后,李恩快步上前,迅速的穿越过一个个海军,来到了港口处.
“战国卡普,绝对不能让:他们逃走.”
空元帅连忙喊道,同时拉下大,样跳下了高台,径直的对着李恩冲去.
目前敌我双方都在这里,他这个海军元帅也该战.
因为太过于突然的缘故.
并没有人来得及阻拦.
很快,李恩就和莱德菲尔德汇合了.
“船长,给你.”
莱德菲尔德轻轻一抛.
魔刀千刃飞到半空中,被李恩一把抓住.
就在李恩抓住的那一瞬间.
原本看上去有些破破烂烂的魔刀千刃,顿时爆发出了耀眼的光泽.
就仿佛活过来一样.
“不好意思,魔刀千刃,让你久等了.”
在当初莱德菲尔德撤退的时候,李恩害怕遗失,所以就交给了莱德菲尔德.
魔刀千刃颤抖了一下,似乎在回应李恩的呼唤.
“很好,那么今天,就让我们一起并肩作战.”
李恩转过身,站在海贼的正前方,眺望者急速奔跑而来的空元帅等人.
“空元帅,既然你们都在这里,那就让你看看,我们黑龙海贼的实力.”
莱德菲尔德巴雷特等人上前一步,站在李恩身后,并列一排.
每一个都是有名的大海贼.
“这就是黑龙海贼吗真的太强了.”
一个海贼忍不住感慨起来.
“是啊,不仅仅有李恩,还有大名鼎鼎的红伯爵巴洛里克莱德菲尔德,巴雷特,布莱恩,每一个都很有名.”
的确,这是因为李恩海贼团有名的人太多了,这才遭到世界政府忌惮.
再加上李恩经常调戏海军和世界政府,所以世界政府才决定先解决了李恩.
却没想到,李恩强的有些吓人.
空元帅一行人,三两步就来到李恩的前面,然后停了下来,并没有着急动手.
“李恩,没想到,这一切居然都是你的阴谋诡计.”
所有的海军脸色都很难看.
任谁都无法想到.
他们抓住李恩,自以为即将获得大胜,结果却是李恩布下的圈套.
估计都会难以接受的.
“空元帅,多说无益,动手吧!”
李恩举起魔刀千刃,并不着急撤退.
怎么也得好好的打一场,沉重的打击一下海军嚣张的气焰.
就这么逃走了,似乎有些太怂了.
“大家一起上,给我拿下李恩,绝对不能让:黑龙海贼离开这里,赌上正义的名誉.”
“是.”
空元帅暴喝一声,率先冲出.
整个人的气势变得:十分的凌厉.
就如同一把锋利的长剑一般.
李恩眼中也绽放出一道寒芒,“空元帅,可不要小瞧我们海贼.”
所有的海贼,一同跟着李恩,冲向了海军.
双方爆发的前所未有的激烈大战.
这一次大战,比上一次在艾特沃尔海域的战斗更加的激烈.
毕竟这里可是海军本部,汇聚了更多的海军精锐.
更多了很多的高端战力.
不过李恩却一点也不担心.
凭借他的能力,面对如此多的人的群殴.
打肯定是打不过的.
但是想要逃跑,不要太简单了.
所以完全没有必要......担心.
就在双方战斗的那一刻,距离海军本部不远处,一艘海贼船正在飘泊着.
白胡子站在船头,望着远处有些平静的海面,内心却没有那么平静.
“我的好儿子们,现在就去海军本部看看,给大家长长见识.”
“好嘞.”
没有一个海贼拒绝的.
毕竟这一次有黑龙海贼,再加上他们全体人员,完全没有必要......害怕海军.
而且能不能打起来,都说不定.
很快,莫比迪克号换了个方向,加速前行.
目标赫然就是海军本部.
海军本部附近的海域的上空.
有一座正在漂浮的岛屿,迅速靠近.
距离海军本部,已经没有多远了.
鲜花加更放在明天.

第一百五十章 金狮子登场（1）
轰隆隆隆!!海军本部,激战正酣.
无数的建筑轰然倒塌.
地面出现了一道道巨大的沟壑,绵延不绝,遍布了整个马林梵多.
火焰寒冰,相互交织.
时不时的冒出一道金色激光.
世界各地,无数人看到这一场激烈的战斗,内心是震撼无比.
特别是那些.........刚刚出海的海贼,更是被打击到了.
原本他们以为,凭借着人多,他们可以纵横整个大海,甚至可以成为海贼王.
但是现在,他们才发现,他们就如同井底之蛙一样,坐井观天.
面对强悍的黑龙海贼和海军.
他们的人数优势,简直就是笑话.
“船...船长,我们还要出海吗”
某个海贼咽了咽口水.
海贼船长也擦了擦额头的汗.
“这个...我们好像没有赏金,不如原地返回.”
“船长说的对,我们回家休息吧.”
恐怕就连海军也不知道.
虽然他们丢脸了,但至少有一部分海贼,因为他们的强大,提前退场.
但同样的,依旧有很多的海贼,疯狂的涌入大海,就为了那虚无缥缈的宝藏.
海军本部,战斗相当的激烈.
李恩更是以一敌二.
一个人对战空元帅和卡普,丝毫不落于下风.
战国对战莱德菲尔德.
泽法对战天空中的烈空坐.
整个海军本部的战斗,分为几个战场.
“可恶,李恩居然这么强.”
空元帅咬着牙,眼中充满了愤怒.
虽然早就知道李恩很强大,但还是第一次直面面对.
“空大哥,你可不能小瞧李恩,他可是很强大的.”
卡普在旁边提醒了一句,再一次扑出,犹如猛虎扑食一般.
气势十分的惊人.
空元帅也不再多说,迅速跳到了李恩的另一边,一根手指,用力的戳下去.
“指枪.”
无形的冲击波飞来.
李恩左手一挥,轻松的拍开了.
虽然拥有很强的防御力,无论空元帅怎么攻击,都无法打伤他.
但不代表李恩会让他们打.
这打在身上也是很疼的.
半空中,浮空岛屿终于到达了正上方.
金狮子站在岛屿的边缘,看着下方正在战斗的场景,脸上露出一抹邪魅的笑容.
“李恩,老子来了,就算要死,你也应该死在我的手里.”
说话间,岛屿迅速坠落.
一声响亮的音爆声,传向了.
只不过喊杀声太过于响亮,并没有多少人听.
只有极少部分人注意到了.
就比如说李恩,又比说空元帅.
很多有实力的人抬起头,看着天空.
巨大的黑色岛屿,映入眼帘.
李恩脸完全的黑了下来.
“该死的金狮子.”
他哪里还不知道是谁的能力.
估计又和上一次一样,想要闯进海军本部,然后来一句,李恩可是我看中的人,怎么可能会被你抓.
但是来就来吧!为什么丢下这么大的一个岛屿.
他可是有很多手下在这里.
“可恶的史基.”
相对于李恩,空元帅的脸色更加难看,更是忍不住骂了出来.
李恩的手下都在这里.
但是海军的精英,也全在这里.
要是这个岛屿砸下来,他们海军的精英就完了.
“卡普.”
空元帅喊了一声.
卡普立刻.
明白过来,顾不上李恩,跳向半空中.
右手紧握成拳,手臂上覆盖着霸气.
“赤犬,黄猿,你们也帮忙.”
两人听到空元帅的命令,立刻.
抛弃对手,望着半空中掉落的岛屿.
“大喷火.”
“八尺琼勾玉.”
轰!巨大的岩浆,化为了一个拳头,击中了岛屿,瞬间引发了巨大的爆炸.
岛屿的一部分,都被火焰笼罩着.
另一边的黄猿也动手了.
无数金色的光弹,如同炮弹一般,覆盖式的轰炸整个岛屿.
整个天空到处都是爆炸.
不时的有岩浆掉落,腐蚀着地面.
并伴随着大量的碎石,三三两两的落下.
“不好,大家快跑.”
海军和海贼的人都惊慌失措起来.
如此多的巨大石头,一旦打在身上,绝对会深受重创的.
岛屿虽然受到了三人3的攻击,彻底的碎裂开来.
但是依旧分为了无数块.
任何一块岛屿掉在地上,都会将人砸成重伤.
空元帅顾不上李恩,转头攻击天空中的岛屿,准备帮助这些海军渡过难关.
李恩也没有乘胜追击,举起手中的魔刀千刃,对着天空,用力的砍出一刀.
不管怎么说,还是要帮手下的.
要不然就这些海贼,很少有人能够躲开.
嗖嗖嗖......一道道锋利无比的剑芒飞出.
无数巨大的岩石,瞬间被切散开来,变成了一小部分.
这一小部分,虽然依旧很庞大,但已经不需要担心了,起码............并没有太大的危险.
轰轰轰!无数的石块砸在地上,砸出一个大坑.
附近的地面都开始剧烈的颤抖着.
一道浓郁的烟尘,弥漫着天空.
附近的海面,都掀起了一道气流.
海水不停的呼啸着,就仿佛发怒了.
海军和海贼之间的战斗,下意识停止了,同时抬头望着天空.
空元帅已经猜到了某个人,脸色要多难看,就有多难看,就好像吃了枪药一样.
天空中,一道黑影迅速的落下,就站在空元帅的不远处.
看着眼前这个狂放又有些熟悉的身影,空元帅的眼中,充满了无尽的怒火.
“金狮子.”
没错,这个从天而降的,并且将一个岛屿丢下来的,自然就是金狮子了.
也就只有金狮子有这样的能力.
金狮子刚刚落下,正准备说什么,突然就看到了李恩,不由得顿了一下.
“李恩,你不是被抓住了吗”
原本他还想质问海军,有什么资格抓住李恩的.
谁想到,李恩就站在不远处.
而且手中拿着刀,眼神似乎不太好.
好像,好像要吃了他一样.
等等...,他究竟做了什么天怒人怨的事情.
让海军和海贼都不开心.

第一百五十一章 巅峰之战爆发（2）
“我为什么被抓住当然是因为我想被抓住,要不然就凭海军这些家伙,怎么可能抓住我.”
李恩没好气的说道.
这糟老头子,一过来就开大,差点波及到他.
金狮子虽然好奇李恩为什么这么生气,但也没有纠结,反而放声大笑起来.
“哈哈哈...我就说,你可是我认可的人,怎么可能会被海军这些废物给抓住.”
旁边,空元帅一行人脸色很难看.
两人肆无忌惮的讨论海军,完全没有把他这个海军元帅放在眼里.
是可忍孰不可忍.
“金狮子,你来海军本部做什么”
空元帅厉声大喝.
但是在心里,他大概的已经猜到了.
估计和上一次的目的差不多.
一次是为了寻找罗杰,一次是为了寻找李恩.
金狮子这才转过头,看向了空元帅.
“空,很久不见了,至于我过来的目的,你说一个海贼来到海军本部,究竟有什么样的目的.”
言语中带着调侃.
空元帅气的咬牙切齿,双手握拳.
原本他们海军,对战黑龙海贼,还是有很大的优势的.
现在金狮子来了,优势瞬间少了.
金狮子又看向了李恩.
“李恩,看你的样子,似乎挺困难的,就让我来帮帮你吧.”
“哼.”
李恩冷哼一声,但也没拒绝.
既然有人要帮忙,那他正好可以省点力气.
而且金狮子,也欠他一个人情.
空元帅的脸色更难看了.
如果金狮子也帮助李恩的话,这场战争,胜负难料了.
“金狮子,你真的要和海军为敌吗”
空元帅大喝一声,希望能够阻止金狮子.
金狮子却冷笑一声.
“桀哈哈哈...我可是海贼,你见过有海贼害怕海军的吗”
“哈哈哈......”
在场所有海贼都大笑起来.
这笑声中充满了嘲讽.
内心也松了一口气.
有金狮子的帮忙,他们就轻松多了.
“金狮子,既然你也想被抓,,那我就成全你.”
空元帅也没有多说.
在这世界直播前面,他绝对不可能向海贼妥协的.
“空,那就动手吧.”
金狮子也不客气,拔出…双刀.
樱十和枯木.
嗖嗖嗖......金狮子突然一挥刀.
锋利无比的剑芒,飞跃而出.
空元帅立刻.
上前,握紧右手,一的气息环绕在手臂上.
武装色覆盖.
轰!空元帅用力的轰出一一拳打在剑气上,剑气瞬间被打散.
但依旧有一股强悍的气流,爆发开来,掀起了一道无形的气功波.
整个地面都在颤抖着.
咔嚓咔嚓......一道裂痕突兀的出现,并不断的扩大,朝着四面八方蔓延开来.
海水不停的咆哮着.
突然一道海浪翻滚开来,拍在了海军军舰上,瞬间就将这个军舰给淹没了.
“卡普,他们两个打起来了,我们再好好的玩一玩.”
李恩淡然的看着卡普.
卡普脸色却黑了下来.
如果是以前,他绝对不怂任何人.
但是自从和李恩战斗过后,他就深深地感受到李恩的强大.
还有一股很大的压迫感.
“李恩,我是绝对不会输给你的.”
虽然感到压力很大,但卡普也不会认怂.
特别是当着这么多海军的面,他就更不能表现出一丝的害怕.
免得打击到海军的士气.
“那就动手吧.”
李恩快步冲向卡普.
不过片刻间,就拉近了两者之间的距离,手中的长刀,一个横砍.
刀刃上绽放出一道寒光.
卡普右手放在身前,甩出一拳.
砰!剑气同样被打散了.
李恩快速挥刀.
空气中绽放出妖艳的寒芒.
无数的刀光剑影,将卡普给笼罩住了.
砰砰砰......卡普双手握拳,不停挥手.
虽然李恩的剑气不停地纵横着,但是卡普依旧可以抵挡.
大战瞬间就爆发了.
整个海军本部大战,比之前更加剧烈.
世界各地,无数人都揪着心.
无论是海贼还是平民,都很关心这一场大战.
如果海军胜利了,一定会遏制住海贼的嚣张气焰.
但是如果海贼胜利了,接下来的一段时间里,大海一定会变得更加的不平静.
大战依旧在持续着.
海军本部到处都是剑气,伴随着无形的冲击波.
港口附近的建筑已经完全被破坏.
地面上到处都是残垣断壁.
“卡普,再来.”
李恩兴奋地大喊起来,手中的长刀,不停地挥舞着.
密密麻麻的剑光,笼罩住了卡普.
“李恩,不要太狂妄了.”
卡普阴沉着脸,心中已经开始破口大骂.
为什么这个世界有比他还厉害的人.
远处,战国也看到了压力很大的卡普,立刻.
跑了过来.
“卡普,我来帮你.”
大佛形态的战国,举起那巨大的金色手掌,对着李恩用力的拍下去.
虚空都仿佛塌陷下来一般,发出了瑟瑟声响.
地面上也突兀的出现一道道裂痕,并且不断的扩大,朝着八方蔓延开来.
犹如龟裂的大地一般.
李恩紧握手中的魔刀千刃.
“战国,你还是太稚嫩了.”
说话间,魔刀千刃用力一挥.
刀尖砍在了战国的手掌上.
轰!整个空气就仿佛炸裂开来一般.
巨大的金色气流爆发出来.
吹散着李恩的头发.
一边的卡普趁机跳了过来,走到李恩身边,对着李恩的脑袋,用力的轰出了一拳.
虚空都塌陷开来.
李恩迅速地伸出一只手,抓住了卡普的手臂,然后用力的一甩.
卡普被甩向了战国,半空中,卡普轻轻的踩了两脚,迅速的稳住了身体,再一次冲向李恩.
战国也抬起手掌,用力的拍下.
那金色的手掌,就仿佛如来神掌一般.
不过,李恩可不是…某个猴子.
“李恩,给我去死吧!”
卡普怒喝一声.
三两步就来到李恩的身边.
再一次发动了猛烈的攻击.

第一百五十二章 白胡子登场，屈辱的海军（3）
海军本部,大战依旧在进行着.
双方谁都奈何不了对方.
不过总的来说,还是海军占据优势.
毕竟这里是海军的主场,人数方面就占据一定的优势.
但短时间内,估计无法分出胜负.
也不知过了多久,战斗进入了最焦灼的状态.
而就在此刻,一艘海贼船缓慢靠近.
这赫然就是白胡子的莫比迪克号.
海军方面当然也发现了这艘海贼船.
“空元帅,白胡子海贼团来了.”
空元帅正在和金狮子战斗.
听到了白胡子海贼团,立刻.
抛开了金狮子,扭头看着远处.
只见海面上,一艘海贼船缓慢靠近.
船头挂着的旗帜,赫然就是白胡子海贼团的旗帜.
空元帅的脸色阴沉了下来.
其他海军的脸色也不是很好.
一个黑龙海贼就很难对付了.
虽然又多了一个金狮子,但说到底只是一个人,还在:海军的承受范围之内.
但现在又多了白胡子海贼团.
一整个海贼团.
面对这么多顶尖强者,就算是海军,也没有任何胜算.
所有海军全都停下来,拉开了和彼此之间的距离,远远地注视着海面.
渐渐的,莫比迪克号靠近了.
白胡子等人的身影,也出现在世界所有人的面前.
“那...那是白胡子.”
“这怎么可能胡子海贼团也来了.”
“难不成要爆发世界大战吗”
无数仁人志士都在担忧.
不过也有很多人,都在兴奋着.
只要爆发世界级大战,他们就可以混水摸鱼,建立一番不世伟业.
无数人都将目光集中在海军本部.
空元帅似乎也意识到局势有些不平常,立刻.
对战国点了点头.
不远处的鹤中将看到两人的表情,瞬间就明白了想法,第一时间关掉了印象电话虫,一开始不关,仅仅是因为海军还有把握打败金狮子和李恩的联手.
但现在,已经没有足够的把握了.
如果不关掉直播,很有可能会丢脸.
“该死的,直播怎么关了”
“一定是海军,不想让我们看到这个场景,绝对是这样的.”
他们虽然猜出来了,但也没有办法.
海军本部,空元帅凌厉的目光,扫视着不远处的白胡子.
“白胡子,你来这里干什么”
说话间,空元帅握紧双手.
难以遏制心中的怒火.
但事已至此,也只能克制了.
他们海军,还没有资战三个3传奇大海贼.
“该死的,倒霉了,新世界三个3传奇都来了.”
卡普捂住自己额头,一脸头疼.
旁边战国的脸色也不是很好.
新世界有名的海贼数不胜数.
但是站在最顶尖的,就是...传奇.
罗杰,金狮子,白胡子,李恩.
但是自从罗杰死后,李恩白胡子三人3,就是...唯一的三个3传奇了.
白胡子缓慢踏上海军本部的土地.
后面的海贼紧随其后,站在一排,气势十足.
海军们都吓得后退一步.
战国眉头微皱,立刻.
大喊道:“不就是一些海贼,有什么好害怕的,这里可是海军本部.”
“没错,绝对不会害怕.”
“为了正义.”
在战国的鼓舞下,海军们也重拾勇气.
很快,白胡子走到了空元帅的前面.
“空,这一场战斗,已经打了很长时间,双方都已经损失惨重了.
不如给我一个面子,让这一场战斗,就这样终结.
当然,如果谁还想继续战斗下去的话,那就让我来,陪你们好好的打一场.”
说话间,白胡子抬起大刀,用力的砸在地上.
地面瞬间出现一个大坑.
深坑绵延不绝,朝着八方扩散而去.
整个大地都在轻微的颤抖着.
同时爆发出一股强悍的气势,冲天而起,直入云霄.
无与伦比的气魄,横扫整个海军本部.
无数人内心一颤.
空元帅脸色更加难看了.
居然肆无忌惮的释放出自己的气势,丝毫没有把他们海军放在眼里.
最关键的,白胡子居然干涉他们的战争,偏偏他还没有任何办法.
现在的局势,对他们海军很不利.
而且看白胡子的表情,似乎没有回转的余地.
“空元帅.”
所有海军一同看向了空元帅,难以遏制心中的愤怒.
海贼居然敢威胁海军,这简直就是奇耻大辱.
空元帅咬着牙,很想继续战斗下去.
但是面对这么多敌人,只会造成不必要的伤亡,甚至海军还会遭受前所未有的大败.
沉默许久,空元帅不得不咬牙说道:“下面我命令,战争彻底结束.”
“空元帅.”
一部分海军将领还准备说什么,但是看到空元帅愤怒的表情,最终又无可奈何.
他们海军现在,真的无可奈何.
面对三大传奇,没有丝毫的胜算.
与其......最后被打败,不如率先停止战争.
“空元帅,既然如此,那我就先离开了,以后有机会去我的地方坐坐,我请你们喝酒.”
李恩也不害怕,肆无忌惮的调侃起来.
听得空元帅还有其他的海军将领十分的愤怒.
怒目直视,目光恨不得吃了李恩.
“李恩,不要让我逮到机会,总有一天,我会抓住你的.”
空元帅也愤怒地说道.
“那得等你找到机会,我还有事,就先离开了,你也就不要送我了.”
李恩微笑着离开了.
海贼们也相继撤退.
海军心中虽然很愤怒,但也只能看着李恩等人相继离开.
目光里依旧带着火气.
“空,我就先走了,再见了.”
金狮子也挑衅了一句,然后跳到了白胡子的莫比迪克号上.
白胡子皱着眉头,但也没说什么.
很快,所有的海贼全都离开了.
海军也只能默默的看着.
等到李恩等人全都离开后,空元帅再也…难以按耐住心中的怒火.
“可恶的海贼,绝对不能放过他们.”
话虽然这么说,但是空元帅也很头疼.
这些............海贼,似乎有联手的趋势了.
到时候他们如何面对.

第一百五十三章 新的元帅战国（4）
甲板上,白胡子一直皱着眉头.
“金狮子,这里可没你的事,你可以离开了.”
金狮子一点也不在意,盘腿坐下.
“白胡子,看样子你过得挺不错的,底气依旧那么的足.”
“金狮子,如果你再废话的话,我就让你沉入这片大海.”
白胡子语气中带着阴冷.
李恩也找了个地方坐下.
这两个人,十有八九不会打起来.
也就是嘴上稍微凶一凶.
果不其然,两人还是没有打起来,甚至坐在一起,一起喝酒.
喝了许久,白胡子这才转头看向李恩.
“李恩,我今天全都看到了,没想到,空元帅他们怎么都杀不死你.”
旁边的金狮子有些好奇.
因为有些愤怒,所以并没有看直播,也不知道当时发生了什么.
但是经过一番了解之后,金狮子稍微有些惊讶.
这个世界上,居然还有怎么杀,都杀不死的人.
偏偏还是空元帅亲自动手.
他可不相信空元帅是放水.
这只能证明,李恩真的有不死之身.
“其实也没什么,也就是果实的特殊能力,也怪你们运气差,没有得到更好的恶魔果实.”
李恩满不在意的说道.
金狮子和白胡子的脸黑了下来.
他们两个人的恶魔果实,真心不差.
震震果实拥有毁天灭地的力量.
飘飘果实能力也多样化,还可以飞行.
包括相比较于李恩的能力,那就差太多了.
“对了,忘记和你们说了,凯多也拥有和我同样的能力,比如说超强的恢复能力.
不过现在的凯多,还没有那么强大,也是会受伤的,但是未来就说不定了.”
李恩又提醒了一句.
未来的凯多虽然拥有不死之身.
但是现在,他还差太远了.
毕竟不是每一个人,都有李恩这样的成长速度.
白胡子和金狮子低头沉思着.
“对了,我还有事,就先离开了,以后再见面.”
过了许久,金狮子打了声招呼,然后就离开了.
李恩同样也离开了.
带着自己的手下,前往新世界.
海面上,黑龙号独自航行着.
李恩坐在甲板上,望着远.
许久之后,李恩这才转过身,看向了莱德菲.
“莱德菲尔德,来的时候,我们的人有些少,那些人是不是背叛了”
很多海贼内心一颤.
全都低着头,不敢直面面对李恩.
就只有莱德菲尔德,一点也不在意,反而淡然地说道:“你说的没错,我们海贼团,的确有人想要逃跑,所以被我解决了.”
李恩也没多说,这也在他的计划之中.
不仅可以完成任务,还可以清理一下自己海贼团的人.
这简直就是一举多得.
“那些人死了就算了,背叛者,终究没有好下场.
现在先回到新世界,这么长时间了,我们的地盘,估计有很大麻烦吧.”
李恩甚至都不用回去,就能够猜测到新世界的状况.
肯定有很多海贼团认为李恩回不来了,所以想要占领李恩的地盘.
正好可以趁着这个机会,再来一次大清洗,解决掉新世界的麻烦.
“是.”
............一周后,李恩回到了新世界.
回来后的第一件事,就是...镇压那些.........妄图占领他地盘的海贼.
仅仅只是不到一个月的时间,就解决那些.........海贼.
同样的,也让那些.........内心蠢蠢欲动的海贼,压下了那躁动的心.
整个新世界都震惊了.
黑龙海贼居然回来了.
这也就意味着,海军发动的顶上战争彻底失败.
甚至一部分海贼,还以为海军被海贼打败了,变得更加的肆无忌惮.
部分海贼更是进攻海军基地.
整个世界,都乱成了一锅粥.
甚至就连李恩,也受到了影响.
不过要属影响最大的,自然还是海军.
一场期望中必胜的战争,不仅没有胜利,反而大败而归.
李恩没有被杀,还安全的逃走了.
海军本部,会议室里.
所有的海军脸色都很难看.
特别是空元帅,看上去更老了.
显然这一次的战争,给了他很大打击.
战国也看出了空元帅的疲惫,忍不住安慰道:“空元帅,你就不要伤心了,总有一天,我们会打败这些............海贼的.”
“是啊,这是一场失误罢了,我们海军还是很强大的.”
其他人也纷纷的安慰了起来.
空元帅心中有些安慰,但还是叹了口气.
“好了,你们也就不用安慰我了,我很清楚,这一场失败,全都是我的错.
如果我调查清楚他们三个之间的关系,做好安排,就算是他们一起来,也可以将他们一网打尽的.”
的确,空元帅相当的后悔.
早知道白胡子会来,他肯定让世界政府安排更多的人,布置一场更大型的战争.
不过现在,后悔也来不及了.
空元帅沉默了需求,突然抬头看着战国一行人.
“战国,我已经和世界政府提过了,下个月,就由你来担任新的海军元帅.”
战国愣了一下,没有反应过来.
居然让他成为新的海军元帅.
“空元帅,虽然我们战败了,但海军的主力还在:,你没有必要......辞职.”
“是啊,空元帅,你为了海军做了这么大的贡献,怎么能说辞职就辞职”
很多海军都劝说起来.
空元帅也知道这些人误会了,微微一笑.
“你们想多了,其实早在很久之前,世界政府就准备让我去成为全军总帅,一直拖到现在.
就在前不久,五老星再一次打来电话,让我担任全军总帅,所以海军以后,就要交给你们了.”
众人听后松了一口气.
他们还以为空元帅辞职或者被辞退了.
“怎么恭喜你了,空元帅.”
“好了,不要恭喜我了,你们也该准备一下,马上就会向全世界宣布.”
几个星期后,空元帅正式退位.
战国成为新的海军元帅.

感谢zxcv4521的100打赏！
感谢的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百五十四章 屠魔令、妮可罗宾（5）
“海军元帅,战国,没想到这么快就继位了.”
李恩握着手中的情报,喃喃自语一声.
实际上他并不知道.
战国能够这么早继位海军元帅,他有很大一部分功劳.
要不然空元帅还会再做两年.
就是因为这一次大战的失败,导致空元帅需要承担责任,不得不升任全军总帅.
别看好像是升职了,但其实是降职.
毕竟全军总帅,虽然地位高,但实权下降.
没有办法直接操控海军.
至于其他军队,完全是世界政府直接操控,和他没有任何关系.
原来的空元帅,还有两年才会升职.
“算了,和我也没关系,有那时间,不如好好的休息一下.”
李恩不再多想.
最近的新世界,有些不平静.
他需要好好的考虑一下下一步.
究竟如何应对海军带来的威胁.
最重要的是,如何对付世界政府.
海军还可以对付,但是世界政府亲自出手的话,就算是他,也得认怂.
思考间,李恩突然觉得,想这些问题好像很白痴.
按照世界政府的性格.
只要不是光明正大的挑战世界政府翻世界政府的统治,世界政府是绝对不会出手的.
就算是当初的洛克斯.
也不过是海军和罗杰联手.
可见世界政府,应该有某些原因,并不敢随便动手.
所以单凭海军,无法构成威胁.
“不过那是什么原因呢”
李恩又认真思考着.
世界政府究竟是为什么,不敢随便动手.
当初在拉夫鲁德.
虽然知道了很多秘密,在那里的情报似乎并不全,知道的并不是很多.
“有必要去调查一下了.”
李恩眼神中带着一抹认真.
他未来的敌人肯定是世界政府.
必须要彻底的了解世界政府.
那么空白的100年史,要彻底了解.
能够做到这一点的,就只有奥哈拉的那些人了.
虽说他的聆听万物之声也可以了解.
但是有很多历史,也不知道去哪里了,他总不可能每天去寻找.
“看样子,还得去寻找奥尔维亚了.”
在很久以前,因为不需要的缘故,李恩就让她离开了.
不过现在,还是需要让她回来.
重新去调查历史,而且还是彻底的调查,彻世界政府的底细.
“叮咚,开启新的签到,请宿主中级签到任务.”
李恩正思考着,耳边就传来了系统的声音.
“又是签到任务.”
上一次签到任务,过去不到一年.
没想到居然又有任务了.
不过这样也好,有了任务就有了奖励,有了奖励,实力就会大幅度增加.
值得一提,上一次的签到奖励,也已经发下来了.
奖励一个恶魔果实副作用消除卡.
对他来说,并没有很大的作用.
但是对莱德菲尔德来说,这个副作用消除卡,估计是最好的东西了.
索性就让莱德菲尔德使用了.
“对了,签到任务是什么”
李恩有些迫不及待的问道.
“因研究空白的10年历史,奥哈拉即将遭遇屠魔令.
请宿主凭借一己之力,彻底的击溃屠魔令,完成任务可获得中级奖励.”
“屠魔令,没想到居然到了这个时间段了,看样子我也该出发了.”
李恩忍不住感慨一番.
他也没想到时光飞逝,居然已经到了奥哈拉的剧情.
也是妮可罗宾小时候的剧情.
再接下去,估计马上就要剧情开始了.
当天夜晚,李恩独自一个人离开了新世界,前往西海.
实在是海贼船行驶的速度太慢了.
他必须要尽快赶去,不能等他过去的时候,屠魔令已经结束了.
大约半个月,李恩穿过了一片无风带,终于来到了西海,并且找到了奥哈拉.
李恩踏上海岸,看着眼前熟悉的岛屿,轻轻地拍了一下自己的衣服.
随即看着远处的城镇.
依旧十分的安静祥和,天空中飘出一缕缕青烟.
看样子应该是在做午餐.
“看样子屠魔令还没有开始,没必要那么着急,还是先将衣服晒干吧.”
李恩找了个地方,先将衣服晾好,然后躺在大树下休息.
为了确保可以赶在屠魔令之前到达,他可是昼夜兼程,已经很累了.
就在李恩休息的时候,一个有着黑色短发,皮肤有些黝黑,穿着十分朴素的少女经过了这里.
少女刚刚到来,就看到了李恩,稍微吓了一跳.
不过很快,少女反应过来,缓慢的走到了李恩的身边.
而且是一步一步的走来.
似乎很害怕一样.
等到走到李恩旁边后,少女低头看了一眼.
“难不成晕过去了”
李恩自然也感觉到了少女的到来,突然睁开眼,深邃的眸子,注视着少女.
“啊......”
少女也被这突然睁开的眼睛吓到了,下意识后退一步,拉开了与李恩的距离.
就仿佛看到了某个猛兽一般.
妮可罗宾.
李恩看到这个少女的第一眼,就认出了这个少女的身份.
不就是奥尔维亚的女儿.
也是未来草帽海贼团的成员之一.
精通历史.
他也没想到,当初那个少女,居然也有了女儿了.
而他.
这么年轻帅气的少年,居然还是独身一个,似乎有些不太合适.
也该回去找一个了.
李恩低头思考着.
不过很快,李恩就纠结了.
想要成为他的女人,起码............也要有一定的实力.
要不然这个世界美女很多,他总不可能每一个都拿下.
“看样子,只能这么做了.”
李恩心中下定决心.
不如将妮可罗宾养大,顺便在将原著中的海贼女帝养大.
小贼猫娜美也不能放过.
至于那些.........普通的人,李恩看不上.
旁边,妮可罗宾虽然吓了一跳,但却没有离开,只是站在远处,远远的看着李恩.

第一百五十五章 妮可罗宾的惊讶（鲜花加更）
“你还活着.”
妮可罗宾忍不住喊了出来.
李恩的脸瞬间黑了.
这话说的,好像他死了一样.
妮可罗宾也知道自己说错话了,连忙道歉道:“不好意思,我看你躺在这里,还以为你......”
“没什么事,我不会在意的,对了,你现在有事.
要出去吗”
李恩当然不可能和一个女孩子呕气的.
而且妮可罗宾看上去还是挺可爱的.
“没什么,什么事情也没有.”
妮可罗宾摇了摇小脑袋.
李恩嘴角抽了抽.
这丫头绝对有事.
隐瞒自己.
真当他眼睛瞎了.
不过李恩也没有揭穿,再一次躺下来,享受着明媚的阳光.
“我要休息了,你不要打扰我.”
“不会的.”
妮可罗宾立刻就跑开了.
等到妮可罗宾跑开后,李恩这才睁开眼,看着妮可罗宾离开的方向.
在这个方向,李恩可以感应到,远处有一个比较强悍的气息.
“过去看看.”
李恩摸了一下衣服,已经晒干了.
穿上衣服后,李恩就偷偷的跟在了妮可罗宾的后面,穿过了一片森林.
“萨乌罗,我来了,我给你带食物了.”
妮可罗宾拿着手中的食物,兴奋地冲到了另一边的海滩旁边.
海滩旁,站着一个高大的巨人.
居然看着跑来的妮可罗宾,开心的低下头.
“罗宾,你来了,真是感谢你了.”
“没关系,这是我愿意的.”
哒哒哒......萨乌罗还准备说什么,突然就听到了远处传来的脚步声,脸色骤变.
双手拔起一边的大树,就准备用作武器.
“什么人”
妮可罗宾也被吓了一跳.
“萨乌罗,有谁来了吗”
李恩也没有隐瞒踪迹,光明正大的走出来.
“怎么,这位…巨人兄弟,你想要对我动手吗”
萨乌罗原本还准备动手.
但是看到李恩的面目之后,脸色瞬间变得惨白无比,双手都在轻微的颤抖着.
甚至都握不紧大树了.
一股寒意涌入心头.
“李...李恩.”
身为一个海军中将,萨乌罗怎么可能不认识李恩这个世界顶尖的大海贼.
甚至上一次的艾特沃尔海的战斗,之后海军本部的战斗,他都参加过.
多次直面面对李恩.
最了解李恩的强大了.
能凭借一己之力,对抗整个海军.
虽然最后还是失败了,但得李恩的强大.
这种强大,深入人心.
“是你”
妮可罗宾也没想到,来的居然是李恩.
“李恩,你怎么在这里”
萨乌罗虽然感到恐慌,但依旧握紧武器,站在妮可罗宾的前面.
似乎想要用自己的身躯,来保护妮可罗宾.
“我想起来了,你似乎就是那个…海军中将,几个月前,我们曾经见过面.”
李恩也认出了萨乌罗.
这就是当初在处决他的时候,用一个很大的斧头砍他的巨人.
他到现在都记得.
萨乌罗脸色也是微微一变,甚至还以为李恩要报仇.
“李恩,上一次对你动手,是我自己的主意,和这个小女孩无关,希望你可以放了她.”
“不,都是我的错,是我把他带过来的,要杀就杀我吧.”
妮可罗宾也鼓起勇气,站在前面.
李恩都有些无语了,搞得他像是一个大坏人一样.
“你们两个,也真是的,我不过就是...正好来到这里,又不是找海军的麻烦.”
萨乌罗愣了一下.
李恩居然不是过来找他的.
“废话,我当然不是找你的,你真以为我大老远过来,就是为了找你吗”
萨乌罗这时候也反应过来.
李恩这样的大人物,大老远过来,绝对不可能是为了他.
他还没有那个资格.
“那你来这里......”
萨乌罗下意识问出来.
不过刚说到一半,萨乌罗突然反应过来,自己似乎不应该问李恩.
他也没有资格问.
“你问我来这里的目的吗也没有什么好隐瞒的,我是来找奥哈拉的博士的.”
李恩也没有隐瞒.
萨乌罗都呆住了.
居然直接告诉了他目的.
但很快,萨乌罗突然反应过来,脸色瞬间变得更加惨白.
“你说什么这里是奥哈拉”
妮可罗宾也有些疑惑,但还是点头说道:“没错,这里就奥哈拉.”
“该死的,怎么会这样这里怎么是奥哈拉,怎么好巧不巧的就来到这里.”
萨乌罗双手捂住自己的脑袋,看上去很头疼.
李恩就站在旁边,没有说话.
妮可罗宾自然很疑惑,所以开口询问.
萨乌罗也没有隐瞒,全都说了出来.
“什么妈妈回来了”
欣喜的妮可罗宾,顾不上那么多,转身就跑开了.
萨乌罗也没有阻拦,扭头看向了旁边的李恩.
“李恩,你来这里干什么”
李恩也来了兴趣.
“怎么一个海军的叛徒,还想帮助海军打听消息吗”
萨乌罗瞳孔一缩.
背叛海军的事情,可是很少有人知道.
但李恩居然如此清楚.
可见李恩在他们海军,绝对安插了大量的间谍.
“不过告诉你也没什么,我这一次过来,是想要击溃你们海军的屠魔令.
对于..这些............历史,我还是很感兴趣的,用来当故事看看也不错.”
李恩完全没有隐瞒的打算.
萨乌罗嘴角抽了抽,心中无语.
世界政府明令禁止研究的100年历史,李恩居然打算用来当故事看.
这要是让世界政府知道,估计也会相当无语的.
“对了,我还有事情,就先离开了.”
李恩转身,朝着全知之树走去.
在他的感应中,世界政府的人已经到来了.
他要快一点.
起码要在世界政府到来之前,让那些.........博士,能够运走一些重要的资料.
说不定以后有很大的用处.
萨乌罗看着李恩离开的背影,也没有阻拦,只是心中,十分的不平静.
“这一片大海,又要不平静了.”
而另一边,奥尔维亚也来到了全知之树.

第一百五十六章 再见一众博士（1）
“奥尔维亚,你怎么回来了”
博士们看着走进来的奥尔维亚,全都有些惊讶.
“克洛巴博士,不要多说了,快点离开这里,世界政府已经知道了我们的秘密了.
目前海军正在赶来,他们一定会抓住我们,将我们彻底的解决的.”
奥尔维亚匆匆忙忙的说道.
但是出乎她的意料,克洛巴一行人并没有害怕,神色十分的淡然.
“奥尔维亚,早在我们研究历史的时候,就已经预料到了.”
“我们永远是奥哈拉的人,就算要被处决,也应该是在奥哈拉被处决.”
“是啊,而且这里有这么多历史资料,我们也来不及搬运.”
如果可以活着离开,他们肯定愿意.
但他们却无法放弃这些............历史资料.
奥尔维亚自然也了解克洛巴一行人,也不再多说什么了.
“对了,奥尔维亚,来的时候,你有没有看到罗宾,她现在已经长大了.”
一提到妮可罗宾,奥尔维亚脑海中突然想起了一个人的身影.
刚刚一个正好偶遇的身影.
只不过当时并不确定.
哒哒哒......外面,突然传来了一阵脚步声.
奥尔维亚的脸色变了,第一时间拿出一把长枪,对准了门外.
其他博士的脸色也变了.
很快,一个人影出现在众人面前.
看到来人,众人全都愣住了.
“李恩船长,居然是你”
奥尔维亚第一个喊了出来.
没错,来人就是...李恩.
凭借着自己的实力,抢先妮可罗宾一步,提前来到了这里.
其他人全都认识李恩.
毕竟很多年前,李恩曾经来过.
李恩也看了一眼众人.
“我记得当初有一个好像叫做库洛洛博士的,是不是已经老去了”
“没错,库洛洛博士已经不在了.”
“哦,那就有必要说一句了,你们奥哈拉,最近情况好像不太好.
我给你们一个机会,加入我们黑龙海贼的机会.
只要你们愿意加入我的黑龙海贼,就可以保住你们的性命,还可以保住奥哈拉.”
李恩简单明了.
他也不想和这些人扯那么多.
众人全都顿了一下.
他们也没有想到,李恩居然打算收服奥哈拉,这算是和世界政府为敌吧.
不过想到李恩的身份,也了.
好像李恩经常挑衅世界政府.
“对了,你们恐怕还不知道世界政府打算彻底的灭掉奥哈拉,包括小孩,还有那些无辜人,一个都不会放过.”
李恩又提了一句.
众人原本平淡的脸色瞬间变了.
“这怎么可能那些.........只是无辜的人.”
他们原本以为,世界政府最多也就是...对他们这些............博士动手.
却没想到世界政府这么狠,居然连那些.........普通的人都不放过.
“哼,你以为呢还真以为世界政府是什么好人既然想要研究历史,应该早就预料到代价,整个奥哈拉就是...代价.”
李恩不屑的冷哼一声.
这些人,就是...如此的天真.
还真以为世界政府是什么好人.
如果世界政府是好人,每年也不会有那么多人被逼出海,成为海贼.
就是因为活不下去了.
“好了,你们好好的考虑一下,只要你们投靠我,和我一起离开,世界政府就奈何不了你.
同样的,世界政府的人也不会对这些普通的平民动手的.”
李恩并没有多说.
这些人的死活,就看他们自己了.
如果这些人不听话,那也没办法,他也只能去找妮可罗宾了.
至于那些.........历史资料,如果能有,那就最好了.
如果没有,以后可以慢慢调查.
反正...他有的是时间.
而且凭借着签到系统,总有一天,他的实力,可以威压整个世界.
他只不过做了双重保险罢了.
克洛巴,奥尔维亚等人沉默了许久.
他们也不知道李恩说的是否正确.
但如果世界政府真的打算灭掉整个奥哈拉,他们一定会内疚的.
以后有何面目面对死去的普通人.
而且投靠黑龙海贼,似乎也不错.
起码............以后研究历史,不用担心了.
最终,克洛巴还是做出决定了.
“可以,我们同意加入黑龙海贼,只不过这些资料......”
这才是众人最担心的.
其他什么都可以放弃,唯独这些资料,他们绝对不能放弃.
“哦,那你们想办法整理一下,就带一些重要的资料,其他的全都放弃.
对了,下面的那些.........历史的石板,暂时丢进大海里,等到海军的人离开后,我再去拿出来.”
“好.”
克洛巴等人都没有拒绝,快速的收拾了一下,只准备了一些重要的资料.
而就在不远处,世界政府的人,已经缓慢的靠近了.
没多久,就来到了全知之树的前面.
李恩自然也察觉到了,但依旧淡定的坐在凳子上,丝毫没有起身的打算.
砰!世界政府的成员一脚踹开大门,然后一起冲了进来,很快就将众人围住了了.
最中间,一个男子嚣张地走了进来.
“所有人都不许动,我们是世界政府的人,过来调查事情的.”
斯潘达因言语中有些嚣张,并没有把在场的众人放在眼里.
李恩很淡然的坐在一边,看都不看斯潘达因这个跳梁小丑.
看过原著的他,当然很清楚.
这个人实力不怎么样.
完全就是...依靠9才走到这一步.
但很可惜,就算是9,李恩也不放在眼里.
更何况只是一个斯潘达因.
李恩很悠哉的喝着茶.
斯潘达因当然也注意到李恩了,心中十分的不爽.
居然敢无视他的存在.
只不过他看到的是李恩的背影,并没有看到李恩的真面目.
要不然估计一定会被吓傻的.
毕竟李恩可是整个新世界的王者,绝对不是他们这些............小小的9可以招惹的.

第一百五十七章 击溃CP9（2）
“可恶,没听见我和你说话吗快点给我站在那里,不要动.”
斯潘达因有些生气地说道.
李恩这才站起来,转过身.
“怎么你对我有意见吗”
“你......”
斯潘达因还准备说什么,但却看清楚了李恩的脸,整个人都怔住了.
“是...是你,你怎么在这里”
作为世界级大海贼,黑龙海贼的船长,自然有很多人认识李恩.
作为世界政府官员,斯潘达因也认识.
但斯潘达因却没想到,居然会在这里看到李恩.
而且他刚刚居然吼了李恩.
一股恐惧,涌入了心头.
得罪了李恩,估计会被杀的吧.
成员自然也识李恩,同时后退一步,并做好战斗准备.
但是即使如此,他们心中也没有一丝胜利的把握.
甚至就连交战的勇气也没有.
李恩缓慢的走向斯潘达因.
斯潘达因看着逐渐靠近的李恩,立刻.
后退一步.
“你...你不要过来,我可是...我可是世界政府的成员,你要是对我动手,就是...对世界政府动手.”
李恩忍不住笑了.
就这家伙,也能够当长官.
估计就是...靠拍须溜马才当上的.
“你觉得,我会害怕世界政府吗”
斯潘达因整个人都僵住了.
是啊.
按照李恩的性格,怎么可能会害怕世界政府.
说不定还会对他们世界政府动手.
斯潘达因有些后悔了.
早知道李恩也在这里,就不要贪图世界政府的功劳了.
让其他人过来送死不好吗“啧啧啧,看样子世界政府也不重视这里,居然就派你们几个过来了.”
李恩言语中,带着轻视.
不过也是,就这些废物,他还真的没有放在眼里.
人虽然很生,但也不敢反驳,就站在远处,默默地看着李恩.
生怕李恩突然动手.
“好了,也差不多了,先解决了你们几个,然后再离开这里.”
李恩捏了捏拳头,就准备动手.
斯潘达因吓怕了,转身就跑开.
人也看呆了:还是第一次看到这种毫无节操的人.
居然自己就逃跑了.
虽然众人早就知道了斯潘达因的性格,但还是有些受不了的.
不过很快,这些人回过神,第一时间就跑开了.
他们绝对是打不过李恩的.
既然打不过,那就只能逃跑了.
“跑,你们跑的了吗”
李恩缓慢的拔出…魔刀千刃.
并没有太过于着急.
就算他没有50米的大刀,也敢让这些人先跑50米.
剃.
人为了逃跑第一时间使用海军六式剃.
不过片刻,就跑了数十米.
李恩缓慢的拔出…太刀,轻轻地一划.
一道道锋利无比的剑气冲出.
嗖嗖嗖.........须臾间,就追上了9.
啊啊啊......一声声惨叫声传出.
几个9的人,都有来得及跑远,就被李恩给拦腰砍断.
大量的鲜血喷洒出来.
奥哈拉的博士全都震惊了.
这就是世界顶尖的海贼的实力.
也就只有奥尔维亚相当的淡定.
在黑龙海贼呆过几年,她当然清楚李恩的实力.
几乎就是...一个怪物.
“啊......”
斯潘达因也发出一声惨叫声.
特别是看到那些.........死去的人,魂都被吓出来了.
恨不得自己多长几条腿.
李恩望着逃跑的斯潘达因,也没继续动手.
他就喜欢世界政府多一些这样的废物.
留着斯潘达因一命,比杀了斯潘达因好.
解决9的成员之,李恩转头看向了奥尔维亚一行人.
“好了,那些人我已经解决了,你们速度快一点,海军马上就来了,到时候这里将成为战场.”
奥尔维亚等人迅速反应过来,快速的收拾了一下.
李恩也趁着这个机会,将他们收藏的历史,全都暂时丢在海里.
要不然这么多石板,不方便带走.
“好了,你们带着这些资料撤退,正好世界政府的船只在那里.
我去帮你们拦住海军,不过时间并不会太长.”
李恩缓慢地离开全知之树.
克洛巴博士等所有的博士,则带着资料,跟在李恩身后,来到了世界政府的船只的旁边.
至于斯潘达因,看到李恩的那一瞬间,早就已经吓跑了,哪里还敢留下来.
海岸旁边.
李恩并没有上船.
“你们出发吧,就在下一个海岛那里等我,我会帮你们拦住海军的.”
他可没有忘记他的任务.
还要彻底的击溃屠魔令.
要不然他早就走了,怎么可能还会留下来.
“那我们就先离开了.”
一群人全都离开了.
不过他们却忘记了还有一个人,依旧留在这个岛屿上.
妮可罗宾.
此刻的妮可罗宾,因为没有找到奥尔维亚,所以再一次去寻找萨乌罗.
另一边,几艘海军军舰正在快速靠近,船头,站着三位海军中将.
不.
现在来说,应该不是中将.
因为李恩导致空元帅提前退位,战国提前继位.
赤犬三人3,也提前成为海军大将.
说到底,他们还要感谢李恩,让他们提前升职加薪.
“赤犬大将,刚刚收到世界政府消息,黑龙海贼的船长李恩,就在前面的奥哈拉.”
“什么李恩”
在场的海军全都惊讶了.
对于..李恩,他们还是有些害怕的.
毕竟这可是世界最顶尖的强者.
他们没有一个人可以打败李恩的.
赤犬脸色也很难看,但更多的还是愤怒.
“不就是一个李恩,有什么好害怕的,今天我们三个人,完全可以抓住他.”
他也不是白痴.
很清楚,一个人并不是李恩的对手.
但是这一次,不仅他一个人,还有青雉和黄猿.
他们三个已经不再是几年前的时候了.
本身已经变得更加的强大.
三个人联手,一定能够抓住李恩的.

第一百五十八章 面对海军三大将（3）
很快,海军军舰就抵达了奥哈拉.
刚到达,众人就看到了坐在海边上的李恩.
“是李恩,黑龙海贼的船长.”
一个海军大喊起来,语气中带着惊恐.
他们大多数都是经历过顶上战争的,很清楚李恩的可怕.
赤犬皱着眉头.
这还没有战斗,海军就害怕了.
看样子他们海军,很多人都对李恩产生了恐惧心理.
如果无法打败李恩,估计这些海军,永远无法摆脱李恩带来的恐惧.
“哼,有什么好害怕的,今天我们全都在这里,完全可以打败李恩.”
赤犬大喊一声.
半个身体变成了岩浆,发出滚滚热流.
很多的海军身体一颤.
“没错,赤犬大将在这里,根本没有什么好害怕的.”
“青稚大将也在,黄猿大将也在,一定可以抓住李恩.”
海军们心中,似乎也没那么担心了.
毕竟三大将的实力,还是可以的.
他们坚信,三位大将联手,一定可以战胜李恩的.
李恩这时也站起来,扫视着海军,散发出一股无形的气势.
空气瞬间沉重了下来.
无形的气流横扫整个海面,掀起了一道道波澜.
海水剧烈的晃动着,海浪沸腾,不停的拍打在海军军舰上.
海军军舰也剧烈的颤抖着.
原本内心已经平淡的海军,感受到李恩的惊涛骇浪般的气势,心中再一次涌现出恐惧.
“赤犬,黄猿,青稚,没想到又遇到你们了,看上去挺巧的.”
李恩面带微笑,完全忘记了双方是敌人,就好像是老朋友一样.
赤犬握紧双手,跳到海岸旁边.
一边的黄猿和青稚两人,同样跳出,站在李恩的两边,将李恩给包围住了.
“李恩,既然你出现了,那就把你抓起来.”
李恩乐了,轻轻地拍了一下肩膀.
“赤犬,不是我说你,上一次,我就站在那里,你都伤不了我,再抓我也没有用.”
赤犬几人脸色一黑.
的确,无论如何攻击李恩,李恩都可以安然无恙.
抓不抓李恩都无所谓.
如果不是李恩挡在他们前面,妨碍了他们的工作,他们才没有心情对李恩动手.
“哼,李恩,我劝你还是离开,不要打扰到我们海军.”
“不好意思,我想看看,你们海军的屠魔令,究竟有多强大.”
李恩缓慢的拔出…魔刀千刃.
赤犬三人3的脸色很难看.
好像上一次屠魔令的时候,就是...被李恩给阻止了.
没想到这一次,李恩又来碍事了.
就好像李恩和屠魔令有仇一.
“既然你想动手,那就不要怪我们不了”
赤犬也不再多说,抬起右.
整个手臂变成了岩浆,散发出灼热的高温.
空气中的温度都上升了.
“大喷火.”
无尽的岩浆喷涌而出,形成了一个巨大的火拳,对着李恩用力轰来.
“镭射光束.”
“暴稚嘴.”
旁边的黄猿两人也一同动手.
金色的激光,以迅雷不及掩耳之势,眨眼间就出现在李恩的眼前.
大量的寒气喷涌而出.
空气中的水分瞬间被凝结,形成了一个巨大的冰鸟.
冰鸟暴戾一声,飞向李恩.
三位海军大将一同出手,一般人还真的扛不住.
但李恩是谁会害怕吗不过就是三大将罢了.
当初就算战国卡普在,他也没怂过.
何况只是三个小鬼.
李恩缓慢举起魔刀千刃,轻轻一划.
蓝光一闪而过.
轰......散发着灼灼高温的岩浆,瞬间就被剑气给切散开来.
无数细小的岩浆,洒落一地.
呲呲呲......沙滩被燃烧,形成了一颗颗细小的晶体.
同时,李恩弯过脑袋.
金色的光芒从旁边一闪而过,击中了不远处的一棵大树.
大树突然爆炸,掀起了巨大的气流.
无尽的火花,将大树给淹没了.
漫天飞舞的烟尘,遮住了天空.
一道无形的气劲吹来,吹拂着李恩的头发.
李恩就站在原地,淡然无比.
冰鸟也飞了过来.
一路所过之处,地面上留下一道寒霜.
就连正在燃烧的岩浆,都被瞬间冰冻.
“不错,不愧是三大将.”
李恩称赞一番,缓慢走上前.
赤犬等三大将立刻.
分开,将李恩包围在正中间.
三道凌厉的目光,注视着李恩.
正常人被这三个人看到,估计都会胆寒.
但可惜,他们面对的是李恩.
军舰上,几个中将双手抱胸,目光直视着海面上的四人4.
“你说,我们要帮忙吗”
鬼蜘蛛中将突然开口说道.
“应该不需要,毕竟,就算我们几个上去,也帮不了什么忙,最多只是策应一下.”
火烧山中将脸色并不是很好.
他们几个堂堂的海军中将,也算得上是海军的主力,居然无法插手这场战争.
“放心,赤犬大将他们可以的,三个人联手,李恩也扛不住.”
其他几位中将想想也是.
李恩的实力的确强大,单打独斗没有任何人是对手.
但现在,可是有三个3海军大将.
一定可以镇压李恩的.
“李恩,我劝你还是离开,不要插手这件事.”
赤犬冷声说道.
如果不是无法杀了李恩,估计赤犬早就动手了,也不可能这么和声和气.
“不必了,我今天过来的目的,就是...击溃屠魔令,或者被几位给杀死.”
李恩脸上露出邪魅的笑容.
手中的魔刀千刃,也在交相辉映,散发出一道道妖艳的寒光.
“好可怕啊,没想到又遇到你了,真是头疼.”
黄猿露出一副害怕的表情.
但脸上却带着一抹调侃之色.
看样子,短时间不见,黄猿的实力增加了,变得更加自信了.
“好了,不陪你们浪费时间,我也该认真了.”
李恩收回魔刀千刃.
刀刃变成一块块细小的刀片,放在了口袋里.
不得不说,魔刀千刃还是很方便的.

第一百五十九章 教训海军三大将（4）
“不好,大家小心.”
赤犬看到李恩的动作,立刻.
后退.
其他两人的速度一点也不比赤犬慢.
他们很清楚,李恩只要收回魔刀千刃,就意味着要变身成黑龙形态.
黑龙形态下的李恩,实力大增.
防御力也是无与伦比的.
就连速度,也十分的敏捷.
这个状态下,谁都不是李恩的对手.
他们当然不敢和李恩拼命了.
“哈哈哈...我有那么可怕吗居然看到我就后退.”
李恩放声大笑起来.
看样子,他给的三个3海军的年轻一辈,带来了很大的阴影.
说不定以后,一个人都不敢面对他.
估计就算赤犬也不敢.
赤犬三人3的脸色很难看,但却没办法,只能紧紧的注视着李恩.
李恩也不再说什么,瞬间变成了黑龙形态.
那庞大的身躯,出现在众人眼中.
赤犬三人3只觉得压力山大.
就仿佛站在眼前的,并不是李恩,而是一个可以带来绝望的黑龙.
终焉之黑龙.
“好强大,虽然不是第一次见,但每一次见到,都感到内心很震撼.”
“是啊,很难想象,一个海贼,居然有如此强大的力量.”
所有的海军都震撼无比.
特别是那些.........普通的士兵,早就已经惊讶的说不出话来.
李恩低着头,俯视着下方的海军.
“赤犬,让你们先动手,要不然,我害怕你们没有机会了.”
赤犬咬牙切齿,心中愤怒无比.
“可恶的海贼,不要小瞧了我.”
暴怒的赤犬率先动手.
一团巨大的岩浆喷涌而出,瞬间变成了一个巨大的火球.
“流星火雨.”
巨大的火球,突然分散开来.
变成了无数岩浆拳头,遍布整个天空,密密麻麻,如同雨点一般,朝着李恩落下.
空气中散发着灼热的高温.
“八尺琼勾玉.”
黄猿也瞬移到半空中,摊开双手.
手心释放出无数金色的气功波.
更加的密集.
很难想象,这就是未来那个…放水的黄猿.
传说中的人体描边大师.
当然,这也是李恩的体型很庞大,随便攻击,估计都能打中.
“两棘矛.”
青稚双手用力的一抓.
从虚空中抓出两把寒冰长矛,然后对准了李恩的眼睛,用力的扔去.
寒冰长矛,携带着破空之,瞬间就来到半空中,李恩的眼前.
三大将一同攻击,招式很凌厉.
一般的海贼,估计就算是,也不敢硬扛.
但绝对不包括李恩.
李恩只是振动着双翅.
翅膀扇下去,拍在了岩浆上面.
所有的岩浆全都被拍散,变成了一团团细小的火焰,飘散向四面八方.
轰轰轰...就在此刻,无数金色光弹,正面击中了李恩的身体.
金色光弹爆炸开来,耀眼的光芒,彻底的笼罩住了李恩.
爆炸产生的无形的气劲,掀起了强悍的气流.
沙滩上的黄沙漫天飞舞.
海水也掀起了一层层气流.
两根淡蓝色的寒冰长矛,也靠近了李恩,随时对着李恩比下去.
李恩只是稍微移动了一下.
寒冰长矛刺在了额头上.
咔嚓咔嚓......冰面上出现了一道道裂痕.
随后突然碎裂开来,变成了一道道冰渣,洒落在地面上.
“好强大的攻击,应该可以打败李恩吧!”
一个小海军有些忐忑不安的说道.
其他的海军也看着沙滩.
此刻,依旧在爆炸着.
爆炸看上去十分的狂暴,有一种毁天灭地的感觉.
所有的海军揪着心,握紧双手.
许久之后,黄猿才停下攻击.
赤犬和青稚紧紧地注视着烟尘之中.
渐渐的,烟尘消散开来.
李恩那庞大的身形,再一次出现在众人的眼中.
黑龙身上的鳞片,散发着黝黑的光泽.
看上去,好像一点事情也没有.
三大将瞳孔一缩.
虽然早就已经遇到了,但是看到李恩承受如此猛烈的攻击,却一点事情也没有,还是感到很惊讶.
就更不要说那些.........小海贼了,每一个人都震惊万分.
“好厉害,这就是李恩的实力吗”
“你们打完了,该我了.”
李恩阴冷的声音传来.
赤犬三人3的脸色瞬间变了.
还没来得及躲避,一个巨大的龙爪,从天而降.
目标赫然就是赤犬.
赤犬内心一颤,身体发麻,从内心涌现出一股恐惧感.
心里更是差点忍不住要骂人.
这里有三个人,居然对他动手.
也怪赤犬倒霉,虽然他并不是最靠近的,但谁让黄猿有闪闪果实能力.
速度很快,李恩也没有把握.
所以只能对赤犬动手了.
看着从天坠落的龙爪,赤犬顾不上思考,在沙滩上跑来跑去.
轰!一股巨大的气流响起.
空气中发出震耳欲聋的爆鸣声.
赤犬听着身后的破空之声,来不及躲避,突然趴在地上,翻滚了一圈.
险而又险的躲开了李恩的手.
李恩这时候抬起另一只手,对准了赤犬,用力的抓下去.
赤犬并没有来得及躲避.
龙爪很快就靠近了.
看着近在眼前那粗黑的龙爪,赤犬咬着牙,摊开双手,放在身前.
砰!李恩一掌拍在了赤犬身上.
赤犬只觉得身体十分的疼痛,就好像被汽车给撞到一样.
有一种痛入心扉的酸痛感.
就在这千钧一发之际.
赤犬整个身体变成了岩浆,从李恩龙爪的细缝里穿过去.
艰难的躲开了李恩的龙爪.
躲开后,赤犬迅速的变回原来的形态,朝着远处跑去,远远拉开和李恩之间的距离.
“元素化吗不好意思,这一次不会再让你躲开了.”
李恩再一次抬起龙爪,抓向赤犬.
赤犬心里忍不住要骂人了.
总共有三个3大将,李恩偏偏追着他,就好像有不共戴天的生死大仇一样.
不过谁让赤犬看上去很让人不爽.
所以李恩打算教训一下赤犬.
至于黄猿和青稚,以后再说咯.
拯救奥哈拉,是因为后面需要,可不是为了罗宾,
第一百六十章 扑街的三大将（5）
李恩巨大的龙爪拍在地上.
地面瞬间塌陷.
大量的泥土飞溅而出.
赤犬整个身体飞了出去,在地面上翻滚了很多圈,看上去很狼狈.
“哈哈哈...赤犬,你不行的,实在是太弱了.”
李恩放声大笑起来.
现在的赤犬已经很强了,如果是白胡子或者卡普的话,赤犬还有一战之力.
但偏偏面对的是李恩.
赤犬就略有不足了.
不过李恩想要彻底的碾压赤犬,也不可能.
起码............想要躲避,赤犬还是能险而又险的躲开的.
“喂喂喂,我们两个还在这里.”
黄猿虽然觉得赤犬很可怜,但这时候也不是怜悯的时候.
瞬间变成一道光,出现在李恩的身后,然后更是抬起脚,用力的踹下去.
发着金光的大腿,踹在李恩的后背.
一股强悍的力量倾泻而出.
李恩都觉得身体一颤,不由自主的停下来.
随即突然转过身,一掌拍下去.
黄猿感受着耳边的破空之声,第一时间变成光,远远的离开了.
躲在远远后,黄猿拍了一下心口.
“好可怕,不愧是李恩,传说中最强的大海贼.”
李恩笑了.
虽然被黄猿踹了一脚,但还是很开心的.
起码............这三个家伙的实力,还是可以的.
也幸好三个人一起.
要是随便一个人,估计早就被李恩给暴打一顿了.
三人3联手,共同抗敌.
还可以互相策应.
“不陪你们玩了,我决定,给你们来一个大的.”
李恩突然飞向了天空.
速度之快,犹如一道黑影一般.
赤犬三人3都没有反应过来,李恩就已经飞到了天空中.
半空中.
李恩并没有离开,而是盘旋的几圈,然后才用硕大狰狞的目光,看着下方的众人.
青稚看着飞翔的李恩,心中涌现出一股不安的感觉.
“我觉得,他可能要做什么.”
赤犬和黄猿心里也是这么想的.
“要不,今天就算了,反正...奥哈拉的人已经走了,再打下去,也奈何不了他.”
黄猿开口提议道.
作为一个打卡上班的大将.
工资没给足,绝对不会拼命.
赤犬黑着脸,义正言辞道:“有什么好害怕的,不就是一个李恩,完全可以继续战斗下去.
凭借我们三个人的实力,根本就不需要害怕李恩.”
黄猿和青稚翻了翻白眼.
也不知道是谁,刚刚被李着打,摔了好几个大跟头,差点就被李恩打中.
不过两人也没有说出来.
“黑龙的...咆哮.”
李恩缓慢地张开口,一颗1巨大的黑球,汇聚在口中.
并且不断地膨胀开来.
不过片刻的时间,黑球变得:很大.
“喂喂喂...这家伙,该不会是想要毁灭这个岛屿吧.”
黄猿擦了擦额头上的冷汗.
这个黑球要是落下,肯定会毁灭岛屿.
到时候他们这些............恶魔果实能力者,估计就要倒大霉了.
一定会掉进海里淹死的.
赤犬和青稚也觉得头皮发麻.
虽然李恩还没有攻击,但是想到李恩的实力,这一招绝对不差.
威力说不定是毁天灭地的.
半空中,李恩眼中闪现寒光.
随即张开口,用力的吐出去.
轰!一道巨大的黑色光柱,从天坠落.
整个天空都被黑光给笼罩着.
无数的海军只觉得眼前一亮.
一股寒意,从心头涌现而出.
好可怕呀.
“不好,大家小心.”
赤犬怒吼着,心中涌现出惊恐.
“不行,他的目标是我们海军,来不及撤退了.”
青稚脸色骤变.
黄猿的脸色也不是很好.
“那就一起动手,击溃李恩.”
赤犬右手紧握成拳,整个手臂,变成了一个巨大的岩浆.
岩浆甚至比赤犬的身体还要大十多倍.
“我先来.”
青稚纵身一跃,双手摊开.
无尽的寒气笼罩在双手之上.
咔嚓咔嚓......虚空中,突然凝聚出一道巨大的冰墙.
厚度数十米.
黑色的龙之吐息,撞在了冰墙之上.
轰!只是一瞬间,冰墙就被击碎.
大量的冰墙,变成了冰渣.
“我来.”
赤犬看到青稚的防御被击碎,第一时间跳到半空中.
巨大的岩浆拳头,撞在了吐息之上.
两者相撞.
黑色和红色相互交织.
不过片刻之间,黑色的光芒,碾压过了红色的光芒.
但同样的,黑光也衰落了三分3.
“八尺琼勾玉.”
黄猿也在第一时间动手.
无数的金色光芒,冲击着黑色吐息.
天空中发生了一道道巨大的爆炸声.
但是黑光依旧携带着无与伦比的气势,碾压过了金光,朝着地面快速落下.
“不好,我们大家一起动手.”
军舰上,很多海军将官脸色变了.
各自拿出武器,挥出一道道剑气,踢出一道道月牙形的斩击.
轰!!面对如此多的攻击.
黑色吐息依旧携带着浩瀚的气势,碾压一切,撞在了海面上,引发了巨大的爆炸.
巨大的蘑菇云冲天而起.
海水沸腾着,掀起了巨大的海浪.
无形的冲击波爆发开来,瞬间包裹住了海军军舰.
所有的海军军舰不停地翻滚着.
一部分靠近的更是被拍打进海水之中.
无数的海军落入大海.
赤犬三人3也受到了这一股冲击波的波及,身体不由自主地倒飞出去,在地面上不停的翻滚着.
爆炸持续很久.
但最终,还是渐渐的平静下来.
绝大多数海军都已经沉入大海,只有少数几个比较强悍的海军,凭借着超强的霸气,艰难的存活下来.
但是即使如此,这些海军大多数受了重创,体内热血沸腾.
仿佛五脏六腑受到重创一般.
天空中,李恩看着狼藉不堪的海岛,冷笑一声,然后转身飞向了远方.
屠魔令已经被彻底击溃,任务也已经完成了.
他也没必要继续留下来.
至于赤犬等人的死活,也和他无关了.

第一百六十一章 奖励冥王图纸（1）
伴随着时间的流逝,海面也渐渐的平静了下来.
原本波涛汹涌的大海,仿佛受到了安慰一般.
扑通......突然,一个人从海水中钻了出来.
赫然就是海军中将.
火烧山中将.
刚出海面,火烧山中将看了一眼四周.
海水平静了.
但是几艘海军军舰全都沉默了.
海面上到处都是海军.
不过大多数都没有事情.
有事的也已经沉入大海了.
“快,去救鬼蜘蛛中将他们.
还有,去看看赤犬大将他们,必须要全都救出来.”
火烧山中将十分急迫.
他还好,并不是恶魔果实能力者,就算在大海中,也没什么事情.
不过其他的海军就没有这么好了.
鬼蜘蛛中将等人全都掉入大海,完全没有反抗之力.
黄猿逃的比较快,躲在海岛上,一点事情也没有.
但是青雉和赤犬,全都沉入大海.
好在,有很多海军的抢救,大多数高端战力全都救出来.
只有一部分普通的海军,彻底的沉入大海.
海滩上,赤犬愤怒的挥出一拳.
沙滩上出现一个巨大的深坑.
“可恶的李恩,又失败了.”
黄猿也返回了,露出很庆幸的表情.
“李恩越来越厉害了,一个人真的不是他的对手.”
赤犬和青稚听后也很头疼.
凭借他们的实力,对付任何人,哪怕是白胡子,也敢较量一二......,.......
但就是李恩,完全没有还手之力.
以后前往新世界,说不定还要小心谨慎一些,免得不小心被李恩逮到.
“好了,我们还是不要着急讨论这件事,交给战国元帅来处理.”
很快,所有的海军全都撤退了.
至于奥哈拉,他们也没心情破坏了.
所有要抓的人全都被李恩带走了,剩下的只是普通的平民,完全没必要了.
海军本部,马琳繁多.
刚刚继位的战国,收到了赤犬这里的消息,脸色很难看.
“该死的,又过来找麻烦了.”
战国忍不住骂了一句.
这估计是他继位以来处理的第一个大事件,就这样被李恩给破坏了.
整个屠魔令的军舰,都遭受重创.
旁边,卡普皱着眉头.
“战国,你说的该不会是吧他又怎么了该不摧毁了屠魔令吧”
为什么要用又呢因为上一次,李恩就找的麻烦,所以卡普才会这么猜测的.
偏偏卡普猜的还是对的.
战国一脸的苦涩.
卡普看到战国的表情,内心一咯.
“战国,该不会是我说中了真的是李恩,他做了什么事”
其他人也抬头看向战国.
目前,李恩是他们海军最大的威胁了,也是他们海军的仇敌.
“李恩带走了奥哈拉的所有博士,并且击溃了赤犬他们,所有的军舰也都被破坏了,”
“什么”
在场所有人都感到惊讶.
赤犬三人3的实力还是很强大.
或许不是李恩的对手,但也不至于三个人全都被李恩给击溃.
一旦联手,他们还是相信赤犬的.
“赤犬他们怎么样了有没有事”
卡普连忙开口问道.
别看他平时吊儿郎当的,但实际上,还是很关心海军的.
“他们三个并没有太大的事情,只不过那些.........军舰全都被毁了,我已经派人去接他们.”
众人听后松了一口气.
只要赤犬三大将没事就可以了.
至于军舰,有钱就可以继续建造.
战国捂住额头,很头疼.
也不知道应该如何解决李恩.
凭借海军整体的力量,还是可以解决的黑龙海贼的.
但是如果无法杀了李恩,就算灭掉黑龙海贼,也没有一点用处.
而且他们海军也不可能倾尽全力,就为了解决黑龙海贼.
代价实在是太大了.
不仅仅是战国,以前的空元帅也很头疼.
“战国,有什么好头疼的,不如直接发布赏金,看看有没有人愿意解决.
如果有,那就皆大欢喜,如果没有,也没什么,反正...我们海军,短时间内不可能对李恩动手.”
卡普最淡定了,丝毫没有担心.
战国想想也是,似乎没有必要......担心.
“那好,那就发布赏金,另外再询问一下世界政府,如何解决奥哈拉的事情.”
很快,一则新的赏金,新鲜出炉.
赏金20亿贝利.
这在这个时代,绝对是绝无仅有的.
别看后来的四皇比较高.
但是等到李恩成功的度过这些年,到了剧情开始的时候,绝对是赏金最高的.
就算是革命军龙,也比不上他.
一时间,全世界都知道了李恩摧毁屠魔令的消息.
不过大多数人都麻木了.
这段时间,李恩刷屏太厉害,他们早就已经习惯了李恩的强大.
如果哪一天李恩被击败,或者被杀,他们说不定才会感到惊讶.
但现在,世界上的人都已经习惯了.
当然,这是几天以后的事情.
击溃海军后,李恩第一时间找到了世界政府的船只.
然后用巨大的龙爪,抓住船只,翱翔于蓝天之上.
博士们看着天空中庞大的黑龙,也没有太过于担心.
因为他们早就已经了解了李恩.
或者世界上的人们,大多数都很了解李恩的能力.
比如说可以变身为黑龙形态.
半天后,李恩觉得差不多了,应该逃脱了海军的范围之内,这才放下了海军军舰.
“好了,你们现在按照计划航行,我去休息一下.”
李恩也没有多管闲事.
这些............博士,个个博学多才.
有好一部分人都会航海,他也没有必要插手,不如好好的休息一下.
“知道了.”
众人也没有阻拦李恩.
李恩回到船舱后,找了一个干净的房间,然后躺下休息,注意力集中在系统上.
“系统,这一次的奖励是什么”
他有些迫不及待的想要知道奖励了.
“恭喜宿主完成中级签到,获得冥王图纸一份.”

第一百六十二章 寻找多弗朗明哥（2）
“什么冥王图纸”
李恩忍不住喊了出来.
冥王,可不是…冥王雷利.
还是传说中的古代三大兵器.
拥有一炮摧毁一个岛屿的力量,听上去就很霸气.
放在海贼王世界,也是顶尖武器.
但是这个冥王图纸,他可是知道哪里有的,就在七水之都.
而且他还知道在谁的手里.
他要是想要的话,也有能力拿到手,最多也就是...稍微麻烦了一点.
一个中级签到,就得到这么一个没用的奖励.
李恩就觉得心很疼.
这一次签到任务白做了.
“算了,把冥王图纸给我.”
虽然很无奈,但李恩也只能接受.
奖励不要白不要.
而且也省得他亲自去寻找了.
话音刚落,一个图纸,出现在李恩的手中.
李恩仔细的看了一眼,上面全都是他看不懂的文字,,也不知道在写一些什么.
“我去,还是古代文字,,你大爷的,就不能给一个我看得懂的吗”
不过刚说完,李恩突然愣了一下.
好像现在这个船上的,除了他之外,全都会古代文字,.
“看样子系统早有准备,也罢,冥王也不错,可以偷偷的建造.”
李恩低声细语一番.
奖励也已经到手了,不爽也没用.
............半个月后,李恩回到了新世界.
这半个月里,海军和世界政府都很平静,似乎并没有对他动手的打算.
不过李恩从没有放松警惕.
有时候,世界政府可是会玩阴招的.
回到新世界后,李恩第一时间喊来了几个船工,将翻译好的冥王图纸,放在桌子上.
“你们帮我看一下,这东西,你们能不能建造出来”
几个船工走上前,拿起图纸,大致的看了一眼.
一开始,几人还不是很在意,认为也没有什么可以难得倒他们的.
但是随着时间的流逝,几人的脸色微微凝重起来.
“船长,如果我猜的没错,这应该不仅仅只是一艘普通的船,还有很多武器构造.”
“没错,这东西造出来,一定很大,仅靠我们几个人,估计无法做到.”
说话间,几人有些颓废.
他们自诩是很优秀的员工,没想到居然还有可以难得倒他们的.
“你们建造不出来吗”
李恩皱着眉头.
不过很快就释然了.
这毕竟是古代兵器,曾经人类智慧结晶的巅峰.
这几个人虽然很优秀,但还差的远.
不说船体结构,就说冥王武器,也不是这些人可以的.
想要建造冥王,起码............需要聪明的人.
最好智商很高的.
说到智商高的,李恩想到一个人.
贝加庞克.
号称智商领先这个世界500年.
虽然有些夸大其词,但贝加庞克的确很聪明.
能够制造出很多东西.
就比如说未来的和平主义者.
一般的超新星还真的不是对手.
如果再得到冥王上的武器,说不定和平主义者变得更加强大.
李恩眼中闪现出一道寒光.
必须要将贝加庞克得到手.
虽然很有可能会得罪世界政府,但他得罪世界政府的次数还少吗早就已经不害怕.
“你们几个先下去吧.”
李恩将几人打发走后,低头沉思.
“贝加庞克,你在哪里呢”
想要找到贝加庞克,可不是…那么简单的.
现在的贝加庞克,应该在世界政府那里,就是不知道具体在哪个岛屿.
沉思了许久之后,李恩突然想到一个人.
多弗朗明哥.
原著中,多弗朗明哥就抓到了凯撒.
而这个凯撒,和贝加庞克一起工作,甚至将贝加庞克当成自己的劲敌.
也就是说,多弗朗明哥很有可能知道贝加庞克在哪里.
就算现在不知道,未来也会知道.
而此刻,新世界还没有所谓的四皇.
不过整个新世界,已经暗流涌动.
随时都会爆发大战.
至于多弗朗明哥,依旧是一个小海贼,最近刚刚闯出一点名头.
还没有资格进入新世界.
很有可能还在:伟大航道前半段,甚至还在四海.
“来人,去调查一下,多弗朗明哥现在在哪里”
“是.”
黑龙海贼的势力很庞大.
不仅武装力量强大,就连情报机构,同样也很强大.
第二天,李恩就得到了情报,多弗朗明哥现在正在北海.
当天晚上,李恩就独自出发了.
或者因为很多事情,都需要秘密进行,所以李恩很喜欢独自出动.
很多人都知道,却又无可奈何.
也正是因为如此,李恩每一次做事情,都能够保密,还不被世界政府知道.
............北海,一个无名的岛屿.
此刻,到处都是爆炸声.
整个岛屿都被火焰给覆盖着.
熊熊燃烧的火焰,照亮了天空.
无数人都在拼命的逃窜着.
到处都是哀嚎声,喊杀声.
街道上,几个人站在一排,缓慢行走,穿梭于火焰之中.
这几人,当然就是...多弗朗明哥等人.
其中,多弗朗明哥站在最中间,脸上带着一抹邪魅的笑容.
附近其他几人的笑容也很邪恶.
“少主,这里总算是解决了,我们生意一定会更加火爆的.”
“是啊,少主,这就是我们成功的第一步,总有一天,你会变得更加强大的.”
“没错,就算是李恩,也会跪倒在你的脚下,向你臣服的.”
几个人不停的拍着马屁.
但同样的,也是他们对于..未来的向往.
多弗朗明哥听着旁人的吹嘘,内心那是相当开心.
脑海中甚至想到李恩跪拜的场景.
“哦,是吗我也没有想到,你们几个居然有这样的野心,理想真的很伟大,不过有时候现实是很残酷的.”
不远处的屋顶上.
李恩刚赶来,就听到了几人的雄心壮语,忍不住调侃了一番.
这还是第一次有人敢这么想的.
过一会儿,他应该怎么修理一下多弗朗明哥.
是暴打一顿,还是暴打两顿.

第一百六十三章 威胁多弗朗明哥（3）
多弗朗明哥身体一颤.
这声音,听上去好熟悉.
好像曾经在哪里听到过一样,而且久久无法忘怀.
其他几人脸色也变得惨白无比.
机械的转过身,看着屋顶上的李恩,所有人的脸色变了.
特别是刚刚说话的人,一脸的绝望.
居然说李恩坏话被听到了.
李恩轻轻一跳,缓慢走向多弗朗明哥等人.
众人立刻.
后退.
特别是多弗朗明哥,也下意识后退一步,拉开和李恩之间的距离.
“给我跪下.”
李恩冷哼一声.
那个…说李恩坏话的海贼,第一时间跪下,根本没有犹豫.
多弗朗明哥甚至不该反驳,也不敢帮自己的手下说话,只是舔着笑容.
“李恩船长,您怎么来了有事情,你和我说一声,我可以亲自过去找你.”
他也是一个明白人.
知道李恩出现在北海,很有可能是找他有事情,或者是为了收服他.
实际上,李恩已经放弃了.
多弗朗明哥的身份很不简单,要是真的收服的话,世界政府肯定会忌惮的.
还不如利用一下这个家伙.
“多弗朗明哥,我想请你帮我一件事情,你该不会拒绝吧”
李恩嘴角微扬,右手拿出了魔刀千刃,在虚空中划拉了两下.
多弗朗明哥嘴角抽了抽.
这应该是威胁吧偏偏他还不能说什么,只能尴尬地挤出笑容.
“李恩船长,你说,有什么事情,我一定可以做到的.”
多弗朗明哥毫不犹豫的答应了.
甚至都没有思考.
“你们几个,给我消失.”
李恩并没有着急说出来,瞪了一下多弗朗明哥的手下.
那些人想都不想,转身就跑开了.
就连跪着的海贼,也快速的爬开.
甚至都没有等多弗朗明哥命令.
多弗朗明哥也黑着脸,却不敢说什么.
谁让李恩太强了.
特别是看到顶上战争,李恩一个人对抗海军之后,多弗朗明哥就更没有自信了.
心中更是充满了恐惧.
等到所有人都消失后,李恩这才看向了多弗朗明哥.
“我想让你帮我找一个人,这个人在世界政府那里,我想,你应该可以找到吧”
多弗朗明哥心中很想拒绝.
虽然不知道这个人是谁,但是在世界政府那里,肯普通人.
说不定对世界政府很重要.
他真的不想得罪世界政不过看着李恩手中那把闪烁着幽光的刀,心中也不敢拒绝了.
“李恩船长,你想找谁只要我能够找到,一定会帮忙的.”
多弗朗明哥义正言辞地说道.
如果不是了解多弗朗明哥,李恩估计还真的会相信多弗朗明哥这么友善.
“我想找一个人,叫贝加庞克,是世界政府的科学家,脑袋瓜还是挺聪明的.”
贝加庞克.
多弗朗明哥想了想,他并不认识这个人.
不过既然是李恩要找的人,他肯定要去找的.
唉,不对.
多弗朗明哥突然想起来.
为什么要替李恩拼命.
大概的找一找就可以了,找不到也就算了,没必要和世界政府为敌.
就算看世界政府不爽,也不能够为了李恩,得罪了世界政府.
“对了,我给你五年的时间,五年之内,你必须要找到贝加庞克.
要不然,我相信后果你会知道的.”
李恩冷声说道.
右手拔刀一斩.
一道锋利无比的剑芒,从多弗朗明哥耳边划过,迅速的切开了大地.
并且冲向远方.
一路所过之处,尽皆被毁灭.
无数的建筑物完全都被切割开来.
远处,刚刚逃跑没多远的海贼,看到了这一道凌厉的剑气,整个人都被吓住了.
“好可怕呀.”
“李恩越来越强大了.”
每个人都被李恩震撼到了.
特别是之前说李恩坏话的人,更是打着冷颤,生怕李恩找他报仇.
多弗朗明哥本人也被吓住了.
刚刚那一剑,他根本就没反应过来.
如果李恩对他动手,只需要一剑,就能杀了他.
多弗朗明哥心中的小心思,瞬间收敛了.
原本还打算出工不出力的.
但是看到李恩的眼神,多弗朗明哥明白了.
一旦他有这样的想法,李恩绝对会杀了他的.
“李恩船长,你放心,我觉得会在五年之内帮你找到的.”
多弗朗明哥立刻.
毕恭毕敬的说道.
李恩微微颔首.
之所以给多弗朗明哥五年的时间,那是因为他知道,多弗朗明哥短时间内无法变强.
而且想要找到贝加庞克,并不是那么容易,也无需给多弗朗明哥多大的压力.
要不然,万一多弗朗明哥急攻近利,很容易暴露的.
现在剧情还没有开始,他现在有的是时间,没必要那么着急.
“很好,那我就先离开了,不要忘记我和你说的话.
如果你敢耍我的话,或者五年之后,我没有看到贝加庞克,唐吉坷德海贼团,就没有必要存在了.”
说话间,李恩言语中带着杀气.
一股微弱的霸王色霸气,释放了出来了,笼罩着多弗朗明哥.
虽然李恩的霸气很弱,但是在多弗朗明哥眼中,就宛如,地狱一般.
多弗朗明哥更是不由得点了点头.
“李恩船长,你放心,我一定会帮你做到的.”
李恩转身就离开了.
不过刚走两步,李恩突然停下来,扭头看着多弗朗明哥.
“对了,这件事情,只能少部分人知道,比如说我们第一次见面的时候,其他人任何人都不能知道.”
李恩并没有告诉多弗朗明哥,他的弟弟柯拉松就是...卧底的事情.
如果多弗朗明哥连这个都无法发现,那也就是说多弗朗明哥是个废物.
废物更加不值得他关注了.
“明白,我一定不会说出去的.”
多弗朗明哥表现的毕恭毕敬,丝毫不敢反驳.
直到李恩离开之后,多弗朗明哥才松了一口气,但是眼神中,透露出一股暴虐.
又一次被李恩给威胁了.
偏偏他没有任何办法.

第一百六十四章 八岁的旱灾杰克（4）
又是一年过去了.
新世界,已经越来越不平静了.
暗流涌动,随时都会爆发大战.
只要是有点能力的,都能够发现.
李恩也在为这一场战斗做准备.
虽然并不知道原因,但他大概的也猜到了,这估计就是...未来的四皇争夺战.
一场波及整个海贼世界的大战.
最终只有四位顶尖大海贼,霸占新世界绝大多数的地盘.
而海军,不得不退守伟大航道.
大本营内部.
“船长,经过了这么多年的发展,我们海贼团已经有了40几个岛屿,20多个精英海贼.
除此之外,我们海贼团......”
李恩坐在椅子上,听着下面海贼的汇报,闭目养神.
从成立黑龙海贼开始,再到现在.
他经历过无数场大战.
黑龙海贼不仅没有被消灭,反而越发的强大,占领了新世界很多的地盘.
除此之外,就是...海贼团的发展,有了很多顶尖的高手.
不算他在内,还有莱德菲尔德,巴雷特,裂空座.
这三人都是顶尖战力.
还有布莱恩等人也很厉害.
只不过布莱恩已经老了,其他人实力相对较差一点.
但即使如此,依旧是世界顶尖海贼.
白胡子,金狮子都比不上.
许久之后,海贼汇报好了.
李恩这才睁开眼,看着下面的人.
“不错,已经有200个精英海贼了,不过还需要努力.”
别看只有200个.
但李恩所说的是精英海贼.
每一个都是可以经过严酷海战的.
就像白胡子版的顶上战争.
他带的那些.........海贼,就是...精英.
“不过,还得继续努力,我们和海军的差距很大.”
莱德菲尔德微微点头.
李恩说的很对.
他们黑龙海贼,毕竟没有专门的培训机构,和海军的差距很大.
顶尖战力还好.
李恩横压整个海军,一个人就相当于很多人.
但终究来说还是差了很多.
“莱德菲尔德,我让你调查的那些.........很有天赋的海贼,你有找到吗或者说我们地盘,有没有什么......优秀的恶魔果实能力者,体术很强的.”
李恩转头看向莱德菲尔德.
对于..人才,他一直很关注.
就是为了增加海贼团的底蕴.
而且拥有聆听万物之声,这些人哪怕有二心,他也不用担心.
甚至还可以来一个反间谍计“船长,要说有天赋的人,最近我就发现一不............错,实力挺强的.”
布莱恩开口说道.
李恩来了兴趣,转头向布莱恩.
“说说看,能够让你看上的,应该还是很不错的,他是谁”
布莱恩的实力属于次一级的高手.
能被他看中,肯定不差.
好好的培养一下,几年之后,说不定就可以接替布莱恩了.
那时候的布莱恩,估计已经老了.
不.
应该是这时候的布莱恩,已经老了.
如果不是莱德菲尔德的果实能力,也可以让其他人暂时恢复年轻,布莱恩估计已经退休了.
但这毕竟只是暂时的.
以后真的爆发大战,莱德菲尔德可不一定有机会让布莱恩变年轻.
所以李恩才想找人接替.
“船长,那是一个八岁小鬼,是动物系古代种恶魔果实能力者,小小年纪就已经很厉害了.”
“哦,动物系古代种.”
李恩更有兴趣了.
拥有这么强的恶魔果实,好好的调教一下,当一个队长不成问题.
“什么恶魔果实”
“动物系古代种猛犸象恶魔果实.”
布莱恩连忙说道.
猛犸象恶魔果实.
李恩顿了一下.
这不是原著中,旱灾杰克的恶魔果实.
等等....
八岁.
如果他记得没错,杰克现在也这般大.
“那个人的名字叫什么”
“杰克.”
杰克.
果然,就是...他.
李恩可以确定了,这个人应该就是未来的旱灾杰克.
百兽海贼团旗下的三灾之一.
那个…面对战国和藤虎,都敢强攻的海贼.
说最狠的话,挨最毒的打.
不过不得不说,杰克真的很强.
杰克未来的成就,肯定比布莱恩高.
必须要将杰克拿到手.
李恩眼中绽放出一道精光.
“布莱恩,带我去看看那个小鬼,如果实力还可以的话,就让他加入我们黑龙海贼.”
对于..杰克,当然不能放弃了.
一个海贼团的兴盛,就要有更多的新鲜血液加入.
“明白.”
当天下午,李恩就带着布莱恩离开了.
............一座人迹罕见的小岛上.
突然一个庞大的身影靠近.
高大的身影从海水中窜出来,顾不上身上的海水,径直的朝着岛中央走去.
这人不是其他人,正是百兽凯多.
新世界有名的大海贼之一.
仅次于李恩这几个传奇之下.
凯多上来后,看着附近的岛屿,身上散发出令人毛骨悚然的气势.
“听说这里有个动物系恶魔果实能力者,也不知道还在不在了.”
这一次凯多来的目的,和李恩一样.
都是为了杰克来的.
不久之前,听到这里有动物系古代种恶魔果实能力者,凯多可是很兴奋.
对于..励志组建能力者军团的凯多,动物系古代种,绝对不能放过.
凯多走了许久,突然停下,看向了前面马路上的一个少年.
一个身材有些高大的少年.
看到这个少年的第一眼,凯多就觉得这个少年很不简单.
从气势上就可以看出来.
“小子,你是能力者吗”
凯多直接问道.
杰克也抬头看向了凯多.
好强的人.
这是杰克对于..凯多的第一印象.
凯多体型本来就很庞大,面目也很狰狞,气势十足.
正常人都会感到恐惧的.
起码............杰克心中,就有一些害怕.
不过想到了自己的实力,杰克心中又鼓起的勇气.
他可是传说中的能力者.
“没错,我就是动物系古代种恶魔果实能力者,你又是谁”

第一百六十五章 和凯多争夺杰克（5）
动物系古代种.
凯多的眼睛亮了.
他这一次来的目的,不就是为了动物系古代总恶魔果实能力者.
没想到运气这么好,一下子就遇到了.
“很好,你和我走,从今天开始,你就是我们百兽海贼团的人了.”
百兽海贼团.
在场的人惊呼一声.
杰克也上下打量了一眼凯多.
“你就是那个…大海贼百兽凯多”
虽然凯多的名誉比不上李恩,但也是新世界有名的大海贼.
特别是这个岛屿,就在李恩和凯多地盘的中间,杰克当然认识凯多.
“没错,我就是百兽凯多,从今天开始,你就说我们百兽海贼团的人了.”
“我......”
“哈哈哈...凯多,没想到你居然在我的地盘拐人,似乎并不把我放在眼里.”
杰克犹豫了片刻,正准备答应,远处传来了一声爽朗的笑声.
凯多的脸色瞬间变了下来.
这声音,听上去那么的熟悉.
好像曾经在哪里听到过一样.
凯多转过头,看着缓慢走来的人,脸色阴沉下来,眼中充满怒火.
来人当然就是...李恩了.
李恩缓慢走到凯多前面,同时还有些庆幸.
幸好来的有些早,要不然杰克,估计真的就是...凯多的人了.
虽然就算杰克加入百兽海贼团,对他们黑龙海贼来说,也不算什么.
但是自己能够多一个厉害的手下,也是不错的.
凯多眼中杀气毫不…掩留.
“李恩,这里可是我的地盘.”
“呵呵呵...”
李恩冷笑一声,想起多年前的事.
那时候,就是这个岛屿,引发了他和凯多之间的战斗.
也是那个时候,他重创了凯多.
“凯多,别开玩笑了,谁不知道,当初你被我打伤,地盘也被我占领了.”
凯多双手握紧,手臂肌肉鼓起,心中的愤怒难以掩盖.
不远处的杰克也将目光放在李恩身上.
“黑龙海贼.”
对于..一个立志成为海贼的杰克来说,当然也认识黑龙海贼团了.
同时还是李恩的崇拜者.
他也没想到,居然会在这里看到李恩.
杰克的内心相当的兴奋.
“李恩,你想我杀了你吗”
凯多阴沉的声音传出.
李恩无视了凯多,转头看向杰克.
“小子,百兽海贼团没出息,要不要加入我的黑龙海贼我相信经过我的培养,总有一天,你也会成为大海贼,成为我们海贼团的干部.”
咯吱咯吱......凯多咬牙切齿.
居然当着他的面,和他抢人.
这让他想起多年前,李地盘的事情.
心中的愤怒,更加难以抑制.
“李恩,你这个混蛋,老子一定要杀了你.”
愤怒的凯多举起硕大的右手,对着李恩用力的砸下去.
整个空气都在轻微的颤抖着.
就仿佛空间都要坍塌下来一样.
李恩迅速的一挥刀.
也没拔刀,直接用刀鞘,抵着凯多的手.
咔嚓咔嚓......地表突然碎裂开来,形成了一个巨大无比的深坑.
深坑朝着八方扩散而去,覆盖着整个街道,附近的房屋都轰然倒塌了.
一阵烟尘爆发开来,缓慢飘散.
杰克瞳孔一缩,双手下意识握紧.
“好强的力量.”
虽然早就知道李恩很强大.
但是无论是几年前的顶上战争,还是之前的战争,杰克都没有看到.
这是他第一次看到.
完全的被两人给震惊住了.
“凯多,想动手吗我可不认为你是我的对手,毕竟你可是我的手下败将.”
李恩语气中带着嘲讽.
凯多瞪大了眼睛,如同铜铃一般.
一股暴虐的气息爆发出来.
幽暗的气息,横扫整个岛屿.
无数人身体一颤,眼睛泛白,晕死了过去.
杰克更是身体颤抖着.
在这股气势之下,就宛如,修罗地狱一般,让人心中胆寒.
霸王色霸气.
作为新世界的王者之一,凯多自然也会霸王色霸气.
而且强度还不弱.
李恩抬起脚,上前一步,眼神中绽放出一道凌厉的寒芒.
一股同样强悍的气势爆发出来.
咔嚓咔嚓......两道顶尖的霸王色霸气相撞.
地面再一次出现一道裂痕,然后完全的轰烈开来.
大量的碎石飞起,漂向八方.
整个岛屿上的建筑物,一个又一个的轰然倒塌了.
无形的气流飘向了四面八方.
天空都被阴暗的光芒笼罩着.
后面,布莱恩感受到两股相撞的气势,双手下意识握紧,眼中一脸的惊叹.
“不愧是顶尖的大海贼,这股霸气,真的很强大.”
剩下还清醒的海贼,同样惊叹无比.
眼中更多的还是狂热.
杰克也握紧双手,眼中充满期待.
总有一天,我也要成为这样的大海贼.
双方的霸气僵持不下.
许久之后,霸气才停了下来.
“凯多,你果然变强了,不过很可惜,这家伙,他即将加入黑龙海贼.”
李恩不由得称赞一番.
凯多的确比以前强了,起码............莱德菲尔德,不一定能够打败凯多.
但他绝对可以打败凯多.
“这可不一定,这小家伙,可是想要加入我的百兽海贼团,不信你可以问一问.”
李恩乐了.
凯多居然没有那么暴躁了.
“是吗那我就给你一个机会.”
李恩转头看向了杰克.
“杰克,黑龙海贼和百兽海贼团,你愿意加入谁的海贼团”
李恩很自信.
不说这里是他的地盘,他本身就比凯多出名多了.
正常人都会加入他的海贼团.
果不其然,杰克根本就没有犹豫,大声说道:“我要加入黑龙海贼.”
凯多原本期待的脸色阴沉下来.
一股暴虐的气息笼罩在杰克.
“臭小子,既然你看不起百兽海贼团,那你就给我去死吧!”
凯多举起拳头,一拳砸下去.
既然他得不到,也绝对不能让:李恩得到.
杰克也没想到凯多会突然动手,眼中充满了惊恐.

第一百六十六章 殴打凯多（1）
“凯多,这小子可是我的人,还轮不到你来教训.”
李恩化为了一道光.
用着电光火石般的速度,出现在凯多身后,一脚用力的踹下去.
嗖!凯多飞了出去.
撞在了不远处的房屋上,瞬间就将房屋给撞碎,倒在了废墟之中.
“布莱恩,你带杰克先走,这家伙,就交给我来对付了.”
李恩捏了捏双手.
正好,很长时间都没有打过凯多了.
现在可以稍微教训一下凯多.
“知道了,船长.”
布莱恩拍了一下杰克,转身就离开了.
杰克临走之前,看了一下李恩的身影,内心震撼万分.
原来,这就是世界顶尖强者的实力.
他对于..力量,突然充满了渴望.
他发誓,总有一天,他要成为李恩这样的顶尖强者.
然后帮助李恩称霸这个大海.
李恩自己也不知道,他就这样多了一个小迷弟,忠实的崇拜者.
轰!凯多从废墟中钻了出来,硕大的目光,紧盯着李恩.
“李恩,老子要杀了你.”
那庞大的身躯直接扑了过来.
李恩身体微微弯曲,双手握拳.
整个手臂膨胀了起来,肌肉紧绷着,体内的力量倾泻而出.
“凯多,你差太远了.”
李恩猛的轰拳.
一拳打在了凯多的手臂上.
双拳对撞,爆发了无尽的气流.
强悍的冲击波朝着八方扩散而去,就仿佛发生的大风暴一般.
“好强大,这就是船长的实力吗”
杰克再一次感慨一番.
相对于之前,这一次两人的碰撞,更加的激烈.
完全的波及了整个岛屿.
杰克都觉得自己身体不受控制,差点要飞出去了.
“小子,你要好好努力,或许达不到船长那个境界,但也可以变强.”
布莱恩鼓励的一下杰克.
内心深处,也为李恩感到震撼.
每一次看到的狂暴的攻击,他心里都很羡慕.
为什么他没有这样的实力.
轰!李恩身体一转,腰部的力量,疯狂的涌现而出.
凯多脸色一变,身体不由得飞出,在地面上翻滚着,撞塌了一栋栋墙壁.
“果然,这才是船长.”
布莱恩一脸的敬佩,心中很庆幸,加入了黑龙海贼.
凯多内心也很震撼.
虽然很清楚李恩的强大,也知以压着卡普等人.
但真正面对的时候,他才发现,李恩不是一般的.
那手臂上传来的力量,浩瀚无比.
就仿佛一只小鸟和一山.
差距实在是太大了.
他根本不是李恩的对手.
嗖嗖嗖......李恩突然拔出…魔刀千刃,用力一砍.
湛蓝色的光芒一闪而过.
锋利无比的剑气,切中凯多的胸膛.
铛铛铛......只听见一声金属爆鸣声响起.
剑气就如同砍在一块金属钢板上一样,绽放出金色的火花.
李恩瞳孔一缩.
“居然没有事情.”
凯多也拥有不死之身,他也是知道的.
但按道理来说,这个时间段,凯多应该还没有成长到那一步.
要不然后面也不会被光月御田砍伤.
不过现在看来,凯多成长了.
的确.
就是因为李恩带来的压迫,让凯多变得更加的疯狂,已经彻底的成长了.
现在的凯多,才是真正的百兽凯多.
凯多似乎也看出李恩的惊讶,内心是相当的得意,伸手拍了一下自己的胸膛.
“李恩,不仅你又不死之身,我也有,你是杀不了我的.”
说话间,凯多的眼角抽了抽.
显然,虽然没有什么大事.
但是被李恩砍了一刀,还是有些疼痛的.
李恩收回魔刀千刃,捞起袖子,双手捏了一下,扭了一下脖子.
发出了清脆的咔咔声.
“既然刀砍不死你,那我就暴打你一顿:,那你知道什么叫做疼痛.”
凯多愣了一下,脸色微变.
好像,李恩还是挺厉害的.
就在凯多愣神的那一瞬间,李恩突然扑了出去,一把抓住凯多头上的角:.
“凯多,你完蛋了.”
李恩稍微用力,将凯多拎起来,然后在地面上不停的摔打着.
轰轰轰......地表不时地被摔出一个大坑.
凯多看上去十分的狼狈.
完全没有任何还手之力.
远处,很多海贼看到这一幕,整个表情都呆住了.
“那个…凯多,好像也是有名的大海贼,对不对”
一个海贼语气中带着怀疑.
很难想象,这是传说中的大海贼.
居然被李恩拎着摔,完全没有还手之力.
“哼,就算是有名的大海贼,那又怎样不要忘记了,我们的船长可是传奇,这个时代,叫做李恩时代.”
布莱恩冷哼一声,言语中带着不屑.
“没错,凯多怎么可能是船长的对手.”
众人也一脸的坚信.
自从上一次海军本部的大战之后,李恩已经是公认的世界最强的男人.
同样的,这个时代,被称之为李恩时代.
无数海贼都很崇拜李恩.
但也有很多海贼,将李恩当成目标,希望可以踩着李恩,从此扬名立万.
“李恩,我要杀了你.”
凯多变得更加狂暴了.
右手对着李恩拍下去.
李恩一只胳膊抱住了凯多的角:,另一只手对着前方用力一轰.
一拳直接轰在了凯多在手上.
凯多的手臂颤抖了一下,根本奈何不了李恩.
李恩又是一拉,凯多径直飞来.
就在靠近的那一瞬间,李恩用力地踹下去,将凯多踹飞.
就好像是皮球一样,不停的滚着.
可怜的凯多.
好歹曾经也是洛克斯海贼团的实习声,甚至比李恩还要强大.
现在,地位方面比不上李恩.
实力也比李恩差多了.
甚至还被李恩当成皮球来踢.
估计凯多心中一定充满了怒火.
远处的海贼都看着有些心疼.
再这么被打下去,说不定会被打傻.
“可恶,李恩,我要杀了你.”
一声响亮的怒吼声,直入云霄.
传遍了整个岛屿.

感谢ye@tao520的588打赏！
感谢的588打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十七章 世界政府的四皇计划（2）
一天后,战斗终结了.
获得最终胜利的自然是李恩了.
凯多虽然也很强大,但还是被李恩给暴揍了一顿.
可以说十分的凄惨.
............又是几个月过去了.
在这些日子里,新世界暗流涌动.
无数为了那虚无缥缈的大秘宝的海贼,涌入的新世界.
这么多海贼,自然不缺乏有野心的.
每隔一段时间,就会有外来的海贼冲击本土的海贼.
李恩的黑龙海贼自然也不例外.
不过凭借着强悍的实力,还没有哪个海贼,能够给黑龙海贼带来麻烦.
圣地玛丽乔亚,一间会议室内.
五老星几人围坐在一起.
每个人脸上带着一抹阴沉的表情.
“这几年,海贼的势力越发.....强大,海军在新世界的处境,越发的困难了.”
光头五老星说道.
其他几人的脸色也有些难看.
虽然并不怕海军放在眼里,但是好歹,海军也是世界政府的门面.
经常为世界政府处理一些麻烦,还是稍微有些担心的.
“这并不是重点,那些.........海贼,根本没把我们世界政府放在眼里.”
“特别是那个…李恩,总是和我们世界政府为敌.”
一说到李恩,所有五老星脸色带着愤怒.
这眼神恨不得吃了李恩.
哪怕是当初的罗杰,也没那么讨厌.
不像李恩,总是会挑衅海军和世界政府.
就好像有什么深仇大恨一样.
两次逃离推进城,打进圣地玛丽乔亚,窥探空白的100年历史,多次破坏屠魔令.
这完全就是...和世界政府有仇.
偏偏海军还奈何不了李恩.
就算抓住李恩,估计也无法杀死李恩.
所以五老星很头疼.
“你们说说看,如何对付新世界的海贼们如何对付李恩”
一个五老星开口提道.
这是一个相当严肃的问题.
众人紧皱着眉头,内心很无奈.
“要不,我们可以来一个四皇计划,你们认为呢”
突然,金发五老星打断了沉默.
其他人同时转过头,看向金发五老星.
“你的意思是......”
“我们可以散播谣言,新世界的海贼,将选四位顶尖的海贼,成为新世界的霸主,也就是所谓的四皇.”
五老星都是明白人.
一下子就明白了这个计划.
“这个方法好,只要散播出去,这些............海贼为了称霸新世界,一定会相互拼杀的.”
“没错,到时候无论是李恩还是白胡子,一定都会波及到的,甚至还会爆发大战.”
“我们世界政府也好坐收渔翁之利.”
“那好,就这么做,利用间谍,引发新世界的大战,最好让整个新世界都混乱起来.”
“还要提醒一下海军,必要的时候,可以暂时性离开新世界,让那些.........海贼可以拼命.”
几个五老星你一言我一语,立刻就做出了作战计划.
一个不需要他们亲自动手的计划.
如果顺利的话,说不定新世界的海贼,能够少很多.
甚至有名的大海的也会被淘汰.
不说淘汰了李恩,只要能够淘汰掉一部分世界政府的敌人.
他们世界政府就算是大胜.
“那么今天晚上就实行这个计划.”
也就是从这一天晚上开始,新世界流出了一个传闻.
几位传奇大海贼,想要瓜分新世界,成立所谓的四皇.
一时间,无数的海贼都沸腾了.
某一片岛屿上.
一个长得身强力壮,面目狰狞的海贼兴奋的大笑起来.
“哈哈哈...瓜分新世界,多么好的计划,我也要参与进去.”
“船长,我相信你一定可以的,你就是所谓的四皇.”
附近的海贼也嚷嚷了起来.
“没错,现在就要去占领地盘,招募手下,成为新世界的四皇.”
不仅仅是这个海贼团.
新世界有很多海贼团,都想要成为四皇,瓜分新世界.
在整个世界占有一席之地.
也有部分海贼觉得这是阴谋.
但是伴随着时间的流逝,身处于狂热的世界之中,他们也渐渐地迷失了.
也妄想称霸新世界,成为四皇.
莫比迪克号.
白胡子看着手中的报纸,突然放声大笑起来,爽朗的笑声,传遍的附近的海域.
“库啦啦啦...四皇,听上去似乎很不错,就是不知道,这是不是世界政府的阴谋.”
他也是一个明白人.
自然也觉得这个消息很诡异.
“老爹,我们怎么办要不要也努力一下,成为新世界的四皇.”
周围的海贼都很兴奋.
四皇,多么响亮的名号.
哪一个海贼,不希望自己海贼团的名头响亮一点.
特别是这些............海贼,都还是年轻人.
正处于热血之气,朝气蓬勃.
更希望能够做出一番事业.
“怎么你们也想成为四皇吗”
白胡子笑着说道.
“老爹,海贼王就不说了,别人还会以为我们是罗杰的继承人.
不过四皇,我觉得这个名头就很不错,我们白胡子海贼团,完全可以成为四皇.”
“没错,老爹,绝对不能输给其他人.”
所有人都很兴奋,热血沸腾.
白胡子看着兴奋的儿子们,内心沉寂的鲜血,突然沸腾起来.
“很好,既然你们都想要的话,那就让老爹帮你们,夺得这个四皇的称号.”
哪怕明知很有可能是世界政府的阴谋,但白胡子依旧决定走下去.
为了他的儿子们,他可以付出任何代价.
“哦哦......”
整个莫比迪克号都在欢呼.
新世界其他地方,同样也有很多海贼,准备争夺四皇的位置.
万国,大妈也突然大笑起来.
这有些疯狂的笑声,传遍了整个岛屿.
无数岛屿上的人瑟瑟发抖,生怕大妈又一次发疯.
到时候倒霉的就是...他们.
百兽岛.
凯多用力的灌了一口酒,阴沉的目光看着前方,脑海中想起了李恩的身影.
“四皇,似乎也不错,这一次,我绝对不会输给你的.”

第一百六十八章 克洛克达尔来袭（3）
大本营.
李恩看着手中的报纸,嘴角微微上扬,列出一抹弧度.
“啧啧啧,世界政府还真狠心,又开始玩小手段了.”
他不用想,就知道肯定是世界政府.
因为这一次并不是他用小手段的.
其他人也没有太大的可能,就只有世界政府了.
旁边,莱德菲尔德擦拭完伞剑,转头看向李恩.
“船长,我们该怎么办”
“还能怎么办既然世界政府动手了,那我们只能陪着了.”
李恩握紧魔刀千刃,眼中绽放出一道寒光.
虽然这是世界政府的阴谋.
但他很清楚,就是因为这一场大战,整个新世界被四位大海贼占领.
也就是未来的四皇.
不过这一次,战争估计比原著中更加激烈,更加的残酷.
因为现在多了一个他,金狮子也没有缺少两只脚.
但是地盘就那么大.
最终的四皇,说不定不是原著中的那些人.
下面的海贼也很兴奋.
“船长,这个四皇的确很不错,船长一定可以当上四皇的.”
“没错,船长可是现在新世界最强的海贼,如果连船长都无法当上四皇,更何况其他人.”
可以说,下面的海贼,都认可李恩.
李恩也露出一抹笑容.
“你们都做好准备,迎接那些.........海贼的冲击,然后乘风逐浪,站在这个新世界的最顶点.”
说话间,一股强悍的气势爆发出来.
所有海贼内心极度震撼,可是受到了李恩气势的鼓舞.
“是.”
“对了,莱德菲尔德,杰克就交给你了,好好的培养一下.”
对于..杰克,李恩还是很在意的.
怎么说也是未来的旱灾.
好好培养一下,用不了几年,就能够成为大海贼了.
“明白.”
莱德菲尔德微微点头.
他也挺看重杰克的,也想培养一下.
............茫茫无际的海域上,一艘海贼船劈风斩棘,逐渐地靠近了黑龙海贼的大本营.
船头,一个男子看向了远处的岛屿,嘴角微微上扬.
这个男子,正是克洛克达尔.
自然系沙沙果实能力者.
正值青年时期的克洛克达尔,对于自己的实力很自信,所以产生了挑战大海贼的想法.
“船长,前面就是...黑龙海贼的地盘了,我们真的要对黑龙海贼动手吗”
“当然,我一定要打败李恩,成为新世界的大海贼.”
克洛克达尔言语中充满了自信.
脑海中甚至已经幻想,打李恩,成为四皇的场景了.
“船长一定会成为四皇的.”
就连克洛克达尔都充满.
更不用说那些.........普通的海贼了,比克洛克达尔还要迷之自信.
渐渐的,海贼船靠近的港口.
“大家一起上,灭了黑龙海贼.”
克洛克达尔一往直前.
第一个跳下船,跳进港口,同时也是第一个攻击的.
“弧月形沙丘.”
克洛克达尔一挥右手.
大量的黄沙突然冒出,汇聚成一把月牙形弯刀.
弯刀轻轻地划过几个海贼.
这些............海贼还没反应过来,就被沙漠宝刀划过.
几个海贼还准备反抗,身体突然顿了一下,身上的水分迅速流失,整个人如同干尸一样,倒地不起.
“快快,有海贼袭击.”
附近的海贼反应过来,拿起武器,一起冲向了克洛克达尔.
砰砰砰......一声声枪声响起.
无数黄澄澄的子弹,携带着浓郁的火药味,打在了克洛克达尔身上.
但却没有打伤克洛克达尔.
反而从克洛克达尔身体中穿过.
克洛克达尔身体只是变成黄沙,一点事情也没有,也没有任何伤痕.
“不好,是自然系恶魔果实能力者,快点去通知队长们.”
这些............李恩大本营的海贼,全都是见多识广之辈.
虽然并不会武装色霸气,但还是认识自然系恶魔果实能力者的.
“沙漠金刚宝刀.”
“重量型沙暴.”
克洛克达尔不停攻击.
不时的有一道道月牙形斩击飞出.
地面,建筑,完全都被切割开来,偶尔有一道道大沙暴,将很多海贼全都卷了起来,飞到了半空中.
“啊啊啊......”
到处都是凄厉的惨叫声.
克洛克达尔一路上势如破竹,很快就突破了港口的防线,朝着岛中央走去.
“巴雷特队长,不好了,有海贼打进来了,是个自然系恶魔果实能力者.”
海贼们匆匆忙忙地跑进一个院子.
院子里,巴雷特正在锻炼,听到这海贼的话,眉头微蹙.
“有什么好着急的,不就是一个海贼,我这就去对付他.”
海贼们全都吓住了.
实在是巴雷特的气势太强了,他们都不敢反驳.
巴雷特收拾了一下,然后扫视了一眼附近的海贼.
“还不快点带我过去.”
“是.”
海贼们连忙走在最前面.
不过十分钟,巴雷特和克洛克达尔就在街道处相遇了.
克洛克达尔看着巴雷特,眉头紧皱.
“船长,他好像是巴雷特,黑龙海贼的最高干部之一.”
一个海贼连忙解释道.
克洛克达尔当然也了解过巴雷特,同样也可以感受到,巴雷特身上强悍的气势.
“巴雷特队长,他是克洛克达尔,自然系沙沙果实能力者,赏金不过600万贝利.”
同样有海贼开口解释道.
此刻的克洛克达尔,还没有那么高的赏金.
但是即使如此,克洛克达尔也很强大.
巴雷特没有回答,目光紧视着克洛克达尔,一股股微弱的气势,缓慢的释放出来.
天空中吹来阵阵微风.
克洛克达尔也注视着巴雷特.
一缕缕黄沙飘散出来,随风飘荡.
两人最近的气势紧绷起来.
后面的海贼们也怒视着对方,各自拿出武器,大战随时爆发.
“海贼,敢挑战黑龙海贼,是你这辈子最大的不幸.”
巴雷特怒喝着,扑了出去.
每走一步,地面留下一个脚印.
“今天,我一定会覆灭了你们黑龙海贼的.”
克洛克达尔也爆喝一声.

第一百六十九章 巴雷特VS沙鳄鱼（4）
“弧月形沙丘.”
克洛克达尔率先动手.
右手一甩,月牙形的弯刀,环绕着克洛克达尔的手臂,对着巴雷特砍下去.
一旦被砍中,就会被黄沙吸收体内的水分,瞬间变成一个干尸.
但巴雷特并不是那种…粗心大意的人.
砰!一声巨大的声响响起.
只见巴雷特右手一挥,打中了月牙形的沙漠弯刀.
沙刃直接爆炸开来,变成大量的黄沙,洒落一地,飘散在半空中.
好厉害的人.
克洛克达尔和巴雷特同时感慨,内心十分的震撼.
他们虽然知道对手很厉害,却没想到对手居然这么强大.
一时间,谁都不敢大意了.
双方交手片刻,随即立刻.
后退,拉开了和对方之间的距离.
“船长,你没事吧”
海贼们围在克洛克达尔的身边,同时瞪着巴雷特.
克洛克达尔没有说话,握了握拳头.
“没想到,黑龙海贼团旗下的一个队长,居然就有如此的实力.
不过,今天获胜的一定是我,我一定会取代黑龙海贼,成为这个世界最强的海贼的.”
说完,克洛克达尔迅速冲出.
身形如同闪电一般,迅速地出现在巴雷特的身边,同时摊开右手.
“重量形沙暴.”
只见一个细小的沙尘爆,出现在克洛克达尔的手中,随后不停的扩大.
不过片刻之间.
原本细小的沙尘爆,就变得和人差不多高,并且依旧不停的扩张着.
再次过了半晌.
沙尘暴有数十米高,携带着强悍的气流,行走在街道之上.
附近很多建筑物都被卷走.
大量的烟尘,碎石,弥漫着沙暴.
“沙...沙尘暴.”
很多海贼全都被吓住了.
特别是这一股沙尘暴,实在是太大了.
威力也十分的强劲.
地面上的石板都被掀起来了.
这要是不小心波及到他们,他们估计也扛不住这巨大的沙尘暴.
巴雷特紧皱着眉头.
克洛克达尔很强,沙沙果实也很厉害.
虽说他很自信,但也不敢粗心大意.
特别是一个不小心,就会受重伤.
作为一个身经百战的海贼,绝对不能犯这种低级错误.
“武装色.”
巴雷特用力握紧右手,漆黑的气息,环绕着整个右手臂.
明媚的阳光,折射出黝黑的光泽.
“好强的武装色霸气.”
克洛克达尔眼神微微一凝.
作为这个时代的超新星,克还是很了解武装色霸气的.
自然也知道霸气是恶魔果实的克星.
所以他也不会小瞧巴雷特.
砰!巴雷特突然用力一踩地面.
整个人如同炮弹一样,飞了出去.
地面也出现了一道巨大的深坑.
“小子,不要小瞧了我们黑龙海贼.”
巴雷特右手轰出一拳.
整个空间就仿佛塌陷下来一样,发出了巨大的爆炸声.
呼呼作响的沙尘暴,突然炸裂开来.
大量的黄沙四溅,携带着无形的气劲,扩散向四面八方.
一部分海贼瞬间就被黄沙给淹没了.
剩下的海贼也被气劲给吹走了.
“不好,大家快跑.”
海贼们全都反应过来,迅速跑开.
生怕一不小心就被波及到.
巴雷特落地后,加快速度,三两步出现在克洛克达尔身边,再一次轰出一拳.
“沙漠金刚宝刀.”
克洛克达尔摊开双手.
大量的黄沙汇聚在手上,形成了一把宝刀.
宝刀锋利无比.
所过之处,大地都被切割开来.
巴雷特右手握紧,覆盖着霸气,对着克洛克达尔不停挥拳.
砰砰砰......空气中不时的传来爆破声.
双方的战斗十分的激烈.
天空中不时的有黄沙飞过,偶尔也有一道道巨大的沙尘暴.
虽然克洛克达尔的沙沙果实很厉害,但是巴雷特也很强大,完全没有落入下风.
远处,海贼们全都看呆了:.
“好厉害,这就是黑龙海贼的干部的实力吗”
“真是太强了,居然能够对抗巴雷特队长.”
双方的海贼都感到很惊讶.
轰轰轰......天空中不时的传出一声声轰鸣声.
整个岛屿的地面都在颤抖着.
以克洛克达尔和巴雷特为中心.
不时的产生强大的气流.
另一边,岛屿的正中央.
规模宏大的城堡之中.
李恩正在品尝美食,一个海贼匆匆忙忙地走了进来.
“船长,有海贼已经打了进来,突破了港口的防线.”
“哦,是吗能够突破港口防线,应该是一个不错的海贼吧.”
李恩依旧很淡定.
虽然突破了第一道防线,但他也不在意,反正...这个岛屿上,汇聚了绝大多数高端战力.
无论谁来,都有一战之力.
“船长,是一个自然系沙沙果实能力者,名字好像叫克洛克达尔.”
李恩突然抬起头,眼中绽放出寒光.
“克洛克达尔,是他吗”
对于..这个未来的王下七武海,李恩当然很熟悉了.
不过按照剧情来说,应该是在几年后,去挑战白胡子,最终遭遇惨败.
没想到居然提前就来挑战他了.
现在就连王下七武海都没有成立.
李恩也没有过于在意.
毕竟他来了之后,剧情有了很大的改变,有些不相同也是很正常的.
“走,过去看看.”
李恩对此很有兴趣.
“对了,和他动手的人是谁”
“巴雷特队长.”
“巴雷特.”
李恩更感兴趣了.
原著中巴雷特和克洛克达尔战斗过.
只不过因为他的缘故,这一次双方,并没有发生过矛盾,也没有战斗过.
就是不知道谁比较强大.
不过片刻后,李恩就来到了双方交战的场地.
“船长.”
“船长.”
很多海贼看到李恩,立刻.
打招呼.
李恩也只是点了点头,然后来到了战场的边缘,目光放在了克洛克达尔两人身上.
果然,这就是克洛克达尔.
只不过现在的克洛克达尔看上去很年轻.
有一些稚嫩.
当然,巴雷特就更年轻了.

第一百七十章 绝望的克洛克达尔（5）
“船长.”
巴雷特正在和克洛克达尔激战.
发现李恩后,第一时间退出了战场.
克洛克达尔也没乘胜追击,只是将目光放在李恩身上.
李恩,黑龙海贼船长.
他自然也认识.
同样也知道李恩的强大.
特别是和巴雷特战斗过之后,他就可以更加确定,身为船长的李恩,绝对更强.
要不然如何压制巴雷特的野心.
“巴雷特,你去休息一下,这家伙我亲自来对付.”
李恩捏了捏拳头,对克洛克达尔很感兴趣.
怎么也是未来的王下七武海.
他这个船长,要亲自动手.
“那就交给你了.”
巴雷特后退一步,将战场让给了李恩.
眼神中带着一丝的怜悯.
让李恩亲自动手,克洛克达尔完了.
克洛克达尔似乎也注意到巴雷特的表情,难以遏制心中的愤怒.
居然这么的瞧不起他.
“动手吧,要不然你没机会了.”
李恩轻轻地招了招手,言语中充满了不屑.
“可恶,不要小瞧我.”
克洛克达尔生气了,三两步跑向李恩.
右手摊开,无尽黄沙汇聚于手臂上.
“侵蚀轮回.”
克洛克达尔靠近李恩后,右手一拍地面.
大量的水分瞬间被吸收.
原本坚固无比的地面,逐渐的风化,并且瞬间形成了黄沙.
附近的建筑物也受到了波及,同样也变成了风沙.
地表出现了一道道裂痕,就仿佛干涸的大地,失去了生命,变得:死寂.
就在一瞬间之内,李恩的四周,完全变成了沙漠.
李恩也被黄沙笼罩着.
大量的黄沙四处飘散,有一种随时都会将李恩吞没的可能.
“好厉害.”
巴雷特惊叹一声.
如此大范围的攻击,就算是他,也不能够轻松应付.
至于其他的海贼,更加惊讶了.
啪啪啪......李恩拍了拍手.
“不错,很厉害.”
说完,李恩猛地冲出.
整个人如同一道黑影,一闪而过,瞬间穿越了黄沙.
克洛克达尔也没反应过来,瞳孔一缩.
只觉得自己眼前一黑.
“不好.”
好在,克洛克达尔的见闻色霸气还是挺厉害的,感官能力也挺强.
就在瞬间之内,感应到李恩的.
过身,一个手刀砍下去.
黄沙汇聚在右手之上,形成了一个月牙形的沙刃.
空气都瑟瑟发抖.
可见这沙刃是多么的.
李恩嘴角微扬,右手摊开,大量的魔力汇聚于手掌之中.
“龙之钩爪.”
一个巨大的龙爪拍出.
漆黑的龙爪直接拍碎了沙刃.
随后更是拍在了克洛克达尔身上.
克洛克达尔瞬间飞出,如同炮弹一般,穿过了一栋栋破旧的房屋.
又在地面上拖行了数百米,这才堪堪停下来.
“船长.”
他的手下们第一时间追了过去,眼神中充满了担忧.
如果克洛克达尔被打败了,那么他们,岂不是就完蛋了.
克洛克达尔虽然被拍飞,但依旧有反抗之力,顾不上自己的手下,立刻.
跳了起来,平稳的站住.
然后用凌厉的目光注视着李恩.
好强.
这是克洛克达尔对李恩第一印象.
刚刚短暂的交锋,他都没反应过来.
如果李恩在那一刻痛下杀手,他都不一定能够抵抗.
“不错,居然没有事情.”
李恩又一次称赞了一番.
但是这种称赞,落在克洛克达尔耳中,是那么的讽刺.
“可恶,沙漠宝刀.”
克洛克达尔一咬牙,右手一甩.
整个手腕都变成了沙刃,切开大地,径直的冲向了李恩.
不过片刻的时间,就出现在李恩眼前.
那锋利的寒芒,刺透李恩的皮肤.
李恩只是摊开左手,轻轻一拍.
这锋利无比的沙刃,顷刻间碎裂.
克洛克达尔一招手,大量的黄沙飞舞而出,形成了一个巨大的沙暴,将李恩包裹在其中.
“不好,船长被包围了.”
一个海贼大呼小叫.
“哼,吵什么吵,这难得倒船长吗”
巴雷特冷哼一声,海贼顿时不敢说话了.
对于..李恩,巴雷特很自信.
根本不相信这种小动作,能够打败李恩.
果不其然,李恩只是一跺脚.
整个身体飞射而出,穿过黄沙.
倾刻间,再次出现在克洛克达尔眼前.
“好快.”
克洛克达尔还没反应过来,李恩的龙爪,再一次拍过来.
直接将克洛克达尔拍到地底下.
砰!李恩用力一踩,踩在克洛克达尔后背上.
“怎么,这就是你的实力吗太弱了,你有什么资格挑战我”
的确,现在的克洛克达尔很弱.
虽然可以和巴雷特对战.
但比李恩来说差太多了.
就连卡普都不是他的对手,更何况只是一个小小的克洛克达尔.
克洛克达尔双手握紧地面,猛地一抓.
指甲缝里全都是泥土,眼前中充满了怒火.
“可恶,怎么可能会这么强”
克洛克达尔眼神中充满了绝望.
为什么同样是人,差距会这么大.
李恩也很好奇.
克洛克达尔明明可以和巴雷特对战,却这么轻松的被吊打.
巴雷特还可以顽强的抵抗一二......,.......
不过再仔细的想想.
可能克洛克达尔略输于巴雷特,巴雷特又略输于李恩.
所以克洛克达尔比不上李恩.
“混蛋,快点放开我们船长.”
不远处的海贼看着被打倒的克洛克达尔,一起冲了过来.
各个凶神恶煞,手中拿着武器.
眼神看上去要吃了李恩.
“不错,还是挺有勇气的.”
李恩只是称赞了一句,并没有动手.
巴雷特突然冲出,扑进海贼当中.
就如同虎入羊群一般.
打开杀戒,没有任何人可以抵挡.
克洛克达尔目眦尽裂,双手紧抓着地面,指甲都泛白了.
“可恶,你这个混蛋,还不快放手.”
李恩抓住克洛克达尔的脑袋,用力的拎了起来,然后再一次砸向地面.
克洛克达尔心中充满了绝望.

第一百七十一章 相继失败的超新星（打赏加更）
李恩轻轻抬脚,然后用力一踹.
克洛克达尔瞬间被踹飞,在地面上翻滚着,留下一道长长的拖痕.
一直拖行了许久,直到快要到达海面的时候,这才堪堪停下.
“好了,巴雷特,放了那些人.”
巴雷特正准备解决一个海贼,听了李恩的话,手突然停下.
然后缓慢退下.
对于..李恩的命令,巴雷特还是会严格执行的.
侥幸活下来的海贼们,转身就朝着克洛克达尔的方向跑去.
克洛克达尔也缓慢的爬起来,轻咳一声,吐出一口鲜血.
看向李恩的眼神,充满了愤怒.
眼角深处还带着惊恐.
他满怀信心的过来挑战,结果被李恩轻松的打败.
甚至毫无还手之力.
这就是大海贼的强大吗克洛克达尔内心呐喊一声.
“克洛克达尔,离开这里,努力变强,下一次,我可不会放过你的.”
李恩大声说了一句,这才转身离开.
克洛克达尔望着李恩离开的背影,握紧双手,眼神中充满了屈辱.
他一个自以为很有名的海贼,最后居然靠着李恩的怜悯,苟延残喘的活下来.
“可恶.”
克洛克达尔半跪在地上,怒吼一声,一拳头打在地面,心中的愤怒发泄出来.
他的那些手下站在两边,并没有打扰到克洛克达尔.
许久之后,克洛克达尔才缓慢的站起来,回到自己的海贼船上,离开了这片海域.
“船长,你怎么想起来让他们离开的”
巴雷特有些好奇.
甚至不仅仅是巴雷特,其他人同样也很好奇.
“哦,没什么,只是突然觉得,人生太无趣了.
怎么也得给自己留一个对手,以后也不会那么无聊.”
李恩随便找了个借口.
他之所以放了克洛克达尔,就是...想看看,剧情会不会和以前一样.
仅此而已罢了.
巴雷特也没多问,默默地离开了.
与此同时,另一个岛屿,白胡子海贼团的地盘,同样也受到了海贼的袭击.
这个海贼,也是有名的大海贼.
月光莫利亚.
因为现在的凯多并不是很出名,名声完全被李恩压制住.
所以月光莫利亚并没有挑战凯多,转而去挑战白胡子.
一番激斗后,莫利亚成功的占领了白胡子的一个岛屿.
岛屿上,莺歌燕语,到处充满欢笑声.
“船长,我们赢了,这可是我第一步.”
“是啊,马上你就可以成为四皇,甚至成为海贼”
莫利亚也十分得意,放声大笑道:“你们跟着我,绝对不会让你吃亏的.”
可怜的海贼,不过占一个岛屿,就以为打败了白胡子.
殊不知,他们打败的,不过是白胡子手下不入流的一个团队.
真正的主力,包括那些.........番队的队长,全都在莫比迪克号上,和白胡子在一起.
另一边,白胡子自然也受到了来自这个岛屿的消息,第一时间赶了过来.
当天晚上,白胡子就来了.
哒哒哒......一行十多人,踏上岛屿,浩浩荡荡的朝着岛中央走去.
没多久,就在岛中央遇到莫利亚.
“库啦啦啦...小鬼,就是...你打败我的儿子们吗”
白胡子放声大笑,看上去并不生气.
“嘻嘻嘻...白胡子,你儿子的实力真差,我看你还是退休养老,这个大海,是我们年轻人的天下.”
莫利亚言语中充满了不敬,同时也充满了期待.
只要打败了白胡子,他就是...传奇了.
马尔科等人十分的愤怒.
“可恶,你以为你是谁也想挑战老爹.”
“老爹分分钟就可以打败你.”
白胡子哪里不知道莫利亚的想法,也没生气,反而举起大刀.
“既然你想动手,那就给你们年轻人一个机会.”
“影角:枪:.”
莫利亚率先动手.
影子汇聚成一个巨大的长枪,对着白胡子用力的甩下去.
嗖!空气中传出一丝破空之声.
白胡子轻轻抬起大刀,然后用力一砍.
甚至都没有使用震震果实的力量.
漆黑的长枪,就被白胡子给砍碎.
莫利亚瞳孔一缩,脸色微微一变.
“好厉害.”
虽然感受到白胡子的强大,但莫利亚还是很自信,并不认为自己会输.
再次扑向白胡子,双方激烈交战起来.
不过总的来说,白胡子并没有倾尽全力.
反倒是莫利亚,已经倾尽全力.
“老爹,加油.”
大战不过十分钟,白胡子就已经取得了优势.
莫利亚只能疲于应付.
“不可能,白胡子怎么这么强大,他明明已经老了.”
看着眼前高大的身影,莫利亚瞳孔一缩,眼神中充满了不可............置信.
心中也在疯狂的呐喊着.
原以为可以打败白胡子,最终获得胜利,却没想到,他完全的被压制住了.
再这样下去,他或许会被打败.
莫利亚咬着牙,放声呐喊道:“影子集合地.”
无数的人影,汇聚于莫利亚体内.
原本体型就有些高大的莫利亚,变得更加的庞大,体内的力量也疯狂涌现而出.
大脑中的意识渐渐地淡薄下来.
脑海中充斥着破坏的想法.
“白胡子,再来.”
莫利亚凭借在淡泊的意识,奔跑向白胡子,举起巨大的右手,一掌打下去.
白胡子也略微来了兴趣.
“恶魔果实大爆发吗可惜,老子可是白胡子.”
轰!一声更加响亮的爆炸声响起.
整个岛屿在剧烈的颤抖着,海水更是呼啸着,就仿佛大海啸即将到来一样.
这场战斗,持续了半个多小时.
最终,还是以莫利亚失败告终.
而且和原著中一样,莫利亚侥幸逃离了白胡子的追杀,一个人离开了战场.
至此,月光莫利亚也正式败北.
没几天,世界又传来消息.
剑客.
鹰眼米霍克挑战金狮子,最终以失败告终.
相对于鹰眼还有莫利亚等人,其他人就没有那么好的运气了.
不仅挑战失败,还丧失了性命.

第一百七十二章 高级签到，收服金狮子（1）
时间缓缓的流逝着,新世界的局势,渐渐的平静了下来.
虽然很多人都想成为四皇,但实力不够...,大多数都以失败告终.
李恩和白胡子等人的地位,愈发的稳固,没有任何人可以动摇.
而且,因为有很多海贼挑战.
这些............大海贼不是逃跑了,就是...被淘汰,或者就是...被收服了.
这也导致黑龙海贼,白胡子海贼团的实力又一次增加.
可以说,世界政府的阴谋,逐渐的破产了.
五老星虽然生气,却无可奈何.
总不能他们几个亲自下场.
............“叮咚,请问宿主是否开启新的高级签到任务.”
这一天,李恩刚刚解决一个海贼,耳边就传来了系统机械般的声音.
“高级签到任务.”
李恩的眼睛顿时亮了.
就仿佛看到一个顶尖大美女一样.
他已经很久没有遇到任务了,更不用说高级签到任务.
之前两次都是中级签到任务,奖励也并不是特别好.
高级签到任务的奖励,一定很好.
“快,说说看,什么任务”
“叮咚,请宿主成功的收服大海贼金狮子,时限一个月.”
李恩紧皱着眉头.
这个任务,的确是很困难.
想要收服金狮子,可没有那么简单.
上一次他有顶尖的王者气魄,也稍微差一点.
这一次,就算直接招揽,估计胜算也很小.
毕竟金狮子太过于狂傲了.
所以必须要想一个办法,让金狮子对他很感动,然后再利用王者气魄.
等等...,王者气魄.
李恩脸色微微一黑.
之前放走克洛克达尔的时候,为什么不用王者气魄.
如果使用的话,说不定就能成功招揽.
李恩只是懊恼了片刻,又将精神集中在金狮子上面.
应该如何拿下金狮子.
武力征服肯定是不可能的.
到时候就算有王者气魄,也绝不可能成功.
必须要想一个特殊的方法.
李恩低头沉思了片刻.
许久之后,李恩抬起头,眼中绽放出一道精光.
他有了一个很不错的办法.
............漂浮的岛屿上.
一个海贼匆匆忙忙地跑进.
“船长,有好消息,我们的人发现了历史”
历史.
金狮子抬起头,凌厉的目光扫视着这个海贼.
“你确定是历史吗”
“没错,就是...历史,一块巨大的石板,上面有我们看不懂的字.”
金狮子站起来,眼中闪放出寒光.
“太好了,没想到居然有历史,总算是找到了.”
或许因为两只脚并没有被砍断.
金狮子现在还是有雄心壮志的.
目的是为了找到历史,找到拉夫鲁德,然后找到传说中的古代兵器.
最后在统治这个世界.
所以这些年,金狮子一直在寻找历史的下落.
“快点带我去.”
金狮子有些迫不及待地说道.
他并没有注意到,之前那个…海贼的眼角,带着一抹奇异的眼神.
这个海贼,就是...李恩的间谍.
至于历史,也是李恩设下的圈套.
目的就是为了对付金狮子.
只不过金狮子并不知道.
当即,金狮子就离开了这个岛屿.
而这个消息,也在第一时间就被世界政府的人得知了.
圣地玛丽乔亚,五老星紧急商讨.
对于..历史,绝对是零容忍态度.
如果不是因为李恩强的变态,又没有办法杀了李恩,早就对李恩动手了.
但是金狮子不同了.
只要下定决心,还是能够杀了金狮子的.
“各位,这么多年,金狮子居然还想要找历史,找到拉夫鲁德,绝对不能放过.”
“赞同,现在就让海军出动,彻底的消灭金狮子,顺便拿回历史.”
“同意.”
五老星很快就做出决定了.
海军收到消息,第一时间安排人.
卡普亲自出手,外加海军三大将.
为了解决金狮子,海军可谓是拿出了大部分战力.
这种顶尖阵容,估计除了........李恩,其他的海贼团都可以拿下.
而金狮子却不知道这件事情,带着几个手下,就来到了这一次的目的地.
新世界一个无人的荒岛.
海贼船缓慢地从天空中落下.
金狮子凌厉的目光扫视了一眼整个海岛.
“你说的历史,真的在这个海岛上吗”
这个海岛怎么看,都不像是有历史的地方.
也难怪金狮子会怀疑.
“船长,历史就被藏在这里,因为害怕被海军发现,我的手下全都躲在这里了.”
小海贼立刻.
解释了一番.
也就在这时,森林里走出来很多人.
全都是金狮子的附属海贼团.
“船长.”
“船长.”
“说吧,具体是怎么回事”
“船长,不久之前,我们发现了历史,就把他抢了过来.
不过当时附近有很多人,我害怕会被世界政府的人知道,所以暂时让他们全都躲在这里.”
这一切,当然全都是李恩安排的.
也是故意让世界政府知道的.
只要世界政府知道了,就一定会过来围剿金狮子.
到时候,他在绝望中伸出援手.
再利用王者气魄招揽,成功率大大增加.
就像上一次,他救了金狮子之后,金狮子就有一丝的意动.
虽然很快就克制住了,但好歹也心动了.
金狮子也没有怀疑这些............海贼,反而很霸气地说道:“就算世界政府来了,那又如何老子可是金狮子,才不害怕世界政府.”
与此同时,不远处的海面上.
几艘军舰正在缓慢靠近.
军舰的船头,卡普跳望着远处的海面,手中拿着甜甜圈,嘴就没有停下来过.
“卡普中将,前面就是...那个…岛屿,根据世界政府的情报,金狮子的手下很有可能就在那里,金狮子也应该会去那里.”
旁边的副官开口说道.
“那好,加速前进,一定要拿下金狮子,速度快一点.”

第一百七十三章 陷入绝境的金狮子（2）
“卡普中将,前方发现金狮子.”
“快快,做好战斗准备,对方可是传奇大海贼金狮子.”
海军们第一时间发现了金狮子,迅速做好战斗准备.
卡普也停止了进食,望着远处的岛屿.
一个熟悉的身影出现在他的眼前.
金狮子.
自从上一次推进城的战争之后,就再也没有看到金狮子了.
这一次,或许就是...大决战.
金狮子自然也发现了卡普.
“卡普.”
“船长,是海军,要不要先撤退”
海贼们说话的语气都有些颤抖.
心中也充满了恐慌.
面对海军,海贼还是有些害怕的.
不过他仅仅只是极少部分.
大多数海贼都很兴奋,拿起大刀,恨不得立刻就和海军拼命.
“逃跑,你以为我是谁那些.........不入流的小海贼吗我需要逃跑吗”
金狮子还是一如既往的霸气.
当然,也不是说金狮子愚蠢.
只不过不可能刚遇到海军就逃跑,这样他的颜面放在哪里.
渐渐的,海军靠近了.
金狮子也没有逃跑,看着海军靠近.
“金狮子,今天,就是你的末日.”
卡普纵身一跃,跳到金狮子前面.
赤犬等三大将也围了过来.
金狮子脸色很难看.
原以为只是卡普一个人,没想到赤犬黄猿三人3都在这里.
偏偏他并没有带自己的干部.
一个人面对四个44顶尖强者,金狮子都觉得有些头疼.
不过也仅仅只是感到头疼,金狮子并没有害怕.
“卡普,就算你们海军在这里,老子也不怕,老子可是金狮子.”
说话间,金狮子拔出…双刀.
卡普也捞起袖子,同时退去正义披风.
“金狮子,前面几次,你侥幸逃走,这一次,绝对不会再让你逃走了.”
赤犬也走上前一步,大半个身体变成了滚热的岩浆,滚滚流动着.
眼神也变得相当的犀利.
“金狮子,你还是投降吧.”
黄猿和青稚没有说话,只是将目光放在金狮子身上.
“傑哈哈哈...就凭你们海军,也想抓住我,就算战国来了也没用.”
金狮子突然放声大笑起来,言语中充满了对于..海军的鄙视.
同时,一股强悍的气势绽放而出,笼罩着整个岛屿.
大地轻微的颤抖着,附近的树木,出现了一道道裂痕,然后断裂开来.
海水也掀起了一道道波澜.
“呦,好可怕,这就是世界传奇海贼的实力吗”
说出这种吊儿郎当的话,也就只有黄猿了.
不过语气虽然听上去很害怕,但是表情,一点也不害怕.
四个人打一个,怎么可能打不过.
“狮子威地卷.”
金狮子率先动手.
飘飘果实发动.
附近无数的树木,连同地面,被直接掀了起来,然后迅速的汇聚在一起.
形成了几只威风凛凛的狮子.
狮子咆哮着,仿佛一只真的狮子.
“给我去死吧!”
金狮子暴喝一声.
几头狮子,仿佛活过来一样,直接扑向了海军.
一只扑向了卡普,剩下的扑向了海军三大将.
“好可怕,这就是金狮子的实力吗”
海军们再一次感到惊讶了.
“大喷火.”
赤犬看着眼前扑来的狮子,右手猛地轰出一拳.
一团巨大的岩浆喷涌而出.
散发着滚滚热气的岩浆拳头,正面击中了眼前的狮子.
岩浆拳头携带着势如破竹的气势,贯穿了狮子.
无尽的岩浆,从狮子的体内爆发出来.
轰!一声惊天动地的巨响.
狮子就这样爆炸开来,大量的泥土四溅,洒满了一地.
“冰河时代.”
青稚也摊开手掌.
大量的寒气从手心冒出来,就仿佛一道激光,直接击中了狮子.
咔嚓咔嚓......寒冰在一瞬间,就像狮子给冻结住了.
犹如一座栩栩如生的冰雕.
一边的卡普和黄猿也同时出手.
在一瞬间之内就解决了金狮子的攻击.
“金狮子,吃我一拳.”
卡普三步变两步,跑到金狮子前面,一拳对着金狮子,用力轰出一拳.
空气也在瑟瑟作响.
耳边更是传来了爆鸣之声.
赤犬和黄猿三人3也冲上前,跳到了金狮子的两边,彻底的将金狮子围住.
似乎要堵住金狮子的退路.
“卡普,这么多年,我从没有怕过你,现在也不会害怕.”
金狮子怒吼着,摊开双手.
飘飘果实能力再次发动.
轰隆隆隆......整个岛屿都在剧烈的晃动起来.
下一刻,岛屿突然远离海面,朝着天空中漂浮而去.
海水也不停的涌现而来.
“大家小心,这是金狮子的能力,不要掉下去.”
卡普大声的警告了一番.
赤犬估计是最紧张的了.
作为一个恶魔果实能力者,一旦不小心掉下去,摔入海水中,那就完了.
相对来说,黄猿和青稚就没有那么紧张了.
一个可以利用寒冰冰封住大海.
另外一个可以短暂的飞行.
只要能够反应过来就可以了.
军舰上,副官连忙大喊道:“快点撤退,远离这里.”
片刻后,军舰缓慢地离开了.
半空中,岛屿就这样漂浮着.
金狮子站在一棵大树上,俯视着下方的海军.
“卡普,再来,我绝对不会输给你的.”
“我也不会输给你的.”
卡普和金狮子猛地一跳,跳向了对方.
赤犬,黄猿等人也一起动手.
大战瞬间就爆发了.
岛屿上,到处都是岩浆,寒冰,还有金色的光芒.
不时的发出一声声大爆炸声.
漫天都是大树飞舞着,形成了一只只威风凛凛的狮子.
偶尔有一道道剑气划过.
这一场战争,可谓是自从金狮子出海以来,最困难的一场战争了.
四个44对手,每个都是顶尖的强者.
稍有不慎,就会陷入绝境.
大战持续着.
卡普和赤犬等人疯狂的攻击,丝毫不给金狮子喘息的机会.
似乎想要用密集的攻势,彻底的击溃金狮子.
金狮子也陷入绝境当中.

第一百七十四章 拯救金狮子（3）
轰轰轰......天空中,一座岛屿漂浮着.
不时的有一块块巨石落下,砸入海水之中,掀起了一道道巨大的浪花.
大战依旧在持续着.
金狮子完全的处于下风.
哪怕自身实力很强大,但是面对三大将还有卡普,还是略有不足的.
再这样继续下去,估计金狮子就要败了.
金狮子同样也明白这一点,脸色是相当的难看,但却又无可奈何.
实在是现在想跑,也跑不掉了.
卡普等人太过于疯狂,完全的堵住了他的去路.
特别是赤犬,就像是不要命一样.
一旦他有想逃跑的打算,赤犬就会用岩浆攻击.
那密密麻麻的岩浆,笼罩着大半个天空,完全的遮住了太阳.
黄猿的攻击也很狂暴,速度很快.
就在金狮子陷入焦灼状态的时候,远处的天空,一道巨大的黑影快速靠近.
这道黑影,当然就是...李恩了.
李恩布好这个局之后,就一直在等着,准备趁着金狮子遇到危险的时候,来一场英雄救美.
等等....
不能叫英雄救美.
只是让自己光辉登场,然后彻底的收服金狮子.
不过半小时,李恩就感受到金狮子和卡普等人的气息.
同时也看到了漂浮在半空中的岛屿.
“吼吼吼......”
一声响彻云霄的龙吟声传出.
卡普等人正准备动手,听到这熟悉的龙吟声,下意识顿了一下.
赤犬三人3的脸色微微一变.
这声音怎么听上去这么熟悉.
难不成又是这个家伙.
他们现在最不想看到的就是...李恩.
战斗力强的爆表,防御力强的爆表.
他们怎么攻击,李恩一点事情也没有.
而李恩的全力一击,他们只能全力抵挡,根本不敢任由李恩攻击.
卡普迅速的转过头,看着远处的天空.
一道黑影逐渐的扩大.
黑龙.
李恩.
卡普现在可以确定,来人就是...李恩.
赤犬三人3的脸色微微一沉.
相对来说,金狮子就很开心了.
他和李恩虽然曾经为敌过,但是后来,双方的关系很好.
彼此都帮助过对方.
现在李恩来了,虽然并不一定是帮助他,但是起码............他有很大的把握离开这里了.
渐渐的,李恩靠近了.
卡普等人都不敢动手,直到来后,握紧双手,目光紧盯着李恩.
浑身的肌肉紧绷着,随时准备动手.
轰!黑龙庞大的身躯落在了岛屿上,掀起了一道巨大的气流.
吹起了大量的烟尘.
落地后,李恩并没有变回人形态,依旧用着硕大的龙目,俯瞰着下方的众人.
“卡普,金狮子,很久不见了,还有你们三个小家伙.”
李恩放声大笑起来.
卡普铁青着脸.
“李恩,你怎么来了”
他现在最怕遇到的就是...李恩.
想当初,他可以一个人追着罗杰海贼团满世界乱跑.
但是遇到李恩后,被李恩压着打.
最头疼的估计就是...赤犬三人3了.
每次有大任务,都会遇到李恩.
现在都有心理阴影了.
“桀哈哈哈...李恩,没想到在这里遇到你,真是太巧了.”
金狮子是最开心的了.
有李恩在,对付这些海军,轻而易举.
就算打不赢,也可以逃离这里.
“金狮子,看你的样子,似乎过的不太好,要不要我来帮你”
卡普等人的脸色再一次黑了下来.
有李恩帮忙,这场战斗,胜负难料.
有很大概率是他们失败.
“李恩,你确定要和世界政府为敌吗”
卡普阴沉着脸说道.
双手握紧,言语中带着愤怒.
这也不知道是第几次了,李恩和他们海军为敌.
“噗嗤......”
李恩忍不住笑了起来.
“卡普,你确定我害怕海军吗”
卡普顿时僵住了.
是啊.
一个多次挑衅海军的人,怎么可能会害怕海军.
赤犬就仿佛受到了羞辱一般,握紧双手,眼中充满愤怒,半个身体都变成了岩浆.
地面都被腐蚀出一个大坑.
“李恩,既然你真的想和海军为敌,那就不要怪我不客气了.”
卡普上前一步,右手臂覆盖着霸气.
虽然李恩真的很强大,但他卡普也不是认怂的人.
真要打起来,谁也不害怕谁.
“卡普中将,我来帮助你.”
赤犬走到卡普旁边,准备联合卡普,一起教训李恩.
黄猿和青稚则走到金狮子旁边.
准备凭借两人的力量,率先打败金狮子,然后再去支援卡普.
这样胜利的可能性就大了.
而且他们有四个人,胜算更大.
李恩看着走来的卡普,相当的淡定,轻轻地踩踏了一下岛屿.
“卡普中将,你说如果我将这个岛屿给摧毁了,你们会不会掉下去”
卡普的脸色瞬间变了.
赤犬的脸色也相当的难看.
如果这个岛屿真的被摧毁了,他们几个肯定会掉下去的.
李恩会飞,肯定不会有事.
金狮子也有飘飘果实的能力,可以让一棵树木漂浮在半空中,自己站在树木上.
到时候他们就完蛋了.
特别是赤犬三个3恶魔果实能力者,更加的倒霉了.
掉进海里就扑街.
“卡普中将,我亲自送你们一程.”
李恩冷笑一声,抬起巨大的龙爪,用力的朝着岛屿拍去.
“不好,大家小心了.”
卡普大声警告,同时跳到一边.
赤犬三人3也做好了准备,生怕一不小心掉入大海.
咔嚓咔嚓......岛屿受到李恩的重击,地面出现了一道道巨大的裂痕,并且不停的蔓延开来.
轰!一声巨大的轰鸣声响起.
原本的岛屿彻底的碎裂开来,分为了无数块.
金狮子也收回飘飘果实的能力.
这些岛屿的碎片受到了重力的影响,径直的朝着下面的海面落去.
赤犬一行人也掉了下去.
李恩就漂浮在半空中.
金狮子站在其中一块岛屿的碎片上,得意地看着落下去的卡普等人.

第一百七十五章 金狮子加入（4）
“金狮子,你说他们几个会摔死吗”
李恩看着掉下去的几人,心里还是挺好奇的.
金狮子也半蹲着,饶有兴致的看着.
“不知道,不过摔死的可能性不大.”
也是.
对于..卡普等人,虽然从千米高空坠落,但是摔死的可能性还真不大.
就连掉下大海的可能性也不是很大.
正如李恩两人所料.
就在快要掉下海面的一瞬间,卡普突然用力的踩踏着空气.
整个人在半空中行走着.
海军六式月步.
通过迅速的踩踏空气,可以让人在空中行走.
卡普就是...利用月步,走在半空中,并没有掉入大海.
赤犬和黄猿三人3,同样使用海军六式月步,行走在空中,并没有掉下大海.
“啧啧啧...这几个人还是有本事的.”
李恩调侃了一句,也没有惊讶.
因为他早就已经预料到了.
这几个人肯定不会掉下大海的.
“冰河时代.”
青稚摊开双手,寒气释放而出.
附近的海面全都被冻结住了,就连海浪也被彻底的固定住.
犹如一座冰雕,栩栩如生.
卡普等人立刻.
落在冰面上,同时抬头看着半空中.
“这个可恶的李恩,居然又破坏我们海军的事情.”
赤犬咬牙切齿,望着那威风凛凛的黑龙,恨不得吃了李恩,却无可奈何.
卡普也无奈,只能整理了一下衣服.
“算了,他们现在在半空中,我们也拿他没办法,这一次就这样放弃吧.”
说完,卡普很淡定的走到军舰上.
赤犬虽然很想动手,但也没有办法飞,只能离开了.
很快,海军们全都离开了.
天空中,李恩变回了人形,落在了金狮子的旁边.
金狮子也缓慢地放下了岛屿,让岛屿再一次回归海面.
“对了,李恩,你今天怎么恰好路过这里”
“恰好.”
李恩嘴角微微上扬,目光注视着金狮子.
“我可不是…恰好路过这里.”
金狮子愣了一下,随后反应过来.
“你是故意过来的,那你的目的是什么为了救我吗”
内心深处,金狮子很好奇.
李恩为什么要救他.
想当初,他和李恩可是敌至还对李恩动手.
李恩却三番两次救他.
说真的,他心里还是挺感金狮子虽然有野心,性格也比较暴虐,但还是很重情义的.
“没错,我就是特意过来救.
怎么样心里是不是挺感动的”
李恩微笑的说道.
“哼,老子需要你救,老子可是金狮子,飞空海贼团的船长,根本就不需要你救.”
金狮子傲娇的扭过头,言语中依旧充满了霸气.
这才是那个…狂傲的金狮子.
李恩也不是很在意,谁没有年少轻狂的时候,更何况还是传说中的大海贼.
“金狮子,我来救你的目的,你应该很清楚,要不要加入我的海贼团,和我一起将这个世界搅得天翻地覆.”
说话间,李恩摊开右手,王者气魄无意间发动.
金狮子看着李恩的笑容,内心受到了莫大的影响.
有一种随时都会答应的冲动.
不过最后,金狮子还是克制住了,目光注视着李恩.
金狮子并没有着急答应,李恩也不着急,默默的等待着.
许久之后,金狮子这才开口问道:“李恩,你知道世界政府的强大吗想要将这个世界搅得天翻地覆,单凭力量可不可能.”
“嘻嘻嘻......”
李恩忍不住笑了.
“金狮子,你自己都在挑衅世界政府,还说出这样的话,你觉得我会害怕吗”
“桀哈哈哈......”
金狮子也放声大笑起来.
突然,金狮子举起樱十和枯木,对着李恩用力地砍出一刀.
“想要收服我,那就拿出你全部实力,打赢我再说.”
李恩一拍地面,在半空中旋转一圈,躲开了金狮子的剑气.
“金狮子,既然你想打一打,那我就陪你好好的玩一玩.”
他很清楚,金狮子不可能这么容易就投降的,要不然也不可能是高级签到.
估计还要让金狮子臣服.
心甘情愿的臣服.
那么怎么臣服呢估计就只能使用武力了.
特别是对于..金狮子这种心高气傲并且实力又很强大的人,更需要拿出绝对的力量.
大战再一次爆发了.
不过这一次的大战,只有胜负,并没有生死.
双方就这样激战了整整一昼夜.
最终,还是李恩取得了胜利.
也是李恩手下留情,给金狮子一个面子,要不然战斗早就已经终结了.
哪里还需要一昼夜.
............夜晚,月明星稀.
明媚的月光照亮了已经狼藉不堪的岛屿.
一阵阵清凉的夏风吹来.
耳边也不时的传出海浪拍打的声音.
李恩和金狮子两人躺在一起,看着天空中的月亮,闭目休息.
享受着这难得的悠闲.
休息了许久,金狮子这才转过头:“李恩,没想到这么多年不见,你已经变得更加强大了.”
金狮子心中的却感慨万分.
双方第一次交战的时候.
他虽然没有占据上风,但好歹也打的有声有色.
可是这一次战斗.
他明明已经拿出全部实力了,但李恩却游刃有余,很显然没有尽力.
最后还是打败了他.
“金狮子,怎么样考虑的如何要不要加入我的黑龙海贼,成为我的左右手.”
李恩再一次邀请道.
眼神还挺真挚的.
金狮子并没有着急答应,反而开口问道:“和世界政府为敌,可是很辛苦的,你做好了准备吗”
“有什么好害怕的,如果我害怕,当初就不会去当海贼.
如果害怕,不如回家洗洗睡,找一个没有人的地方,安心的养老,度过余生.”
李恩语气中带着坚定.
“桀哈哈哈...你说的对,害怕就不要当海贼,那么以后,请多多指教了.”
金狮子狂笑道.
李恩很欣喜,总算是成功的完成任务了.

第一百七十六章 巅峰时期的金狮子（5）
“叮咚,恭喜宿主完成高级签到,获得医疗卡一张.”
李恩还没来得及开心,耳边就传来了系统声.
这一次的任务完成了.
自然就是收获的季节了.
“医疗卡.”
李恩一听到这个名字,大致的就猜出来这个奖励的作用.
就是不知道,具体有什么作用.
居然能够配得上高级签到.
“叮咚,使用医疗卡,可以让任何一个人,身上的所有伤痕全都恢复.”
系统似乎也知道了李恩的疑惑,适当的提醒了一句.
李恩眼睛不由得一亮.
这可是一个好东西.
能够恢复所有的伤痕,这不就是为金狮子准备的.
当年的艾特沃尔海战.
罗杰成功的逃跑,但是金狮子,不小心被船舵给砸中,至今还镶嵌在脑袋上.
虽然看上去并没有什么事,但李恩可以感觉到,金狮子的实力逐渐衰退.
最直观的就是...霸王色霸气.
已经远远不如从前了.
甚至剧情开始后,金狮子会和原著一样,就连路飞都打不过,霸气也无法使用.
这张卡片,来的真的及时.
他正好想要的是巅峰时期的金狮子,而不是那个…小海贼都可以打败的金狮子.
“李恩,你看上去很开心,是不是因为我的加入,所以特别开心.”
金狮子有些得意的说道.
在他看来,像他这么优秀的大海贼,加入李恩的黑龙海贼,是李恩的荣幸.
“对了,我的恶魔果实有特殊的治疗能力,你头上的伤痕,我现在就帮你治疗.”
李恩心中默念了一声使用.
医疗卡就化为一道不可见的光,笼罩着金狮子.
“治疗我的伤,你不会是开玩笑吧这也能治好”
金狮子有些无法相信.
他头上的这个伤,找了很多人看过,却没有一个人有把握的.
这么多年,他都已经放弃了.
“当然,不信你摸摸你的头,是不是已经好了.”
李恩嘴角微微上扬.
“这怎么可能,我受的伤...”
金狮子下意识摸了摸自己的脑袋,头上的船舵掉了下来,就砸在他前面.
整个人都呆住了.
原本想要说的话,也都收回来了.
“这...这怎么可能”
金狮子不可............置信的说道.
“没有什么不可能的,这就是我的能力,从现在开始,你就是原来的那个…金狮子了.”
李恩淡然的笑到,并没有说太多.
有时候,还是需要保持神秘感.
这样才会让人由衷地感到.
金狮子没有多问,摸了摸自己的脑袋,生怕是自己搞错了.
这一刻的金狮子,真像小许久之后,金狮子确定自己恢复后,激动地大笑起来.
“桀哈哈哈...老子总算是恢复了,海军,世界政府,你们等着.”
笑着笑着,金狮子甚至流泪了.
他自然也感觉到,他的实力,因为脑袋上的伤,逐渐的下降.
正是因为如此,金狮子才渐渐地隐退,并不像以前那么活跃了.
对于..那些.........古代兵器,特殊的武器,更加的执着.
没想到现在居然恢复了,金狮子内心的雄心壮志,也渐渐的活跃了起来.
“李恩,你放心,我一定会辅佐你,彻底的击溃世界政府,统治这整个世界的.”
金狮子霸气的说道.
如果说之前,金狮子是受到了王者气魄的影响,这才答应加入黑龙海贼.
那么这一次,金狮子是真心诚意的.
李恩自然也感到金狮子的真心,嘴角微微上扬.
现在,他的海贼团已经有三个3传奇大海贼了.
总共就那么几个传奇大海贼.
罗杰死了,白胡子算一个,其他的被抓的被抓,,隐退的隐退.
胜于几个全都在黑龙海贼.
估计海军都不敢对他动手.
“好了,金狮子,先去我的地盘,然后再去接收你的手下.”
金狮子也没拒绝,利用飘飘果实,让这个岛屿漂浮在半空中,并朝着远方飞去.
............大本营内,还是一如既往的平静.
也没有海贼过来骚扰.
港口处,海贼们依旧坚守阵地,眺望着远处的海面,防止某个海贼突然偷袭.
一个海贼站累了,喝了一口水,正准备继续站岗,突然天空暗了下来.
“下雨了吗”
海贼下意识抬起头.
下一刻,海贼呆住了.
只见一个岛屿,漂浮在半空中,并且快速的靠近.
“不好,有海贼袭击,是金狮子.”
能够在新世界的海贼,都是那些.........比较聪明的,也是见多识广的.
一眼就认出了这个能力,整个新世界,就只有大海贼金狮子拥有.
其他的海贼也都反应过来,连忙拿起武器,准备动手.
但却惊讶地发现,他们好像无法攻击到天空中的金狮子.
“快...快点去通知副船长,金狮子来袭.”
半空中的岛屿上.
李恩有些无语的看着金狮子.
“金狮子,你这么光明正大的飞过去,他们恐怕都认为你入侵这里.”
“桀哈哈哈...有什么好在意的,我只不过是和未来的同僚们打个招呼罢了.”
金狮子放声大笑,丝毫没有在意.
李恩也没多说什么.
反正...以后就是同伴了,现在打个招呼,也是可以接受的.
不过并不是所有人都了解.
岛中央,很多海贼都以为金狮子入侵.
莱德菲尔德更是拿出武器,走出屋外,看着半空中的岛屿,直接就是...一刀.
红光绽放出耀眼的光芒.
锋利无比的斩击波,飞向了半空中.
岛屿上,金狮子纵身一跳.
“来的好.”
话音刚落,同样也是一道金色的斩击波,跨越了空间,对撞红色的斩击.
轰隆隆隆......巨大的轰鸣声响起.
无形的冲击波震开开来.
就连漂浮在半空中的岛屿,都受到了影响.
李恩有些无语了.
“喂喂喂,你们可不要真的打起来,到时候我会很头疼的.”
“放心,只是稍微切磋一下,并不会打起来的.”

第一百七十七章 震动整个世界（两万鲜花加更）
“金狮子,你来我们黑龙海贼,是想永远的留在这里吗”
莱德菲尔德厉声大喝道.
目前李恩不在家,这整个黑龙海贼,自然由他来守护.
这是他的使命.
“桀哈哈哈...没错,我今天就要留下来,不过,绝对不是你把我留下来,而是我主动的留下来.”
金狮子放声大笑,丝毫没有在意莱德菲尔德的威胁.
他今天的确打算留下来,不过是彻底的成为黑龙海贼的成员.
莱德菲尔德却不知道,还以为金狮子想要占领这个地盘,眼中杀气澎湃.
李恩有些无语.
这两个家伙要是打起来,哪怕只是一会儿...,估计都会破坏这里.
这附近可是他的家.
要是不小心被破坏了,今天晚上,他就没有住的地方了.
所以李恩只能阻止他们了.
李恩立刻.
站起来,走到漂浮的岛屿的边缘.
“好了,你们两个就不要吵了.”
莱德菲尔德看到李恩,稍微愣了一下.
“船长,你怎么在这里”
刚刚他没有注意到.
现在突然看到李恩,还是有些惊讶的.
李恩轻轻一跳,落在莱德菲尔德身边.
“我去找了一下金狮子,遇到了海军,所以浪费了一些时间.”
莱德菲尔德又看向金狮子,哪里不知道自己被金狮子给欺骗了.
金狮子肯定不是过来入侵这里的.
两人的关系一直很微妙,看上去是敌人,但似乎又是好朋友.
“船长,金狮子他在这里,有什么目的吗”
莱德菲尔德直接了当的问了出来.
“哦,金狮子他呀,忘记和你介绍了,从今天开始,金狮子就是我们黑龙海贼的副船长了.
他的飞空海贼团,也是我们海贼团的附属海贼团.”
李恩介绍了一下.
莱德菲尔德整个人都呆住了.
其他的海贼也全都呆住了.
他们甚至都怀疑是不是听错了.
金狮子居然加入了黑龙海贼,成为了副船长.
飞空海贼团也并入了黑龙海贼.
这听上去是多么的不可思议.
要知道,金狮子可是传奇大海贼,比李恩成名还要早.
即使现在,也很出名.
但就是这样的传奇大海贼,居然加入了龙海贼.
他们一时间当然无法接受许久之后,一个海贼有些不可思议的问道:“船长,你是不是说错了,还是我们听错了.”
“是啊,金狮子怎么可能会加入我们黑龙海贼,他好歹也是一个传奇大海贼.”
在场的海贼都不怎么相信.
甚至就连莱德菲尔德,眼神中也带着怀疑.
金狮子这么狂傲的人,怎么可能会同意加入黑龙海贼,成为李恩的副手.
“当然是真的,这种事情,也没有什么好隐瞒的.”
李恩正色道.
看到李恩这认真的表情,众人也渐渐的相信了,金狮子可能,真的加入了黑龙海贼.
莱德菲尔德也看向了金狮子.
“金狮子,没想到有一天,我们会成为同伴.”
两人之间,并没有太大的矛盾.
只不过彼此之间了解对方.
“是啊,我们现在,成为同伴了,以后就请多多指教了.”
金狮子也没有表现的很狂傲.
莱德菲尔德怎么也是和他同一个级别的大海贼,他也没有狂傲的资本.
除非有一天可以打败莱德菲尔德.
“太好了,金狮子居然也加入了我们黑龙海贼,船长真是太厉害了.”
“是啊,就算海贼王罗杰,也绝对比不上我们海贼团.”
“海贼王算什么总有一天,我们会变得更加的强大,甚至打败海军.”
众人全都议论纷纷起来,神色看上去很兴奋.
甚至都有人不把罗杰放在眼里.
不过巴雷特瞪了他们一眼,这些............海贼顿时不敢说话了.
他们可是记得,巴雷特曾经是罗杰海贼团的成员.
“好了,我们好好的庆祝一下,从今往后,金狮子,就是我们黑龙海贼的副船长了.”
当天夜里,整个黑龙海贼一片狂欢.
兼并,,的整个飞空海贼团的李恩,已经一跃成为新世界最强大的海贼团了.
除非是海军倾巢出动,这样最多也就是...打败他,绝对无法消灭黑龙海贼.
只要李恩不死,黑龙海贼就永远存在.
金狮子加入黑龙海贼的事情,瞬间就传遍了整个世界.
无数人都知道了.
“真的假的金狮子可是传奇大海贼,和李恩并列,怎么可能会加入黑龙海贼.”
“没错,一定是假的,这绝对不可能.”
“这肯定是假消息,金狮子绝对不可能加入黑龙海贼的.”
世界各地,无数的海贼都在质疑.
没有任何人相信金狮子会加入黑龙海贼.
甚至都认为是李恩放的假消息.
不过也是,就连莱德菲尔德都有些怀疑,更何况是这些............海贼.
当然,也有一部分海贼没有怀疑.
就比如说白胡子,他很相信李恩.
既然传出来了,绝对不可能是空穴来风,很有可能就是真的.
莫比迪克号上.
“库啦啦啦...李恩还真有本事,没想到居然收服了金狮子.
那个…老小子可是十分的狂傲,居然也会投靠李恩.”
白胡子猛地灌了一口酒,内心也着实震撼.
他可是很清楚金狮子的个性,绝对不可能臣服于其他人.
却没想到臣服李恩了.
附近其他人也感到很惊讶.
“老爹,这个消息,该不会是假的吧”
“是啊,金狮子性格那么狂傲,怎么可能会加入其他的海贼团,而且还是当副船长.”
不仅其他的海贼不相信,他们也不怎么相信.
“应该是真的,这种事情,没有必要......撒谎,估计很快所有人都知道了.”
白胡子神色略微认真.
其他人面面相觑,怎么也无法想象,李恩和金狮子联手了.
这就意味着,黑龙海贼即将变得更加强大.

第一百七十八章 王下七武海计划（1）
相对于海贼,海军更加震惊.
他们可是有着完善的情报机构,自然很清楚,这一切都是真的.
金狮子真的加入了黑龙海贼.
两个让海军头疼的海贼团合并了.
海军本部,会议室内.
气氛十分的压抑.
甚至就连平时比较不着调的卡普,都没有吃甜甜圈,脸色表现得很沉重.
许久之后,战国率先打破沉默.
“你们应该都已经清楚了,金狮子的飞空海贼团,加入了黑龙海贼.”
赤犬气得咬牙切齿,双手握紧,身上不由自主的散发出灼热的高温.
前不久,他们不得不放弃金狮子.
没想到转过来,金狮子就加入了黑龙海贼团了.
旁边的青稚眉头微皱.
除了........性格和赤犬对立之外,他的恶魔果实和赤犬也是对立的.
所以平时两人很不对付.
“战国,现在的黑龙海贼,已经膨胀到极点了,除非我们海军倾力出动,否则绝对无法打败黑龙海贼.”
鹤中将脸色也不是很好.
之前的黑龙海贼就很强大,但是只要他们的高端战力一起出动,绝对可以击败黑龙海贼.
最多无法杀了李恩.
但现在,就算海军倾巢出动,也没有足够的把握打败黑龙海贼团了.
战国自然也知道这点,所以脸色并不是很好,心中也很懊恼.
为什么他成为海军元帅,就这么多的麻烦.
现在他都有些羡慕卡普了.
起码............不需要为这些事情感到烦恼.
“你们有什么想法可以尽管说出来.”
海军们全都低着头,不知说什么.
甚至就连性格比较急躁的赤犬,这一次都没有提出意见.
因为他也没有什么好办法.
战国无奈的捂住额头.
他同样也感到很棘手.
“战国,其实你也不要担心,这种事情,可以交给世界政府来处理.”
鹤中将提议道.
战国想想也是.
现在的局面,已经超过海军的掌控,不是他们可以应付的.
只能交给世界政府来应付.
只要世界政府肯出手,还是可了黑龙海贼的.
他们海军,还是处理其他的海贼团比较好.
很快,战国便做出决定,李恩的,他们海军不在插手.
除非世界政府愿意帮实际上,不仅仅海军感到头疼,世界政府同样也感到头疼.
黑龙海贼的强大,已经超过了她们世界政府的预料了.
李恩,金狮子,莱德菲尔德.
三个3都是世界顶尖的大海贼,联合在一起,绝对会造成翻天覆地的影响.
会议室内,金发五老星阴沉着脸.
“现在说说看,如何处理了黑龙海贼,再这样下去,他们会变得更强.”
“哼,全都怪海军那些废物,如果早点处理掉李恩,或者解决了金狮子,也不会出现这样的麻烦.”
光头五老星冷哼道.
其他几人同样也在心里骂海军.
但他们也清楚,现在就算再怎么责怪海军,也无济于事.
只有解决了李恩才是重点.
“现在想要解决黑龙海贼,除非我们世界政府亲自出手,然后再加上海军,要不然绝对无法成功.”
持剑五老星脸色更不好.
没想到一觉醒来,就收到这么一个不好的消息.
其他几人眉头微微一皱.
他们也没想到事情居然恶劣到这一步,需要世界政府亲自出手.
如果世界政府真的可以随便出手,早就解决了罗杰他们,也不可能让罗杰逃跑那么多次.
但是现在这个情况,已经没有其他办法了.
“我看,可不可以实行王下七武海计划,选择一些海贼,成为王下七武海,赋予他们合法的掠夺权,利用这些............海贼牵制四皇.”
其中一个五老星开口提议道.
其他几个五老星眉头微皱.
事情已经恶劣到这一步,居然需要和海贼联手了.
不过这个办法,似乎也不错.
如果可以找几个海贼牵制那些.........大海贼,他们世界政府也不需要亲自出手,就可以压制住这个时代.
他们的要求也不是很高.
只要将海贼压制在新世界,继续控制伟大航道前半段,还有四海,就已经满足了.
起码............短时间内,做到这一点就好了.
“那好,这件事情就交给海军,他们挑选一些海贼,成为王下七武海.
至于王下七武海的义务,也很简单,只要必要的时候可以响应世界政府的号召,就可以获得合法的掠夺权,海军也停止追捕他们.”
几个五老星就这样商量了起来,丝毫没有在乎海军的意见.
或者说海军的意见根本就不重要.
他们也可以预料到,海军肯定不会同意的,所以决定自己商量好就可以了.
很快,五老星就商量好了.
当天下午,就将这个计划传给了海军.
海军自然不可能同意这种计划,甚至还提出意见.
只不过在五老星的强制要求下,最终海军妥协了,不得不开始王下七武海计划.
第二天,这份计划就传遍了世界.
无数的海军都震惊了.
就仿佛受到了耻辱一样,各个基地的海军联名上奏,希望战国可以放弃这个计划.
但很可惜,这是五老星的意见,战国也没有权利.
最终也只能不了了之了.
相对于海军,更愤怒的就是...普通的平民了.
他们觉得自己的利益受到了侵犯,尊严受到了践踏.
居然给与海贼合法的掠夺权,最终倒霉的都是他们这些平民.
这也让世界各地的平民,对于..世界政府更加的失望.
某个人也更加坚定了推翻世界政府的想法,并且组建了所谓的革命军.
也就是在这一刻,无数对世界政府失望的人加入了革命军,加速了革命军的成长.
海贼估计是最开心的了.
特别是某些实力不够的海贼,更是想要加入王下七武海,获得合法的掠夺权.

第一百七十九章 教训王下七武海（2）
整个新世界,无数的海贼,都在为王下七武海这个名额疯狂.
说到底,他们并不是顶尖大海贼,也害怕海军的围捕.
如果可以名正言顺的成为海贼,又不需要担心海军的话,他们自然愿意.
这场混乱,大约持续了一个月,终于有几个人确定成为王下七武海.
鹰眼米霍克,克洛克达尔,月光莫利亚,暴君熊.
就这四个人.
至于原著中的其他人,波雅汉库克现在还很小,也不知道在哪里.
多弗朗明哥还在:北海,想着如何逃脱海军的追捕,还没有机会成为王下七武海.
海侠甚平也在鱼人岛.
剩下的几个人,都是一些李恩不认识的人,估计也是龙套.
说不定活不过多久,最后空下来几个位置,然后被后面的人给占据了.
大本营内部.
李恩握着手中的报纸,看着上面的七张照片,嘴角微微上扬.
“啧啧啧...海军还真是黔驴技穷,居然想到了王下七武海.”
虽然他早就已经知道了,但是真正看到王下七武海,还是觉得有些惊讶的.
他也没有想到王下七武海,这么快就实行了.
殊不知,这一切都和他有关.
就是因为黑龙海贼的势力太过于庞大,海军都不得不退避三分3.
世界政府也不可能实行王下七武海这种无奈的政策.
“应该不是海军,战国不可能做出这种决定,很有可能是世界政府的决定.”
金狮子很了解战国,绝不可能做出这样的决定.
李恩也微微点头.
世界政府的可能性更大.
“船长,要不要教训一下这些............王下七武海,看看还有没有人敢帮助世界政府.”
巴雷特开口提议道,右手捏了捏拳头,眼中散发出暴虐的寒光.
其他海贼也蠢蠢欲动.
教训一下王下七武海,似乎也是一个不错的选择.
正好可以打发一下时间.
李恩也被勾出了兴趣.
反倒是金狮子和莱德菲尔德,十分的淡定,丝毫没把这些............王下七武海放在眼里.
“你们说的没错,的确应该教训一下,这样,金狮子,莱德菲尔德,还有巴雷特,你们三个一起动手,把这三个人给我杀了.”
李恩指着自己不认识的三个人.
既然他不认识,那不都提前把位置腾出来,给那些.........他认识的人.
如果这三个人知道,就是因为李恩不认识他们,所以决定解决他们,估计会欲哭无泪的吧.
莱德菲尔德三人3看了一眼,了点头,并没有拒绝.
教训几个小海贼,打海军的脸,正好可以用一下时间.
“怎么剩下的人呢”
杰克开口问道,同时有些蠢蠢欲动,似乎很想动手.
李恩抬头看了一眼杰克.
“你就别想了,你肯定打不过他们,就不要过去送死了.”
如果是未来的杰克,还有一战之力.
但现在才十多岁的杰克,要是面对巅峰状态的这些人,绝对是送死.
杰克有些失落,却又无可奈何.
只是在心中下定决心,等到他长大了,变强了之后,再教训一下这些人,弥补心中的遗憾.
“这几个人,我决定亲自教训其中一个人,剩下来的,就放了他们.”
李恩眼中带着一抹寒光.
“放...放了他们”
附近的海贼全都愣住了.
李恩居然打算放了这些人.
“没错,全都杀了,世界政府还以为我们想和他拼命.
短时间内,我可没打算对世界政府动手,起码要过一段时间,等我们海贼团变得更加强大.”
金狮子和莱德菲尔德点了点头,很认同李恩的想法.
世界政府可不是…那么容易对付的.
必须要有充足的打算,在此之前,还不能和世界政府彻底翻脸.
如果杀了所有的王下七武海,世界政府说不定就不得不动手了.
“好了,你们几个出发,我去找剩下的那几个人,看看谁倒霉,先被我找到.”
在场的海贼摇了摇头,心中被某个王下七武海感到可怜.
一旦被李恩发现,那就倒霉了.
很快,李恩等人各自离开了.
金狮子和莱德菲尔德三人3,自然是去寻找那三个王下七武海.
李恩寻找剩下人中的其中一个.
至于一个个教训过去,他可没有那个闲工夫,教训一个人就可以了.
除了他之外,剩下的人当中,也没有足够的把握镇压这些............王下七武海.
还不如只教训一个.
............新世界,某一个海域.
自从被白胡子打败之后,莫利亚独自一个人来到这座岛屿,重新组建了自己的海贼团.
虽然又拥有了手下,但是莫利亚已经被白胡子打掉了信心,开始沉迷于手下的实力.
并且决定组建僵尸军团.
然后利用僵尸军团打败白胡子.
“船长,我们庆祝一下,终于成为王下七武海了.”
“是啊,一定要好好的庆祝一番.”
面对自己手下的吹捧,莫利亚心里也很开心.
这个王下七武海的称呼,他其实并不是很在意.
只不过有了这个称号,他就可以肆无忌惮的做一些事情,寻找一些尸体.
然后组建能力者军团.
就在莫利亚得意的时候,一艘海贼船,从远方缓慢地靠近.
船头,李恩依靠着船舷,眺望着远处的海面,嘴角微微上扬.
“船长,根据我们情报,月光莫利亚就在前面的岛屿上.”
李恩拿起一边的水果,轻轻地咬了一口,缓慢的咀嚼着.
也怪莫利亚倒霉,被他的情报机构给发现了,又距离他的岛屿最近.
那就没办法,只能拿莫利亚出气了.
“传令下去,迅速靠近.”
“是.”
黑龙号顿时加快速度.
没多久,就来到了海岸的旁边.
李恩轻轻一跳,落在了海岸上,缓慢地朝着莫利亚的方向走去.
莫利亚现在还不知道,依旧和自己的船员庆祝着.

第一百八十章 殴打莫利亚（3）
哒哒哒......“是谁”
莫利亚正在庆祝,突然听到了远处传来的脚步声,顿时警惕起来.
其他人也纷纷停止喝酒,拿起武器,看着远处的黑夜之中.
月色是如此的明亮.
李恩缓慢地走向莫利亚.
“李恩.”
莫利亚透过月色看去,脸色骤变.
他也没想到,新世界的传奇大海贼,居然会出现在这里.
一时间,莫利亚心中涌现出恐慌.
他现在已经不再是以前的他,自然很清楚自己和传奇大海贼的差距.
一个白胡子就狠狠地修理了他一顿:.
更不用说李恩这个最强传奇了.
李恩漫步行走,最后停在了莫利亚的前面.
“王下七武海,月光莫利亚.”
莫利亚握紧双手,浑身的肌肉紧绷着,眼神中充满了警惕.
虽然不知道李恩为什么在这里,但必须要小心谨慎一些.
附近的海贼也全都警惕起来.
就只有李恩以及身后的海贼们,相当的淡定,丝毫没把莫利亚放在眼里.
“李恩,你为什么在这里”
莫利亚有些担心的问道.
就生怕李恩是过来找他麻烦的.
“莫利亚,听说你成为王下七武海了,专门牵制我们这些............海贼,所以我特意过来见识一下.”
李恩嘴角微扬,上下打量着……,言语中带着挑衅,丝毫没把莫利亚放在眼中.
莫利亚脸色更加难看.
他也知道,李恩经常找世界这么麻烦,这一次过来找他,还以为是报复他成为王下七武海.
心里甚至有些后悔了,早知道就不加入王下七武海了.
这下好了,得罪了大海贼了.
“好了,莫利亚,给你个机会,只要你能够让我满意,我就放了你.”
李恩双手抱胸,甚至都没用武器.
一个小小的月光莫利亚,根本就不需要用武器,双手就能够轻松打败.
莫利亚心中涌现出一股寒意.
很想逃跑,但是看到李恩脸上的笑容,他就清楚,估计很难逃跑了.
起码............还需要大战一番.
“李恩,既然你想动手,那就让我领教一下,传奇的厉害.”
莫利亚摊开双手,附近无数的黑影,全都汇聚在一起.
“影子集合地.”
无数的人影,冲进了莫利亚的体内.
莫利亚的身体迅速的变大,宛如,一个巨人一般.
或许知道李恩很强大,莫亚也不敢大意,一上来就是...大招.
可惜,这种能力过于依靠他人的力量,熟悉自己的能力.
原著中,莫利亚几次被别败.
特别是遇到甚平的时候,三两下就被解决了.
变成巨人一般的莫利亚,山一般大小的手,对着李恩拍下去.
嗖嗖嗖......空气都发出呼啸之声.
莫利亚的手下,眼神中也充满了期待.
“太好了,船长这么强大,一定可以赢得.”
“没错,等到船长打败了李恩,我们就是...传奇海贼团了.”
黑龙海贼全都无语了.
也不知道这些家伙,哪里来的自信,居然认为莫利亚可以打败李恩.
就这种巨人.
李恩击败的没有一千,也有八百.
嗖嗖嗖......听着耳边传来的呼啸之声,李恩纵身一跳,飞跃至半空中.
随后迅速的跳到莫利亚的手臂上.
莫利亚反应过来,抬起一只手,对着手臂上的李恩抓下去.
李恩立即加快速度,迅速奔跑,朝着莫利亚的脑袋跑去.
整个人如同火箭一般,携带着势如破竹的气势,三两下就冲到莫利亚的旁边.
莫利亚瞳孔一缩,脸色骤变.
他也没想到李恩速度会这么快,一下子就出现在他的不远处,随时都能够打到他.
“可恶,我绝不会输的.”
莫利亚的身体扭动着,很想反抗.
但速度还是慢了一点.
李恩已经出现了他脑袋的不远处,并且抬脚用力的踹下去.
莫利亚只能眼睁睁的看着李恩靠近,却又无力反抗.
轰!一声惊天动地的巨响.
莫利亚那百米高的身躯,被李恩正面踹中,倒飞而出,并在地面上翻滚着.
看上去要多狼狈,就有多狼狈.
他的手下全都看呆了:.
如此庞大的巨人,居然被踹飞了.
这得有多么大的力量.
李恩落在莫利亚旁边,两只手张开,抓住了莫利亚的手臂,用力的抬起,随即抛向了天空.
莫利亚那庞大的身躯,在李恩的手中,就仿佛一个球一样脆弱,被李恩轻松地抛弃.
完全没有任何还手之力.
“不...不可能,我的影子集合地,怎么可能这么容易就被打败.”
莫利亚崩溃的大喊道,眼神中更是充满了绝望.
这可是他恶魔果实最强的大招,但是在李恩的手中,就好像是玩具一样.
毫无任何还手之力.
如果被打败了,那么他的下场......一想到失败的下场,莫利亚心中的恐惧无限的放大,弥漫着自己的内心.
“不行,绝对不能输.”
突然,李恩出现在半空中,莫利亚还没反应过来.
只看到一个细小的身影靠近.
“不......”
轰!李恩一拳击中了莫利亚的身体.
无尽的力量倾泻而出,不停地冲击着莫利亚的身体.
莫利亚脸色变得:狰狞无比,身体也在轻微的颤抖着.
一股剧烈的疼痛感传来.
轰!庞大无比的身躯摔在地上,整个海岛都在剧烈的颤抖着.
地面出现了一道裂痕,并不断地扩散开来,遍布整个岛屿,将岛屿都给分开了.
同时,莫利亚体内汇聚的影子,全都离开了.
只是三两下,李恩就破解了莫利亚的大招.
莫利亚躺在地上,双眼无神,一时间无法接受自己被轻松打败.
附近的海贼全都看呆了:.
他们的船长,居然三两下被打败了.
黑龙海贼的海贼不屑地笑了起来.
就算是王下七武海又如何.
还不是被他们的船长轻松的教训.

第一百八十一章 丢脸的海军、雷利（4）
“喂,小子,王下七武海没出息,只有四皇才有出息,好好努力,我的位置留给你了.”
李恩轻轻地拍了一下莫利亚,却没有痛下杀手.
黑龙海贼的海贼一脸的无语.
如果莫利亚真的有本事当四皇,自然不可能当王下七武海.
这话完全就是...调侃.
莫利亚眼中充满愤怒,恨不得杀了李恩,却又无可奈何.
李恩也没做什么,转身离开了.
其他的海贼就在旁边看着,也不敢阻拦李恩.
直到李恩离开后,莫利亚才起身,望着远处的黑夜,愤怒的捶打了一下地面.
“可恶的李恩,我绝对不会放过你的,绝对不会.”
另一边,李恩还没有离开,就听到了莫利亚愤怒的声音,嘴角微微上扬.
“船长,这家伙太嚣张了,要不要去教训一顿他”
“不必了,总有一天,我们会见面的,到时候,这家伙肯定会很惨.”
李恩丝毫没有在意.
再过十几年,双方肯定会见面的,那时候的莫利亚,更加的狼狈不堪.
杰克都可以轻松地打败.
海贼们听到李恩都这么说了,也就没有说什么,默默的跟着李恩.
时间一晃,几天就过去了.
在这几天内,发生了几件震惊世界的大事.
王下七海中的三个人,被黑龙海贼的副船长金狮子莱德菲尔德给杀了.
一时间,很多想当王下七武海的海贼全都偃旗息鼓,生怕得罪了黑龙海贼.
剩下的几人也有些担心.
但是过了一段时间,黑龙海贼都没有动静,那些.........王下七武海,也没有那么害怕了.
估计最不...开心的就是...海军了.
他们刚刚成立王下七武海,李恩就杀了接近一半,自然被认为挑衅海军和世界政府.
不过伴随着时间流逝,看到李恩似乎并没有什么动作,海军也就不在意了.
只以为李恩只是打算教训一下.
既然没有全面开战的打算,世界政府当然不可能和李恩开战.
海军当然更不可能随意开战的.
世界再一次平静的下来.
............一晃多年,新世界一如既往的平静.
虽然每天都有大量的海贼挑衅,但是最终,都是四皇海贼团.
值得一提,目前的四皇海贼团,和原著中差不多.
有李恩的黑龙海贼,白胡子海贼,妈海贼团,还有凯多的百兽海贼团.
至于原来的红发海贼团,虽然有名,但是还在:伟道上混,没有进入新世界.
不过公认的最强的海贼团,当然就是...李恩的黑龙海贼,拥有三个3传奇般的海贼.
香波地群岛.
夏姨的敲竹杠“李恩船长,你今天怎么想起来到我这里”
雷利看着坐在吧台前面的李恩,心里还是有些好奇的.
他隐居在这里的事情,李恩又是怎么知道的.
李恩转过头,望着有些好奇的雷利,嘴角微微上扬.
“你以为,你隐居在这里,我就不知道了吗”
雷利愣了一下,随即莞尔一笑.
“也是,李恩船长可是新世界有名的大海贼,情报机构一定很强,知道也是理所当然的.”
说完,雷利看向了一边的夏琪.
“夏琪,给我准备一点好酒,我要和老朋友好好的喝一杯.”
夏琪从柜台上拿出一瓶上等的红酒,递给雷利.
雷利接过红酒,亲自给李恩倒了一杯.
“李恩,最近你可是相当有名,居然就连金狮子,都投入你的麾下.”
雷利的内心很佩服.
当初的金狮子,甚至逼得他们罗杰海贼团陷入绝境.
却没想到被李恩给收服了.
“怎么样,那你要不要加入我的麾下成为我的副船长.”
李恩半开玩笑的说道.
雷利连忙摇了摇头.
“不了不了,我已经退休了,可不想插手你们之间的事情.”
他心里觉得李恩太疯狂了,到处挑衅世界政府,践踏世界政府的尊严.
完全就是...在摸老虎的胡须.
现在世界政府还在:忍着,但是总有一天,世界政府会彻底爆发.
到时候就不仅仅只是海军,世界政府也绝对会对他动手的.
所以他不想插手这件事.
李恩也没有继续招揽,拿起酒杯,慢慢的品尝着.
也不知过了多久,李恩放下酒杯,一分钱都没给,转身就离开了.
“唉唉唉...李恩,你还没给钱呢,你一个顶尖大海贼,不会想要吃霸王餐吧”
雷利连忙开口说道.
“呵呵呵...”
李恩缓慢转过身,露出淡淡的笑容.
“你也知道我是海贼,那你觉得我会付钱吗哇哈哈哈哈......”
说完,李恩哈哈大笑起来.
雷利看着渐渐离开的李恩,还想说什么,突然感受到一股凉意.
机械的转过头,就看到夏琪那阴沉的目光,正死死地盯着他.
完了.
死定了.
“这个......这些............可不是…我吃的,绝对不能怪我.”
雷利连忙开口解释道.
“不要解释了,这笔账就算在你身上,三天内结清,要不然,就不要怪我不客气了.”
夏琪冷声说道.
“天啊,为什么我这么倒霉.”
外面,李恩听到雷利的凄厉的惨叫声,嘴角微微上扬,并且加快了脚步.
至于雷利的下场,就和他无关了.
走在香波地群岛街上,李恩双手抱着后脑勺,看着天空的太阳,叹了一口气.
“唉,这都这么长时间了,怎么还没有任务,没有任务,我如何变强.”
自从上一次的任务之后,已经好几年了,一个任务也没有.
也因此,李恩打算四处逛逛,看看能不能碰到一个任务.
以他现在的实力,没有任务,绝对无法突破极限.
“叮咚,请宿主完成顶尖任务,任务完成,获得一次奖励.”
或许上天听到了李恩的话.
一道天籁般的声音,落入李恩耳中.

第一百八十二章 第一次顶级任务（5）
“顶级任务.”
李恩一时间都没有反应过来.
居然是顶级任务.
这可是最高级别的任务.
他自从穿越以来,大多数都是高级任务,很少遇到过顶级任务.
就连奖励,也都是高级奖励.
比如说阿库洛罗利亚的模块,也仅仅只是一个高级签到.
那么顶级任务的奖励,该有多好.
虽然奖励可能很丰富,但李恩神色还是微微有些凝重.
顶级签到任务,应该相当的危险.
“系统,是什么任务”
李恩的语气都有些沉重了.
“叮咚,鱼人费舍尔泰格将于今天晚上潜入圣地玛丽乔亚,拯救被关押的奴隶.
请宿主释放这些奴隶,并且成功的离开圣地玛丽乔亚.”
拯救奴隶.
李恩皱着眉头.
这个任务其实并不是很困难.
原著中的泰格都可以逃走,他应该也可以逃走.
不过既然是顶级任务,那么肯定相当的危险,很有可能会遇到世界政府的高手.
甚至还有性命之忧.
李恩思索了许久,最终还是决定完成这个签到任务.
要是遇到困难就退缩,以后面对世界政府,难不成也要退缩吗总有一天会遇到的.
“看样子,我可能需要和世界政府正面交锋了.”
李恩双手插入口袋中,缓慢的拿出了一个刀柄.
赫然就是魔刀千刃.
穿越过来这么多年,和海军交锋了很多次,最终成功的压制住海军.
接下来,就是...和世界政府对抗了.
他也一定会赢的.
............夜晚,圣地玛丽乔亚,十分的宁静.
不时的有一队队士兵巡逻.
作为世界政府的驻地,天龙人的住所,这里的巡逻当然很严密.
就是为了防止有人偷袭.
圣地玛丽乔亚,位于红土大陆的正上方,前面连接的香波地群岛,后面就是...一个万米的悬崖.
因为很少有人从悬崖这里进来,所以这里几乎没有巡逻.
嗖嗖嗖......突然,一道黑影穿过了大街小巷,来到了圣地玛丽乔亚的背面.
这人赫然就是李恩了.
李恩看着下方的悬崖,找了一个很隐蔽的地方坐下,然后耐心地等待着.
既然这一次任务很凶险,他当然应该找个帮忙.
泰格就是...一个不错的帮手起码............他的实力还是很强的,虽然可能打不过海军大将.
但是炮灰也有一定的价值.
更何况泰格还不是炮灰.
海风呼呼的吹着.
也不知过了多久,李恩都有些不耐烦了,依旧没有等到泰格.
但就在李恩准备撤退的时候,突然感觉到有人正在快速靠近.
走到悬崖旁,低头看去.
只见一个黑影,从下面爬了上来,速度还是挺快的.
李恩就坐在悬崖边等待着.
不过片刻,黑影从悬崖下跳了上来.
黑影当然就是...泰格了.
原著中,泰格为了拯救这些奴隶,爬上了万米悬崖,这才来到了圣地玛丽乔亚.
泰格刚上门,就看到了一个人站在自己的前面,吓了一跳,当即就准备动手.
“你最好不要动手,要不然,绝对是自讨苦吃.”
李恩淡然的说道.
丝毫没把泰格放在眼里.
泰格正准备动手,听到李恩的话,下意识顿了一下.
透过微弱的月光看去,恰好看到了李恩的面孔,内心不由得一惊.
这不是黑龙海贼的船长吗李恩的大名,只要有眼光的人都可以认出来.
泰格自然也认得.
“李恩船长,你怎么在这里”
泰格并没有动手.
他相信李恩在这里,绝对不可能是为了抓住他.
“我只是准备过来拯救这里的奴隶,因为发现了你,所以在这里等着.”
李恩说了一个小小的谎言.
总不能说他提前知道了.
拯救这里的奴隶.
泰格的眼睛顿时亮了,他也没想到李恩的目的,居然和他相同.
他又想起了十多年前,李恩就拯救了圣地玛丽乔亚的奴隶,心里也就不怀疑,甚至还有些开心.
如果有李恩的帮忙,应该可以放走那些奴隶.
“李恩船长,我的目的也是拯救这些奴隶,所以我想请李恩船长帮助我,拯救这些奴隶.”
泰格低头恳求道.
这个世界他最敬佩的人,除了........乙姬王妃之外,就只有李恩了.
李恩假装思考了片刻,随即点了点头道:“既然你都这么说了,我似乎也没有理由拒绝,我同意了,我们两个一起,拯救这里的奴隶.”
“太好了,真是太感谢你了.”
泰格很激动,很欣喜.
虽然已经打算拯救这些奴隶,但是他已经抱有失败的打算.
却没想到,世界最强的大海贼李恩居然也有这样的打算.
他现在内心很激动,很欣喜.
“好了,趁着现在没有人,我们先离开这里,免得一不小心被发现了.”
李恩率先离开了悬崖.
泰格也偷偷的跟在后面.
两人走了片刻,就遇到了巡逻队.
李恩三两下就穿过了巡逻队,并没有任何人发现.
泰格的实力也不是很差.
跟在李恩后面,并没有人发现.
双方就这样走了许久,最终来到了一个巨大的建筑物.
奴隶集中营.
这还是李恩第二次来到这里.
“泰格,我在这里看着,你进去放着所有的奴隶,到时候我们一起打出去.”
“那就拜托你了,李恩船长.”
泰格并没有拒绝李恩,独自一个人进入了奴隶集中营.
李恩站在外面,看着天上皎洁的月亮,双手下意识握紧魔刀千刃.
既然是顶级签到任务,肯定不可能那么简单.
绝对还有后手.
他不相信系统还会犯错误.
说不定,马上就要强敌了.
他需要好好的休息一番,到时候也有足够的力量,对付即将到来的强敌.
奴隶集中营内.
泰格花了一定的时间,终于放出了所有的奴隶.

第一百八十三章 天龙人出手了（三千评价加更）
“李恩船长,这些人我已经放出来了,现在就可以离开.”
泰格有些兴奋的说道.
后面,很多奴隶都看到了李恩,整个人都呆住了.
“是李恩,黑龙海贼的船长.”
“他不应该在新世界吗怎么可能会在这里”
“我想起来了,十多年前,他曾经救拯救过圣地玛丽乔亚的奴隶,这一次说不定也是过来拯救我们的.”
“真的吗那真是太好了,有李恩帮助,我一定可以逃离这里的.”
在场的奴隶有好奇,也有兴奋的.
虽然有泰格的帮忙,但他们还是有些担心.
不过如果有李恩的话,那就完全不需要担心了.
李恩的强大,那可是公认的.
“好了,我们一起打出去.”
“好,我们一起离开这里.”
泰格郑重的点了点头.
后面的奴隶们也一脸的期待.
马上就要离开这里了,每一个人内心都很兴奋.
“冲.”
李恩率先冲去.
这一次,他并没有隐瞒踪迹.
这么多人,想要偷偷摸摸的出去,根本就不可能,不如光明正大的打出去.
正如李恩所料,他们这么多人,完全隐瞒不下去.
很快就被世界政府的人发现了.
“不好,有奴隶逃跑,快点阻拦.”
“奴隶暴动了,必须要抓住他们,要不然天龙人不会放过我们的.”
附近的士兵们立刻.
跑了过来,将李恩等人团团围住.
一个长官正准备动手,突然就看到了李恩,整个人都呆住了.
下一刻,这个长官身体轻微的颤抖着,额头上满是大汗:,脸色更是惨白无比.
“李恩,你是李恩.”
其他人听到李恩这两个字,同时将目光放在李恩身上.
所有人的脸色都惨白了.
世界最强的海贼,世界最强的男人.
诸多荣耀汇于一身.
如此强大的人,居然会出现在这里.
他们可不认为他们能够阻拦住李恩,硬要动手的话,绝对会被杀的.
“不好意思,请不要挡住我的路.”
李恩甚至都没有拔刀,缓慢地朝着前面走去,丝毫不担心这些人会动手.
这些人也的确没有动手,全都被吓破了胆,就这样看着李恩离开.
哪怕那些奴隶跟在李恩的后面,这些人也不敢动手,只能默默的看着.
泰格完全的看呆了:.
这就是世界大海贼的威势.
仅仅凭借自己的威名,就能够让多人胆寒,不得不让路.
原本他还以为要动手后面的那些奴隶也惊呆了,傻乎乎的跟在李恩的后面.
直到李恩离开后,之前的长官才反应过来,连忙大喊道:“快去通知海军,通知世界政府.”
没多久,海军和世界政府的人都知道了.
海军一下子派了两个大将,过来抓捕李恩.
能够让两位大将动手,也就只有李恩才能够享受这样的待遇.
其他的四皇,一个海军大将就可以组拦住,两个海军大将就可以硬扛了.
其中一个,也是最讨厌李恩的人,海军大将赤犬.
圣地玛丽乔亚的深处.
一栋豪宅之中.
五老星刚刚睡着,就听到了外面的爆炸声,随后就有一个士兵跑过来报告.
砰!一个五老星用力的一拍,拍碎了实木办公桌.
“混蛋,简直不把我们世界政府放在眼里.”
“没错,我们不找他的麻烦,他居然三番两次找我们的麻烦,绝对无法原谅.”
其他几个人也很愤怒.
这么多年来,李恩多次找世界政府和海军的麻烦.
他们世界政府都忍了.
特别是海军奈何不了李恩的时候,他们世界政府还是忍了.
却没想到李恩得寸进尺,又一次找他们的麻烦.
“看样子,我们世界政府不动手,他真的以为我们奈何不了他.”
光头五老星咬牙切齿的说道.
其他人也点了点头.
他们不想动手,李恩偏偏多次挑衅他们,分明就是...以为他们害怕.
实际上李恩也很无辜.
如果可以,他也不想随便找世界政府麻烦,安安心心的发展不好吗偏偏这个系统,每一次高级任务,都和世界政府有关.
时间长了,次数也就多了.
“没办法了,只能通知那些.........天龙人,让他们的人动手,再这样下去,李恩就真的肆无忌惮了.”
“同意,天龙人必须出手.”
能够成为世界贵族,享受那么多至高无上的特权.
除了........天龙人是创建世界政府的20位王的后裔之外,也是因为天龙人有很强的力量.
能够压制住海军的力量.
很快,所有五老星达成一致意见.
“我现在就去找天龙人,让他们立刻.
出兵,解决了李恩.”
其中一个五老星站起来,快速的朝着外面走去.
豪华宫殿中.
一个老者缓慢地睁开眼.
“你说的没错,这个李恩,的确有些猖狂,甚至不把天龙人放在眼里,也应该结束了他.
不过我听说,他好像有不死之身,我这人也不一定能够杀了他,除非伊姆大人亲自动手.”
“那就不要杀了他,把他抓住,永远的关在推进城内,让他一辈子都无法出去.”
五老星阴沉着脸说道.
至于让伊姆大人亲自出手.
不要开玩笑了,伊姆大人何等人物,他们还没有这个权利.
“也罢,关在推进城内,或者关在世界政府,都是个不错的选择,总比到处找麻烦好.”
老者点了点头,认可了五老星.
“我这就派几个人过去帮忙,再加上几个海军大将,应该可以镇压李恩.”
得到了天龙人的认可之后,五老星就离开了.
相对于来之前的愤怒,现在的五老星心情十分的愉悦.
另一边,李恩刚刚离开圣地玛丽乔亚,看到了远方走来的两位大将.
赤犬和黄猿.
全都是老熟人.
不知道这一次,是不是送菜的.

第一百八十四章 李恩的困境（1）
“呦,赤犬,黄猿,很久没见面了,你们还活着啊.”
李恩开口调侃道.
赤犬原本脸色就不是很好.
听到李恩的调侃,脸色就更难看了,好像李恩欠了他几百万贝利一样.
“李恩,这一次,就是你的死期.”
赤犬语气阴沉地说道.
在来之前,他就已经得到了五老星的命令,一定要拖住李恩.
世界政府准备出兵了.
赤犬听后很欣喜,只要世界政府愿意出手,再加上他和黄猿,一定可以打败李恩.
李恩当然也注意到赤犬眼神中的自信,心里大概的猜到了.
世界政府可能难以容忍他的行为,准备亲自下场比赛.
也难怪这一次是顶级任务.
统治世界800年的界政府,总算是出手了,李恩心中还有些兴奋.
不知道,世界政府究竟有什么样的手段,能够统治世界这么多年.
他完全可以趁着这个机会,好好的试探一下世界政府的底线.
“泰格,你带着这些奴隶先走,这两个家伙,交给我了.”
李恩缓慢地拔出…魔刀千刃.
“李恩船长,不如我帮你挡住一个人吧,让他们先走.”
泰格神色带着担忧.
他自然也认识,赤犬和黄猿是海军的两位大将,所以有些担心李恩.
不得不说,泰格还是值得交往的.
起码............还知道帮助他,哪怕面对的是战力超群的海军大将.
“不必了,这两个家伙,我自己可以解决,你们快点离开.”
李恩语气也冷了下来.
泰格留在这里,完全就是...在碍事.
“我明白了,那就交给你了.”
泰格看到李恩坚定的目光,也不再拒绝.
“站住,你们这些............罪恶之人,不要想着离开这里.”
赤犬上前一步,举起变成岩浆的手臂,就准备动手.
通红的岩浆燃烧着,空气中的温度也上升了十多度.
泰格下意识停下,准备反抗.
嗖!但就在此刻,一道锋利无比的淡蓝色斩击,从他身边经过,飞向了赤犬.
蓝光一闪而过,迅速的切开赤犬.
赤犬的身体变为了岩浆,洒满了一地.
但很快,赤犬又恢复过来,神色严肃的看着李恩,双手紧握成拳.
刚刚李恩的剑气,太过于迅速.
只不过李恩并没有使用霸气.
当然,真当李恩使用霸气的时候,赤犬还是可以躲开的.
“我们走.”
泰格看着如此好的机会,不再犹豫,立刻.
朝着远处跑去.
后面的奴隶紧紧地跟随在后面.
赤犬还准备阻拦,但李恩已经举起了千刃,随时准备动手.
黄猿也站在一边,警惕的李恩.
“赤犬,那些人以后再说,还是想办法拦住李恩,绝对不能让:他逃跑.”
赤犬犹豫了一下,最终放那些奴隶,决定集中力量,先打败李恩.
万一他去追捕那些人,李恩逃跑了,到时候就很难抓住了.
“果然如此.”
李恩嘴角微扬.
赤犬和黄猿明摆着想要抓住他,肯定是有了必胜的把握.
十有八九就是...世界政府的人.
“黄猿,我们一起上.”
赤犬暴喝一声,随即冲出,如同猎犬一样,扑向了李恩.
“速度即是力量,你被光速踢过吗”
黄猿变成一道光,高速移动,出现在李恩身后,抬起冒着金光的脚,用力的踹下去.
空气都发出瑟瑟声响.
赤犬也趁着这个机会,突袭到李恩前面,猛的轰出右拳.
轰隆隆隆......一股巨大的岩浆,形成了一个手臂,对着李恩砸来.
迎面吹来了一股热风.
李恩迅速转过身,一只脚踹下去,挡住了黄猿的脚.
同时一甩右手.
魔刀千刃分成无数的碎片,高速旋转,形成了一道巨大的龙卷风,将岩浆全都包裹在其中.
覆盖着霸气的刀片,眨眼间,就将岩浆拳头给撕碎开来.
无数细小的岩浆洒满了一地.
李恩用力的一转,另一只脚也对着黄猿踢下去.
黄猿见情况不妙,第一时间变成一道光,消失在原地.
但也没有躲的太远,免得李恩趁着这个机会逃跑.
虽然平时比较懒,但有时候还是挺认真的.
“八尺琼勾玉.”
“流星火山.”
黄猿和赤犬再一次一齐动手.
漫天的金色光弹和红色岩浆,照亮了李恩的眼睛.
为了阻拦李恩的去路,赤犬和黄猿都认真了,上来就是...大招.
李恩摊开双手,漆黑的魔力汇聚在两手之上,形成了巨大的龙爪.
轰轰轰......伴随着李恩的攻击,所有的岩浆和金色光弹,全都被李恩给击碎.
天空中发出一连串的大爆炸.
无数人都被这个大爆炸给惊动了.
远处,泰格走了许久,看向了李恩所在的方向,神色中带着担忧.
“好激烈的战斗,不愧是海军大将和新世界的传奇海贼,每一个都很强大.”
“是啊,就算隔了这么远,我都觉得有些害怕.”
奴隶们惊叹起来.
他们自认为,面对如此强大的攻势,绝对无法抵抗的.
圣地玛丽乔亚.
几个中年男子听着不绝于耳的爆炸,下意识抬起头,看着爆炸的天空.
“那里应该已经打起来了,我们速度快点,必须要抓住李恩.”
其他几人也加快脚步.
不过片刻的时间,两人就来到了交战的正中心,同时也看到了李恩.
“那家伙就是...李恩,抓住他.”
其中一个体型有些健硕的男子,看到李恩,第一个冲了出去.
其他人也紧追其后.
李恩正准备挥刀,突然就感到身后有几道凌厉的气息靠近.
眨眼间就出现在他的身后.
有敌人.
李恩瞬间反应过来,也顾不上攻击,转过身,就是...一道锋利的斩击波.
冲在最前面的男子一拳轰碎剑气,其他人三两下冲到李恩的旁边,各自发出猛烈的攻势.
大危机到来了.

第一百八十五章 天龙人部队（2）
轰隆隆隆......三个人一同动手,空气瑟瑟发抖,发出巨大的轰鸣声.
李恩迅速挥刀,挡住三人3的攻击,然后拉开了和三个人之间的距离.
赤犬和黄猿跳到两边.
五个人,彻底的围住了李恩.
李恩转头看着在场的五个人.
赤犬和黄猿.
还有三个3中年男子,他并不认识,但是实力却相当的强大.
应该是世界政府的人.
“啧啧啧,不愧是世界政府,随便来三个人,就这么厉害.”
李恩眼神中带着严肃.
虽然并不认识这三个人,但是从刚刚的短暂交锋可以看出,这三个人都很厉害.
其中一个中年男子上前一步,厉声大喝道:“李恩,你多次挑衅世界政府,挑衅天龙人,今天,就是你的死期.”
李恩嘴角抽了抽.
不知道的,还真以为可以杀了.
他只是担心人太多,不小心被打败,然后被关在圣地玛丽乔亚.
可从没有担心过这些人.
“想要抓我,那就要看看,你们有没有…这样的实力.”
李恩缓慢举起魔刀千刃,身体微微下蹲,浑身的肌肉紧绷着,注意力集中在四周.
大将赤犬,大将黄猿.
每一个都很强大,绝不能小觑.
赤犬等人上前一步,将李恩给彻底的围住,防止李恩逃跑.
三个3中年男子也堵住了李恩的路.
“李恩,不要想活着离开,我的名字叫罗斯德,今天就是你的死期.”
罗斯德,也就是三个3中年男子中,明显是大哥的男子,率先跳上前.
其他两人也跟在后面.
一左一右,似乎要策应罗斯德.
“不要小瞧了我.”
李恩眼中绽放出凌厉的寒芒.
双手猛地一挥刀.
一道锋利无比的斩击,切开地面,飞向罗斯德.
砰!罗斯德用力一跺地面,挥出右拳.
一拳打在了剑气上面.
剑气炸裂开来,伴随着一阵劲风,消散的无影无踪的.
只有无形的气流,吹拂着四周.
旁边,两个中年男子也靠近了李恩,一个人抬起右脚,一个人伸出右手.
“指枪.”
“岚脚.”
两人一上来,就是...海军六式.
看上去十分的熟练.
空气中飞来一道无形的冲击波,还有一道湛蓝色的踢击.
从两边一起攻来.
后面,赤犬和黄猿相视一眼,一跳,跳到李恩的后面.
“大喷火.”
“镭射.”
又是两道攻击,堵住后面的去路.
李恩神色微微凝重.
虽然拥有很强的不死之身,但是被这些攻击打中,肯定也会感到疼痛的.
而且,体力会消耗的很严重.
“李恩,今天就让我们天龙人的卫队,解决了你.”
罗斯德冷喝一声,一个箭步,出现在李恩身前,距离李恩不过一步之远.
同时张开双手,对着李恩抓下去.
旁边,其他两个中年男子的攻击,也已然靠近,下一刻便会打中李恩.
赤犬和黄猿的攻击,也已到后背.
同样不过一步之遥.
面对五人5的联手,李恩还是感到压力蛮大的.
这一个不小心,就会被打伤.
不过,这仅仅只是对于..普通人来说.
李恩还是有足够把握的.
砰!一声巨响,地面炸裂开来.
大量的碎石飞溅.
李恩踩踏的地面,跳到半空中.
炽热的岩浆和金色光芒,两者交叉而过,冲向了两个中年男子.
轰隆隆隆!!金色光芒,赤红色岩浆,蓝色的斩击还有无形的冲击波撞在一起,瞬间引发巨大的爆炸.
耀眼的金色光芒伴随着红色的岩浆,喷涌而出,洒向四面八方.
就连罗斯德都没有来得及逃跑,就这样被湮没了.
半空中,李恩踩踏着空气,然后迅速拉开和罗斯德几人之间的距离.
“不愧是天龙人的卫队,还真是挺强的,佩服佩服.”
李恩开口称赞道.
他也是现在才知道,这居然是天龙人的卫队.
不过也是.
要是天龙人没有一点实力,早就被海军给灭掉了,怎么可能还存活到现在,并且那么的嚣张.
“不过,我可不是…好惹的.”
李恩怒吼一声,收回魔刀千刃,身形快速变化,变成了一条庞大的黑龙.
相对于剑术.
,还是黑龙形态更加强大.
无论是力量还是防御力,都比之前变得:强大的多.
“幻兽种吗难怪能够压着海军,还是有点实力的.”
罗斯德喃喃自语.
旁边的赤犬全程黑着脸.
这是在看不起他们海军吗偏偏他还没有任何理由解释.
“大喷火.”
赤犬也没多想,第一时间攻击,生怕李恩会逃跑.
黄猿也反应过来,利用光速移动,来到半空中,并且摊开双手.
“八尺琼勾玉.”
大量的金色光弹,覆盖着整个天空,密密麻麻.
轰隆隆隆......一连串的大爆炸响起.
金色的光芒完全的将李恩给笼罩住了.
大爆炸不停的冲击着李恩的鳞片.
李恩都感觉到有一丝的疼痛.
“我们一起动手.”
罗斯德也跳到半空中,猛地一踢脚.
一道锋利无比的斩击波,穿越金色的爆炸区,来到李恩的脖颈处,似乎想要一招解决的李恩.
李恩冷笑一声.
“哼,就凭你,似乎杀不了我.”
铛铛铛......淡蓝色的斩击,撞在了巨龙的脖颈上,爆发出璀璨的金色火花,伴随着响亮的金属轰鸣声.
这斩击虽然锋利,但李恩一点事情也没有,甚至都没有受伤.
罗斯德瞳孔微微一缩.
另外两个中年男子也感到惊讶.
“好厉害,难怪海军奈何不了李恩,防御力这么强,一般人还真打不死.”
“不要惊讶了,快点攻击,消耗他的体力,要不然他可是会飞走的.”
赤犬连忙开口说道.
说话间,赤犬不停的动手.
一道道岩浆不要命的打向李恩.
黄猿同样在动手,疯狂的攻击着.
罗斯德三个3也反应过来,一同动手.
新书僵尸:开局老天师模板
僵尸：开局老天师模板
僵尸:开局老天师模板罗天穿越到灵气,纵横的世界,获得了功德系统,还有一个异人之下中老天师模板.
遇到金甲尸王,覆盖全身的金光咒教他做人.
遇到妖魔鬼怪,漫天的雷电,让他魂飞魄散.
四目道长:我修炼了几十年,他这才几天,就已经成为了人师.
九叔:这小子,天赋如此之,估计会先我一步成为天师.
妖魔鬼怪:天师,我错了,我再也不敢出现了:读书三件事藏荐
第一百八十六章 幻兽种风神翼龙（3）
新书僵尸:开局老天师模板轰隆隆隆......伴随着赤犬五人5同时出手,空气中发出巨大的瑟瑟声响.
就仿佛爆炸开来.
“给我去死吧!”
李恩举起巨大的龙爪,用力一拍.
所有的岩浆和光弹,全都被拍碎了.
但仍然有许多攻击打在身上,却被那坚固的鳞片给阻挡住.
任何攻击,都无可奈何.
这就是李恩坚固的防御.
赤犬等人似乎也预料到了,并没有打算杀了李恩,只是不停的攻击,想要消耗李恩的体力.
战斗良久.
李恩觉得差不多了,是时候应该离开,没必要继续僵持下去.
好歹这里也是世界政府的大本营.
谁知道世界政府还会不会派人来.
再继续试探下去,说不定把自己也搭进去.
“老子我不陪你们玩了.”
李恩振动着翅膀,身体漂浮,就准备飞离圣地玛丽乔亚.
“呦,可不能让你跑了.”
黄猿变成一道光,出现在半空中,一脚对着李恩用力的踹下去.
那庞大的龙躯,只是颤抖了一下,丝毫没有影响到李恩的行动.
“李恩,赌上我的命,绝对不能让:你逃跑.”
罗斯得暴喝一声,跳向半空中.
身体迅速的变化着,不一会儿,就变成了一条巨大的翼龙.
没错,就是...翼龙.
翼龙也甩动了一下翅膀,迅速的飞到李恩的身边,伸出一只爪子,用力的拍下去.
铛铛铛......一爪抓在鳞片上,掀起金色的火花.
黄猿只是稍微的愣了一下,随即反应过来,移动到罗斯得旁边,同样踹了一脚.
两人踹在同一个地方.
这强悍的力量,李恩都感到扛不住,身体不由自主地倒了下去.
并且重重的摔在地上.
仿佛龙游浅滩.
“大喷火.”
赤犬难得逮到这么好的机会,就是...一拳,巨大的岩浆,将李恩整个人给覆盖住了.
两个中年男子反应也不慢,各自发出一道凌厉的攻击,瞬间击中了岩浆中的李恩.
轰!巨大的轰鸣声响起.
无尽的岩浆,翻滚而出,不停的燃烧着李恩的鳞片.
整个地面也塌陷下来.
李恩这庞大的龙躯,陷入地底.
大地也在轻微的颤抖着,的扩散开来,波及到附近的房屋.
一栋栋巨大的房屋轰然倒塌了.
攻击了许久之后,赤犬这才,目光死死地盯着烟尘,双手紧握成拳.
只要李恩想要逃跑,他就会第一时间动手,阻拦李恩的去路.
其他几人也看着李恩.
黄猿漂浮在半空中,罗斯得也变成翼龙形态,震动着翅膀,尖锐的瞳孔,注视着李恩.
深坑中,李恩缓慢地起来.
赤犬等人身体紧绷着,只要李恩有逃跑的打算,他们就立刻.
动手.
李恩站起来后,抬头看着天空中的翼龙,目光紧盯着.
“这是幻兽种形态吗”
在他印象中,这个形态,和百兽海贼团中火灾烬的形态差不多.
不过也有一些不同.
比如说未来的那个…火灾烬,身上会伴随着一道道火焰.
但是天空中的翼龙,并没有火焰.
“没错,这就是我的恶魔果实能力,动物系幻兽种风神翼龙形态.”
“风神翼龙形态.”
原来如此,李恩明白了.
虽然同样都是动物系幻兽种的.
但是一个是无齿翼龙,一个是风神翼龙,同样都是翼龙.
“我管你什么形态,老子现在就灭了你,分分钟把你消灭成渣渣.”
李恩生气了,火气特别大.
居然敢一脚把他踹下来.
今天他也不想逃跑了,先教训一下这个家伙再说.
而且有他和黄猿在,想要逃跑,都没有那么简单.
“李恩,纳命来.”
赤犬暴喝一声,又是一道岩浆攻击.
整个天空都是火红色的.
半空中,罗斯得突然扇动了一下翅膀.
嗖嗖嗖......一道道青色的风刃飞来.
就如同剑气一样,锋利无比,空气都在瑟瑟发抖.
李恩瞳孔一缩.
这应该也是元素攻击.
果然不愧是幻兽种的,都不简单.
李恩完全无视了岩浆攻击,任由这些............岩浆打在身上.
就好像在温泉里泡温泉一样.
除此之外,一点儿感觉也没有.
不过片刻时间,李恩就飞到半空中,撞在了锋利无比的风刃之上.
叮叮叮......风刃虽然锋利无比.
但是和李恩的鳞片相比,就仿佛一根根细针一样,打在上面,发出零星的火花.
李恩更是一点事情也没有.
不过片刻,李恩就来到了风神翼龙的旁边,一只龙爪用力的抓下去.
罗斯得瞳孔微微一缩,立刻.
闪到一边,妄图躲开李恩的攻击.
或者他也知道,力量方面,他是绝对比不上李恩.
“你根本躲不了的.”
李恩一把抓住了罗斯得,然后朝着地面飞去,重重的摔在地面上.
不过罗斯得被他按在下面.
受伤最大的还是罗斯得.
“八尺琼勾玉.”
黄猿抬起右手,漫天的金色光芒,朝着李恩轰去.
李恩嘴角微微上扬.
赤犬注意到李恩的表情,内心暗道一声不好.
“波鲁萨利诺,小心,他有阴谋.”
可惜,赤犬的话已经说完了.
就在他说完的那一瞬间,李恩抓起了罗斯得,用罗斯得挡在自己的前面.
无数金色的光弹,轰在罗斯得身上.
砰砰砰......耀眼的金色光芒,将罗斯得给彻底的笼罩住了,大爆炸也不断地进行着.
赤犬等人看着都觉得心疼.
“哈哈哈......黄猿,你果然是我们的好友,干的漂亮.”
李恩忍不住大笑起来.
也难怪有人说黄猿是卧底,这所做所为,和卧底没有区别.
黄猿也反应过来,立刻.
收手.
脸上也露出一副尴尬的表情.
“不好意思,没有注意,下一次我一定会小心的.”
罗斯得差点就吐血了.
他承受了这么大范围的攻击,一两句话就揭过去了.

感谢mike525525的100打赏！
感谢525的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百八十七章 气炸的五老星（4）
“黄猿,你能不能看准一些”
罗斯得有些生气了.
虽然他是动物系幻兽种恶魔果实能力者,皮糙肉厚.
但是被这么打着,也会感到很疼的.
“不好意思,不小心的.”
黄猿虽然这么说,但是根本看不出歉意,罗斯得也没有多说什么,再一次将目光放在李恩身上.
“李恩,我一定要杀了你.”
嗖嗖嗖......一道道风刃,飞向李恩.
暴露的罗斯得,丝毫没有留手,似乎要把李恩给杀了.
虽然他并没有这样的能力.
“想要杀了我,你有这样的能力吗”
李恩眼中带着不屑,直接对着风刃撞过去.
叮叮叮......风刃打在李恩身上,就好像打在一块坚固的钢板上,李恩一点事情也没有.
反倒是李恩,突破了罗斯得的攻击,一把抓住了罗斯得的两个翅膀.
罗斯得瞳孔一缩,脸色骤变.
居然又一次被李恩给抓住了.
“给我放开.”
罗斯得也奋力地挣扎着,两人就这样比拼力量.
可惜,终究是巨龙的力量比较大.
李恩完全的压制住罗斯得,罗斯得也只能勉为其难的抵抗,脸色更是变得狰狞无比.
“大家一起上.”
另外两个中年男子脸色也微微一变,连忙上前一步,跑到李恩的两边.
一人就是...一拳,重重的击在了李恩的身上.
强悍的力量,就连李恩都有些承受不住,身体朝着旁边倒去.
但李恩依旧抓着罗斯得,并不打算放手,拉着罗斯得一起倒下去.
“大喷火.”
赤犬也冲向李恩,一拳打去.
整个手臂都变成了岩浆,心头的火焰,外加炽热的岩浆,想要把李恩烧死.
“赤犬,送你个礼物.”
李恩冷喝一声,用尽全身力量,抓着罗斯得,用力的甩去.
罗斯得那庞大的身躯,不受控制,就这样被李恩给甩了出去,撞向了赤犬.
赤犬脸色骤变,迅速的后退,生怕一不小心就打死罗斯得.
他还是很自信岩浆的威力.
就算是幻兽种能力者,除了........少部分人,大多数都会被他贯穿胸膛.
估计罗斯得也不会例外的.
所以赤犬不得不后退.
轰!一声巨响,罗斯得还是被李恩给摔在地上,大地都颤抖着.
地面出现了一个庞大无比的深坑.
附近原本就已经塌陷的建筑物,抖了起来,发生了二次坍塌.
李恩嘴角微微上扬.
“怎么,这就是你们世界政府的实力,就这也算是危险”
内心深处,李恩还是的.
毕竟这可是顶级签到,虽然面对很多顶尖强者,但危险程度,远远比不上上一次的任务.
那一次他可是独自面对大半个海军.
不也仅仅只是一个高级签到任务.
罗斯得迅速的爬了起来,飞到了半空中,狰狞的目光紧盯着李恩.
心中的愤怒难以掩盖.
“李恩,你这个混蛋,老子一定要杀了你.”
他还是第一次受到这样的屈辱.
李恩的龙爪挠了一下耳朵.
“这话你已经说了很多次了,可惜你根本杀不了我,甚至都打不过我.”
“够了,不要和他废话,消耗他的体力,到时候把他抓起来.”
赤犬冷哼道.
罗斯得也抑制住怒火,狰狞的瞳孔,注视着李恩,两个翅膀也在扇动着.
怒火,的确解决不了问题.
“动手.”
罗斯得率先行动.
不过这一次,罗斯得并没有靠近李恩,只是远程攻击.
生怕不小心被李恩抓住,然后当成武器.
可惜,李恩却盯上了他.
嗖!李恩用力的扇动了一下翅膀.
整个人凌空飞起,飞向了罗斯得.
罗斯得立刻.
猜出了李恩的想法,朝着一边飞去,但是又没有远离.
他也害怕飞的太远,到时候李恩突然甩开他,独自一个人逃跑.
“八尺镜.”
黄猿变成一道光,高速移动.
在天空中转了两下,飞到李恩的身边,手指对准了李恩.
一道金色的光芒,如同激光炮一样.
李恩只觉得眼睛闪现出一道金光.
不过一个小小的黄猿,李恩并没有放在眼里,他的目标是天空中的罗斯得.
罗斯得加快了速度,身边伴随着风浪,顺风飘行,速度十分之快.
这就是幻兽种风神翼龙的能力.
可以操控强风.
天空中,突然出现了一道道飓风.
飓风快速的旋转着,瞬间形成了一个巨大的龙卷风.
龙卷风就出现在李恩的前面,挡住了李恩的去路,并且不停的扩大.
轰!李恩张开口,一道黑色的吐息,瞬间击中了龙卷风.
龙卷风爆炸开来,掀起了狂暴的气流.
整个天空也被黑光给笼罩着.
众人的视线全都被遮挡住了.
李恩一个加速,冲进了黑暗之中,瞬间出现在罗斯得的不远处.
罗斯得瞳孔一缩,心中发寒.
如果一不小心被李恩抓到的话,到时候还能摆脱开来了.
特别是李恩有不死之身,怎么攻击也不会受伤.
大有一种他强任他强,我自岿然不动的感觉.
罗斯得很想逃跑,但只要他一旦离开,李恩说不定就会远遁他处.
无奈,罗斯得只能咬着牙,抬起巨大的钩爪,对着李恩抓下去.
李恩同样举起龙爪,用力一拍.
整个空间好像塌陷下来一般.
空气中传出巨大的音爆声.
李恩完全无视了他人的攻击,一掌打在了罗斯得身上.
罗斯得咬着牙,同样抓着李恩.
但很显然,还是李恩更胜一筹.
远处,几个五老星正在观战,自然也看到了战况.
“可恶,李恩居然这么强大,这么多人,都奈何不了他.”
“看样子,就算有这三个人帮忙,也很难奈何得了李恩.”
“早知如此,当初就杀了他.”
既然你一言,我一句.
每个五老星心中都充满了愤怒.
但更多的还是后悔.

第一百八十八章 天王、天龙人的价值（5）
“看样子,仅仅凭借他们几个人,根本抓不住李恩.”
所有五老星的脸色一沉.
五个55高端战力,都奈何不了李恩.
李恩基本上已经强的爆表了.
他们是第一次遇到这么难缠的人.
就算是当初的罗杰,仅仅只需要海军动手就可以了.
“其实也不是很难缠,主要是这家伙会飞,单单罗斯得一个人,就算再加上黄猿,也无法缠住.”
金发五老星说道.
其他人也微微点头.
如果李恩不会飞,只要三个人,就能够彻底的缠住李恩.
就算打不过,也能够耗死.
偏偏李恩会飞,他们这里,就只有罗斯得一个人会飞.
黄猿也只能短时间内飞.
没有办法纠缠住李恩,也就没有办法打败李恩.
甚至只要李恩一心想要逃跑,他们还真不一定能够抓得住.
“我记得天龙人那里还有动物系幻兽种,也是能够飞的,一定要好好的培养几个.”
五老星愤愤不平的说道.
既然会飞的不够...,那就培养几个.
他们世界政府有的是恶魔果实,幻兽种也有很多.
“那是以后的事情,现在怎么办让李恩逃走吗还是使用国宝”
一说到国宝,所有人脸色一沉.
国宝,传说中的三大兵器之一.
天王乌诺拉斯.
也是他们世界政府的最终手段之一.
曾经凭借着乌诺拉斯,打败了很多的强敌.
“真的要使用国宝吗那东西,消耗很大,天龙人不一定会答应.”
“哼,不答应也得答应,养了他们这么多年,享受了这么多年的荣华富贵,也该他们付出代价了.”
光头五老星冷哼一声.
对于..这些............天龙人,他们也很不喜.
如果不是天龙人有很大的利用价值,他们怎么可能会养天龙人.
甚至任何一个天龙人,都能调动大将.
真当大将不值钱吗“没错,天龙人也该付出代价了,现在就使用国宝,我相信,伊姆大人也会同意的.”
“那好,立刻.
使用国宝.”
五老星作出决定后,立刻.
离开了战场.
几人一起来到了圣地玛丽乔亚的深处,找到了天龙人老者.
“霍德尔圣,想必你也清楚了,就算五个55顶尖强者,也奈何不了李恩.”
霍德尔圣也睁开眼,眼中芒.
关于这场战斗,他也一直很关注.
内心也极度震撼.
这才多少年,大海上就出现了这么一个绝代天骄.
仅仅凭借一人之力,五个55顶尖者都奈何不了.
虽然李恩也无法打败这五个人,但也足够证明李恩的强大了.
沉默了许久,霍德尔圣才说道:“那你们的想法是......”
“我们打算使用天王,解决了他.”
几个五老星默默的等待着.
霍德尔圣好歹也是天龙人,而且还是天龙人中的贵族.
绝不是那些.........普通的天龙人.
他们可不敢命令霍德尔圣.
霍德尔圣紧皱着眉头.
“使用天王,你们知道一旦使用天王,就意味着什么吗你们确定继续吗”
其实他的内心也很纠结,到底应不应该使用天王.
实在是代价有些大.
“霍德尔圣,李恩从出海到现在,都是挑衅世界政府,两次打进圣地玛丽乔亚.”
“没错,而且这才多少年,他的实力已经连海军都无法抑制了.”
“再这样下去,用不了多久,就会超越海军,威胁到世界政府的安全,那时就更难对付了.”
“还有,这么多年来,他一直在研究历史,奥哈拉都被他给搬走了,他也知道拉夫鲁德的下落.”
几个五老星你一言,我一句.
显然对李恩的容忍,已经达到了极限.
霍德尔圣听了几人的话,眉头皱的更紧.
“你们说的没错,看样子,他已经打算推翻世界政府了,那么就使用天王,我这就去带几个人过来.”
得到肯定后,五老星脸色一喜.
半个小时后,带过来了几个天龙人.
几个天龙人刚刚还在:享受,现在突然被带过来,有一丝的小不开心.
“五老星,霍德尔圣大人,有什么事情吗我们正在享受呢.”
“是啊,有事.
就快一些.”
霍德尔圣和五老星眼中冒出一道寒光.
不过几人也没有爆发出来.
“现在是需要你们的时候了,跟我来.”
霍德尔圣转身朝着深处走去.
天龙人们虽然不爽,但还是要听从霍德尔圣的命令,只能跟着走了进去.
五老星也跟在后面.
几个人走了很长时间,最终来到了最深处,一个地下古堡之中,一个密闭的房间里.
如果有现代人在这里,一定会惊讶这个房间,就和高科技实验室差不多.
天龙人也很惊讶.
“这里是哪里我们怎么不知道”
霍德尔圣没有说话,只是转头看向的几个五老星.
光头五老星立刻.
明白过来,用力的一推天龙人.
持剑五老星猛地一拔刀.
一道漆黑的剑气迅速划过.
几个天龙人还没反应过来,就被持剑五老星给拦腰斩…断了.
大量的鲜血喷洒在地面上.
鲜血刚刚落地,地面就出现了无数的纹路,随后更是汇聚在正中间.
一道璀璨的光芒笼罩着整个房间.
霍德尔圣等人看着这道光芒,眼神中充满了迷恋.
“天王,如此强大的力量.”
“是啊,可惜并不能随意使用.”
如果有人在这里,看到这一幕,一定会惊讶万分的.
堂堂的世界贵族,享受如此多的特权,居然只是类似于祭品一般的存在.
用来献祭天王.
估计绝大多数天龙人都不知道,还过着醉生梦死一般的生活.
不过就算知道,他们也无力反抗.
这就是他们享受奢侈生活的代价.
“好了,天王已经打开了,也不要全功率,只要使用一次,应该可以打败李恩,这东西的代价还是很大的.”
霍德尔圣眼中散发出一道寒芒.

第一百八十九章 天王出动，初次受伤（1）
“那就使用天王.”
五老星的眼中也带着兴奋的神采.
忍了李恩这么久,总算可以报复了.
只要解决了李恩,可以轻松地解决黑龙海贼,他们世界政府也就少了一个大麻烦了.
外面,李恩依旧在激战着.
虽然敌人众多,但是李恩凭借着不要命的打法,还是有一定的优势的.
只不过罗斯得他们也很拼命,并不想让李恩离开,导致李恩不得不继续战斗下去.
“哈哈哈...你们几个,根本就不是我的对手.”
李恩兴奋的大笑起来.
赤犬等人的脸色很难看.
几个人打一个,居然还无法打败.
这也就是李恩.
如果是白胡子在这里,也不知道死了少次了.
李恩正准备继续动手,刚抬起龙爪,心中突然涌现出一股危机感.
一股从内心深处涌现出的危机.
“不好.”
李恩脸色骤变.
他相信,既然有危险,这肯定不是空穴来风.
一定是世界政府用的什么手段.
要不然,也不可能是顶级任务.
李恩不再犹豫,立刻.
飞向天空,准备离开这里.
至于罗斯得等人,也顾不上了.
“不要跑.”
赤犬一行人看到李恩要跑,立刻.
动手.
各式各样的攻击,一起打向李恩.
岩浆,金色光弹等等...,完全的笼罩住了李恩,彻底的将李恩给吞没.
李恩也顾不上这些............,任由这些攻击打在自己身上,疯狂的朝着天空飞去.
还有什么是比自己性命更重要的.
轰!无数的攻击,落在了李恩的身上.
李恩都感到有一丝的疼痛.
刚飞到半空中,内心的危机越来越浓厚.
轰!圣地玛丽乔亚的深处.
突然一道巨大的金色光芒冲天而起,直勾勾的跟在李恩的后面.
李恩自然也注意到这套金色光芒,瞳孔微微一缩.
光芒的速度太快,来不及躲避.
“只能硬扛了.”
李恩咬着牙,放弃逃离,张开巨口,大量的黑色魔力汇聚在一起.
赤犬等人当然也看到了这道光芒,原本还打算动手,但最终还是放弃了.
虽然不知道是谁动手,但是想来,应该是世界政府亲自出手了.
而且这道光芒,他们都感到如果是他们,肯定也会死的.
轰!李恩吞吐巨大的黑色.
两道光芒,瞬间撞在一起.
轰!一股惊天动地的轰鸣声响起.
整个圣地玛丽乔亚,无数人都听到了这个声音,耳膜也在颤抖着.
部分人更是七窍流血而死.
也有一部分人脑袋一沉,晕倒过去.
爆炸产生了强悍的气流.
无形的气劲,朝着八方扩散而去.
整个圣地玛丽乔亚都受到了波及.
大量的建筑物轰然倒塌,地面也塌陷下来,形成了巨大无比的深坑.
甚至就连远处的香波地群岛,都受到了影响,不停地剧烈颤抖着.
仿佛地震一般.
赤犬伸手遮住气流,目光注视着天空中的光芒.
虽然什么也看不到,但他就是...想看.
“好可怕,这就是李恩的实力吗”
黄猿的太阳眼镜之下,透露出惊讶的眼神.
罗斯得三人3同样也很震惊.
这两道光彩,任何一道,他们都没有十足的把握抵挡.
天空中,两道光芒僵持着.
不过只僵持了片刻,金色的光芒彻底的压过了黑色光芒,飞向了李恩.
“可恶,这就是世界政府的底蕴吗”
李恩看着眼前的光芒,心中有些后悔.
早知道世界政府这么变态,之前无论如何,也要拼命地离开.
就算受再多的伤,也比被这一道光芒击中要好.
金色光芒的速度很快.
只不过一瞬间,就来到李恩眼前,彻底的将李恩给吞没了.
李恩只觉得自己眼中充满了金光,随后更是控制不住身体,不由自主地飞了出去.
那庞大的龙躯,从天坠落.
“太好了,打中了.”
赤犬等人很兴奋,总算是打中李恩了.
他们可以清楚的看到,李恩被打中,并且掉落下来.
身上的鳞片也掉了许多.
显然,李恩受伤了.
“看什么看还不快点去抓人,把他给我抓起来.”
五老星厉声大喝道.
赤犬一行人也回过神,立刻.
跑了出去,朝着李恩坠落的方向走去.
香波地群岛,很多人都看到了从天坠落的李恩.
“不好,恩公被抓住了,我一定要去救他.”
泰格看到这一幕,转身就准备离开.
“等等...,泰格大哥,不过就是一个人类,被抓,也就被抓了.”
旁边,一个蓝色皮肤的鱼人,伸手阻拦住了泰格.
“阿龙,你怎么能这么说如果不是有李恩船长,你认为你能够离开这里吗”
泰格正色道.
这个称之为阿龙的鱼人.
自然就是未来的恶龙海贼的船长.
到现在,他依旧憎恨人类.
哪怕李恩救了他.
“泰格大哥,你一个人回去,也绝对无法救他,不如先离开这里,以后再想办法.”
阿龙再一次劝说道.
“是啊,泰格老大,先离开这里,以后再想办法救他.”
附近的几个鱼人也劝说了起来.
泰格虽然很想救人,但是听着众人的劝说,犹豫了一下,最终也决定先离开.
以后再想办法把李恩救出来.
“我去,亏大了.”
李恩感受着身上的灼热感,欲哭无泪,心中也很后悔.
虽然早就知道这是顶级签到任务,但是因为上一次太过于简单,所以并没有放在心上.
谁想到世界政府还有这样的王牌.
他全力一击的黑龙的咆哮,居然都被正面击溃.
余下来的力量,都可以把他打伤.
甚至说,如果他刚刚没有反抗,而是准备正面承受这一招的话,估计绝对会深受重创.
说不定还有陨落的危机.
即使如此,他现在也受了重创,身体十分的酸痛,巨龙的翅膀也折断了.
这估计是第一次受伤吧.

第一百九十章 被抓、世界骇然（2）
一个小时后,香波地群岛,李恩终于精疲力竭的倒下了.
在这之前,他虽然很想离开,但黄猿和罗斯得的速度很快,一下子就拦住了他.
让他不得不继续大战.
只可惜,被天王打中了一下.
李恩的力量已经衰弱到极点,所以只坚持了不到一小时,就彻底的被击败了.
“这就是李恩的实力吗真的好强大.”
黄猿忍不住感慨一番.
赤犬虽然很不爽李恩,但心里也很佩服李恩.
明明被这么强大的光柱打中,深受重创,却还能和他们激战一小时.
足以可见李恩的强大.
也就在这时,一大堆海军走了过来,身后还跟着很多世界政府的成员.
“你们几个,把他给我捆起来,利用海楼石手铐,多锁几层,把他给我彻底的锁死.”
赤犬立刻.
大声吩咐道.
他可没有忘记,上一次只用了一层锁链,最后被李恩给逃脱了.
所以这一次准备多用一些.
很快,李恩就被彻底的锁死,之后被带到了五老星的前面.
“哼,你们几个,李恩都被打成重伤了,居然还要这么长时间才解决.”
光头五老星冷哼一声.
赤犬等人虽然不开心,但也没多说.
他们的确比不上李恩.
“好了,既然已经抓住了,也没必要纠结了.”
金发五老星说道.
持剑五老星更是走到李恩前面,眼中带着一抹惊叹.
“好强的防御力,好强的恢复力,没想到身受重创,现在居然已经恢复了.”
其他几人也看过来,同样震撼无比.
明明之前被天王打中,身受重挫,鳞片洒了一地,现在居然已经恢复了.
“对了,李恩准备关押在哪里”
赤犬开口问道.
几个五老星皱着眉头.
似乎想要解决李恩,并不太可能,天王也不可能继续使用,那么只有关押了.
“就关押在圣地玛丽乔亚.”
五老星说道.
赤犬皱着眉头.
如果可以,他想让海军将李恩关在推进城,说出去也是海军的功劳.
但是随后,赤犬就想通了.
以金狮子的能力,完全可以带着整个黑龙海贼空降在推进城.
到时候轻而易举的就能救下李恩.
海军本部也不安全.
整个世界上,只有这里比较安全.
而且他也没资格反驳五老星.
最终,李恩还是被关押在.
同时,海军和世界政府将这个情报,传了个世界.
无数人都知道李恩被抓了.
“你们知道吗黑龙海贼的船长李恩又被抓了,好像被关押在世界政府总部.”
“看到了,但那…又怎么样又奈何不了李恩,估计用不了多久,李恩就能出来.”
“是啊,海军这些废物,能把李恩怎么样,估计是李恩故意被抓的.”
无数人都在讨论着.
不过因为上一次顶上战争的缘故,很多人都知道,李恩有着不死之身.
没有人能够杀了李恩.
甚至上一次,李恩就是...故意被抓的.
所以这一次,很多人都认为李恩也是故意被抓的.
就连世界报纸都是这么写的.
黑龙海贼的大本营.
莱德菲尔德只是看了一眼报纸,随即丢到一边,甚至都没有提出救人的打算.
他还以为李恩脑子又不正常了.
总是会做一些奇怪的事情.
“副船长,我们现在就去救船长.”
“没错,一定要把船长救出来.”
海贼们群情激愤,似乎很生气.
他们可没有忘记,上一次李恩被抓,,就是为了试探海贼团内部,有没有…叛徒.
这一次说不定也是这样的.
莱德菲尔德哪里不知道这些人的心思,忍不住给了一个脸色.
“好了,他可没打算试探你们,估计是去找世界政府麻烦,被抓住了.”
“桀哈哈哈...李恩还是这样的人,我们等等就可以了,就凭世界政府,拦不住他.”
金狮子也放声大笑起来.
两人都没怎么把世界政府放在眼里.
其他人看到两个副船长都这么说了,也不再多说.
............圣地玛丽乔亚.
砰!五老星愤怒的拍断了桌子.
“可恶,这些............愚民,明明是我们抓住了李恩,居然还说李恩是故意过来找麻烦的.”
其他五老星也愤愤不平.
原以为,抓住了李恩,一定可以重拾世界政府的尊严.
谁想到,大多数人都不看好世界政府.
甚至都认为李恩是故意的.
虽然李恩的确是故意过来找麻烦,但他们抓住李恩,可是凭借着真正本领的.
“可惜了,当初没有拍到那个…时段的照片,要不然一定可以打击海贼的嚣张气焰.”
光头五老星感慨道.
其他几人也感到很遗憾.
天王打中李恩的一瞬间,李恩可是深受重创的.
但却没有拍到那个照片.
如果拍到了那个照片,他们世界政府,一定会重拾威严的.
“好了,没必要纠结这些了,听说李恩醒了,我现在就过去看看,顺便了解一下情报.”
“也对,我们现在就过去看看.”
其他几个五老星也很感兴趣.
他们也想知道,李恩对于..那空白的100年历史,究竟知道了些什么.
而且他们也期待,能够从李恩的口中,听到一些对世界政府有益的情报.
很快,五老星来到了圣地玛丽乔亚的深处,关押李恩的地方.
这是一个很特殊的监狱,完全用海镂石打造而成的,十分的坚固.
一般人完全无法逃脱.
监狱的中央,李恩被海楼石锁拷拷住,身上还围着很多成锁链.
整个身体又被巨大的海楼石固定住.
就像是被一座小山压着一样.
而海楼石的坚固,无人可以破坏.
再加上附近还有几个顶尖高手看着,随时镇压李恩,所以五老星很放心.
并不认为李恩能够从这里逃跑.

第一百九十一章 忽悠五老星（3）
“呦,你们来了,过来看我吗还是准备欢送我离开.”
李恩看着走来的五老星,晚上依旧带着笑容,丝毫没有因为被抓紧担心.
但是在心里,却是极度的无语.
居然一不小心就被打中了,差点不小心丧命于此.
幸好最后还是顽强的活下来了.
不过任务,却没有完成.
每次任务都是有时间限制的,只不过以前都能够完成,所以并没有在意.
这一次,还有两天的时间,所以李恩稍稍有些担心.
但他现在,力量已经耗尽,想要摆脱开这座海楼石大山,还差一点.
所以必须要想一个办法.
李恩才看到五老星进来的一瞬间,心中已经有了一个办法了.
“哼,李恩,现在你已经被抓了,不要妄想离开这里.”
“没错,以后他们几个都会在这里看着你,你这辈子都无法离开.”
五老星们脸色并不是很好.
更是恨不得教训一段李恩.
居然三番两次找世界政府麻烦,最后不得不使用天王.
“不是过来欢送我的吗那你过来有什么事情,说出来让我听听.”
李恩微笑着问道.
五老星很不喜欢李恩的神色,不过想到这一次的目的,也不在纠结这个问题.
“李恩,只要你将你对空白的100年历史了解多少告诉我,我以后可以让你好过一些.”
一个五老星冷声说道.
李恩明白了,这几个人是过来打探消息的.
不过这样也好,他正好可以利用五老星,实现自己离开圣地玛丽乔亚的目的.
只要能够安然离开圣地玛丽乔亚,他的任务就算是完成了.
至于离开的方法,系统也不会多问.
“你们想知道这些............吗也不是什么大秘密,我可以告诉你,我了解的很多.
比如说你们世界政府的一些秘密,又比如说古代三大兵器,还有冥王的下落,我都知道.”
李恩微笑着说道.
之后,李恩又说了很多,全都是关于世界政府的秘密,只隐瞒了一些重要的内容.
五老星脸色微微一变,没想到李恩居然知道这么多.
“对了,不久之前,我刚刚拿到了冥王的图纸,从汤姆那里拿到的,目前就放在香波地群岛.”
李恩又一次开口说道.
几个五老星脸色骤变,相视一眼.
关于冥王的图纸,他们也是知道的,目前正在命令其他人动手.
只是没想到被李恩拿到了.
他们也没有怀疑,因为冥王图纸在下路,一般人.
李恩很有可能说的是真的.
“李恩,这么重要的,你为什么要说出来”
其中一个五老星好奇地问道.
其他几人同样好奇地看着李恩.
“告诉你们又怎样,反正...你们绝对无法拿走,而且用不了多久,我就可以活着离开这里.”
李恩嘴角微扬,言语中充满了不屑.
似乎是看不起世界政府一样.
五老星脸色很难看,眼中充满怒火.
居然如此看不起他们世界政府.
“李恩,你就不要得意了,现在的你,已被彻底的困住,不要想着离开这里.”
持剑五老星咬牙切齿,眼中充满怒火.
“好了,李恩,把冥王图纸交出来,我可以让你以后好过一些.”
光头五老星说道.
李恩嘴角微微上扬,神色淡然.
“拜托,我只要愿意,明天就可以出去,还需要你们照顾我.”
五老星真的很想打人.
“不过,告诉你们也没什么,不如你们带我去,我把刚刚得到的历史也送给你们.”
李恩又一次开口说道.
并没有表现的太着急,免得到时候五老星怀疑他的目的.
五老星还是怀疑李恩了.
“你该不会是想逃跑吧”
“哈哈哈...我如果想逃跑,就凭你们这些人,也能够阻拦我.”
李恩放声大笑起来.
笑声中充满了不屑.
听得五老星等人心里很不爽.
“李恩,你把目的地告诉我们就可以了,我自己派人去拿.”
李恩没有说话,闭上眼睛,转过头,脸上带着璀璨的笑容.
五老星皱着眉头,相视一眼,低声思考了起来.
几人在讨论李恩说的话的正确性.
考虑到李恩的实力,还有李恩的性格,这话还有可能是真的.
而且李恩刚刚被打败,他们只要派很多人看着,应该可以看住李恩.
“好,我派人带你去,你可不要耍花样,要不然,我再让你感受一下昨天那道攻击的威力.”
五老星开口威胁道.
实际上,天王也不是随便使用的.
不仅有使用的条件,还有很长时间的冷却时间,根本不可能再使用.
但却不妨碍五老星威胁李恩.
李恩冷笑一声,如果五老星真的可以使用的东西的话,估计早就把他灭了.
现在却没有使用,绝对有限制.
他可不相信五老星想要知道什么,又或者良心大发.
五老星看到李恩不说话,也没有继续多说什么,转身就离开了.
他们要安排足够多的人手看押李恩,然后拿到冥王的图纸,历史.
其中最重要的就是...冥王图纸了.
天王都这么厉害,同为古代三大兵器的冥王,估计也很厉害.
如果可以得到冥王,说不定可以消灭新世界的大海贼,巩固世界政府的统治.
所以他们才愿意让李恩离开圣地玛丽乔亚.
这也是他们相信他们的实力,并不认为李恩能够逃跑.
当天晚上,李恩就在一群人的押送之下,离开了圣地玛丽乔亚.
专门看守他的都是老熟人.
比如说之前和他战斗的罗斯得三人3,还有海军大将赤犬.
另外一个人李恩就不认识了.
估计也是世界政府隐藏的高端战力.
世界政府统治世界这么多年,顶尖强者还是挺多的.
他的海贼团还是差多了.

僵尸：开局老天师模板
僵尸:开局老天师模板罗天穿越到灵气,纵横的世界,获得了功德系统,还有一个异人之下中老天师模板.
遇到金甲尸王,覆盖全身的金光咒教他做人.
遇到妖魔鬼怪,漫天的雷电,让他魂飞魄散.
四目道长:我修炼了几十年,他这才几天,就已经成为了人师.
九叔:这小子,天赋如此之高,估计会先我一步成为天师.
妖魔鬼怪:天师,我错了,我再也不敢......在你面前出现了僵尸:开局老天师模板罗天穿越到灵气,纵横的世界,获得了功德系统,还有一个异人之下中老天师模板.
遇到金甲尸王,覆盖全身的金光咒教.
遇到妖魔鬼怪,漫天的雷.
让他魂飞魄散.
四目道长:我修炼了几十年,他这才几天,就已经成为了人师.
九叔:这小子,天赋如此估计会先我一步成为天师.
妖魔鬼怪:天师,我错了,我再也不敢......在你面前出现了.

第一百九十二章 顶级奖励、流刃若火（4）
一个小时后,香波地群岛.
李恩看着四周熟悉的泡沫,嘴角微微上扬,甚至无法控制情绪.
“哈哈哈...”
这笑声十分的响亮,完全没有在意旁边的赤犬和罗斯得等人.
罗斯得皱着眉头,眼中很不爽.
“李恩,你已经是阶下囚了,还有什么好得意的.”
“没错,不要得意忘形了,以后你的生活,就在圣地玛丽乔亚了.”
李恩低着头,没有说话,内心是相当的雀跃.
“系统,我这也算是离开圣地玛丽乔亚,任务应该完成了吧”
系统:“.........”
两次顶级任务,都被李恩这么轻松就完成了.
第一次让罗杰当替罪羊,任务比高级任务还要简单,最多也就是...浪费了很长时间.
这一次虽然受了一点伤,但是任务也挺简单的.
不过总的来说,李恩还是完成了.
“叮咚,恭喜宿主完成顶级签到任务,获得斩魄刀流刃若火,并且可以进行始解.”
流刃若火.
李恩一时间呆住了,甚至都以为自己听错了.
这可是流刃若火.
死神中炎系最强的斩魄刀.
按照死火海的顺序.
死神世界的强者最强,其次是火影忍者,在其次是海贼王.
哪怕仅仅只是始解,威力也无与伦比.
“叮咚,恭喜宿主完成顶级签到任务,获得恢复卡一张,可以让人恢复到巅峰状态.”
又是一道机械的声音传入耳中.
李恩又一次愣了一下,居然还有奖励,不愧是顶级签到任务.
恢复卡,他现在正好需要.
有了恢复卡,他的体力就可以恢复到巅峰状态,完全可以打出去了.
“喂,赤犬,你说,我能够活着离开这里吗”
李恩微笑的问道.
赤犬冷哼一声,眼神中充满煞气.
“哼,就凭你,也想离开这里,这辈子是不可能的.”
说话间,赤犬紧盯着李恩,生怕李恩突然暴走,想要逃离这里.
“是吗那你看好了.”
李恩嘴角微微上扬,心中默念一声使用.
一股气流在李恩体内流动.
下一刻,李恩感到自己体内充满了使不尽的力量.
不愧是顶级签到奖励.
一下子就恢复巅峰状态了.
李恩甚至还想大喊一声.
还有谁.
不过最后,李恩克制住了.
“对了,我要出去了.”
李恩还特意提醒了一句,随后双手张开,体内的力量倾泻而出.
轰!地面都在轻微的颤抖着.
“不好,他想要逃跑,快点阻”
赤犬等人脸色一变.
罗斯得第一时间挥拳,对准李恩的脑袋,空气发出轻微的震动声.
砰!一声巨响响起.
由海楼石打造的小山,突然炸裂开来,大量的海楼石飞溅而出.
罗斯得瞳孔一缩,脸色骤变.
也顾不上阻拦李恩,迅速跳开.
这可是海楼石,一旦不小心被触碰到,到时候倒霉的就是...他.
赤犬同样快速闪开,不敢靠近.
只有剩下的几个体术强者,并不在意海楼石,任由海楼石打在自己的身上.
并且冲向李恩,企图阻止李恩逃跑.
李恩的速度更快,在海楼石炸开之后,迅速的跳了出来,一脚踹在其中一个人身上.
嗖!这人迅速地倒飞出去,在地面上翻滚着,一连撞碎了无数的建筑物.
这才堪堪停下来.
其余两人脸色骤变,一同动手.
“指枪.”
两人的手指对准了李恩的脑袋.
铛!李恩并没有反抗,任由两人打在自己身上.
无形的冲击波打中李恩,就仿佛打在一块钢板上,发出了清脆的金属声响.
大量的金色火花迸溅而出.
其中一个并不了解李恩的人脸色变了.
“好坚固的身躯.”
他之前并没有和李恩战斗过,所以感到很惊讶.
被这么强的攻击打中,居然一点事情也没有,还能够安然无恙的站在原地.
“别傻站着,这家伙可是号称不死之身,谁都打不死他的.”
旁边一人怒吼道.
这人也才反应过来.
可惜还是慢了一步,李恩已经一掌拍下来,巨大的龙爪,打在了他的身上.
轰!一声炸裂声响起.
这人直接被打飞了,撞在屋顶上,整个人倒飞而出,不停地翻滚着.
飞了许久,这才撞在地面上.
“咳咳咳......”
轻轻地咳了一下,一口鲜血吐了出来.
只是一招,就被李恩打成重伤.
这也是这人并不了解李恩的能力,所以粗心大意.
如果是赤犬,习惯了和李恩的战斗方式,绝对不可能和李恩拼命,反而会采取.....游走战斗.
“不好,大喷火.”
赤犬脸色很难看,顾不上那么多,一拳轰了下来.
炽热的岩浆漫天而起,笼罩着小半个天空,遮住了李恩的视线.
“那就陪你玩一玩了.”
李恩右手一招,一把太刀出现在手中.
“他哪里来的武器”
罗斯得整个人都呆住了.
其他几人也有些茫然.
按道理来说,李恩应该已经没有武器了,现在居然还有.
这当然就是...李恩刚刚抽到的斩魄刀流刃若火.
也是李恩第一次使用.
“森罗万象,皆化为灰烬,流刃若火.”
伴随着李恩低声吟唱.
流刃若火的刀刃,绽放出一道红光.
随后突然喷出了一团炽热的火焰.
火焰喷涌而出,环绕在李恩的四周,形成了一道火焰铠甲,覆盖在李恩身上.
伴随着无尽燃烧的火焰,李恩就仿佛火神降临一般.
罗斯得等人的脸色瞬间变了.
哪怕相隔较远,他们都感到空气中一阵阵热风吹来.
可见这火焰的温度之高.
“不可能.”
罗斯得直接喊了出来.
明明不是火焰能力者,居然还可以使用出火焰.
赤犬也一脸的懵圈.
李恩居然也可以使用火焰,温度看上去比他的岩浆还要高.
是他没睡醒,还是这个世界变了.

第一百九十三章 炎热地狱（5）
“抚斩.”
李恩轻轻一拔刀.
一道炽热的斩击飞射而出.
斩击的四周伴随着大量的火焰,空气中散发着灼热的高温.
罗斯得瞳孔微微一缩.
如此锋利的斩击,绝对不能硬接.
其他几人脸色也微微一变.
罗斯得更是奋力的跳到一边,斩击从他的身边划过.
一路所过之处,大地被切割开来,地面也出现了一道道烧焦的痕迹.
无数的房屋被点燃了.
赤犬看着比以前更加锋利的剑气,脸色变得:难看无比.
“可恶,为什么又变强了,这家伙真的不是人吗”
其他几人脸色也很阴郁.
他们自以为自己也是天骄人物,但是和李恩比起来,差距太大了.
完全就不是一个级别的.
特别是罗斯得,被打击到了.
昨天的战斗,被一顿:吊打,刚刚又差点被李恩砍中.
心情那是相当的不爽.
“再来.”
李恩再一次挥动流刃若火.
一团巨大的火焰喷涌而出,以李恩为中心,朝着四面八方扩散而去.
天空都被这道火焰给映红了.
赤犬感受着迎面吹来的热风,双手下意识握紧.
他的岩浆果实,居然被李恩的火焰给比下去了.
“可恶,绝对不可能,我怎么可能会输给你,岩浆果实才是上位果实.”
赤犬怒吼一声,猛地一挥拳.
无尽的岩浆喷涌而出,形成了一团巨大的火焰,朝着李恩冲去.
李恩嘴角微微上扬,右手一转.
刀刃对准了赤犬,绽放出一道璀璨耀眼的光泽.
轰......火焰喷射而出,瞬间形成一条巨大的火龙,张牙舞爪,扑向了岩浆.
火龙张开龙口,一口直接吞下了岩浆,身形也变大了三分3.
但很快,火龙就恢复了身形,呼啸一声,飞向了赤犬,并张开巨大的龙口.
赤犬脸色微微一变.
他的岩浆居然被火龙给吞没了.
这岂不是说他比不上李恩.
虽然他好像真的不如李恩.
赤犬感受着迎面吹来的热风,回过神,猛地一挥拳,将火龙给彻底的击碎.
“不和你们浪费时间了.”
李恩眼神微微一凛.
战斗到现在,也该认真了.
必须要尽快结束战斗,然后离开,得世界政府又要动手.
他可不想再一次被打成重伤.
说不定这一次世界政府真的会不顾一切代价杀了他.
李恩转动了一下流刃后直接插入了地面中.
“炎热地狱.”
李恩大喝一声.
刀刃上冒出一道红光,一团巨大的火焰冲入地面之中.
不过片刻后,地面上的裂痕冒出一道道火焰.
轰隆隆隆......大地轻微的颤抖着,地表的温度上升,冒出大量的热气.
罗斯得等人都感应到了.
甚至香波地群岛的人几乎都感受到了热气.
“不好.”
赤犬脸色骤变,看上去很难看.
其他人的脸色也并不是很好,看向李恩的眼神,充满了不可............置信.
轰!一声巨响.
地面突然出现了很多大洞,从下面冒出一团团巨大的火焰,形成了一条巨大的火柱.
无数炎热的火柱,冲天而起,直冲云霄.
无数的白云,被这一道火柱给蒸发.
整个天空都被照耀成红色.
空气中的温度瞬间上升了,水分也被灼烧殆尽,空间看上去就像扭曲了一样.
“我有一种不好的感觉.”
罗斯得脸色也很难看,内心涌现出一股凉意.
“快跑.”
一个长官也反应过来,迅速的转过身,撕心裂肺的大喊起来.
“所有人,全速撤退.”
看到这十多条冲天火柱,附近的些负责押送的普通士兵,早就已经被吓得胆寒了.
但上面没有命令,他们也不敢撤退.
直到长官发出命令,这些人再也忍不住了,转身就疯狂的跑开了.
一部分士兵甚至就连武器都丢了,恨不得多长几条腿,就为了可以跑得快一些.
远方.
香波地群岛,圣地玛丽乔亚.
很多人都看到了这一条条冲天火柱,注意力集中了过来.
“那是什么怎么回事很多人都疑惑了,也不知道香波地群岛发生了什么事情.
只是心中有一种不安的感觉.
哪怕相隔较远,心中也有一丝的危机.
只有少部分人知道发生了战斗.
而圣地玛丽乔亚的一边,同样也有很多人看到这一道道冲天而起的火焰.
五老星同样也看到了这道火焰,内心暗道一声不好.
能够爆发这么激烈战斗的,绝对和李恩有关.
“该死的,这绝对是李恩的阴谋,他一定做好了准备.”
“立刻.
派人过去支援,绝对不能让:李恩逃跑.”
五老星都惊慌了.
一旦李恩逃跑的话,以后再想要抓住李恩,就没有那么简单的.
“各位,你们可要小心一点.”
李恩微微一笑,眼中带着期待.
炎热地狱的威力,可以媲美一个核弹,瞬间将方圆数十里,甚至数百里的地方摧毁.
只不过他并没有见到过,现在很想亲眼见识一下.
“不好,一起上.”
罗斯得脸色很难看,立刻.
跳上前一步,企图阻止李恩.
他虽然不知道李恩的打算,但是这么多的火焰,一旦爆发开来,威力肯定很惊人.
就算是他,也不一定能够扛得住.
一边的赤犬也顾不上那么多,快速的冲上前,想要阻止李恩.
两人一左一右,企图围攻李恩.
另外几个人,也跳了李恩的身后.
甚至那个…被李恩打伤的人,也强忍的气血的不顺畅,对着李恩,就是...一道岚脚.
“赤犬,你可不要死了.”
李恩冷笑一声,右手一拍流刃若火.
那通天的火柱,突然绽放出一道更加耀眼的光泽.
罗斯得脸色微微一变,心中涌现出一股无尽的危机感.
无法力敌.
必须要跑.
罗斯得也不犹豫,第一个抛开众人,转身就跑开了.
赤犬的反应也不慢,在罗斯得离开的那一刻,同样转身跑开.

第一百九十四章 大开杀戒（1）
“来不及了,哈哈哈......”
李恩看着想要逃跑的众人,忍不住放声大笑起来.
内心那是相当的愉悦.
让他们之前那么得意,真以为他被抓,,就没有了反抗之力.
现在好了,他们只能仓皇逃窜.
总算是可以报仇雪恨的.
轰隆隆隆......火柱爆发出耀眼的光芒,然后直接炸裂开来,无尽的火焰喷涌而出.
这些火焰就仿佛海浪一般,一层又一层的拍向了四面八方.
罗斯得刚走没多久,就感受到身后的热气,还有那道强悍的气流,脸色微微一变.
如此狂暴的爆炸,他绝对承受不住.
一旦被正面击中,绝对会完蛋的.
罗斯得下意识看了一眼,就看到了后面通红的火焰,照亮他的眼帘.
一眼望去,全都是火焰.
内心深处更是涌现出一股不安的感觉.
这种感觉,越来越浓郁.
仿佛下一秒就会死亡一般.
“不好,武装色覆盖.”
罗斯得很相信自己的直觉,立刻.
用武装色霸气覆盖住自己的全身.
漆黑的霸气,散发出黝黑的金属光泽,看上去那么的显眼.
另一边的赤犬同样也感受到了威胁,瞬间用霸气覆盖住自己的全身,就仿佛穿着铠甲一般.
在这紧要关头,逃跑似乎已经来不及了,硬扛也不可能,只能护住自己的全身要害:.
其他几人也做出了同样的选择.
全都感受到了危险,做出防御姿态.
轰隆隆隆!!!下一刻,包括赤犬罗斯得在内的人,全都被火海给笼罩住.
方圆数十里,全都是火焰.
也幸好这里虽然是香波地群岛,但是世界政府的地盘.
并没有普通的平民,也不会伤及无辜.
如果在向下走一段时间,估计会有无数普通人命丧于火海之中.
李恩同样也被这炽热的火焰给吞没.
不过作为流刃若火的主人,这些火焰虽然很炙热,拥有着燃烧一切的可能.
但全都被斩魄刀给吸收,完全没有带来一丝伤害.
除了........在浩瀚的冲击波之外.
不过李恩站在原地,犹如一座大山一般,屹立不倒,并没有受到气流的影响.
相对来说,世界政府和海多了.
在火焰爆发的那一瞬间,赤犬整个人直接被.
在那如同暴风一般的气流之下,在地面上翻滚着,看上去就像足球一样,十分的狼狈.
也幸好有强悍的武装色,加上本身是岩浆果实能力者,拥有很强的抗性.
所以并没有被火焰给烧伤,只是不停翻滚的时候,身体稍微有一些的疼痛.
爆炸依旧在持续着,炽热的火焰伴随着气流,继续朝着八方扩散而去.
赤犬在地面上滚了很长时间,身体有些酸痛,大脑也感到一片混沌.
但依旧下意识用霸气覆盖住身体.
时间过去的并不是很长,但赤犬也坚持不住,霸气消失了.
不过就在这一瞬间,赤犬瞬间变成了岩浆.
一整团岩浆全都被火焰冲散,然后吞没,整个身影都消失不见了.
但好歹也是岩浆果实能力者,拥有很大的火焰抵抗能力.
所以相对来说,并没有受到太大的重创,只是觉得五脏六腑不停的翻滚着.
相反,罗斯得就比较惨了.
和赤犬一起被气浪给扫中,整个人都被吹飞了.
同样也在地面上翻滚着.
他可没有自然系果实的元素化,而且还是和火焰同源的岩浆果实.
所以罗斯得就比较倒霉了.
不停的翻滚着,撞击的地面,五脏六腑都有些疼痛.
脸色更是惨白无比.
却只能用武装色霸气覆盖住身体,哪怕大脑有些不清醒,但是依旧用霸气覆盖着.
最终,罗斯得也扛不住了,霸气缓慢的消失,整个人重重的摔在地上.
“咳咳咳......”
更是轻咳一声,吐出一口鲜血.
“可恶,怎么会这么强大”
罗斯得心中暗骂一声,强忍着身体的疼痛,再一次用霸气覆盖住身体.
同时还使用了海军六式中的铁块.
其他几人同样也用霸气覆盖住身体,但同样受了重创.
特别是之前就被李恩打伤的人,口中吐出了很多鲜血,脸色有些苍白,看上去行将就木一样.
时间缓慢的流逝着,爆炸也渐渐的平静了下来.
四周全都是火焰,就好像是西游记中的火焰山一样.
十多里的远处,赤犬躺在地上,脸色有些惨白,呼吸更是有些急促.
很显然,赤犬受伤了.
甚至不仅仅是赤犬,其他人也受到了一定的重创.
特别是世界政府的人,伤势很重.
李恩转头看向了远方,突然加速,快速的朝着其中一人追去.
“不好意思了,你们世界政府的实力太强了,我只能先解决到一部分人了.”
的确,世界政府太强了.
随便派出来几个人,就是...大将级别的高端战力.
最好解决一些,也算是减少他们黑龙海贼的麻烦.
以前的时候他的,实力虽然强大,但是想要杀掉一个人,也不是那么容易的.
所以面对海军,大多数都是打完就跑,没有和海军拼命.
不过现在,世界政府的这些人都受了重伤,天赐良机,不解决了,岂不是心里找不自在.
罗斯得刚起来,就看到了极速奔来的李恩,瞳孔微微一缩.
“不好,大家小心了.”
其他几人也立刻起来.
李恩扫视了一眼众人,最后将目光放在其中一个中年男子身上.
这个男子就是...那个…因为大意,被他打成重伤的人.
完全可以先解决这个家伙.
等等...,李恩又看向其他人.
这个人基本上失去了战斗能力,随时都可以结束了他.
不如先解决其他人.
要不然这些人还有反抗之力,一旦做好了准备,想杀了他们就难了.
李恩目光放在罗斯得身上.
幻兽种恶魔果实能力者,又会飞,实在是太碍事了.

第一百九十五章 愤怒的五老星（2）
“不好,他的目标是我.”
罗斯得看到李恩的眼神,内心一颤,一股凉意涌上心头.
他知道,李恩的目标是他.
偏偏他现在受到了重创,已经没有了之前的能力,更不用说和李恩战斗了.
“大家小心,一起上.”
罗斯得大喝一声,但他自己却没动.
他只不过是想要利用赤犬等人,帮他暂时拦住李恩,赢得一丝喘息之机.
但他显然是想多了.
赤犬等人也受到了重挫,反应能力明显能慢了一点.
李恩迅速地冲到了罗斯得的前面,高高的举起流刃若火,刀刃上爆发出炽热的火焰.
“不好.”
罗斯得看着眼前的火焰,瞳孔一缩,内心突然害怕了起来.
无尽的恐惧弥漫而出.
他真的不想死.
虽然是天龙人的护卫队,但是有着很高的权利,能够享受奢华的生活.
自然不想死.
“抚斩.”
李恩轻轻一挥刀.
无尽的火焰,伴随着炽热的斩击波,瞬间飞向了罗斯得.
罗斯得的眼中,只剩下通红的火焰.
双手发麻,身体更是无法动弹.
“白痴,还不快点闪开.”
赤犬怒喝一声,希望能够叫醒罗斯得.
罗斯得也清醒过来了,强忍着身体的疼痛,朝着一边跳去.
但是剑气的速度更快.
红光只是一闪而过,迅速地划过了罗斯得,并且飞向了远方.
一路所过之处,尽是沟壑.
剑气依旧飞向远方,直到消失在众人的视线之中.
罗斯得倾斜着身体,一只脚抬起,就这样站在原地,一动不动.
三秒3过后,罗斯得的身体,一分为二.
空气中都传出一股浓郁的焦味.
赤犬等人脸色微微一变.
他们也没想到,实力如此强大的罗斯得,居然一下子就被李恩给秒杀了.
甚至都没有来得及反抗.
一时间,几人的心中涌现出一股凉意.
就连罗斯得都被秒杀了,他们如果不注意一点,说不定也会被李恩给秒杀.
所有人心中警惕起来.
赤犬更是瞪大了眼睛,死李恩,生怕李恩会攻击他.
李恩自然也注意到赤犬眼神中的担忧,嘴角上,迅速地一转身,冲向了另外一个人.
时间不多了,当然是应该捡软柿子捏.
之前的时候,这个人就打伤,又受到炎热地狱的攻击,早就已经到了极限.
这人也注意到了李恩的目标,内心同样充满了恐慌.
刚准备张开嘴,一道红光一闪而过.
这个人同样也被李恩给切开了.
至此,世界政府派过来的四个44高端战力,其中有两个被李恩给解决了.
李恩还准备动手,突然顿了一下,转头看向了远方.
在他的见闻色霸气感应之下,有几个人已经逐渐的靠近了.
很显然,世界政府的人已经到了.
如果现在再不......撤退的话,说不定就会被世界政府的人给拦住,到时候想撤退,都不一定有机会.
特别是世界政府明显的有一定的手段,他也不知道究竟有没有什么限制.
短时间内最好还是不要得罪世界政府,先撤退为妙.
“赤犬,这一次就放过你了,下一次,可没有那么简单了.”
李恩冷眼看了一下赤犬,转身就离开了.
赤犬内心也是拔凉拔凉的.
这也不知道是第几次和李恩交锋了,前面还好,他仍然有一定的把握.
但是现在,李恩越来越强大了.
说不定有一天对战李恩的时候,他就会被李恩给杀了.
不行,绝对不能发生这样的事.
赤犬眼神中带着坚定,更是下定决心,一定要解决了李恩.
要不要哪一天单独遇到李恩,说不定就是他的死期了.
其他两人却松了一口气,并没有注意到,自己身上全都是汗水.
他们只知道,他们可以活下来了.
等到李恩离开后,世界政府的成员也来了.
穿着白色的大衣,带着奇怪的面具.
是三个3高矮不一的男子.
如果李恩在这里的话,一定会惊讶的发现,这些人赫然就是世界政府秘密谍报组织0的成员.
三人3到来后,看了一眼四周,最后将目光放在罗斯得身上.
“罗斯得也死了,李恩真的那么强大吗”
其中一个男子问道.
在场的人都没有说话,也不知道说些什么.
总不能说,李恩真的很强,强到他们已经吓破了胆.
人也注意到赤犬等人的表情,不在多说什么.
“好了,还是把这里收拾一下,现在去面见五老星.”
赤犬双手抱胸,跟在0的后面.
至于罗斯得两人的尸体,当然是被那些.........普通的士兵给带走了.
圣地玛丽乔亚深处.
五老星看着身上带伤的赤犬等人,心中的愤怒,难以掩盖.
“李恩跑了”
赤犬三人3都没有说话.
反倒是0的人点点头道:“等我们赶过去的时候,李恩已经逃走了.”
五老星强压着心头的怒火,将目光放在赤犬的身上.
“赤犬,你就没有什么好说的吗”
相对于其他人,赤犬作为海军,并不能算是世界政府的人.
甚至只是世界政府的门面.
五老星当然要怪罪赤犬了.
“李恩很强大,并没有受到重伤,和我们战斗的时候,依旧很强势.
除此之外,李恩还可以操控火焰,温度很高,我们被打了个措手不及.”
赤犬开口解释道.
反正是不会承认这件事都是他的错,就算要承担责任,也应该是大家一起.
“哼.”
五老星冷哼一声,不在多说什么.
他们也知道李恩的强大,同时也很后悔,为什么要答应李恩,让李恩出去.
如果是在圣地玛丽乔亚,就算发生战争,他们也可以第一时间支援,然后再一次镇压住李恩.
可惜,这个世界上并没有后悔药.

第一百九十六章 和之国风波（3）
五老星的愤怒,李恩并不知道.
此刻他已经离开了圣地玛丽乔亚,前往新世界.
一片海域之上,黑龙飞行着.
“哈哈哈...”
李恩克制不住自己的情绪,放声大笑起来.
这笑声,传遍了附近的海面.
一艘海贼船正在航行着,听到这声笑声,下意识抬头看去,恰好看到了正在飞行的李恩.
“那是黑龙这个世界上有龙吗”
一个小海贼目瞪口呆,道.
旁边一个海贼头头用力的拍了一下.
“白痴,这可是黑龙海贼的船长李恩,世界最顶尖的大海贼.”
说话间,海贼头头眼中带着羡慕.
什么时候他也可以成为大海贼.
“船长,不是说李恩被世界政府的人抓住了吗”
小海贼更加迷惑了.
“白痴,这种事情你都相信,这已经很明显了,世界政府在骗人.
而且就世界政府和海军那群白痴,怎么可能会抓住顶尖的大海贼.”
海贼头头破口大骂起来.
如果世界政府和海军知道了他的想法,估计一定会很无语的.
他们这一次是真的凭借实力,彻底的打败李恩的.
结果却被世人给误会.
............新世界,和之国.
自从被李恩征服之后,和之国还是一如既往的闭关锁国,.
只是每隔一段时间,都要向李恩的海贼船上供金银珠宝,和大量的兵器.
和之国也获得了难得的宁静.
但是这个宁静,总是伴随着巨大的危机.
“你可要想清楚,当初你的家族,可是惨遭灭门,这可是一个难得的报仇的机会.”
和之国的某个府邸之中,昏暗的房间里,一男一女对视着.
女子,不停地说些什么,但大多数都是复仇有关,男子默默的不说话.
这两个人,一个叫黑炭暮蝉,一个叫黑炭大蛇.
两人都是黑炭家族的人.
曾经黑炭家族发生叛乱,只不过最终被镇压了,他们两个侥幸存活下来.
但是家族却被灭,不得不向光月寿喜烧臣服,保存家族最后的血脉.
为了报家族仇恨,黑炭暮蝉一直在:劝说黑炭大蛇.
黑炭大蛇心中也有一丝意动,但还是有一些犹豫.
就这样过了许久,黑炭大蛇终于露出一副坚定的目光.
“那我应该怎么做”
黑炭暮蝉脸色一喜,连忙说道:“你放心,我已好准备,绝对能让你成为和之国的将军的.”
“对了,还有一个问题,李恩怎么办,如果无法搞定李恩,就无法统治和之国.”
黑炭大蛇又一次开口说道.
整个房间又一次宁静起来.
李恩,一座无法逾越的大山.
如何获得李恩的支持,这很重要.
否则的话,就算他们取得这个国家的权利,也绝对会被顷刻间推翻.
黑炭暮蝉沉默了一会儿,这才抬头道:“你放心,这种事情,我一定会安排的妥妥当当,绝对不会发生任何意外.
到时候就算李恩知道了,只要我们能够臣服于他,并且继续上供,他也不会说什么的.”
事实上的确如此.
李恩可不会在意光月家族.
只要能够维持他的统治,就算换一个领导人,也没什么.
黑炭大蛇微微点头.
“我明白了,那就拜托你了.”
..................几天后,黑炭暮蝉暗中击杀光月寿喜烧,并且利用光月寿喜烧的样子,将将军的位置,传给了黑炭大蛇.
黑炭大蛇也正式成为和之国的将军,并且第一时间上报黑龙海贼,表示臣服.
黑龙海贼大本营.
李恩刚刚回来,就收到了莱德菲尔德的消息.
“船长,光月寿喜烧死的有些蹊跷,或许是黑炭大蛇他们做的,要不要去调查一下”
布莱恩提议道.
甚至不要说是布莱恩了,其他人也看出了一点端倪.
“不用管他们,谁输谁赢,对我来说并不重要,只要能够交够足够的保护费就可以了.”
李恩当然知道这一切的原委:.
但是他根本不在乎.
当初能够让光月家族继续统治,也只是给白胡子一个面子.
现在光月寿喜烧死了,只能说明他没本事,反倒是黑炭大蛇比较听话,更容易控制.
“没错,连自己的位置都不能保住,这样的废物,死了也就死了.”
金狮子的想法和李恩一样.
其他几人也不再多说什么.
完全没有插手这件事的打算.
大概一个多月后,光月御田也知道了这件事,原以为李恩会插手,却没想到李恩无动于衷.
这让他明白了,李恩并不在乎和之国的统治者是谁,只在乎自己的利益.
虽然心中很不爽,但却无可奈何.
谁让李恩是世界顶尖的海贼,他们没有任何一个人可以反抗,也只能默默地承受着.
不过光月御田也无法容忍,只得独自一人,带着几个家臣,打上了黑炭家.
虽然黑炭大蛇和黑炭暮蝉实力不错,但是相对于光月御田,还是略有不足.
再加上两人又不得民心.
没几下子,黑炭大蛇以及他的手下就被打败了,但也没有被抓住,只是仓皇逃窜.
某一个人迹罕至的森林中.
黑炭大蛇脸色并不是很好.
“现在该怎么办有光月御田在,我们根本无法掌控和之国.”
黑炭暮蝉的脸色同样也不是很好.
她也没想到光月御田居然这么厉害,就连家臣也相当的强大.
刚刚掌控和之国没一个月,居然就被光月御田给赶走了.
不过就这样离开,也不是她的风格.
“不行,我们绝对不能离开,必须要找人帮忙.”
“找人帮忙,不可能的,李恩根本没有插手的打算,他也一定不会帮助我们的.”
黑炭大蛇摇了摇头.
在这一个月之内,他算是看明白了.
无论和之国发生什么大事,只要没有背叛黑龙海贼,李恩都不会插手.
所以想让李恩帮忙,根本不可能.

第一百九十七章 凯多世界政府联手（4）
“我们不找李恩,我们可以找凯多,我相信他会帮忙的.”
黑炭暮蝉说道.
“你开玩笑吧,找凯多有什么用谁不知道,凯多并不是李恩的对手.”
黑炭大蛇差点喊了出来.
的确,几乎只要是有见识的人,都很清楚,凯多并不是李恩的对手.
整个新世界,最强大的海贼就是...李恩.
最强大的海贼团是黑龙海贼.
哪怕同为四皇的凯多和白胡子,都比黑龙海贼差太多了.
“我知道,但是除了........百兽凯多,还有谁能帮助我们白胡子认识光月御田,肯定不可能帮我们的,就只有百兽凯多了.”
黑炭暮蝉咬牙切齿的说道.
如果可以,他也不想背叛李恩.
但是为了能够报仇雪恨,也就只能背叛李恩,投靠百兽凯多了.
黑炭大蛇当然也明白这一点,但是依旧相当的纠结,不知应不应该背叛.
纠结了许久,黑炭大蛇咬着牙说道:“那好,这件事就交给你了,不过凯多一个人恐怕不够...,要不要去找其他人帮忙”
黑炭暮蝉也低头思考了起来.
凯多虽然强大,但是对抗整个黑龙海贼,还是略有不足的.
说不定轻松的就被镇压.
黑炭暮蝉突然又想起了一个人,心思又活跃了起来.
“放心,有一个人或许可以帮助我们.”
黑炭大蛇稍微有些疑惑,也不知道黑炭暮蝉说的是谁,但还是挺相信黑炭暮蝉的.
当天夜晚,黑炭暮蝉独自一个人来到了城内的一个小屋内,面见一个黑袍人.
“我答应你们的条件了.”
黑炭暮蝉沉重的说道.
黑袍人有些窃喜,甚至笑了起来.
“你会为你今天的选择感到庆幸的,你放心,我们世界政府,一定会消灭黑龙海贼的.”
这个黑袍人,当然就是...世界政府的成员了.
早在一个月之前,世界政府发现了和之国的叛乱之后,想到了对付海贼团的方法.
利用这一场叛乱,布下一个陷阱.
争取解决了黑龙海贼的成员.
“希望你能够做到.”
“放心,我会劝说凯多的,我相信,他一定很讨厌李恩.”
黑袍人语气带着自信.
“那就交给你了.”
黑炭暮蝉也没有久留,生怕不小心被光月御田的人发现.
............一个星期后,百兽岛.
百兽凯多坐在一个山洞之中,大口喝,前面站着一个黑袍男子.
黑袍人后面躺着很多人,是凯多的手下.
这个黑袍人当然是世界政府的人.
凯多自己给自己灌了很多,后将酒壶扔在地上,酒壶直接砸碎,里面的酒洒了出来.
“世界政府的人,居然过来找我,还敢打晕我的人,你真当我不敢对你动手吗”
话音刚落,一股强悍的气流吹过,掀起了大量的烟尘,夹杂着小石子.
就仿佛暴风吹过一样.
黑袍人很淡定.
“凯多船长,这一次过来,我是想和你合作.”
“合作.”
凯多停顿了一下,随后突然哈哈大笑起来.
“你要和我合作,世界政府和海贼合作,你是想要笑死我吗还有,老子我可是百兽凯多,为什么要和你们合作,什么事情,我自己可以做.”
黑袍人看着爆笑的凯多,也不是很在意,就这么看着.
等了好一会儿,凯多的笑声停下来,这才开口说道:“如果是对付李恩呢”
凯多瞳孔一缩,眼睛瞪得滚圆.
一缕更加凌厉的气势横扫而过.
那硕大的瞳孔紧盯着黑袍人,双手紧握成拳,看上去十分的愤怒.
凯多最讨厌的,估计就是...李恩了.
曾经三番两次找他的麻烦.
“你要对李恩动手,可是海军似乎并不是李恩的对手,你们世界政府都被李恩给跑了.”
黑袍人内心有一些窃喜.
凯多既然这么说,说明心中已经有了想法.
甚至对李恩抱有不满.
他们世界政府就有机会和凯多联手,一起对付李恩了.
“不要小看了世界政府,上一次我们已经抓住李恩了.
而且,只要我们双方联手,就算无法解决李恩,但是却可以解决莱德菲尔德他们.”
这其实也是世界政府的目的.
并不一定要杀了李恩,但是只要剪除了李恩的左右手,李恩的威胁也就没有那么大了.
凯多也低头沉思着.
的确,只要解决了莱德菲尔德几人,黑龙海贼就没有那么强大.
而且他也拥有不死之身,就算李恩再怎么生气,也奈何不了他.
现在想想,联合起来也不是没有好处.
他也不是那种…为了面子,就不能和海军还有世界政府联合在一起.
“那好,我们联合在一起,杀了莱德菲尔德.”
凯多眼中充满了杀气.
想起了莱德菲尔德,他胸口上的伤口隐隐作痛.
直到现在,他都无法忘记,莱德菲尔德在他的胸口,留下了一道伤疤.
“那么凯多船长,我就暂时先离开了,真不好意思,打晕了你的手下,抱歉.”
黑袍人转身就离开了.
凯多看了一眼被打晕的手下,完全没有在意,转身就离开了.
他也要做好准备,如果可以,最好将李恩的手下全都杀光.
这样李恩就没有威胁了.
黑袍人离开后,并没有回到世界政府,咱又找到了另外一位四皇.
大妈夏洛特玲玲.
这也是为了对付李恩,世界政府做好了充足的准备.
联合所有和李恩有仇的人.
哪怕是海贼,但是为了能够解决了李恩,联合在一起,也没什么.
反正...世界政府经常不要脸.
没多久,世界政府暗地里联系了大妈,同样也取得了大妈的认可.
一时间,两个新世界的四皇,再加上世界政府,彻底的联合在了一起.
准备给李恩迎头痛击.

第一百九十八章 针对黑龙海贼团的阴谋（5）
世界政府和凯多大妈两人联手之后,第一时间制定的作战计划.
最终由凯多率先出手,帮助黑炭大蛇,黑炭暮蝉两人,一起对抗光月御田.
只可惜,凯多小瞧了光月御田的实力,大战了几场之后,居然没有解决.
甚至还是由黑炭暮蝉出手,变成桃之助的样子,让光月御田分心,最终打败了光月御田.
之后,凯多彻底地占领了和之国.
新世界,黑龙海贼大本营.
李恩用力的一摔杯子,茶水伴随着碎片洒落一地.
“很好,黑炭大蛇这个混蛋,居然敢背叛我,还敢找凯多那个家伙.”
附近的海贼也一脸的愤怒.
自从李恩成为世界最强者,黑龙海贼成为最强的海贼团之后,再也没有出现过这样的事情.
这简直就是羞辱.
无论是谁,都会感到愤怒的.
金狮子和莱德菲尔德同样不爽.
“很好,既然他敢背叛我的话,那就杀了他们.”
李恩愤怒的说道.
原本他以为,无论黑炭大蛇和光月御田,谁成为和之国的主人,都不会背叛他.
却没有想到,黑炭大蛇居然联系了凯多,彻底的占领了和之国.
虽然只是一个国家,并不算什么,但这就好像是在打李恩的脸一样.
对于..海贼来说,面子可是最重要的.
“李恩,要不连凯多一起解决了.”
金狮子口中叼着烟,言语中带着杀气.
他也是很在乎面子的人,现在被别人打上门来了,当然会感到很生气了.
莱德菲尔德很淡定的摸了摸刀.
“看样子,他不记得我当初给他的伤了,居然如此嚣张.”
李恩嘴角微微上扬.
“那好,这一次,就给凯多一个教训,莱德菲尔德还有金狮子和我一起离开,巴雷特留下.”
他也没有带走所有人.
毕竟大本营还是要看着的,万一有哪些不知所谓的海贼过来偷袭,那就亏大了.
巴雷特正好有这样的实力.
“那么全体出发,去教训凯多.”
当天下午,李恩带着十多艘海贼船,浩浩荡荡的离开了大本营.
他却不知道,这是世界政府的阴谋.
有一个很大的阴谋,正等着他.
就在李恩出发的那一刻,海岸旁边,一个人看着李恩远去的船只,嘴角带着一抹笑容.
世界政府和凯多当即就收恩离开的消息,第一时间做好埋伏,准备伏击李恩.
而这一切,李恩都不知道.
............七天后,和之国不远处的海面上,几艘庞大的海贼船,浩浩荡荡的驶来.
船头,李恩跳望着远处的港.
嘴角带着一抹阴沉的笑容.
“凯多,看样子这段时间不见,你的皮又痒了,居然敢找我的麻烦.”
他并没有怀疑凯多和世界政府联手,只是以为凯多自信自己的不死之身,所以又来挑衅他.
这种事情凯多经常做.
港口,一个海贼第一时间就发现了李恩的海贼团,立刻.
拉响了警报.
“黑龙海贼来袭,做好准备.”
所有百兽海贼团的人回到了自己的岗位,有些紧张的看着李恩.
部分海贼握紧长枪的手,到处都是汗水,甚至就连额头上,也布满了汗渍.
黑龙海贼的强大,可是深入人心.
而且他们也不知道凯多和世界政府联手,心里当然有些惴惴不安.
“凯多老大,黑龙海贼来了,就在不远处的海面上.”
海贼匆匆忙忙地说道.
凯多丝毫没有在意,猛地灌了一口酒.
随后将手中的酒壶,用力的砸在了这个海贼的身上.
强悍的力量,爆发而出.
海贼直接飞了出去,身上洒满了酒.
“有什么好担心的,今天,我就解决了黑龙海贼.”
附近的海贼面面相觑.
如果不是打不过凯多,他们肯定要问一问,凯多又犯什么糊涂.
居然还想打败黑龙海贼.
早在凯多要对和之国动手的时候,他们就感到很疑惑,现在凯多要对李恩动手,他们更疑惑了.
凯多究竟哪里来的自信,敢挑战李恩.
以前的凯多,也不是没有挑战过李恩,但是每一次都被李恩一阵暴打.
他们也不认为自己能够对付金狮子和莱德菲尔德这两个传说中的海贼.
不过既然凯多动手了,他们也只能和凯多起对抗黑龙海贼.
当然,他们内心深处,其实也想试试看黑龙海贼的强大.
这就是大多数海贼的通病,谁都不服谁.
不过片刻,凯多就来到了港口.
海贼船上,李恩看着海水旁边凯多那庞大的身影,轻轻一跳,落在了凯多的旁边.
凯多低着头,注视着李恩,眼中古波不惊.
但是眼角深处,透露出杀气.
李恩自然也感应到了,嘴里微微上扬,脸上带着笑容.
“凯多,你想杀我”
“我可是无时刻不想杀你.”
“是吗那你可能这辈子都没有机会了,毕竟,你可是我的手下败将.”
“我可不这么认为,相反,我觉得今天,就是你的死期.”
李恩和凯多这么看着对方.
双方的海贼也没有说话,各自拿着武器,凶神恶煞的瞪着对方.
如果眼神可以杀人,这估计是一场前所未有的惨战.
李恩紧盯着凯多的眼神,内心也有些好奇,这家伙哪里来的自信.
又看了一下凯多身后的海贼,聆听万物之声发动.
似乎,并没有什么异常.
不是兴奋就是...激动,又或者忐忑不安.
难不成是自己想多了李恩心中这么想着.
“凯多,既然你想死的话,那今天我就送你一程.”
“不,应该是我送你一程.”
凯多缓慢的拿起了狼牙棒,阳光照射在上面,散发出耀眼的金色光泽.
李恩也缓慢的拔出…流刃若火.
自从有了流刃若火之后,魔刀千刃也可以退休了.

第一百九十九章 被包围的黑龙海贼团（1）
“哈哈哈...李恩,很久不见了.”
李恩正准备动手,突然听到了远处传来了爽朗的笑声.
转头看去,只见一个熟悉的身影,正在缓慢靠近.
“大妈.”
没错,来人自然就是大妈.
相对于凯多,李恩和大妈之间的仇恨更深.
虽然没有到生死相见的地步,但还是彼此怨恨对方的.
李恩紧皱着眉头.
“大妈也在这里,看样子,你们两个商量好了,一起对付我.”
莱德菲尔德缓慢的拿出武器,眼神中充满了不屑.
“不过就是两个曾经的手下败将,居然还敢过来,看样子,今天需要教训你们一顿:.”
凯多和大妈的脸色不是很好.
想当初,他们自以为很强大,联合在一起,对抗李恩.
最终被李恩给打败了.
这可是两人一生中的黑历史.
“李恩,今天你输定了.”
大妈脸色阴沉的说道.
“你们两个联合在一起,就以为可以打败我们.”
金狮子也缓慢地举起双刀,眼中充满了杀气.
李恩也被提醒到了.
“没错,你们这些人,根本就不是我的对手,如果我猜的没错,你们应该还有帮手.”
莱德菲尔德和金狮子皱着眉头.
李恩说的很正确,按道理来说,应该还有其他人.
“让我想想,海贼方面,应该没有能够和你们联手的,该不会是海军或者世界政府吧.”
在场所有人都感到震撼无比.
特别是百兽海贼团和大妈海贼团的人,全都将目光放在各自的船长身上.
海贼居然和世界政府联手了.
仔细想想,还真的有这样的可能.
要不然就凭大妈和凯多,还真不可能打败黑龙海贼.
金狮子也露出一抹嘲讽的笑容.
“原来如此,海贼居然和世界政府联手,还真是给海贼丢脸.”
很多海贼听了嘲讽,都感到很丢脸.
他们可是和海军为敌的,现在居然又要和世界政府联合.
“哼,我可没有和世界政府联手,不过如果世界政府的时候对你动手,那就是你倒霉了.”
凯多冷哼一声,并没有承认.
海贼的面子他还是要的.
四周的海贼没有一个相信他的,不过也没有人提出意见.
本来就是海贼,联手与背叛,正常不过了.
李恩正准备动手,突然顿头看着远处的方向.
“来人了,应该是世界政府的人.”
其他人同时转头看去.
海面上,一眼望去,蓝的海水,一个人影也没有.
也就只有李恩,拥有如此强悍的见闻色霸气,才能够感应到.
不过这些人也没有怀疑.
他们还是很相信李恩的.
再次等待的片刻,一艘艘世界政府的军舰,出现在众人的眼中.
“果然,他们和世界政府联手了.”
金狮子叼着雪茄,完全没有担心.
百兽海贼团和大妈海贼团也相信了李恩的话.
但同样的,也松了一口气.
和世界政府联手,应该可以打败黑龙海贼.
世界政府的军舰缓慢地靠近了.
几个身影从上面跳了下来,落下了李恩的不远处.
李恩看着几人,紧皱着眉头.
其中几个他认识,比如说,有世界政府秘密谍报组织0的成员.
还有是海军前任大将泽法.
剩下的几个人,气息很强悍,但他又不认识,应该是世界政府隐藏的高端战力.
金狮子和莱德菲尔德也皱着眉头.
世界政府来的人有些多.
虽然李恩真的很强悍,可以抗衡很多人,但他们也是要面对的.
“世界政府还真的看得起我,居然派了这么多人.”
李恩微笑着说道.
凯多和大妈也有些惊讶.
虽然知道李恩真的很强,却没有想到世界政府这么重视.
“李恩,如果你识相的话,最好主动投降,免得我们亲自动手.”
的成员冷哼道,眼中充满不屑.
泽法倒是............很重视,双手紧握成拳,随时准备动手.
“噗嗤......”
李恩控制不住情绪,忍不住嘲笑道:“之前也有人这么和我说,结果被我杀了两个.”
边的几个人色很难看.
之前被杀的那两个人,正是他们的成员,李恩的话中,带着嘲讽.
他们也仿佛受到了蔑视一样.
“李恩,今天我们就把你抓进圣地玛丽乔亚,彻底的结束了你.”
一个壮汉开口说道.
李恩紧皱着眉头.
他一直不知道,上一次世界政府用什么样的手段,一瞬间就破坏了他的防御.
不过想来,这种手段不能随便使用.
要么不能离开圣地玛丽乔亚,要么不能多次使用.
但无论哪一种情况,李恩都得小心,这一次绝对不能被世界政府抓住.
要不然很有可能会命丧于世界政府.
李恩认真起来.
旁边的莱德菲尔德也注意到李恩的脸色,心中有些好奇.
今天的李恩好像很认真.
“裂空座,你也出场吧.”
李恩开口说了一句.
和之国的正上方,臭氧层中.
裂空座听到了李恩的命令,睁开无神的眼睛,从天坠落,迅速地出现在李恩的正上方,李恩原本只是打算让烈空坐动手,教训一下凯多,自己在旁边看戏的.
谁想到,最后还需要他亲自出手.
“动手.”
成员大喊一,率先扑了出去,犹如猛虎一般,冲向李恩.
李恩淡然的站在原地.
莱德菲尔德从旁边跳出,站在李恩前面,挡住了0的成员.
“你的对手是我,不要去打扰到我们的船长.”
两个成员相一眼,随后一起冲向了莱德菲尔德.
他们这一次的目的,就是...铲除李恩的左右手.
也就是莱德菲尔德和金狮子两人.
削弱整个黑龙海贼的实力.
并不抱有击杀李恩的期望.

第二百章 激战大妈凯多（2）
“李恩,给老子去死吧!”
凯多第一个冲出,跳向李恩,手中的狼牙棒,用力的砸下去.
狼牙棒上,带着微弱的闪电.
一边的大妈也紧随其后.
“凯多,就像以前一样,一起上吧.”
大妈大笑道.
曾经在洛克斯海贼团的时候,他们两个人就一起并肩作战.
对战过各式各样的强者.
凯多没有说话,右手紧握成拳.
体内的力量倾泻而出,空气也发出剧烈的摩擦声.
听上去震耳欲聋,响彻云霄.
大妈紧随其后,挥舞着右手.
一团巨大的火焰喷涌而出,如同火柱一般,冲向李恩.
大有一种烧死李恩的感觉.
李恩看着靠近自己的两人,缓慢地举起了流刃若火.
“森罗万象,皆化为灰烬吧,流刃若火.”
伴随着李恩的低声吟唱,流刃若火的刀刃上,绽放出耀眼的红色光芒.
刀刃更是变得晶莹剔透,空气中散发出灼热的白气.
附近的温度瞬间上升了.
凯多作为最靠近的人,自然感觉到了迎面扑来的热风.
不过凯多皮糙肉厚,本身也可以变成青龙,吞吐火焰,自然不会害怕高温.
“李恩,给老子去死.”
凯多手中的狼牙棒逐渐靠近,空气通也传出了雷电交响的声音.
李恩缓慢的一挥刀.
“火拒.”
一团火焰喷涌而出,涌向凯多.
就在凯多快要靠近的那一瞬间,这些火焰突然爆炸开来,产生了强烈的气流.
无形的冲击波冲击着凯多的身体.
凯多也下意识后退一步,在地面上留下两个深深的脚印.
但很快,凯多又一次上前,狼牙棒直接砸下去,目标赫然是李恩的脑袋.
李恩微微弯身,狼牙棒从旁边划过,眼看就要打中李恩的肩膀,却被一只手给挡住.
虽然这根狼牙棒比李恩还要高大,但李恩仅仅只有一只手,就握住了,轻而易举,并没有太用力.
“嘻嘻嘻...李恩,你完蛋了.”
大妈偷笑起来,跑到了李恩的身后,火柱喷涌而出,眨眼间就靠近李恩.
李恩嘴角微微上扬,流刃若火突然爆发出一道红光.
那炽热的庞大火柱,还没有靠近李恩,就消失的无影无踪了.
作为炎系最强斩魄刀的拥,怎么可能会被火焰给伤害到.
也就是大妈不懂事.
“大妈,你人老了,长得了,我大看上去也不好使.”
李恩调侃道,内心有些庆幸.
幸好当时没有答应大和大妈生孩子.
看看大妈现在的样子,不仅老了,体型也飙升了,有了未来的几份面孔.
哪像他,依旧春风鼎盛.
“李恩,你给老娘去死.”
大妈暴怒一声,眼中充满了怒火,右手掌心对准李恩,一团更加巨大的火焰出现了.
“白痴,你没看到吗你刚刚的火焰,全被他手中的刀吸收了.”
凯多冷哼道.
刚刚他所在的角度,正好全都看到了.
也就是大妈的视线被火焰阻挡住,并没有注意到.
大妈听到凯多的提醒,想起了李恩也可以释放火焰,右手一拍.
火焰消失的无影无踪,取而代之的是闪烁的蓝光的雷霆.
“李恩,你能挡住雷电吗”
大妈猛地一推掌,雷电就好像活过来一样,呼啸一声,扑向李恩.
凯多再一次举起手中的狼牙棒,双手握紧,对着李恩的脑袋,用力的砸下去.
那狰狞的表情,就好像双方之间有什么深仇大恨一样.
李恩也认真起来,握紧流刃若火.
轰!突然,刀刃上冒出一团火焰,犹如火山爆发一样,瞬间就涌向了四周.
凯多看着喷来的火焰,丝毫没有后退的打算,反而继续砸下去.
他也是仗着自己有不死之身,没把李恩放在眼里.
李恩迅速的转过身,看着火焰中的凯多,用力的踹了一脚.
一脚踹在凯多的手腕上.
凯多右手一颤,但依旧紧抓住狼牙棒,只是整个手臂鼓起,手腕上青筋暴露.
就仿佛一条条蛇盘踞在手臂上一样,看上去狰狞无比.
此刻,大妈身后的雷霆,也靠近了李恩的后背.
呼啸声传入李恩的耳中.
李恩纵身一跳,迅速的躲开.
他身体的防御力虽然比凯多还要强大,但可不和:凯多一样,喜欢用身体抵挡攻击.
这东西打在身上也是很疼的.
除非躲不掉,这才会硬扛.
刚躲开,雷电就打在了凯多身上.
“好痛,好痛,好烫啊.”
凯多下意识后退一步,口中发出惨叫声,但身上,却没有丝毫伤痕.
李恩摇了摇头.
这就是不知好歹的下场.
真以为自己防御力强悍,就用肉体硬抗,完全的白痴行为.
也就是凯多,正常人可不会这么傻.
哒哒哒......就在李恩摇头间,身后突然传来了一连串急促的脚步声.
“李恩.”
泽法暴喝一声,冲到李恩的后面,举起右手,手臂上覆盖着漆黑的霸气,充满了光泽感.
也不愧是黑腕泽法,这霸气强度,估计仅次于卡普.
差距也不会太大.
李恩迅速的挥刀,不停地砍着泽法.
铛铛铛.........刀刃撞在了泽法的手臂上,迸溅出金色火花,耳边传来的金属碰撞声.
“泽法,你现在居然还当海军,这有什么好当的,每天都这么累.
而且,明明是海军,却不可以伸张正义,还要和海贼联手,这样的海军,有什么好当的.”
李恩一边动手,一边动摇泽法的心.
他可是很清楚,未来的泽法,就因为一些理念的缘故,最终背叛了海军.
说不定他可以提前招揽泽法.
泽法脸色微微一变,内心早就在质疑海军了.
只不过考虑到战国和卡普,还有心中的一点正义,所以泽法一直没有提出来.
现在被李恩提出来,他觉得心里有些膈应.

第二百零一章 莱德菲尔德的困境（3）
“泽法,看样子,你也在质疑海军的正义.
不过也是,海军中,除了........卡普,你,还有青稚之外,又有多少人有正义的战国虽然心中存有正义,但是身为海军元帅,有很多事情,他不得不做.
赤犬就更不用说了,十分的极端,有时候为了正义,就连普通人都不放过,和海贼无异.”
李恩每说一句话,就沉重的打击泽法的心.
是啊!整个海军,虽然绝大多数人都相信正义,但有时候,不得不违背自己的内心.
就只有少数几个人可以坚守内心.
海军,从一开始,都只是披着正义的面孔,帮助世界政府,做很多违背良心的事情.
哪怕泽法坚守内心,也无法认可.
李恩看着泽法有些挣扎的表情,嘴角微微上扬.
看样子,泽法心中已经有些想法.
以后说不定可以让泽法归降于他.
到时候就可以打击海军的士气.
不过那是以后,现在,还是要打败这些人的.
比如说凯多和大妈.
李恩迅速的转过身,手中冒着火焰的流刃若火,对着凯多砍下去.
凯多依旧没有躲避,用力的举起手中的狼牙棒,倾尽全力,用力一砸.
狼牙棒携带着呼啸之声.
铛!无形的气流爆发出来.
地面一颤,出现巨大的深坑.
大妈出现在李恩的另一边,右手挥出一道雷电.
雷声轰轰作响.
李恩一踩地,跳至半空中.
“怎么,泽法,一个海贼的话,你也相信你还是海军吗”
大妈忍不住嘲讽一番.
不要想多了,他可不是为海军着想.
如果是其他人,能够把泽法说叛变了,她肯定不会在意.
但现在这个关键时刻,他可不想少了一个战力,多了一个敌人.
如果这一次围剿李恩失败,到时候,她就要面对李恩的怒火了.
“哼,不要你多说.”
泽法冷哼一声,当然不可能因为李恩的一句话,就立刻.
背叛海军的.
最多也就是...内心稍微动摇了一下.
李恩看着再一次冲来的泽法,有一丝的头疼.
为什么他每一次都要面对几倍敌人.
就不能有一次单打独斗吗也幸好不知道李恩的想法,要不然这些人可能会把李恩喷死.
自己不清楚自己的实力吗还单打独斗,他们可不喜欢找死.
“既然你们想玩,那我就奉陪李恩收回流刃若火,高举双手,身形快速的变化,一条庞大无比的黑龙.
“咕噜咕噜......”
看着眼前威风凛凛的,很多海贼忍不住咽了咽口水.
这就是世界顶尖强者的实力.
他们现在只是看着,都觉得内心压力山大,好像被一块石头压着一样.
心中更是蔓延出一股恐惧.
这就是李恩,世界最强的男人.
“凯多,大妈,既然你们想动手,那就不要怪我不客气了.”
李恩抬起龙爪,对着凯多,用力的拍下去.
凯多看着和自己体型差不多大的龙爪,狼牙棒用力的砸下去.
轰!浩瀚般的力量倾泻而出.
凯多的身体一颤,右手臂发麻,狼牙棒脱手而出,倒飞出去,打在凯多身上.
李恩右手稍微一用力.
龙爪将凯多给拍了出去.
凯多的身体在地面上翻滚着,看上去十分的狼狈.
李恩又一次举起龙爪,对着大妈,用力的拍下去.
大战再一次爆发了.
这一次的大战,丝毫不逊色以往.
堪称数十年来,少有的巅峰大战.
与此同时,另一边.
莱德菲尔德等人的战斗也在持续着.
和李恩相同,他们也是凭借一己之力,对抗几个人.
谁让他们的人比较少.
也幸好无论是莱德菲尔德,还是金狮子,都是世界最顶级的强者.
而且每一个都是巅峰状态.
正因为如此,才能够扛下去.
海滩旁边,莱德菲尔德看着靠近自己的两个0成员,眉头微微一皱.
这两个0的成员还是很强大的.
估计是核心成员.
要不然也不可能面对他强势的攻击,还能游刃有余.
“莱德菲尔德,既然已经老了,就应该好好的退休,不要出现在这片大海之上,现在是年轻人的天下.”
高个子冷哼道,同时一个指枪.
矮个子死死的盯着莱德菲尔德,只要莱德菲尔德想要撤退,他就会阻止.
作为世界政府的成员,他们自然知道整个黑龙海贼的情报.
同样知道,莱德菲尔德的果实能力.
可以通过吸收血液,恢复年轻.
所以他们必须要阻止莱德菲尔德.
莱德菲尔德并没说话,只是不停地挥刀,抵挡着两人的攻击.
矮个子看着背对着自己的莱德菲尔德,眼中绽放出寒光,随后抬脚用力一踹.
“岚脚.”
淡蓝色的斩击波飞出.
莱德菲尔德感受着身后的寒芒,迅速转过身,一刀砍下去.
斩击波瞬间就被砍碎,消散于空气之中.
只有一道强悍的气劲.
“这就是世界政府的实力吗太弱了,就是...一群废物.”
莱德菲尔德嘲讽起来.
手上的动作一点也不慢,反而十分的犀利.
甚至一个人压着两个人打了.
不过0的两人也差,或许单对单的不是莱德菲尔德的对手.
但是两个一起,完全不虚.
战斗持续着.
也不知过了多久,大战彻底的进入了焦灼状态.
整个港口,都受到了毁灭性的破坏.
到处都是火焰和雷霆,伴随着强悍的剑气.
时不时有一只狂放的狮子.
地面不停地颤抖着,大海呼啸着.
仿佛发怒了一般.
地面上到处都是尸体.
莱德菲尔德依旧对抗的两人.
只不过伴随着时间的流逝,再加上两人猛烈的攻击,丝毫不给莱德菲尔德恢复的机会.
伴随着时间的流逝,莱德菲尔德也有些力竭.

第二百零二章 红发香克斯登场（4）
伴随着时间的流逝,胜利的天平,渐渐地,朝着世界政府一方倾斜.
整个战场上,就只有李恩一个人,丝毫不落于下风,甚至还占据一定的优势.
但是其他几个人,就没有李恩这么强悍的.
哪怕金狮子莱德菲尔德也可以一敌二.
终究还是差一点.
战斗的时间越长,体力消耗越大.
李恩自然也注意到了战况,眉头紧皱,也不再克制自己的力量.
他需要尽快结束战斗,免得手下有太大的伤亡.
特别是莱德菲尔德两人,他可不希望这两人出事,到时候损失的就是...他.
“李恩,看样子,你似乎已经明白了,我们的目标就是你的副船长.”
凯多得意的大笑起来.
内心那是十分的舒坦.
总算是有一件让他开心的事情了.
李恩脸色阴沉下来,硕大的目光中,充满了杀气.
“原来如此,难怪你们几个人会联手,居然有这样的目的.”
阴森的语气中,充满了寒意,内心更是暴怒无比.
除了他本身实力之外,黑龙海贼也是他称霸世界的基础.
“凯多,看样子,你最近太跳了.”
李恩阴冷的声音传出,转身看向了其他人,准备结束这场战斗.
只要其他人能够逃跑就行了.
以他的实力,完全可以独自逃跑.
“李恩,不要想着离开,你今天跑不掉的.”
凯多自然知道李恩的打算,扑向了李恩,然后疯狂的攻击着.
就像是不要命的一样.
大妈和泽法在旁边策应,只不过没有凯多那么的疯狂.
毕竟他们可没有不死之身.
“可恶,这个混蛋,总有一天,老子要把你按在地上摩擦,,暴打一顿.”
李恩心中有些恼怒.
大妈和泽法还好,虽然很头疼,但是只要他肯认真,还是可以摆脱这两人的.
毕竟这两个人也不敢拼命.
就只有凯多,皮糙肉厚,又有媲美他的不死之身,最多也就是...受了重创,他也奈何不了.
内心深处,还是有些着急的.
与此同时,就在和之国不远处的海面上,一艘海贼船正在快速航行.
船头,站着一个红色头发的男子.
这个男子正是红发香克斯.
“贝克曼,大妈真的在和之国吗”
红发香克斯有些兴奋的问道,右手握紧手中的西洋剑.
“没错,按:情报来说,她的确去了和之.
一个脸上带着十字:疤痕的着烟,看着远处的大海.
他正是红发海贼团的副船长,有着智囊之名的本贝克曼.
“船长,你说大妈好好的,么要去和之国,那里不是李恩的底盘吗”
拉基路有些疑惑不解,手中却拿着鸡腿,吃的很开心.
“是啊,船长,李恩可是最强的海贼,大妈敢得罪李恩吗”
在场的所有人,都不认为大妈能够打败李恩.
更不用说去找李恩的麻烦了.
“对啊,为什么”
红发香克斯也有些好奇.
“很简单,如果我没有记错的话,就在不久之前,百兽凯多占领了和之国.
现在大妈又去那里,估计是和百兽凯多联手,准备共同对抗李恩,他们之间可是有着深仇大恨.”
贝克曼解释道.
也不愧是红发海贼团的智囊,一下子就猜出来了.
红发香克斯也认真地思考着.
“也不对吧,就算他们两个联合在一起,也绝对不是李恩的对手,金狮子和莱德菲尔德,船长曾经和他们交战过,真的很强大.”
想起了金狮子,红发香克斯就想起了当年的艾特沃尔海战.
金狮子,真的很强大.
直到现在,他都无法忘记.
“没错,不说金狮子,就说莱德菲尔德,拥有动物系幻兽种,可以恢复年轻,也不是他们可以对付的.”
反正...在场的无数人,基本上没有一个相信大妈和凯多的.
也是黑龙海贼的实力太过于强大.
贝克曼心中也有些好奇,稍微思考了片刻,眼中露出一副不可............置信的光芒.
他心中已经有了想法,不过没有说出来,实在是他自己也无法相信.
海贼会和世界政府联手.
半小时过后,红发海贼团的船只,缓慢地到达了和之国的港口,同时也看到了港口的战斗场景.
在场所有的人都看呆了:.
“好...好激烈的战斗.”
一眼望去,整个港口都被破坏了.
两条龙在天空中交战.
一个是李恩的黑龙形态,一个是百兽凯多的青龙形态.
除此之外,还有其他人在战斗.
这些人全都是他们认识的人.
“我...我是不是看错了那好像是世界政府.”
红发香克斯呆呆的说道.
他已经猜到了,战斗的一方,可能有百兽凯多和大妈.
却没有想到,世界政府也在这里.
贝克曼眼中闪现出一道精光.
“果然,和我猜想的没错,仅仅凭借凯多和大妈,绝对不是黑龙海贼的对手.
现在看来,他们和世界政府联手了,就是为了解决黑龙海贼.”
“什么他们联手了”
在场的所有人都无法相信.
海贼和世界政府联手.
红发香克斯也愣了一下,但随后点了点头:“的确,虽然他们之间联手,有些无法接受.
但他们都拥有共同的敌人,而且这个敌人,强大到无法力敌,那么自然会联手的.”
众人点了点头.
的确,如果有共同敌人的话,联合在一起,也不是不可能.
“那船长,我们现在该怎么办要插手这场战斗吗”
一个海贼开口问道.
红发香克斯沉默了起来.
一旦现在插手战斗,那就是和世界政府为敌.
但他们既然是海贼,总有一天会和世界政府为敌的.
新世界还需要一个门面担当,抵御世界政府.
李恩就有这样的实力.
另一边,交战的双方,同样也发现了红发海贼团.

第二百零三章 谋夺四皇之位的红发（5）
“好像有海贼团来了.”
“不认识,应该只是一个小海贼.”
“那就不用管他,先解决了李恩再说,他要是敢插手,连他一起解决了.”
世界政府的人只是看了一眼红发海贼团,便不再多管.
现在的红发海贼团,还没有扬名,也不是未来的四皇.
这些人自然不会把红发香克斯放在眼里.
唯独李恩,看着远处的红发海贼团,嘴角微微上扬.
虽然和红发香克斯并不是很熟悉,但是想来,红发香克斯应该会帮忙的.
有了红发海贼团的帮忙,他们这一方的人,就占据了一定的优势.
“李恩,一个默默无闻的小人物,你认为它可以帮助你吗”
大妈大声地嘲讽了起来,丝毫没有把红发香克斯放在眼里.
红发香克斯原本还在思考,结果就听到了大妈的嘲讽,脸色瞬间黑了.
虽然他现在是一个小人物,默默无闻,但也有着远大抱负.
这样看不起他好吗“船长,听见没有,你可是小人物.”
“是啊,人家都看不起你.”
附近的海贼调侃了起来,但是眼中却充满了火气.
嘲讽船长,就相当于嘲讽他们.
他们自然是相当的不爽了.
“是吗我是一个小人物,那么今天,我就夺取四皇的位置.”
红发香克斯缓慢地拔出了西洋剑.
海贼全都兴奋了起来,拿出武器.
“船长,我早就在等这一刻了,动手吧,教训一下这些家伙.”
“所有人,靠近海岸.”
红发香克斯大声命令了起来.
船只缓慢的靠近了港口.
一群人一起走下船,走向了众人.
哒哒哒......红发香克斯缓慢的行走着,身上的气势释放出来.
一股强悍的霸王色霸气绽放而出.
凌厉的气势冲天而起,海岛上,很多正在战斗的海贼,突然停顿了一下.
一部分海贼眼睛泛白,晕死过去.
但绝大多数海贼都是精英,虽然感到震撼无比,但却依旧可以站着.
整个岛屿的天空,都变得:阴暗了下来.
原本就在剧烈晃动的地面,突然出现了一道道细小的裂痕.
一些小石子突然碎裂开来,了一块块更小的:石子.
“好厉害的霸王色霸气,是谁,没事的霸气.”
“是那个…红头发的家伙,这么年轻,居然就拥有如此强悍的霸气.”
无数人都被红发香克斯给吸引了.
世界政府的人立刻.
拉开彼此的距离,警惕的看着红发香克斯.
拥有如此强悍的霸王色霸气,实力肯定也很强大,绝对不能许小觑.
莱德菲尔德抓住这个机会,冲向了一个百兽海贼团的成员,抓住他,吸取他的鲜血.
原本有些苍老的莱德菲尔德,再一次变得年轻,体力也恢复到巅峰状态.
而那个…被吸取血液的海贼,则变得:苍老无比,脸皮也皱在一起,“该死的,居然被他恢复了.”
成员脸色很看.
他们两个看的那么死,疯狂攻击,就是为了阻止莱德菲尔德恢复.
现在功亏一篑,.
而这一切,全都是红发香克斯的过错.
高个子怒气冲冲的瞪着红发香克斯.
“你是谁你也想和世界政府为敌吗”
红发香克斯并没有害怕,反而举起手中的西洋剑,高高举起,剑尖绽放出寒光.
“红发海贼团船长,红发香克斯,请多多指教了.”
“红发海贼团.”
众人面面相觑,大多数都没听过.
这个时候的红发香克斯,还只是一个小孩子,赏金也很低,并没有进入众人的视线.
以前一直在:伟大航道,沉寂的许久,最近刚刚进入新世界,准备博得一席之地.
金狮子看着红发香克斯熟悉的面孔,恍然大悟.
“我想起来了,你是罗杰海贼团的见习船员,那个…红头发的小鬼.”
“罗杰海贼团.”
在场所有人都感到很惊讶.
他们也没想到,红发香克斯居然是罗杰海贼团的成员.
人脸色并不很好.
原本罗杰海贼团的见习船员,现在又拥有如此强悍的霸王色霸气,绝对不是普通人.
如果是平时也就罢了.
但是在这个关键时刻,红发香克斯出现在这里,目的就耐人寻味了.
“红发,你来这里,有什么目的吗”
高个子阴沉着脸问道.
“很简单,我来这里的目的,就是为了四皇之位,我今天是过来挑战大妈的,并不会插手你们之间的战斗.”
红发香克斯走上前,凌厉的目光,注视着大妈.
大妈的脸色阴沉了下来,看上去很愤怒.
“你要挑战我,你有什么资格挑战我的不过就是一个小鬼罢了.”
人和凯多脸也相当的难看,心中压抑着怒火.
别看红发香克斯说的好听,不会插手这场战斗.
但是挑战大妈,就等于间接的帮助了李恩,还不是影响了这场战斗.
“怎么,大妈,你不敢吗”
红发香克斯再次走上前,开口挑衅起来.
红发海贼团的人一起向前,站成一排,各自拿出武器,盯着大妈.
气势十足,随时都准备大战一番.
大妈沉默了起来.
如果是平时,他绝对会教训一下红发香克斯,让红发香克斯知道她的厉害.
但现在正是对付李恩的关系时刻,少了她一个人,就少了一份力量.
其他人就不一定是李恩的对手了.
“玲玲,你去拖住这个小子,我们两个来拖住李恩,等到莱德菲尔德死了,或者金狮子死了,再来对付他.”
凯多阴冷的声音传来.
大妈微微点头,随即走向红发香克斯.
“臭小鬼,既然你找死,那我就送你一程,让你见识一下我的实力.”
轰隆隆隆......天空中,突然乌云密布,电闪雷鸣.
气氛变得:十分的压抑.

第二百零四章 红发海贼团的实力（1）
“臭小子,给我去死吧.”
大妈愤怒的动手了,一道雷光,从天坠落,径直的砸向了红发香克斯.
雷电足足有数米宽,绽放出闪亮耀眼的蓝色光泽.
普通海贼估计会被吓得寒毛直竖.
红发香克斯依旧淡定地看着大妈,右手握住剑柄,随时准备动手.
就在雷电快要打中的一瞬间,红发香克斯突然动手了.
右手轻轻一划,一道剑气,直冲云霄,撞在了雷柱上.
轰!雷柱瞬间爆发开来.
耀眼的光芒照亮了天空,如同风暴一般的冲击波,横扫而过.
众人的脸色微微一变.
“大家快点躲开.”
贝克曼大喊了一声.
附近的海贼第一时间躲开.
气流所过之处,地面出现了一个巨大的深坑.
漫天的烟尘,遮住了众人的视线.
红发香克斯站在烟尘之中,高举手中的西洋剑,凌厉的目光注视着大妈.
这一刻的红发香克斯,还是挺霸气的.
大妈瞳孔一缩.
刚刚那一招,已经是她的大招了.
但是红发香克斯却可以轻松的解决,可见红发香克斯的强大.
想要在短时间内打败红发香克斯,还真不可能.
不过还好,她只需要拖延时间就可以了,并不需要和红发香克斯拼命.
“船长动手了,也该我们动手了.”
贝克曼拿起一把枪,看向了大妈海贼团的其中一个人,直接开了一枪.
砰!枪声响起,海贼应声倒地.
拉基路吃掉鸡腿,然后也冲向了大妈海贼团.
双方海贼团,爆发了激烈的战斗.
原本处于颓势的黑龙海贼,也因为少了一些敌人,渐渐地扳回了劣势.
“再来.”
红发香克斯三两步走上前,望着眼前大妈那高大的身躯,右手轻轻一挥.
嗖!一道淡蓝的斩击波,飞跃而出,瞬间出现大妈的眼前.
大妈右手一拍,轻松的将斩击拍碎.
随后又冲上前,对着红发香克斯,用力的拍出一掌.
嗖嗖嗖......空气中发出一声声爆鸣声.
红发香克斯看着大妈那比要大的手掌,自然不可能抗,朝着一边一跳,轻松地躲开.
砰!地面却被大妈拍出一个大坑,大量的泥石,伴随着烟尘,弥漫而出.
“咳咳咳......”
红发香克斯挥了挥手,将烟尘挥开,同时看着地面上的大坑,露出一副傻笑.
“早就听说大妈的力量很强,没想到居然这么厉害.”
当初在罗杰海贼团的时候,就和大妈发生过争执,也曾听罗杰提到过,大妈力量强悍,和一个怪胎一样.
这一次亲自面对,他才发现大妈,力量不是一般的强大.
“臭小子,不要跑.”
大妈爆喝一声,口中发出巨大的音波.
音波伴随着无形的冲击波,冲向了红发香克斯.
虽然对强者来说,这音波不算什么,但红发香克斯还是下意识捂住耳朵.
“好大的声音,不过,声音大,可不代表实力强.”
红发香克斯眼中绽放出凌厉的寒芒,右手猛地一挥刀.
嗖!一道更加耀眼的剑气爆发而出.
大地瞬间炸裂开来.
大妈脸色骤变,顾不上动手,转身朝着一边闪去,并不想硬扛这一招.
剑气从大妈身边穿过,飞向远方.
一路所过之处,大地被切开,露出一道深深的沟壑.
“啊啊啊......”
一部分海贼来不及躲避,被剑气切中,大量的鲜血飙洒而出.
还有一些人被剑气的余波波及,整个人被震到半空中,在地上不停的翻滚着,脸色十分的吃痛.
其他的海贼反应过来,迅速的朝着一边闪去,生怕一不小心被波及到.
剑气就这样飞向远方,飞向大海.
大海也被切割开来,海水疯狂地朝着两边散去,绵延不绝.
一眼望去,更是看不到尽头.
在场绝大多数的海贼全都看呆了:.
“好...好强大,这家伙究竟是谁,居然拥有如此强大的剑术.
.”
佩罗斯佩罗阴沉着脸道.
单单从这强悍的剑气,就可以判断出来,红发香克斯是真的很强大.
和他们妈妈是一个级别的.
现在突然出现这样的强者,也不知道最终的战况如何.
“这家伙,居然也想成为四皇,看样子,以后新世界有的麻烦了.”
卡塔库栗脸色也不是很好.
因为这样的顶尖强者,目标居然是他们.
再看看自己眼前的拉基路,同样也不好惹,双方几乎算得上是势均力敌.
“臭小子,以前罗杰海贼团的时候,就应该把你杀了.”
大妈瞳孔中散发出怒火.
“是吗那就看看你有没有这个本事了.”
红发香克斯变得更加的认真.
李恩也被这道剑气给吸引,转头看了一眼这两人.
虽然有红发香克斯的帮忙,少了大妈一个敌人,但还是有些不够....
莱德菲尔德和金狮子两人,依旧被围攻,必须要改变这个现状.
或者说,现在就撤退.
不过想撤退,也不是那么简单的.
当然,还有一个办法,比如说彻底的击败这些人.
“世界政府,给老子去死吧.”
李恩突然摆脱开凯多,直接扑向了世界政府的成员.
泽法见状,纵身一跳,凌空飞跃到半空中,一脚对着李恩踹下去.
这一脚,重重的踹在李恩的后背上.
李恩身体只是沉了一下,就好像被一块石头压着.
但很快,李恩就稳住身体,继续冲向了0,巨大的龙爪,用力的抓下去.
“不好.”
人脸色骤变也不敢硬抗,迅速的跳到了一边,远远的躲开.
他们可是很清楚李恩的实力,绝对的强大,没有任何一个人是李恩的对手.
之前那个…罗斯得,综合实力并不比他们差,但最终还是被李恩给杀了.
“莱德菲尔德,你们撤退,这些家伙就交给我了.”

第二百零五章 爆发的李恩，安全撤退（2）
“那就交给你了.”
莱德菲尔德也知道他们在一方处于劣势,继续战斗下去,说不定会输.
所以必须要尽快撤退.
“不要想跑.”
两个0的人冲上,准备去阻拦莱德菲尔德.
但李恩速度更快,巨大的龙爪,从天坠落,遮住了阳光.
看着天空中的黑影,两人脸色骤变,根本就不敢阻拦李恩.
这一掌要是拍在身上,可是很疼的.
他们至今都无法忘记被打死的同僚.
莱德菲尔德迅速地冲向了金狮子.
“所有人,全速撤退.”
所有黑龙海贼的成员,边打边退,缓慢地靠近了金狮子.
“不许放他们逃跑,给我拦住他们,一个都不能放过.”
高个子大喊道.
世界政府的人拼命动手,就好像不要命一样,十分的癫狂.
只不过因为红发海贼团引走了大妈海贼团的人,导致这些人不够....
起码............无法有效地阻拦黑龙海贼.
片刻的时间,黑龙海贼的人已经靠近了金狮子.
“红发.”
贝克曼喊了一声.
红发香克斯当然知道贝克曼的想法.
如果黑龙海贼逃跑了,他们如果留下来,很有可能会被针对的.
红发海贼团可无法抵抗这么多人.
“所有人,先撤退.”
听了红发香克斯的命令,红发海贼团的人,缓慢的离开.
大妈海贼团也在拼命的阻拦.
红发香克斯并没有着急后退,依旧缠着大妈,防止大妈去阻止李恩.
“李恩,不要想着逃跑.”
凯多怒吼一声,迅速的飞向李恩,口中吐出一团巨大的火焰.
李恩同样转过身,巨大的黑色吐息喷涌而出.
轰!!黑红两道光芒撞在一起.
发出了惊天动地的爆炸声.
火焰和黑光爆发开来,携带着无与伦比的冲击波.
附近的海贼和世界政府的成员,全都受到了冲击波的影响,身体不由自主的飞了出去.
到处都是惨叫声.
黑光一闪而过,瞬间碾压了红色火焰,撞在了凯多的身上.
那巨大的龙躯,被黑色光芒给覆盖住.
随后就像断了线的风筝一样,飞向了远方,并重重的摔在地上,不停地拖行着.
地面又出现了一道巨大的沟壑.
“啊啊啊......”
一声凄厉的惨叫声响起.
凯多虽然有着不死之躯,痛感依旧存在.
泽法看了一眼在地上打滚的凯多,并没有停下,反而加速,猛地冲向李恩.
“李恩,不要想着逃跑.”
嗖!李恩甚至都没有回头,漆黑粗壮的龙尾,用力的一甩,携带着破空之势,砸向泽法.
泽法看着眼前巨大的黑影,心中发麻,想起了赤犬关于李恩的介绍.
力量强悍无比,如果没有来得及使用霸气,哪怕抵挡住,也会血流涌动.
上一次圣地玛丽乔亚,就有一个顶级高手没有注意,一下子被李恩打伤.
又被炎热地狱给打伤.
最终没有躲得过李恩的必杀.
泽法在虚空中踩了两下,利用海军六式月步,跳到了半空中.
躲开了李恩的尾巴,但也不小心延误了.
李恩两只龙爪,抓向了0.
人同样也不算硬扛.
实际上,无论是0还是泽法,凭借着强悍的霸气,还是可以抗住的.
但就是因为上一次,李恩在圣地玛丽乔亚的爆发,连杀两大高手,让这些人心有余悸,不敢拼命.
“我们走.”
绝大多数高手都被李恩拦住了,就只剩下几个世界政府的高手,自然无法在阻拦金狮子.
这也是为什么哪怕被海军追捕,罗杰却能多次逃脱.
就是因为想要抓住一个人,必须要有足够的实力,足够多的人,要不然很能抓住.
没两下子,金狮子和莱德菲尔德等人,回到了一艘船只上.
金狮子一挥双刀,飘飘果实发动.
海贼船漂浮了起来.
“桀哈哈哈...世界政府,还有各位海贼,我们就先离开了,再见.”
金狮子的笑声中,充满了嘲讽.
海贼居然要和世界政府合作,简直丢了海贼的脸.
“我们也撤退.”
黑龙海贼的撤退了,红发香克斯自然不可能继续留下,迅速地摆脱了大妈,回到了自己的船只上.
然后也缓慢地离开了这片海域.
世界政府的人根本没有阻止,目光全都放在李恩身上.
他们的目标就是...黑龙海贼.
但很可惜,金狮子已经乘坐着船只,飞向了天空.
“我来.”
大妈眼睛通红,心中愤怒无比.
如果今天让李恩的黑龙海贼离开了,以后一定会报复她的.
原本世界政府说了会消灭李恩,她才同意动手的,谁想到出现了这样的状况.
天空中,乌云密布.
乌云中电闪雷鸣,发出了轰雷声.
“给我去死.”
大妈怒吼着,巨大的雷霆从天而落,企图将天空中的海贼船给击碎.
“你太小瞧我了.”
金狮子也猛地拔刀.
两道金色的斩击波冲天而起,瞬间就叫雷霆给切碎了.
海贼船也加快方向,迅速的穿越了乌云,来到了乌云的正上方.
“该死的,人还是不够....”
泽法咬着牙,脸色很难看.
原以为有大妈凯多,再加上他,世界政府0的两个成员,还有两个天龙人的卫队.
以及两个海贼团的高级干部,应该可以打败黑龙海贼的.
谁想到居然还是让黑龙海贼逃跑了.
主要还是低估的李恩的实力,自以为他们几个联合在一起,应该能够拦住李恩.
结果最后还是没有拦住.
当然,也有红发海贼团碍事的缘故.
如果不是因为红发海贼团牵制住了整个大妈海贼团.
黑龙海贼也不可能这么容易就撤退.
最主要的,还是李恩太彪悍了.
完全不要命的打法.
而世界政府的人又没有拼命的决心.

第二百零六章 准备埋伏大妈（3）
“可恶,你们世界政府的那不是很厉害的吗全都是一群废物.”
大妈愤怒的说道.
原以为可以解决李恩,却没想到,还是让李恩跑了.
而且还没有太大的损失.
“哼,是你自己太废物了,就连一个小海贼都无法解决.”
冷哼道.
他们世界政府的强大,根本就不需要担心大妈.
不过这一次,他们的确欺骗了大妈,说世界政府会利用底蕴,解决了李恩.
实际上根本就没有打算杀了李恩,只是想要解决李恩的手下,铲除黑龙海贼.
到时候就剩下李恩孤家寡人,虽然很强大,但他们世界政府也无需担心了.
用人堆,都能打败李恩.
大妈看着0的表,哪里还不知道自己被欺骗了,心中的愤怒,难以压制.
“妈妈.”
佩罗斯佩罗忍不住提醒了一句.
他们大妈海贼团虽然是四皇,很强大,但是比起世界政府,还是要差得多.
特别是此刻,世界政府有好几位高端战力,真打起来,他们绝对占不到优势.
也正因此,的才肆无忌惮.
大妈海贼团也愤愤不平的看着世界政府的人.
他们得罪了黑龙海贼,世界政府一点却事情也没有.
凯多也从地上爬起来了,看了一眼大妈两人,那是一点也不害怕.
反正...李恩是肯定打不死他的.
正是因为这两个人都不担心,所以大妈更加的愤怒.
别人不怂,她可是很害怕的.
不过事已至此,他肯定也不可能和凯多或者世界政府拼命的.
“哼,你们给我记着,老娘是绝对不会放过你们的.”
大妈冷哼一声,阴沉着脸离开了.
她的那些儿子们也很生气,怒气冲冲的瞪着世界政府的人.
而另一方面,李恩离开后,朝着红发香克斯的方向飞去.
不过片刻,就追上了红发香克斯.
海贼船上,红发香克斯第一个注意到李恩,抬头望着天空.
巨大的黑影快速的靠近.
其他人也感应到了黑影,低头看去,同时看到了那条庞大的黑龙.
“黑龙,李恩来了.”
在场所有人内心一沉.
实在是李恩的威名太盛,只能仰视.
反倒是红发香克斯很淡定,还是很了解的,知道李恩绝对不会对他动手.
李恩缓慢的落下,变回人形,站在红发香克.
“我记得你,当初罗杰的那个…员,和那个…红鼻子小丑在一起的.
有一次喝醉了,你和个小丑说,要杀了我,然后取代我,不过好像被我打了一顿.”
红发香克斯还准备说话,但一听到李恩提到关于他的黑历史,脸色很尴尬.
当初喝醉了,的确想要挑战李恩,结果第二天醒来是鼻青脸肿的.
他都不知道发生了什么事.
只知道过了好几天才恢复过来.
海贼们也看向了红发香克斯.
“船长,你以前挑战过李恩船长”
“还能够活着回来吗”
这些人一脸的质疑.
不过大多数,都是在调侃红发香克斯.
对于..现代红发香克斯的实力,他们还是相当的自信的.
“哈哈哈...历史遗留问题,对了,李恩船长,你找我,有什么事情吗”
红发香克斯大笑一声,扯开了话题.
“没什么,只是想说,如果你以后有什么困难,可以过来找我,我会帮你一个忙.
另外,如果你想成为四皇的话,最好准备一下,新世界马上就要大乱了.”
李恩并没有说太多,也没有道歉.
作为新世界最强之人,无需道歉.
不过有恩必报,也是他的准则.
很快,李恩变成了黑龙,离开了这片海域.
等到李恩离开后,贝克曼给自己点了一根烟.
“看样子,我们马上就要成为四皇海贼团了.”
“啊,真的吗难不成是李恩支持我们”
红发香克斯疑惑不解的问道.
贝克曼黑着脸,给了红发香克斯一个白眼.
“四皇这个位置,就算有人支持,也会让众人不服的.
我的意思是说,李恩估计要找那些人报仇,最有可能的就是...大妈了.”
红发香克斯这下子也明白了,微微点头.
“的确,凯多据说也有不死之身,李恩也杀不了他.
世界政府很庞大,就算是海军,李恩也没有必胜的把握,更不用说找世界政府麻烦了.
那么就只剩下大妈了,实力虽然还可以,但是相对来说,是三个3人中最好欺负的.”
“这么说,大妈马上就要死了,她的地盘估计就要空出来了.”
一个海贼开口说道.
“船长,那我们快点准备,等到大妈的地盘空出来之后,我们就占据她的地盘,成为新世界的四皇.”
红发香克斯内心也有一些意动.
原本他就打算在新世界占据一席之地,没想到刚来就遇到这样的事.
如果大妈真的死了,少一场战斗也好.
而且他也相信他的实力,哪怕到时候局势十分混乱,他也依旧可以顶住.
“那好,现在就出发,等到大妈死了,我就顺水推舟的接收她的地盘.”
如果大妈知道红发香克斯的想法,一定会十分愤怒的.
她现在还没有死,这些人居然就已经开始打她地盘的主意了.
不过敢得罪李恩,大妈的结局已经注定了.
李恩离开了红发海贼团之后,很快就找到了正在半空中飞行的船只,立刻.
追了上去.
“船长回来了.”
一个海贼喊了一句,其他的海贼立刻.
将目光转了过来.
看着天空中的黑影,众人欢呼起来.
金狮子嘴角微微上扬.
能够安然逃脱,这才是他的船长.
如果李恩无法回来,他绝对会第一个叛逃的.
因为其他人没有资格让他拥护.
哪怕是莱德菲尔德,同样没资格.

第二百零七章 大妈的惊恐（4）
“李恩,你终于回来了,我还以为你已经死了.”
也就只有金狮子,敢这么嘲讽李恩.
李恩也不是很在意,看了一下船上的海贼们.
去的时候,派了很多人.
没想到回来后,就只有这么一点.
大部分都是中端战力.
幸好高端战力没事,要不然李恩都没地方去哭了.
“船长,今天我们一定要报仇.”
“没错,死了这么多兄弟,如果不报仇的话,如何给他们一个交代.”
海贼们义愤填膺.
虽然海贼世界到处充满背叛,但也有兄弟情义的.
这一次被坑了,很多人都很生气.
李恩脸色也阴沉下来.
“凯多和大妈居然联合世界政府,那就不要怪我不客气了.
先去找到大妈所在的方向,解决了大妈,这个世界上,应该换一个四皇了.”
海贼们立刻.
明白了李恩的想法.
同时他们也很认可.
金狮子也笑着说道:“的确,让一个后辈,成为四皇,的确有些不太合适,看还是换一个吧.”
张口就是...换一个四皇,可见金狮子如何的嚣张.
但是对于..整个黑龙海贼来说,这就不算什么了.
这就是黑龙海贼的强大.
“那好,现在就出发,找到大妈,彻底的解决了他.”
李恩眼中绽放出一道杀气.
很快,海贼船转了个方向,缓慢的朝着远方驶去.
另一方面,大妈离开和之国之后,自然准备回到自己的地盘.
一路上,大妈的脸色阴郁无比.
不仅愤怒,心中也很担心.
就是因为黑龙海贼太过于强大,她才和世界政府还有很多联手,准备解决了李恩.
这样她才是名副其实的四皇.
结果最后居然功亏一篑,,还让她得罪了李恩.
她已经可以想象,接下来,李恩肯定要找她的麻烦的.
如果只是金狮子或者莱德菲尔德一个人到来,她还有一战之力.
但是如果是李恩,又或者是整个黑龙海贼都来了,她绝对没有任何希望.
旁边没有一个人敢打扰到大妈的.
这个时候的大妈,就像是炸药一样,一点就爆.
天空中,黑龙海贼逐渐靠近.
而此刻,大妈依旧不知道危险即将到来,还是阴沉着脸,想着未来可能发生的事情.
甚至还在想着,是不是应该姻,以此来稳住李恩的愤怒.
吼吼吼......一声声龙吟声传来.
大妈脸色瞬间变了.
其他几人脸色也很难看.
拥有如此雄厚的龙吟之声,整个世界上就只有李恩和凯多.
凯多目前不可能在这里.
那么说,就只剩下李恩了.
李恩过来报复了.
大妈迅速的抬起头,只见一条巨大的黑龙,正盘旋落下.
黑龙的旁边,还有一艘海贼船漂浮着.
黑龙海贼全员到来了.
大妈眼中露出惊恐.
如果说只有一个人来,她还有一战之力,但是面对整个黑龙海贼,她毫无胜算.
大妈的那些.........儿女们,心中也充满怨恨.
如果不是因为大妈一意孤行,非要和世界政府联手,对抗李恩,也不可能出现这样的事.
不过现在,他们也没机会抱怨了.
因为黑龙海贼已经来了.
也到了他们生死攸关的时刻了.
天空中,李恩缓慢的落下,凌厉的目光,扫视着在场的众人.
被李恩这么看着,绝大多数人心中充满了惊恐.
一股说不出来的恐惧蔓延开来.
这就是李恩的威势,仅凭借眼神,就能让人恐慌.
“大妈,你还真是不错,居然敢背地里阴我,看样子,你对于..你自己,还是很自信的.”
李恩的语气有些阴冷.
大妈原本惊恐的脸,瞬间露出笑容.
“李恩,这件事情,如果我说是一个误会,你相信吗”
李恩露出灿烂的笑容.
不过这笑容在他人的眼中,让所有人感到惊恐.
“大妈,这话说出去,你觉得会有人相信吗”
大妈也知道自己的话过于虚假.
但是看着李恩旁边的金狮子和莱德菲尔德,她心中完全没有了战斗的想法.
打败金狮子或者莱德菲尔德,就已经相当的困难了.
双方的胜负几乎五五开.
但李恩,她完全没有胜算.
能够以一己之力对抗卡普战国等人,这是她绝对无法做到的.
“李恩,想当初,我们在洛克斯海贼团的时候,也算得上是好朋友吧,那时候...”
或许是知道自己打不过李恩,所以大妈开始打感情牌.
不过很可惜,两人之间的关系,其实并不好.
双方连普通朋友都算不上.
“大妈,得了,好像在洛克斯海贼团的时候,我们之间的交谈,就没有超过三句.”
李恩打断了大妈.
大妈也有些尴尬.
当初她可是很强大,自然不把身为萌新的李恩放在眼里.
谁想到李恩已经成长到这一步了.
“对了,李恩,这么多年了,你好像都没有一个老婆,要不要,我介绍一个给你.”
大妈突然开口说道.
李恩顿了一下,仔细的想想.
好像还真是,他也该为自己考虑了.
到底是养海贼女帝,还是养其他人.
这些............真的很纠结.
不过有一点,他绝对看不上大妈.
“大妈,如果你打算推销你自己,我是绝对不会同意的,我真的看不上你.”
李恩丝毫没有顾及大妈的感受.
大妈内心也很愤怒.
但是谁让她打不过李恩,也只能腆着个厚脸皮,脸上挤出笑容.
“李恩,我不是说我,我是说我的女儿,她们都挺漂亮的,要不我介绍一个给你.”
大妈的儿女们脸色微微一变.
不过考虑到此刻敌众我寡,他们也没有任何办法.
如果双方可以联姻的话,说不定就可以免除一场大战,保住自己的性命.
他们可没把握击败黑龙海贼.

第二百零八章 大妈之死（5）
“你要和我联姻吗”
李恩看了一眼大妈身后的人.
可惜了,一眼看去,没有一个是他喜欢的类型.
“不好意思,我今天来的目的,就是为了解决你.”
李恩缓慢地拿出流刃若火.
如果是其他人,李恩说不定同意联姻.
但是大妈,哪怕是联姻了,以后大妈想对付你,还是会对付你的.
这种人就应该解决了.
最好给红发香克斯腾一个位置.
这样整个新世界,就有两个四皇算得上是他这一方的人了.
“李恩,既然你想杀了我,那就不要怪我不客气了.”
大妈也生气了,不再克制自己.
而且她也算是看出来了,李恩今天是真的打算杀了她.
既然如此,那就只能动手了.
“就凭你,也想和我战斗.”
李恩冷笑一声,收回手中的武器.
原本他打算亲自动手的,不过现在看来,还是交给金狮子他们.
“莱德菲尔德,金狮子,估计你们两个也很生气,就交给你了.”
说完,李恩缓慢的后退.
“你说的对,我的确很生气,今天,我要好好的发泄一下.”
金狮子缓慢的拔出…双刀,走向大妈.
莱德菲尔德虽然不喜欢和金狮子联手,但是为了能够尽快解决大妈,也只能一起了.
“大家一起上,解决了大妈海贼团.”
黑龙海贼的人全员出动.
之前被围攻,他们心里早就充满了怒气.
现在有机会了,当然要报仇雪恨了.
李恩站在不远处,默默的看着.
“不要以为你们两个人,就能够打败我,我绝对不会输的.”
大妈咬着牙,冲向了莱德菲尔德.
至于逃跑,这估计是不可能的.
作为一个恶魔果实能力者,绝对不是想跑就能跑的.
跳下大海,就是...送死的行为.
“今天就是你的死期.”
金狮子拔起双刀,飘飘果实发动.
如同岛屿般大的海贼船,表面直接被掀了起来,快速的汇聚在一起,形成了巨大的狮子.
几头狂野的狮子呼啸一声,扑向大妈,张开狰狞的巨口,似乎要将大妈给吃了.
“应该死的人是你.”
大妈也不是那种…坐以待毙的人,右手一挥拳.
手臂上环绕着一层火焰.
火焰形成了一道火柱,瞬中了狮子,并且将这狮子给击溃.
大量的泥石撒落一地.
莱德菲尔德也在旁边举起.
力的劈砍下去.
深红色的剑气飞射而出.
砰!大妈迅速的转过身,一掌拍下去.
剑气瞬间被拍碎了.
但产生了很强的余波,使得整艘海贼船都在剧烈的晃动着.
李恩就站在船旁边,双手抱胸,紧靠着大海.
任由海贼船再怎么晃动,他都屹立不倒.
大妈的实力还是很强大的.
或者说能够成为四皇的,都是站在世界最顶尖的.
只不过当时大巴被李恩等人遏制住了,要不然她的实力,也可以称之为传奇.
但很可惜,她得罪了李恩.
今天她将提前退场,成为第一个被击杀的四皇.
时间一点一滴的流逝着.
双方的战斗,进入了白热化的阶段.
但把凭借一己之力,对抗金狮子和莱德菲尔德两人.
只是很可惜.
一个人终究是一个人,绝对无法战胜两个同等级的强者.
一天一夜之后.
大妈的力气逐渐的耗尽.
动作有些缓慢,力量也比不上之前.
至于大妈的那些.........儿女,人数优势完全比不上李恩.
早就被压着打,随时都会战败.
李恩嘴角微微上扬.
看样子,战斗即将结束了.
“可恶,李恩,我绝对不会放了你的.”
大妈似乎也预料自己即将战败,变得更加的癫狂.
完全不顾莱德菲尔德和金狮子,疯狂的冲向李恩,想在自己临死之前,彻底的解决了李恩.
“可笑,现在的你,有什么资格挑战我”
李恩冷笑一声,拔起插在地面上的流刃若火,轻轻地一挥刀.
赤红色的火焰斩击,飞跃向大妈.
大妈看着眼前的红光,感受着空气中的热气,眼中充满了惊恐.
这一刻,她才意识到.
她和李恩之间,还是有着很大的差距的.
更不用说此刻她早已精疲力尽.
大妈内心很后悔,早知道李恩如此强大,就绝对不要得罪李恩了.
但是现在,就算再怎么后悔,也无济于事.
既然李恩想杀她,她只能反抗了.
大妈咬着牙,继续冲向李恩,甚至顾不上李恩挥出的斩击.
嗖!红色的剑光一闪而过,瞬间穿过了大妈,并飞向远方,将整个海贼船给切开.
“李恩,给我去死吧!”
大妈怒吼一声,一道巨大的雷霆从天然坠落,目标赫然就是李恩.
后面,莱德菲尔德看着天空中落下的雷霆,猛地一挥刀.
红色的剑气飞向天空,和雷霆撞在一起,引发了巨大的爆炸.
雷霆也被完全的阻拦住了.
而大妈,自然也看到了这一幕,却再也无法发出一道像样的攻击.
身体缓慢的落下.
那原本如同钢板一样坚固的身躯,出现了一道修长的血痕,上面还有烧焦的痕迹.
这就是李恩的实力.
哪怕大妈身体坚固如钢板,但是终究没有凯多那样的能力,自然无法抵挡李恩.
“妈妈死了.”
大妈海贼团的人,自然也看到大妈被击溃了,内心无法接受.
如果连大妈都战败了,他们该何去何从.
除了........少部分人心中充满怒气之外,绝大多数人都没有生气,只是稍微有些悲伤.
这也怪大妈平时的统治太过于暴虐,并没有多少人愿意臣服大妈的.
甚至就连大妈自己的儿女,都有一部分人内心讨厌.
大妈,还有些庆幸.
如果大妈知道的话,估计不要李恩动手,自己都会气死的.
解决大妈后,李恩抬头看着大妈海贼团的众人.

第二百零九章 海贼公认的王（1）
“给你们一个投降的机会,加入我的海贼团,之前的事情一笔勾销.
但是如果你们拒绝的话,那么抱歉,今天你们绝对无法活着离开这里.”
李恩一抬刀,刀尖对着众人.
黑龙海贼的人立刻.
围了上来.
只要这些人敢拒绝的话,他们立刻.
动手,让这些人知道他们的实力.
大妈的手下们犹豫了起来.
此刻,已经不适合继续战斗了.
再打下去,他们绝对是死亡.
而且大妈都已经死了,他们也没有继续战斗下去的义务.
海贼之间投靠,太正常了.
最终,所有人都投靠了李恩.
李恩嘴角微微上扬.
有了这些人的加入,他的黑龙海贼的实力又变得更强了.
可以说高端战力不差,中端战力也不差,低端战力同样不比海军差.
也就是还有一个世界政府.
要不然李恩说不定会挑战海军.
当然,里面有几个墙头草,表面上投靠李恩,心里却想着报仇.
全都是大妈的儿女.
李恩也没在意,反正...他已经用聆听万物之声,知道哪些人是假投降的.
可以用来当反间谍,如果实在没有利用价值,随便找个任务,然后半途解决了他们.
“很好,带着大妈的尸体,回大本营,然后把她的尸体挂在港口,那所有人都知道,得罪了黑龙海贼的下场.”
李恩可不是什么心善之人.
善良的人也活不下去.
很快,黑龙海贼的人就离开了.
几天后,一则震撼人心的消息,传遍的整个新世界.
四皇大妈,联合百兽凯多和世界政府,一起在和之国设下埋伏,围剿黑龙海贼.
最终,黑龙海贼成功逃离.
并且在半路击杀大妈夏洛特玲玲,彻底的剿灭了整个大妈海贼团.
有很多海贼都无法相信.
甚至以为黑龙海贼在自吹自擂.
毕竟他们或许认可李恩的实力.
但怎么也无法想象,李恩能够在两个四皇,以及世界政府的围攻下安然撤退.
不过随着一份报纸传出,无数人都相信了.
因为这份报纸上,刊载了大量的照片,全都是战斗的场景.
百兽凯多,大妈夏洛特玲玲,世界政府的船只,全都刊登在上面.
再加上大妈的尸体,现在还在黑龙海贼的地盘.
这一下,几乎是所有人都相信了.
一时间,整个新世界沸腾来.
这还是第一次有海贼,能够抗衡世界政府,外加两个顶尖的大海贼.
甚至有很多的海贼崇拜新世界,某一座大岛屿.
“我决定了,我要出海,我要加入黑龙海贼.”
“我也要去,大家一起,加入黑龙海贼,成为新世界的王.”
无数人都决定加入黑龙海贼.
甚至有一部分人,称呼李恩为王.
海贼王.
和海贼王罗杰不同.
罗杰之所以称之为海贼王,仅仅只是因为他航行了伟大航道一圈,再加上世界政府暗中策划.
要不然,罗杰最多也就是...传奇大海贼,根本无法成为海贼王.
而李恩,是凭借着自己的实力,赢得所有海贼的认可,成为了真正的海贼王.
这个时代,也被称之为李恩时代.
大本营内部.
李恩看着手中的报纸,脸上笑得还是挺开心的.
“海贼王,这个称呼还是很不错的,但是很可惜,罗杰已经是海贼王了,我如果也是海贼王,听上去就像他的继承人一样.”
话虽然这么说,但是李恩的内心不要太开心了.
毕竟他可是凭借着自己真正的实力,成为新世界的王者,可不是…罗杰那种…假冒伪劣产品.
没有得到所有海贼的认可.
“是啊,你现在很有名的,我想你一定很开心吧”
金狮子还是有些羡慕的.
曾经,他也想获得这样的荣耀.
虽然现在拥有了,但他只是一个副船长,李恩才是真正的船长.
不过他内心深处,还是很敬佩的.
只有这样的绝世强者,才有资格成为他的船长.
旁边,莱德菲尔德也看着报纸.
上面写着几个很显眼的大字.
新世界真正的王——李恩.
他现在也觉得,当初加入李恩的海贼团,是正确的选择.
李恩才是真正的王.
“我估计,应该有很多人愤怒吧.”
莱德菲尔德也难得露出笑容.
“那当然,比如说凯多,他现在肯定很生气.”
李恩笑着说道.
金狮子两人也偷笑了起来.
的确,现在的凯多真的很生气.
他和世界政府联合在一起,最后不仅没有打败李恩,反而成全了李恩的美名.
世界真正的王,多么好听的名字.
反倒是他,名声差了很多.
哪怕同样也是四皇,但在众人的眼中,他完全不如李恩.
就连手下的海贼,也有些离心离德.
如果不是他有绝对的实力,估计这些人早就背叛了他了.
“可恶,凭什么李恩这个混蛋可以被称之为海贼王他算什么海贼王.”
凯多愤怒的吼道.
他并不在乎海贼王这个称号,但他无法容忍,别人将李恩排在他之上.
“老子我这就去杀了他.”
凯东怒吼一声,急匆匆的朝着外面跑去.
在座的诸位都没有阻拦,也没有任何人敢阻拦的.
当然,他们也很清楚,李恩的确很强大,但也奈何不了凯多.
同时还有一些庆幸.
如果不是因为李恩奈何不了凯多,估计就不仅仅是对大妈动手,也会对他们动手了.
哪怕不想承认,但是仅凭借他们百兽海贼团,根本就不是李恩的对手.
大海上,一艘海贼船正在航行中.
船头,白胡子听着马尔科的朗读,嘴角微微上扬.
“李恩这小子,还真是厉害,居然被公认为海贼王了.”
其他的海贼很羡慕,但却没有质疑的.
毕竟当初那种…局势,他们还真没有一定的把握.

第二百一十章 贝加庞克的消息（2）
时光飞逝,岁月如梭.
自从上一次的事件过后,又过了几年.
在这几年之内,李恩的麻烦少了很多,起码............不会隔一段时间,就有人来挑战他.
大多数都被李恩的实力吓住了,不敢挑战李恩,也不认为自己能够打败李恩.
最倒霉的估计又是凯多了.
因为之前的败仗,让很多人都认为,百兽海贼团的实力并不是很强大.
所以大多数都去挑衅凯多.
最后的结局很明显,他们或许实力还不错,但是面对暴怒的凯多,还是被解决了.
而且下场大多数都很凄惨.
这一天,李恩正在房间休息,电话虫突然响起.
“喂,是谁,有什么事情吗”
“李恩船长,我已经找到了贝加庞克的下落.”
李恩突然瞪大眼睛.
贝加庞克,他可是一直期待着.
这个世界上,估计也就只有智商领先世界500年的贝加庞克,才能够建造出冥王.
特别是李恩一直在:猜测,上一次打伤他的神秘武器,很有可能就是...天王.
既然天王这么厉害,那就一定要建造出冥王,以此来对抗世界政府.
“说,贝加庞克在哪里到时候是谁负责押送.”
李恩迫不及待的问道.
对面,多弗朗明哥也不敢隐瞒,更不敢打趣李恩,直接说道:“就在新世界的......”
“很好,多弗朗明哥,这一次,你做的特别好,值得称赞.
不过如果你敢骗我的话,我敢保证,你的下场比大妈还要惨.”
多弗朗明哥打了个冷颤.
哪怕没有看到李恩,但是一听到李恩这阴沉的声音,他就感到惊恐无比.
心中有无尽的恐惧蔓延开来.
特别是想到李恩的战绩,一个人对抗两个四皇海贼团,再加上世界政府.
这是何等强大的实力.
反正...他肯定打不过李恩.
“李恩船长,你放心,我绝对没有欺骗你,贝加庞克就在那个岛屿.”
多弗朗明哥连忙解释道.
当然,这和他的阴谋有关.
到时候李恩去抢劫贝加庞克,他可以抢走另外一个人.
神不知鬼不觉,也不需要担心被世界政府或者海军追捕.
李恩在利用他的同时,他也在利用李恩.
这一切,李恩都不知道.
不过就算知道,也不会在意.
一个多弗朗明哥而已.
而且他也多次和海军以及世界,再得罪一次,也没什么.
贝加庞克虽然重要,但是也没有重要到那一步.
李恩挂断电话后,低头沉思着.
“新世界,看样子应自走一趟.”
当天晚上,李恩独自离开了.
每一次行动,他几乎都是一个人,防止被世界政府针对.
而且只有团战的时候,李恩才会带人.
............一个星期之后,新世界的某一片海域.
一座默默无闻的岛屿之上.
李恩漂浮在半空中,透过云层,看着下方的岛屿.
“是这个岛吗”
实际上他也不是很清楚.
毕竟一直在:半空中飞,谁也不知道这个岛屿究竟是哪个岛屿.
“算了,下去看看,说不定这里就是庞克哈萨德.”
李恩缓慢的朝着下面飞去.
没错,这一次他的目标,就是...庞克哈萨德,原著中,赤犬和青雉决战的地方.
也是多弗朗明哥的一个实验基地.
不过现在,这里是海军的基地,也是贝加庞克所在的基地,专门在这里研究人造恶魔果实.
如果不是多弗朗明哥提起,李恩几乎都忘记这一点了.
很快,李恩就落下了,随后迅速地变成人形态,落在了一片森林之中.
因为速度很快,所以并没有人注意.
森林中,李恩缓慢的走着,同时用聆听万物之声,聆听着整个岛屿.
无数的声音传入李恩的脑海中.
李恩的大脑就像是一个电脑一样,高速运行,分析这些声音.
片刻后,李恩转头看向了不远处的一个方向,嘴角微微上扬.
“看样子来对了,这里就是庞克哈萨德,贝加庞克也在这里.”
就在刚刚,李恩听到有人称呼贝加庞克.
出现在正确的地点,正确的名字.
这个人百分百%就是...贝加庞克.
李恩走在森林中,也没有隐瞒自己的踪迹,光明正大的行走着.
因为这座岛屿,因为保密的缘故,并没有大量的海军驻守.
而这些............驻守的海军当中,就只有一个实力比较强的,而且还是李恩认识的.
海军前任大将黑腕泽法.
至于为什么让一个前海军大将驻守在这里,李恩就不是很清楚了,也不想知道.
反正...他的目的,就是...带着贝加庞克.
不过片刻,李恩就穿越了丛林,来到了一片深山之中.
因为没有隐瞒踪迹,很快,李恩就被附近驻守的海军给发现了.
“什么人”
李恩并没有回答,光明正大的走在海军的前面,一点也没有害怕.
“李...李恩,他怎么会在这里”
一个海军明显地认出了李恩,眼中充满了惊恐.
另外一个海军听到了李恩这个名字,同样打了个冷颤,随后将目光放在李恩身上.
那熟悉的面孔,不就是李恩吗这些海军都快要哭了.
原本他们还认为这样的生活很无聊,没想到现实给了他们狠狠的一巴掌.
直接派世界最强的海贼来了.
他们就算再怎么无聊,也没有胆子和李恩对抗.
这可是能一个人对抗很多海军大将,并且占据优势的海贼.
“快...快去通知泽法大将,李恩来了.”
一个海军反应过来,撕心裂肺的大喊着.
附近所有的海军脸色变了,迅速的回到了自己的岗位.
但却没有一个人敢率先动手的.
甚至李恩走到他们的前面,他们也没有人敢动手.
只是眼巴巴的看着,两眼充满了惊恐,双手更是轻微的颤抖着.
额头上更布满了汗水.

第二百一十一章 对战泽法（3）
“泽法大将,李恩来了,黑龙海贼的船长,李恩他来了.”
一个海军有些惊慌,面色有些苍白.
李恩可是号称能够对战几个海军大将,世界最强的男人.
他们海军偏偏只有一个大将在这里.
泽法脸色也瞬间变了.
“传令下去,所有人迅速撤退,只允许带上一些重要的资料,另外将贝加庞克带走.”
他很清楚,以他的实力,绝对无法击退李恩.
所以只能以撤退为主.
让贝加庞克这些............重要的人离开,到时候他也可以撤退.
“是.”
整个海军基地忙碌了起来.
不过片刻,贝加庞克就被带走了.
作为世界政府最看重的科研人员,他单纯自然是最重要的.
第一时间被安排到了一艘潜水艇.
至于那些.........重要的资料,相对来说,就没有贝加庞克那么重要了.
外面,李恩自然也发现了,却假装没有在意,缓慢的朝着大门走去.
很多海军们一起后退,不敢靠近,更不敢动手.
生怕李恩动手,到时候倒霉的就是他们了.
谁也没有把握对抗李恩.
哒哒哒......不远处,泽法这时候走来了.
看向李恩的眼神中,带着一丝坚定.
作为海军大将,哪怕面对强敌,也绝对不允许他退缩.
李恩也看着泽法,实际上是看着泽法后面,贝加庞克离开的方向.
反正...以他的速度,哪怕贝加庞克现在已经离开了,到时候他也可以轻松地追上.
“泽法,我上次和你提到的事情,你考虑的怎么样了”
“哼,我是海军,你是海贼,我们之间,没有什么好谈的.”
泽法冷哼道.
“别这样,其实我们之间还是有很多可以谈的.
而且说真的,与其......给世界政府做一些丧尽天良的事情,不如加入我们团队,共创一番伟业.”
李恩很认真的邀请道.
如果战国在这里,估计会一巴掌拍死李恩的.
居然光明正大的撬墙角,也太不把他们海军放在眼里了.
“不必了,我们之间是绝对不可能的,你就不要痴心妄想了.”
泽法眼神中充满了坚定.
李恩也缓慢的拔出…魔刀千刃.
没错,就是...魔刀千刃.
对付一个泽法,还用不着流刃若火.
魔刀千刃就已经足够了.
“既然你如此坚决,那你就不要怪我不客气了,我是绝对不会手下留情的.”
说话间,李恩高举右手.
魔刀千刃绽放出一道更加璀光泽.
似乎想要表现自己一般.
泽法捞起袖子,握紧双手.
漆黑的气息环绕而出笼罩着双手.
武装色霸气.
也是泽法成为海军大将的资本.
“泽法,我动手了.”
李恩突然用力劈砍,双眼中绽放出一道寒光.
淡蓝色的斩击波飞出.
咔嚓......一路所过之处,大地被切开,地面出现一道巨大的沟壑.
泽法猛的一挥右手.
一拳打在了剑气上面,剑气转了个方向,飞向了天空,切开了天空中的乌云.
天空中出现了一个巨大的黑影.
就仿佛深渊一般.
“好...好强悍的力量,天空都被切开了.”
“不,应该是空间都被切割开了.”
海军们全都震撼无比.
同时也明白了,为什么李恩这么强大,被称之为最强的海贼.
甚至都公认他为海贼王了.
实在是太强悍了.
泽法也一脸的惊讶,右手轻微的颤抖着,内心极度震撼.
上一次或许有凯多和大妈帮忙,所以他虽然知道李恩强大,但压力并不是很大.
这一次独自面对李恩,他才发现李恩不是一般的强,带来很大的压迫感.
“不错,实力挺厉害的,不愧是海军大将,再来一次.”
李恩又挥出了一道剑气.
随后紧跟在剑气后面,迅速的来到了泽法的前面.
泽法脸色微微一变,右手挥拳,将剑气打到一边.
轰隆隆隆!剑气蔓延开来,弥漫至远方,冲向了实验基地.
一声巨响.
整个实验基地,完全的被剑气给分开.
不过片刻,实验基地便轰然倒塌了.
泽法此刻也顾不上那么多,注意力全都集中在李恩身上,丝毫不敢有意思的懈怠.
李恩转眼间就来到泽法前面,轻轻的一挥刀,对着泽法砍下去.
蓝色的光芒照耀着泽法的眼睛.
泽法神色严肃,紧握双拳.
看着近在咫尺的李恩,泽法突然动了,一拳直接轰下去.
空气中都发出响亮的爆鸣声.
“泽法,你又何必执迷不悟,不如投靠我,共同创造一个世界.”
李恩微笑的打趣道,右手猛地挥刀,一刀砍在了泽法的拳上.
铛铛铛......清脆而有响亮的金属轰鸣声响起.
一道金色的火花迸溅而出,洒落在两人的身上.
泽法目光死死地盯着李恩,双手紧握成拳,心中的愤怒,难以遏制.
李恩却淡然多了.
脸上一直带着笑容,丝毫没有担心.
“泽法,怎么说,我也是曾经救过你家人的,不投靠我,报答我.
如果你担心的话,我可以给你个机会,你去把你的家人带回来,到时候再去投靠我.”
李恩一边挥刀,一边说着.
不过李恩似乎看上去并不想动手,挥刀的时候看上去有些软弱无力.
两人就想像好朋友一样.
并不像是在打架,而是在演戏.
当然,海军还是很相信泽法的.
“绝不可能,我是为了正义而战斗的,不是为了世界政府,只要我心中,抱有正义就可以了.
还有,我也绝对不会和你这样的海贼合作的,你就死了这条心吧.”
泽法怒吼道,眼神中带着坚决.
李恩顿了一下,看着有些坚定的泽法,不由得沉默了片刻.
能够如此坚定的效忠于正义,泽法绝对是值得敬佩的人.
也难怪泽法死后,会有那么多的海军高级将领流泪.

第二百一十二章 击溃泽法（4）
“泽法,你是一个值得敬佩的人,可惜了,曾经的我,也想加入海军.
但是命运使然,我最终加入了洛克斯海贼团,成为了一个海贼,最终走到了这一步.”
李恩稍微叹了一口气.
泽法也没有说话.
这片大海之上,有多少人,满怀雄心壮志,最终却不得不走上歧途.
在他看来,李恩就是这样的人.
如果李恩加入海军的话,说不定就可以压制住这片大海.
消灭一个又一个的大海贼.
“李恩,多说无益,动手吧!”
泽法暴喝一声,扑向了李恩.
“那就动手吧.”
李恩也不犹豫,迅速收回魔刀千刃,身形快速变化.
迅速的变成了庞大的黑龙.
“泽法,今天没有时间陪你浪费,就让我迅速结束战斗.”
李恩也不打算浪费时间.
他要尽快的解决了泽法,然后去寻找贝加庞克.
黑龙形态的李恩,抬起了巨大的龙爪,用力的拍下去,整个虚空都开始颤抖着.
“啊啊啊......”
泽法呐喊着,跳到半空中,一拳打向了龙爪.
轰!一声巨响.
强悍的力量拍在泽法身上.
泽法身体一颤,随后就像断了线的风筝一样,到飞而出,摔在了一边的屋顶之上.
原本侥幸没有被剑气劈碎的屋顶,就这样被泽法给砸碎了.
强悍的力量使得地面一震.
房屋瞬间轰然倒塌.
“泽法大将.”
很多海军脸色变了.
如果就连泽法都不是李恩的对手,他们又如何对抗李恩.
砰!废墟中,泽法第一时间跳了出来,然后就在那李恩的不远处,眼神中带着凝重.
“好厉害的家伙,刚刚那一掌,打的我身心俱疲.”
李恩低下头,看着泽法,轻吐一口黑气.
“泽法,如果战国和卡普在这里,我说不定还会撤退,但是如果是你,根本奈何不了我.”
说话间,李恩抬起龙爪,用力的拍下去.
泽法也不敢硬扛,迅速的跳开,然后落在了龙爪之上.
哒哒哒......“啊啊啊......”
泽法怒喝着,迅速的跑向李恩.
李恩看着龙爪上的泽法,微微上扬,左手迅速地下去.
虽然黑龙形态十分的庞大,但是李恩的反应一点也不差.
左手的速度很快,眨眼了泽法的身边.
泽法脸色微微一变,正准备跳开,李恩的右手一撞,撞在泽法身上,打乱了泽法的行动.
李恩的左手猛地一拍.
砰!泽法被拍飞出去,撞在地上,不停的翻滚着,看上去很狼狈.
附近的海军全都惊呆了.
这就是他们崇尚的海军大将.
虽然有着绝对强悍的实力,但是在李恩面前,就好像小孩子一样.
毫无还手之力.
这就是世界顶尖强者的实力.
“可恶,所有海军,开火.”
一个海军副官愤怒地喊道.
附近的海军们虽然感到害怕,但是大部分海军还是心存正义的.
更是愿意为了正义抛头颅洒热血.
所以听到副官的话,哪怕心中明明很害怕,但还是举起枪.
砰砰砰!一连串的枪声响起.
一颗颗黄澄澄的子弹,打在李恩的龙鳞上,迸溅出大量的火花.
却没有留下丝毫的痕迹.
子弹却一颗接着一颗地落在地上.
李恩嘴角微微上扬,硕大的眸子,紧盯着在场的海军.
大多数海军都被吓住了,下意识后退一步,拉开了和李恩之间的距离.
但依旧有少部分海军,眼神中带着决然,不停的开火.
“挺英勇的海军,不过你们知道吗海军最英勇的时刻,就是...在他们牺牲的时刻.”
李恩冷笑道.
“李恩,不要对我手下的士兵动手.”
泽法更加生气了,迅速地扑了过来,跳到李恩的正上空,猛地轰出一拳.
似乎是为了拯救自己的手下,泽法都没有躲避,准备直接来一击大招.
“一群小喽喽而已,有什么资格让我动手.”
李恩迅速的转过身,龙爪拍下去.
泽法一时间没有来得及躲避,瞬间就被拍中,整个人倒飞而出,飞向了远方的天空.
一直飞了数千米远,泽法这才从天空中落下,朝着地面摔去.
犹如陨石一般,砸中地面.
地面炸裂开来,形成了巨大的深坑,浓郁的烟尘漫天而起,笼罩着大半个天空.
整个海岛都在颤抖着,地面上出现了一道道巨大的沟壑,并不断地变长.
研究基地也一个一个的倒塌了.
李恩只看着眼前的烟尘,并没有继续动手,反而振动翅膀,朝着远处飞去.
他已经教训过泽法了,目前还不打算杀了泽法.
以后说不定还有机会让泽法臣服.
现在还是去追贝加庞克好.
万一贝加庞克离得太远,找不到了,后悔都来不及了.
泽法从废墟中跳了出来,看着飞走的李恩,一时间有些不解.
不明白李恩为什么在这里,又为什么离开了.
明明有能力杀了他,却不杀他.
他可不认为李恩是看中他,打算招揽他,所以才没有痛下杀手.
肯定是有其他的原因.
看着李恩离开的方向,泽法突然想到贝加庞克,脸色骤变.
说不定李恩就是为了贝加庞克.
“快,快点去通知贝加庞克,李恩的目的很有可能是他.”
他很清楚贝加庞克的天赋,能够研究出很多有用的东西.
正因为如此,海军很重视贝加庞克.
“明白.”
泽法的副官脸色也是微微一变,同样也知道了李恩的目的.
内心甚至有一些疑惑.
李恩究竟是怎么知道贝加庞克在这里的,这里是不是有李恩的卧底.
另一边,李恩飞走之后,花了一定的时间,终于找到了一艘潜水艇,并且发现了贝加庞克.
“总算是让我找到了,哈哈哈......”
这一声笑声十分的爽朗,传遍了附近的大海.

第二百一十三章 天才贝加庞克（5）
李恩感受着海水下的潜水艇,突然加速,冲进了海水之中.
也幸好是黑龙形态,可以适应海水.
所以没几下子,李恩就来到了海底的深处,并且找到了潜水艇.
李恩迅速靠近,龙爪抓着潜水艇,朝着海面上飞去.
潜水艇中,众人都感到身体一颤.
“不好了,我们被抓住了.”
所有人内心都很担忧,一部分人心中充满了恐惧.
唯独一个人,十分的淡定.
这人就是...李恩的目标,贝加庞克.
贝加庞克很清楚,既然过来抓他们,那么肯定不会杀了他.
至于是谁,他根本不想知道.
反正...为世界政府效力,为海军效力,为海贼效力,都差不多.
他是一点也不担心.
海面上,李恩飞出来后,将潜水艇放下,轻轻地敲了一下潜水艇.
“都给我出来,要不然我就把你们给捏成碎片.”
潜水艇里的人很想逃跑.
但他们很清楚,既然李恩能够把他们从海水里抓出来,逃肯定是没有用的.
不如淡然一些.
最主要是他们还不想死.
很快,潜水艇的门打开了.
从里面走出了很多穿着白大褂的人.
绝大多数人都很担心,就只有一个人,神色淡然,瞬间吸引了李恩的注意力.
“你就是贝加庞克”
能够如此淡然的,估计就只有贝加庞克了.
贝加庞克露出一副果然如此表情.
也不是他自夸.
那个…海军基地的,最有价值的估计就是他了.
来找他也是很正常的.
“没错,我就是李恩.”
贝加庞克淡然的说道.
他也认出了李恩的身份,所以并没有隐瞒.
“他是贝加庞克吗”
李恩又看了一眼其他人.
虽然他觉得他已经猜对了,但还是要问一问,说不定搞错了.
“没错,他就是...贝加庞克.”
其他人根本就不敢隐瞒.
李恩微微点头,是贝加庞克最好.
“很好,从今天开始,你就是我们黑龙海贼的人了.”
说完,李恩都不给贝加庞说话的机会,抓着他就飞走了.
贝加庞克也没有反抗.
就在李恩离开后没多久,海贼船缓慢地靠近.
挂着的正是唐吉柯德家族的旗帜.
多弗朗明哥就站在船前,处的潜水艇,内心很激动.
“佛佛佛,不愧是李恩船长,实力就是...很强大,不过这样也好,正好便宜了我.”
多弗朗明哥心里其实也有目的的.
将这件事告诉李恩,李恩摧毁海军的防线,抓走贝加庞克.
他只要抓走凯撒就可以了.
事实也正如他所想,李恩成功的带走了贝加庞克,他也可以带走凯撒.
“动手了.”
一场大战.
不,应该说是一场屠杀开始了.
这些研究人员,哪里比得上多弗朗明哥.
除了........少部分有用的人之外,绝大多数都被多弗朗明哥给杀了.
目的也是为了杀人灭口.
李恩不害怕海军和世界政府,不代表多弗朗明哥也不怕.
五天后,新世界,一座浮空漂浮的岛屿.
这可不是金狮子控制的岛屿,而是原本就漂浮在半空中的岛屿.
毕竟金狮子常年坐镇大本营,防止海军和世界政府的围剿,自然不可能出现在这里.
这只是李恩无意中发现的,随后就占领了这里,将这里发展成一个基地.
专门建造冥王的基地.
汇聚了很多世界有名的船工,就是为了建造出冥王.
可惜了,这些人的能力不错,但是想要建造出冥王,还是差太远了.
最难解决的就是...动力和能源,还有武器的问题.
所以李恩一直在寻找贝加庞克.
到了岛屿之后,李恩缓慢地落在了一片山谷之中.
山谷的四周,都是大山.
虽然并不是很高,但却可以将这里围起来,还可以看住这些船工.
山谷的正中央,有一个很庞大的工地.
工地上出现了一个船的船体.
只不过并没有建造完成,只是打造了一些基础.
贝加庞克下来后,看了一眼正在修建的船只.
“李恩船长,你把我带过来,该不会只是为了建造一艘很大的船”
也不愧是贝加庞克,一眼就认出来了.
起码............李恩如果不是自己知道,还真不知道这就是一艘船的船体.
“没错,这是冥王,可惜我虽然得到了图纸,但是这些人无法建造出来,所以我想让你来督造.”
“冥王,就是...那个传说中的古代三大兵器中的冥王吗”
贝加庞克突然来了兴趣.
做一个科研人员,对于..传说中那些船工的智慧结晶,他还是很感兴趣的.
“没错,这就是冥王,图纸我待会儿给你,你看看,你能不能建造出来.”
对于..贝加庞克,李恩还是很期待的.
如果就连贝加庞克都无法建造出来,估计这个世界上,很少有人能够成功了.
至于那个…弗兰奇,说不定也有可能,但现在的弗兰奇,估计还是一个小孩子.
“没问题,就交给我了.”
贝加庞克并没有拒绝.
不仅仅是因为他对于..冥王图纸很感兴趣,也是因为他根本就没有拒绝.
“很好,你和我来,我带你去看一下冥王的图纸.”
李恩朝着建筑工地走去.
很多人看到李恩,立刻.
打招呼.
同时也很好奇,贝加庞克究竟是谁,能够让李恩亲自带过来.
十分钟后,一间办公室里,李恩坐着,两只脚跷在办公桌上.
贝加庞克拿着一份图纸,认真地看着.
李恩也没有打扰到,闭目养神.
就这样过了许久,贝加庞克才抬起头.
“这份图纸的确很复杂,不过如果交给我来做,在有足够多的金钱,我还是能够建造出来的.”
李恩眼中绽放出一道光彩.
不愧是世界最聪明的人.
居然有把握建造出来.
“很好,就交给你来办了,记得不要让我失望.”

第二百一十四章 泽法的危机（1）
确定贝加庞克可以制造冥王后,李恩待了两天,安排了一下,就离开了这个岛屿.
至于剩下的事,李恩不需要做.
他只需要派人看着贝加庞克就可以了,其他的什么事情都不需要做.
到时候只要接收胜利果实就可以了.
世界政府同样也知道了这件事,虽然心中十分的愤怒,但最终还是没有对黑龙海贼动手.
至于原因,自然是心存忌惮.
也或许有其他的原因.
但更多的还是李恩太过于强大,强大到世界政府也不敢随便动手.
也因此,新世界十分的和平.
............又是几年过去了.
在这几年里,李恩很少找世界政府的麻烦,系统也没有什么任务.
所以他一直呆在新世界,偶尔出去逛逛,打发一下时间.
这一天,李恩一如既往的离开了.
只不过并不是独自一个人离开,而是坐着手下的船离开.
也没有带太多的手下.
海军和世界政府自然也知道李恩离开了消息,还是有些担心的.
生怕李恩又对他们动手.
特别是海军,是最紧张的了.
因为每一次李恩动手,最后需要出手的都是他们海军.
不过他们都白担心了,李恩根本就没有打算对他们动手.
只是单纯的出去逛逛.
新世界,十分的不平静.
每天都有杀戮.
大多数都是海贼之间的杀戮,但也有时候,会有海军在这里.
只不过因为李恩太过于强势,海军很少在这里活动,就是...害怕不小心遇到李恩.
但今天却是一个例外.
一说海军军舰正在追击一艘海贼船.
军舰上,站着一个白发的中年男子.
这个男子自然就是大将泽法.
身边还站着几个少年,海军看上去也十分的年轻,脸上带着一些稚嫩.
并不像那种…身经百战的海军.
这些海军,只是海军的新兵.
泽法这一次出海,就是为了负责这些新兵,让他们见见血,提前适应战场.
不久之前正好遇到海贼.
经过一番激斗,击溃的这个海贼团,目前正在追逐.
就在军舰的远方,有一艘缓慢靠近.
海贼船并不大,只有两个人.
一个看上去十分高大,但明显的不协调,身上还有很多刀伤的男子.
另外一个是身材十分矮小的女子,.
两人站在一起,一高一矮,特殊,“妈妈,我不是白胡子的儿子吗那我什么时候可以去找老爹”
高个子男子傻乎乎的说道.
说话的时候,还露出呆滞的表情.
这个称呼白胡子为老爹的,自然就是原著中的威布尔.
也就是白胡子二世.
未来在王下七武海之一.
那个…矮个子的女人,就是...自称威布尔母亲的巴金.
“好孩子,你现在还没有成就,去见你老爹的话,有些不太合适.
等你有一天,成为顶尖大海贼的时候,再去找你老爹,他一定会以你为荣的.”
巴金忽悠道.
如果不是因为威布尔的实力很强,她才不会理这个傻子.
“我知道了,妈妈,我一定会努力的,争取成为大海贼,让老爹以我为荣.”
威布尔也不知道巴金在欺骗他,完全的相信,还摸了摸自己的后脑勺,一副呆呆傻傻的样子.
轰隆隆隆!就在此刻,远处传来了轰鸣声,吸引了两人的目光.
转头看去,只见一艘海军军舰,正在追着一艘海贼船.
威布尔看着海军军舰上的紫色身影,脸上突然带着怒气.
“妈妈,就是...那个人,一年前打的我很疼,还差点杀了我.”
巴金抬头望去.
“那是泽法,一年前打败你的人,是海军前任大将泽法.”
她可不是…威布尔这个傻子,当然认识泽法了.
“嗯,就是...他打我的,不过这一次,我是绝对不会输的,我已经比一年前厉害了很多.”
威布尔脸上带着自信.
不过他的表情依旧是呆呆傻傻.
“对了,妈妈,我能去杀了他吗我要报仇.”
威布尔的眼神中带着渴望.
“是吗那么威布尔,去打败泽法,证明一下你的实力.”
巴金原本不想招惹泽法的.
但是看到威布尔的目光,又想起了威布尔的实力,所以巴金最后还是同意了.
“妈妈,我这就过去杀了他.”
威布尔听到巴金答应了,立刻.
冲了出去,跳进大海,朝着海军的方向游去.
海军方面,自然也有人发现了威布尔.
“泽法老师,前面海面上有一个人,正在快速游来.”
一个年轻女性说道.
泽法也转头看去.
海面上的确有一个人,速度很快,距离他们海军军舰,并没有多远的距离.
按照速度,估计马上就到.
“是他”
泽法一眼就认出了威布尔.
毕竟在一年前,威布尔就袭击过他,最终被他击败了.
原本还准备抓住威布尔的.
但是威布尔哭哭啼啼的哀求,还说家中有老母需要照顾,看上去又呆呆傻傻的.
泽法心一软,就放走了威布尔.
却不知道就是因为他心太软,最后害死了自己的学生.
以害的自己少了一只胳膊.
威布尔很快靠近了.
轻轻一跃,从海水中跳了出来,落在了海军军舰上.
“你还来这里干什么”
泽法冷声说道.
其实在他心里,已经大致的猜到了,他可能被威布尔骗了.
威布尔根本就没有家人要照顾.
这一次过来,当然就是...报仇的了.
“哼,当初你打疼我了,这一次我要杀了你.”
威布尔冷哼一声,气呼呼的说道.
完全就是...一个小孩子脾气.
“看样子,当初放过你,是一个错误的决定,不过今天,我绝对不会再犯错了.”
泽法脸色也有些不太好,同时下定决心,一定要抓住威布尔.
附近的海军新兵也围了过来了,站在了泽法的两边.

第二百一十五章 拯救海兵泽法（2）
“你们退下,这场战斗交给我了.”
泽法拦下了自己的学生.
他很清楚威布尔的实力,一年前就很强大,现在绝对更强.
大家都是学生天赋或许还可以,但远远比不上威布尔,更不用说这些学生还年轻了.
“是,泽法老师.”
海军们立刻.
让开,将战场交给泽法.
“我要杀了你.”
威布尔怒吼一声,语气有些尖锐.
同时纵身一跳,手中的大刀,对着泽法用力的砍下去.
“呀......”
泽法也怒吼着,右手覆盖霸气,一拳打向了威布尔手中的大刀.
铛!清脆的金属爆鸣声响起.
金色的火花迸溅而出.
轰隆隆隆......一股无形的气功波爆发而出.
整个海军军舰都受到了影响,剧烈的颤抖着.
海水也在呼啸着,掀起来一道滔天巨浪,随后拍在了海军军舰上.
大量的海水爆发而出.
军舰剧烈的晃动着,随着海浪颠簸,有一种随时都会被吞没的可能.
“好强,居然能够对战泽法老师.”
蓝发女子惊讶的说道.
其他海军的脸上也带着不可思议.
在他们印象之中,能够和泽法对战的,也不是没有.
比如说新世界的四皇,最高干部,都可以对抗泽法还有海军大将.
但却没想到,眼前这个看上去呆呆傻傻的人,居然也可以硬抗.
实在是有些难以置信.
“好强的力量,这家伙又变强了.”
泽法内心也是一颤.
他虽然早就知道威布尔很厉害,但也没想到,这才一年不到,威布尔的实力又增强了许多.
纯粹的力量,就很强大.
超越了他的预料.
泽法心中也有了一股不安的感觉.
如果威布尔真的变得:这么强大,他该如何打败威布尔.
如果他被打败了,他后面的这些学生,估计一个也活不了.
想到这里,泽法眼神中带着坚定.
今天绝对不能输.
“我一定要砍死你.”
威布尔不停地挥舞着手中的大刀,虎虎生威.
空气通传来了一阵阵空气摩擦的声音,响彻云霄.
泽法也不甘示弱的挥拳.
双方就这样不停地对轰着,不时的产生一道道剧烈的.
军舰更是不停的颠簸着,晃动的十分的厉害.
军舰上,年轻的海军们,地抓住军舰,生怕一不小心就这样掉入大海之中.
目光却放在了两人的身上.
“可恶,这家伙好厉害.”
“不过绝对不是泽法老师的对手.”
这些海军,对于..泽法,还是充满信心的.
可惜,伴随着时间的流逝,泽法的体力逐渐的衰弱.
甚至呼吸有些困难.
绝大多数海军都没有注意到,只有之前的那个…年轻的女海军注意到了.
“不好,泽法老师的病发作了.”
不过她也没有喊出来,生怕会在这个时候打击士气.
但很快,也有人发现了.
“你们看到了吗泽法老师的呼吸似乎有些急促了.”
突然一个海军说道.
其他的海军这时候也看向了泽法.
的确,泽法的呼吸变得:急促起来.
原本还可以打的有声有色,但是现在,只能疲于应付.
“不好了,泽法老师的病发作了.”
所有的海军都很关心,但却没有人离开.
他们还是很敬重泽法的.
要不然也不可能在泽法背叛海军之后,还有那么多学生跟着泽法,成立了一个全新的海军.
再次过了片刻,泽法的劣势更明显了.
这下子所有人都看出来了,泽法不是威布尔的对手.
“不行,我们一定要帮助泽法老师.”
一个看上去有些健壮的海军,举起了大刀,来到威布尔身后,用力的砍下去.
“不要,快退.”
泽法脸色大变,连忙大吼道.
他很清楚,这些人绝对不是威布尔的对手,插手这场战斗,绝对会死的.
果不其然,威布尔只是迅速地一转身,一刀直接砍到了这个海军的身上.
身材健壮的海军都没有反应过来,就被威布尔给砍死了.
“可恶,你这个混蛋,我一定要杀了你.”
泽法愤怒的吼了起来.
特别是看到自己的学生在自己面前被杀,泽法心中觉得难辞其咎.
攻击也变得更加的猛烈.
可惜,泽法的身体已经无法支持他进行高强度的战斗了.
不过片刻,泽法就被压制住了.
“宾兹,一起上.”
海军新兵们咬着牙,哪怕知道威布尔很强大,但还是冲上去,准备帮助泽法战斗.
“不要过来,你们快走.”
泽法心痛地大喊起来,眼中都流着泪水.
看到哭泣的泽法,海军们更加坚定的决心,不要命的冲向了威布尔.
与此同时,交战的远处,一艘海贼船缓慢地驶来.
船头,李恩躺在太阳椅上,享受着难得的阳光.
正休息着,耳边传来了厮杀声.
“哪里打起来了”
李恩甚至都没有抬头,依旧晒着太阳,享受着明媚的阳光.
旁边的海贼听了李恩的话,立刻.
走到海贼船旁边,眺望着远方.
“船长,好像是海军,其中一个人好像是海军大将泽法.”
“呦,原来是泽法那个家伙,就是不知道哪个海贼比较倒霉,居然遇到了泽法.”
李恩笑着打趣道.
或许是因为泽法的身份,所以李恩并没有怀疑泽法会输,甚至还相信泽法.
不过海贼脸色却有些怪异,看着李恩,一句话也不说.
“怎么泽法输了吗”
李恩也觉得海贼的脸色有些怪.
随机使用见闻色霸气感应了一下.
下一秒,李恩愣住了.
他是不是听错了居然听到了泽法的哭泣声.
这可是海军大将泽法,居然也会哭.
李恩立刻.
站起来,看着远处的场景.
当看到威布尔的第一眼,李恩就知道原因.
他也没想到,居然是泽法断臂的剧情.
“要不,救救他”

第二百一十六章 吊打威布尔（3）
“算了,还是救救他.”
李恩悠哉悠哉地站了起来,整理了一下衣服,然后纵身跳出.
整个人化为道黑影,消失在船上,迅速的冲向了远方.
旁边的海贼全都愣住了.
“刚刚船长是不是说,要去救那个…海军.”
“怎么可能我们可是海贼,绝对不可能救海军,一定是救那个…海贼.”
“瞎扯,那个…海贼有什么好救的,明明是海军快要被打败了.”
总之,在场所的海贼全都愣住了.
一时间无法明白,李恩要救谁.
海军军舰上.
威布尔举起大刀,对着泽法,用力的砍下去.
泽法下意识伸出胳膊阻挡,甚至都来不及使用霸气.
如果就这么砍下去,或许泽法会和原著一样,被威布尔砍掉一只手.
“泽法老师.”
海军们也撕心裂肺的大喊起来,眼泪直流,泪流满面.
就在威布尔快要砍到的那一刻,一个身影突然出现了赵文山旁边.
铛!清脆的金属爆鸣声响起.
威布尔的大刀被挡住了,无法继续砍下去.
泽法看着眼前突然出现的身影,整个人都愣住了.
只见李恩出现了他的旁边,用一只脚帮他挡住.
我看错了吗泽法甚至都以为自己中了幻觉.
李恩居然会过来救他.
那个…和他们海军为敌的海贼,居然会在他危险的时候救他.
这绝对不可能.
“你是谁为什么要阻止”
威布尔傻里傻气的说到,威布尔傻里傻气的说道.
泽法这时候也惊醒过来,这居然不是假的,真的有人救了他.
附近的海军看到李恩的那一瞬间,同样也呆住了.
“李恩居然,救了泽法老师.”
在场的,除了........威布尔这个傻子之外,估计没有人不认识李恩的.
新世界鼎鼎有名的大海贼,黑龙海贼的船长,居然救下了海军前任大将.
不远处,巴金也看到了李恩,原本有些兴奋的眼神,瞬间变了.
李恩居然来了.
就算他再怎么相信威布尔,也不认为威布尔可以打败李恩.
毕竟这可是世界最强的男人.
能够打败无数海军的存在.
威布尔或许厉害,但最多也就是...打败一个大将,而且还是一个年老的大将.
正常巅峰状态的大将,就没把握了.
“不好意思,这家伙我保定的,你可不能对他动手.
李恩脸上带着笑容,神色很淡然.
以他的实力,正常人面子.
不过威布尔这个傻子,估计就不会给他面子了.
“可恶,你居然敢阻止我,我也要杀了你.”
威布尔生气了,举起手中有些厚重的大刀,对着李恩用力的砍下去.
空气发出瑟瑟声响.
挥动大刀的那一刻,空气都在颤抖着,仿佛恐惧一般.
巴金整个人也呆住了.
威布尔居然敢对李恩动手.
对整个世界最强的人动手.
要死了,要死了.
威布尔一定会被李恩打死的,到时候她也会背:李恩打死.
“不行,绝对不能留下来,我一定要离开这里.”
巴金咬着牙,也顾不上威布尔,滑动着小船,迅速地离开了.
他可不想被威布尔给波及到.
李恩看着威布尔手中的大刀,轻轻地一拔刀,横放在自己身前.
大雉刀砍在了他的流刃若火上.
强悍的力量爆发而出,整个船身剧烈地颤抖着.
不停地颠簸晃动着,随时都有一种被淹没的可能.
“呦,小子,力量挺大的.”
李恩称赞了一句.
虽然威布尔看上去呆呆傻傻的,四肢看上去也有些不协调,但是力量还是挺大的.
起码............李恩就感到有一些小吃力.
当然,这也是他刚刚没有用力,只是随手一挥刀,所以有些吃不消.
“我一定要杀了你.”
威布尔傻里傻气的举起大刀,又一次砍下去.
附近的海军需要看傻子一样.
敢单挑李恩的,威布尔绝对是世间少有.
虽然威布尔的确是一个傻子.
李恩迅速转身,一把抓住了威布尔的胳膊,同时抬脚用力一踹.
这一脚,蕴含着李恩全部力量.
威布尔被踹出去的那一刹那,脸上的表情明显的变得很难看.
脸色更是苍白无比.
显然,就算是威布尔,也扛不住李恩全力的一脚.
正常人基本上是不会硬扛的.
李恩看着飞在半空中的威布尔,跳上前一步,一挥手中的流刃若火.
一道深红色的斩击飞跃而出.
威布尔根本来不及抵挡,就被这一道剑气给劈中,从胸口处划过.
大量的鲜血喷洒了出来.
“啊啊啊......”
威布尔痛苦的惨叫着,不停地挣扎,随后就倒在了海水之中.
李恩站在船弦旁边,望着海面.
过了好一会儿,都没有看到威布尔上来.
“我去,这家伙居然逃走了.”
见闻色霸气感应了一下,威布尔根本没有上来的打算,在海底就游走了.
显然,威布尔并不是真的傻.
他也知道自己不是李恩的对手,自然要第一时间逃跑,要不然当初也不可能向泽法求饶.
李恩也没有管威布尔,转头看向了身后的泽法.
“泽法,看样子你也老了,就这个家伙,你都不是对手.”
泽法没有回答,只是死死地盯着李恩,内心十分的警惕.
毕竟李恩可是海贼,还是那种实力强大,和海军有深仇大恨的海贼.
谁也不叫李恩会不会对他动手.
“别这么看着我,我可没有打算对你们动手,我只是纯粹恰好路过罢了.”
泽法反正是不相信李恩,眼神中依旧带着警惕.
四周的海军也拿起武器,紧盯着李恩,随时准备动手.
“啧啧啧,你们也真是的,我好心帮助你们,你们居然不相信我,既然如此,那我就走了.”
李恩也没久留,转身就离开了.

第二百一十七章 泽法退出海军（4）
李恩离开泽法之后,继续在新世界游历.
第二天,李恩就看到了一则报纸.
上面写的关于李恩和威布尔之间战斗的事情.
虽然威布尔战败了,但上面全都是夸奖之词.
毕竟好歹也是第一个从李恩手中逃离的海贼.
李恩很淡定,丝毫没有在意.
不过其他人就没有那么淡定了.
“船长,这个家伙居然瞎写,一定要教训下他.”
“没错,就凭那个…两招被船长打败的废物,有什么资格这么称赞”
海贼们全都很不开心.
这份报纸的内容过于贬低李恩,夸大威布尔.
“淡定,不要着急,不过就是一份报纸,没什么好担心的.”
李恩很淡定的说了一句.
其他人看到李恩都这么说,心中虽然不满,但也不再说什么.
只是脸上依旧愤愤不平.
李恩看着手中的报纸,嘴角微微上扬,这估计是海军或世界政府做的.
要不然泽法被打败的事情,也不可能没有提出来.
目的就是估计是为了打击李恩的名誉.
世界政府也就只能做这种小手段.
“不过,这似乎也不错.”
李恩嘴角微微上扬.
他可是记得,王下七武海现在还空一个位置,一直没有人选.
如果威布尔当上新的王下七武海,说不定泽法就会退出海军.
虽然他邀请泽法,只是随便说说,并没有当真.
但是如果泽法真的加入他的黑龙海贼,这也是一个不错的选择.
而且还会带来一大堆的海军.
就这么办.
李恩心中下定了决心.
接下来几天,又是一则报道,传遍的整个世界.
李恩亲口承认威布尔的强大.
当然,话虽这么说,但是实际上,也只是李恩故意放出去的.
就是...让威布尔出名.
只要世界政府有招揽威布尔的想法,就等于中了他的阴谋诡计.
不过如果世界政府不这么做,那也没什么,名誉什么的一点也不重要.
只要有足够的实力就可以了.
但很显然,李恩的计谋成功了.
世界政府最高权力者五老星,在讨论之后,最终决定,让威布尔成为新的王下七武海.
不仅招揽了一个强敌,还击一下李恩,找李恩的麻烦.
可谓是一举多得.
海军方面收到了五老星的消息之后,虽然心里很不想接受,但却没有拒绝的资格.
最终,海军还是招揽威布尔.
这一切,泽法一开始还不知道.
等到报纸登出来的时候,泽法这才发现,威布尔居然成为了王下七武海.
泽法怒气冲冲地来到了海军本部.
“战国,我问你,为什么要让那家伙成为王下七武海你不知道那家伙杀了很多海军,你为什么不提前和我商量一下”
战国看着愤怒的泽法,内心也是相当的无奈,却又无可奈何.
他当然也知道威布尔,同样也很清楚,所有的王下七武海,都不是什么好人.
偏偏这是世界政府的决定.
“泽法,我知道你的意思,你很恨他,但是这是五老星的决定.”
战国无奈道.
“五老星,你就知道听从五老星的命令,你是海军元帅,还是世界政府等元帅.”
泽法其实也知道战国的难处.
但是心里太过于生气,所以不小心将心里话说了出来.
“好了,泽法,你就不用多说了,其实战国也有自己的难处.”
卡普看到两人要打起来了,也顾不上吃东西,立刻.
走了过来,拉住了泽法.
鹤中将也走上前道:“是啊,战国其实很想拒绝,但是也没办法,你也就不要生气了.”
泽法这时候也冷静下来了,但是怎么也无法接受,威布尔成为了王下七武海.
“我知道了,现在的海军,已经不再是我想象中的海军,我会成立一个新的海军的.”
说完,泽法怒气冲冲的离开了.
“泽法,不要生气,这件事情,真的和战国没有关系.”
卡普开口大喊道.
“好了,卡普,你就不用说了,让泽法冷静一下,他一时间无法接受.”
战国开口说道.
鹤中将看着泽法离开的背影,心中有一丝不安的感觉.
“我总觉得泽法今天有些奇怪,是不是发生了什么事”
“应该还是因为威布尔的事,毕竟威布尔杀了他的学生,他生气也是很正常的.”
卡普说道.
可惜两人并不知道,泽法心中已经下定了决心,一个很重大的决定.
当天下午,泽法就带着自己的学生,背叛了海军.
等到战国收到消息的时候,泽法已经离开了.
战国看着手中的情报,内心无奈.
“看样子这件事,对泽法的打击很大,要不然他也不可能背叛海军.”
卡普和鹤中将的脸色也不太好.
他们四个人是同一个时代的海军,一起并肩战斗,最终走到了这一步.
却没想到会在今天分道扬镳.
“战国,现在该怎么办如果世界政府知道了,说不定会让我们动手的.”
卡普脸色有些不太好.
战国也紧皱着眉头.
世界政府如果真的要对泽法动手,他也不知道应不应该下达命令.
而且海军当中,很多人都和泽法关系密切.
估计绝大多数人都不会同意的.
“算了,把这件事压下来,不要报道出去,至于世界政府那里,时候我会说的.”
“那就拜托你了.”
当天晚上,战国就去拜访五老星.
最终,还是说服了五老星,并没有对泽法下达通缉令.
其实五老星也很明白,泽法在海军中的地位非凡,很多人都不会对泽法动手.
而且泽法就算背叛海军,对于..海军或者世界政府的威胁并不是很大.
所以五老星才决定不对泽法动手,说到底也就是卖战国等人一个面子.

第二百一十八章 泽法加入黑龙海贼团（5）
“果然.”
李恩看着手中的情报,嘴角微扬.
世界政府和他想到一个德行.
从来都不会顾及海军,自己想做什么就做什么,完全没把海军放在眼里.
为了个面子,真的让威布尔加入王下七武海.
同样的,泽法也和他所料的一样,退出了海军,准备组建新的海军.
不过既然他现在在,又是泽法的救命人,怎么也得邀请一下泽法.
如果有泽法加入,以后开发出什么药,让泽法恢复巅峰状态,又是一个顶尖战力.
最主要的还可以打击一下海军.
特别是现在海军高级军官中,有很大一部分人都是泽法的学生.
比如说三大将全都是的.
泽法背叛海军的消息,一定会很劲爆的.
李恩作出决定后,立刻.
收集情报,找到了泽法的下落.
............伟大航道,阿拉巴斯坦.
国王寇布拉,是曾经20位王的后裔.
只不过可能因为脑残,所以并没有成为天龙人.
当然,可能当时脑残的一些,但是现在,绝对是最明确的选择.
李恩独自一个人飞行,穿越了无风带,来到了阿拉巴斯坦.
根据情报,如果泽法没有改变航线的话,估计马上就可以到达阿拉巴斯坦.
所以李恩提前在这里等着.
李恩等了大概两天.
如果不是情报显示,泽法并没有换行驶路线,李恩说不定早就离开了.
终于在第三天的时候,李恩总算是看到了一个海军军舰,出现在海面之上.
军舰上,挂着一个另类的旗帜.
上面有一个很大的标签.
此刻的泽法,应该改名为了.
军舰上,艾恩也看到了李恩.
艾恩,就是...当初在军舰上的那个…紫色头发的少女.
超人系倒退果实能力者.
“老师,前面发现海贼,是......”
“既然发现海贼,那就动手,我们绝不会放过任何一个海贼的.”
泽法的语气有些阴冷.
“老师,前面的海贼是李恩,黑龙海贼的船长.”
李恩.
在场绝大多数海军都有些惊慌.
黑龙海贼的强大,可是深入人心的.
他们并不认为自己能够打泽法也紧皱着眉头,缓慢走到船旁边,看着上李恩,李恩也注意到泽法的目光,招了一下.
“你们在这里等着,过去看一下.”
“老师,要不要我陪你”
艾恩开口问道.
“不必了,你在这里等着就行了,我自己过去.”
泽法拒绝了艾恩.
如果李恩真的要动手,就算艾恩在,也没有任何用处.
而且他也不认为李恩会对他动手.
如果真要动手,好几天前就动手了,怎么可能会留到现在才动手.
泽法轻轻一跳,利用月步,跳到了李恩的前面.
“李恩,你出现在这里,应该不仅仅只是为了旅游吧”
泽法的语气有些不太好.
不过也是,他也不指望一个海军,对他语气很好.
能不动手就已经不错了.
“当然不可能是为了旅游,我听说,你已经背叛海军了,成立了新的海军,对不对”
李恩晃了一下酒杯,喝了一口.
在这大热天,喝一杯冰酒,这样的感觉才十分的酸爽.
泽法微微皱眉,随即舒展开来.
李恩作为一个顶尖海贼团的船长,肯定有自己的情报机构.
知道他背叛海军的事情,其实并不是很困难.
“我已经成立新的海军了,怎么难不成你也要加入我的海军吗如果你愿意来的话,我可以给你个海军大将的位置.”
泽法脸上也带着笑容.
完全没有在意李恩海贼的身份.
李恩嘴角轻微的抽了抽.
他还没有招揽泽法,泽法居然已经招揽他了.
“不,不应该是我加入海军,而应该是你,加入我的黑龙海贼,实现你的抱负.”
泽法愣了一下,就像是在看白痴一样,看着李恩.
这眼神,看的李恩很不爽.
有一种一巴掌拍过去的冲动.
“喂喂喂,你这是什么眼神看不起我吗”
李恩黑着个脸,看上去相当不爽.
“李恩,我可是一个海军,你可是个海贼,我们天生对立,你觉得我会加入黑龙海贼吗”
泽法冷漠的说道.
“有什么不可能的,海军是海军,但是做了很多海贼才会做的事情,要不然你也不可能背叛海军.
至于我,我的黑龙海贼有做过什么伤天害理的事情吗”
李恩言语中带着自信.
别看他是一个海贼,但是这么多年以来,一直没有做什么出格的事情.
甚至比海军还要光明磊落.
起码............泽法就愣住了,一时间都说不出话来.
是啊,李恩有做过什么坏事吗虽然之前加入洛克斯海贼团,但刚加入没多久,来不及做坏事,就已经被海军抓住了.
之后虽然做了很多让世界政府愤怒的事情,但好像也不是什么罪恶滔天的事.
相反,李恩还做了很多好事.
两次放走天龙人的奴隶,博得美名.
在绝大多数人眼里,李恩是好人.
“怎么样要不要加入我的团队,有我做靠山,你也可以做一些正义的事.
而且,我可是励志改变这个世界,一个没有压迫,没有贵族,没有海贼的世界.”
李恩第一次说出了自己的心声.
泽法内心震撼无比.
他也没想到,李恩居然有如此伟大的抱负.
这可是一个难以完成的任务.
但是一旦成功了,这个世界,将会发生翻天覆地的变化.
到时候他这个海军,就可以退休了.
“怎么样要不要加入我的团队,和我一起改变这个世界,让这个世界充满了美好.”
李恩再一次郑重的邀请.
他相信泽法一定会做一个正确的选择.
泽法闭目思考着,最终点了点头.

第二百一十九章 终极签到任务（1）
“叮咚,新的终极签到任务已生成,请宿主尽快完成任务.”
刚招揽成功泽法,李恩就听到了耳边传来了系统声.
不由得愣了一下.
居然是终极签到任务.
他还是第一次听到终极签到任务,之前最高也就是顶级签到任务.
每一次的顶级签到任务,都很困难,但是奖励却十分的丰盛.
但这终极签到任务是什么.
“系统,任务是什么”
李恩有些迫不及待的问道.
他就害怕任务很困难,很令人头疼.
“叮咚,宿主已经明确领悟自己的目的,请尽快成立革命军,以推翻世界政府为目标.
此任务为终极签到任务,也就是本世界最重要的任务,一旦完成本任务,就能通关本世界.”
李恩嘴角抽了抽.
推翻世界政府,多么宏大的目标.
一旦确定要推翻世界政府,世界政府肯定会对他动手的.
到时候就是...一场血战.
不过终极任务,听上去很有挑战价值.
“叮咚,鉴于本次任务十分困难,将会分为两部分,第一部分,请在一个月之内,向全世界宣布,成立革命军.
完成第一部分任务,就可以获得一个超级大礼包,完成第二个任务,将会获得第二个大礼.”
系统的声音再一次传来.
李恩更加无语了.
居然要在一个月之内,成立革命军,还要向全世界宣布,这不是在吸引世界政府火力.
不过既然是终极任务,肯定不可能那么简单,这估计也是任务的一部分.
虽然很危险,但是既然是任务,那就竭尽全力的去完成任务.
李恩眼中露出坚定的目光.
他已经决定了,接受这个任务.
泽法也注意到李恩的表情,稍微有些疑惑.
“怎么了,有什么事情吗”
李恩回过神,严肃地看着泽法.
“泽法,有没有信心,和我一起推翻世界政府,建立一个没有压迫,没有奴隶,没有天龙人的全新世界.”
泽法一时间都呆住了.
李恩这家伙是不是傻了居然想要推翻世界政府,还要推翻天龙人的统治.
这个理想也太伟大了.
伟大到他自己都有些不相信.
“李恩,你该不会是在开玩笑吧要推翻世界政府,可没有那么简单.
你的海贼团虽然强大,也就比海军厉害一些,和世界政府相比,还差的远.”
泽法连忙开口劝说道.
他可不希望李恩脑子坏掉了.
“不,我是认真的,我有足够的把握对抗世界政府,你有没有信心和我一起”
李恩很认真地说道.
泽法看着李恩认真的样子,神色也微微凝重起来.
这表情,看上去并不像是说谎.
沉默了许久,泽法突然笑了起来.
“小时候,我就想要实现正义,后来加入海军,一步一步实现的自己认为的正义.
但是直到我成为海军大将之后,我才发现,正义并没有那么简单,我们还需要为天龙人效力.
那时候我很难接受,但我却知道,就算海军再差,好歹也可以保护普通的平民.
不久之前,威布尔成为王下七武海,让我无法接受,我也清楚,海军不再是以前的海军了.”
泽法就这样絮絮叨叨了很久,说了很多事情.
李恩就在旁边聆听着,一句话也不说,也没有打断泽法.
他也很清楚泽法内心的无奈.
明明想要实现正义,最后不得不妥协.
许久之后,泽法抬起头,眼神坚定地看着李恩.
“我已经错过一次正义了,这一次,我觉得要坚定的实现正义.”
李恩看着泽法的眼神,内心已经明白了泽法的想法.
“那好,就让我们来实现正义.”
如果金狮子等人听到李恩的话,一定会相当无语的.
李恩绝对不是那种…为了正义,敢和世界政府拼命的人.
事实上也的确如此.
如果不是因为任务,李恩怎么可能三番两次,挑衅世界政府.
真当他不怕死吗“对了,你去和你的学生说一下,之后就去新世界汇合,我在我的大本营等你.”
李恩直接变成了一条黑龙,飞向了远方.
最终的任务已经来了.
他也该回去准备了,而且按照时间来看,冥王应该已经准备的差不多了.
不得不佩服一下贝加庞克.
这个人是相当的聪明,冥王在他的手中,建造进度很快.
不久之前,他就得到贝加庞克的消息,冥王已经进入了最后阶段了.
李恩只需要拖一段时间,在最后一天,公开成立革命军,挑战世界政府就可以了.
泽法望着李恩离开的背影,回到了自己的军舰上,将刚刚的事情,和盘托出.
他的这些学生虽然很惊讶泽法和李恩合作.
但是大多数都很相信泽法.
再加上他们对世界政府很失望,所以也没有拒绝,心中甚至也打算推翻世界政府.
泽法在征求所有人意见之后,便带着他的学生,离开伟大航道,前往东海.
李恩在回到新世界后,第一件事,就是...召集的绝大多数干部.
比如说莱德菲尔德和金狮子.
成立革命军翻世界政府,这可是一件大事,虽然他是船长,但还是要和手下商量一下.
莱德菲尔德等人到来后,看着面色沉重的李恩,脸色也微微一凝.
虽然不知道李恩的目的,但是看到李恩这郑重的表情,就知道这一次事情不简单.
说不定又有世界政府的重要情报.
“李恩,你把我们喊来,应该是有什么重要的事情吧”
所有人都将目光放在李恩身上.
李恩轻轻地咳了咳,最后郑重地看着众人.
“各位,我有一件很重要的事情要宣布,这件事关乎到我们海贼团的未来.”
一听到这么重要,所有人增大了眼睛,竖起了耳朵,仔细的聆听着.

第二百二十章 和世界政府对立（2）
“各位,我已经决定了,成立一个革命军翻世界政府,创造一个没有压迫,没有天龙人的世界.”
李恩很认真的说了一句.
但是下面所有的海贼,全都一脸茫然.
他们是不是听错了.
李恩想要推翻世界政府.
不是投靠世界政府,还是推翻世界政府.
这似乎也太难了.
别看他们是最强大的海贼团,打的海军不敢大规模进入新世界.
但是和世界政府,还有一定的差距.
虽然他们觉得李恩是在开玩笑,但是看到李恩严肃的表情,他们很清楚,李恩并不是开玩笑.
这应该是认真的.
“船长,虽然我们也想推翻世界政府,但这似乎有些不太可能.
世界政府可是很强大的,就我们这些人,真正能够推翻世界政府吗”
一个海贼认真地提醒道.
其他的海贼也点了点头.
“放心,我既然这么做,自然是有足够的把握.”
李恩很认真地说道.
虽然是终极任务,但却分为两部分.
难度就分开来了.
而且每次任务,虽然特别困难,但都是可以完成的.
“桀哈哈哈...挑战世界政府吗真是一个不错的决定,我同意了翻世界政府.”
金狮子是第一个答应的.
他本来的野心就是...推翻世界政府.
哪怕加入了李恩的黑龙海贼,他的野心从来都没有改变过.
现在自然是毫不犹豫的答应了.
莱德菲尔德也冷笑一声.
“原本以为,你的梦想就是...成为一个海贼,称霸新世界,没想到你的梦想居然这么大,这才有资格成为我的船长.”
两个副船长都同意了,更不用说其他人了.
巴雷特一行人也先后同意了.
李恩笑了.
“总有一天你们会明白,你们今天的选择,是多么的正确.”
“对了,你们回去准备一下,再过两三个星期,等我做好准备之后,就会公开成立革命军,并且进行世界招兵.”
金狮子等人脸色微微一变,有些诧异的看着李恩.
他们是不是听错了李恩居然要公开承认.
本来推翻世界政府,也不算什么,暗地里进行就可以了.
结果李恩居然要公开挑战.
而且那个世界招兵,好像是海军才有的.
李恩这似乎有些太跳跃了.
“好了,你们去准备,而且你们要相信,这个世界上,肯定有很多人讨厌.
世界政府.
其中的强者不计其数,只要我们公开世界招兵,一定会有人投靠我们的.”
这个世界招兵,也是李恩最近才想到的.
原著中的确有很多人讨厌.
世界政府,只要他竖起大旗,再加上拯救奴隶的事情,绝对会有很多人投靠他.
再加上他拥有聆听万物之声,也不害怕被这些人给欺骗了.
说不定还能够反坑世界政府一次.
众人听后想想也是.
为什么那么多人要出海,还不是因为在家受到了压迫太大.
所以他们选择出海,向往自由.
讨厌.
世界政府的人绝对很多.
凭借着李恩的名声,一定可以成为一杆大旗,号召无数人,反抗世界政府的.
“明白了.”
............接下来一个月里,整个新世界并没有发生什么大事.
如果真要说大事的话,那就是泽法带着他的学生,退出了海军,加入黑龙海贼.
这在整个世界引起的轩然大波.
特别是海军内部,犹如十级大地震.
从上个时代开始,泽法和卡普等人就影响着整个海军.
海军内部绝大多数将官,几乎都是泽法的学生.
泽法叛出海军,影响当然很大了.
时间快速流逝.
很快,就到了终级任务第一阶段的最后一天,也是李恩宣布大事件的时间.
在这之前,李恩就已经通知了全世界,却没有说出是什么事.
很多海贼都在好奇,李恩究竟有什么目的,召集了这么多人.
大本营内.
到处都是海贼在行走着.
“喂,你们说,李恩到底有什么目的居然召集了这么多人.”
“不知道,不过这么多人都在这里,肯定不是什么小事情.”
“是啊,说不定李恩想要反攻海军翻世界政府的统治.”
“哈哈哈,你在开玩笑吧这怎么可能李恩怎么可能会做这种事情.”
殊不知,这虽然是玩笑话,但却就是...李恩这一次的目的.
岛屿最中央的宫殿之中.
所有高级干部都坐在李恩旁边,神色十分严肃.
今天,就是...他们向世界政府宣战的日子.
每个人心中都很紧张.
世界政府统治800的威严,还是让他们有些担心的.
李恩也注意到几人的表情,淡然的说道:“不用担心,不过就是世界政府而已,根本不算什么.”
“是啊,一个小小的世界政府,根本就没有那么令人害怕.”
金狮子也放声大笑起来.
笑声中带着蔑视.
其他人听到了金狮子的笑声,内心似乎也没那么害怕.
“好了,时间到了,我们可以向世界人宣布了,对了,印象电话虫准备好,可不能中途失误.”
“放心吧,这种世界级大事件,我早就已经准备好了,绝对不会错过的.”
李恩缓慢的朝着外面走去.
此刻,外面已经聚集了很多人.
大多数人都在好奇,李恩究竟要宣布什么大事件.
而且还要在全世界内直播.
无论是海贼,还是海军,又或者是世界政府,都很关心这件事.
特别是世界政府,是最关注黑龙海贼的了.
毕竟黑龙海贼发生任何事,对于..这个世界,都会引起轩然大波.
外面.
李恩刚走出来,就有无数道目光,汇聚在他身上.
世界各地,无数人看着李恩.
感受到这么多炽热的目光,李恩内心澎湃.

第二百二十一章 和世界政府彻底对立（3）
“各位,我请大家今天过来,是有一件很重要的事情要宣布.”
李恩刚开口,无数人的目光,全都汇聚在李恩身上.
他们都很想知道,李恩究竟有什么重要的事情.
“我的目的很简单,那就是要告诉大家,从今天开始,黑龙海贼彻底解散.”
哗哗哗......全场一片哗然.
特别是黑龙海贼的人,更是完全的懵住了.
和世界政府彻底对立,只有少部分人知道,这些............小海贼当然不知道了.
他们还以为李恩真的要解散黑龙海贼.
世界各地,很多人全都愣住了.
“真的假的李恩要解散黑龙海贼”
“我看不像是假的,他都已经当着这么多人的面说了.”
“可是他现在是世界最强的海贼团,为什么要解散呢”
很多人都很迷茫,但内心很开心.
如果李恩真的解散黑龙海贼,那就意味着,他们有机会了.
以前一直被李恩压着,现在总算是可以试试看,能不能成为新世界的四皇海贼团了.
海军本部,圣地玛丽乔亚.
无论是战国还是五老星,全都茫然.
“战国,李恩是不是傻了”
卡普呆呆的说道.
战国也很茫然.
哪怕他是有名的智将,但是面对李恩的决定,一时间也想不出来.
“这绝对是假的,李恩肯定有什么阴谋,通知海军,小心谨慎.”
战国很坚定的说道.
其他的海军也点了点头,并不相信李恩会真的解散黑龙海贼.
除非太阳从西边出来.
“各位,我还有一个重要的事情要说,一件十分重要的事.”
原本有些喧闹的场面,瞬间安静下来,继续看向了李恩.
“在这个世界上,有一类人,他从出生,就天生高贵,有着想之不尽的荣华富贵.
他们每天不思进取,不知为整个大海做一些贡献,却享受着奢靡的生活,甚至还可以将任何人,变为奴隶.”
听着李恩的话,在场绝大多数,似乎都知道李恩在说什么.
五老星脸色变得:相当难看.
“可恶的李恩,居然敢编排天龙人,编排世界政府.”
虽然他们都很生气,恨不得杀了李恩,但现在也只能看着.
总不能顺着屏幕就杀过去.
李恩嘴角微微上扬.
“没错,你们应该知道他们是谁就是...所谓的世龙人.
他们每天享受着奢侈的生活,却道,他们吃喝用度,都是我们身上的血肉.
我们每天拼命工作,赚钱,到头来,绝大多数都要上贡给天龙人,自己却只能吃一些糟糠.”
世界各地,无数人听了李恩的话,都潸然泪下.
绝大多数人心中充满不甘.
是啊.
凭什么天龙人就可以高人一等.
凭什么他们辛苦努力一辈子,只能勉强吃饱,而天龙人却可以过奢华的生活.
“不好.”
战国脸色很难看.
天龙人的事情,很多人都知道.
只不过一直没有人提出来,也一直没有人敢反抗,很多人只能默默的压下心头的不满.
现在被李恩提出来了,一定会有很多人心中充满怨恨.
这个怨气甚至会爆发出来.
到时候,整个海军和世界政府,都会受到很大的影响.
李恩看着下方愤愤不平的人群,嘴角微微上扬.
看样子,他的方法起作用了.
“各位,你们想过没有为什么,我们会活得如此之差,我们又为什么要过的这么差.
天龙人不仅享受着世界最优等的生活,还肆意将其他所有种族,当成奴隶.
你们的亲朋好友,你们的兄弟姐妹,绝大多数人都成为了奴隶,过着生不如死的生活.
我曾经两次闯进圣地玛丽乔亚,两次放走所有的奴隶.
但是距离上一次,不过几年的时间,圣地玛丽乔亚上的奴隶,整整有十万人.
那么在这数百年内,死于天龙人手中的奴隶,起码............有千万人,甚至亿万人.”
金狮子翻了翻白眼.
天龙人的奴隶的确很多,但是肯定没有李恩这么夸张.
还十万人.
目前天龙人的奴隶,最多也就是...几千人,堪堪破五,万.
五老星的脸色也很难看,指着李恩,破口大骂道:“这家伙在胡扯,绝对胡扯.”
虽然他们并不清楚奴隶的数量,但是可以肯定,李恩绝对是在胡说八道.
“各位,我李恩没有什么能力,但是我最大的梦想,就是...让这个世界没有压迫,没有奴隶.
所以我两次打进圣地玛丽乔亚,放走所有的奴隶,就是...希望能够拯救这个世界.
但很可惜,就算我去了两次,这个世界依旧有很多奴隶,有很多人受到压迫.
而这一切,全都是因为有海军,有世界政府,他们甘愿成为天龙人的走狗,做这种丧尽天良的事情.
所以我决定,解散我的黑龙海贼,成立一个革命军翻世界政府的革命军.”
全世界所有人都愣住了.
他们有没有听错李恩要成立革命军.
要彻底的推翻世界政府.
这个世界上,很少有人敢挑战世界政府.
上一次敢挑战世界政府的,还是洛克斯.
只不过最后,洛克斯也被覆灭了.
他们不明白,李恩哪里来的自信.
拥有聆听万物之声,李恩自然知道这些人的想法,再次上前一步.
“或许有人问,我哪里来的自信挑战世界政府但是我想说,如果每一个人都这样,我们会一辈子都生活在世界政府的统治之下.
我们的子子孙孙,千秋万代,都将会成为奴隶,或者随时成为奴隶,这样的世界,并不是我想要的.
所以我在此发誓,要用鲜血,彻底的改变这个世界,我要和世界政府彻底对立.”
李恩义正言辞地大喊起来.
言语中带着莫大的渲染力.
这就是领袖气质的作用.

第二百二十二章 丰厚的奖励（4）
静,现场,,很安静,世界也很安静.
无数人都沉默了.
是啊,如果他们都害怕死亡的话,他们的子子孙孙,都要生活在这样的世界.
生活在这种没有希望的世界.
他们必须要做一些什么.
“我决定了,我要和李恩一起推翻这个世界翻天龙人的统治.”
一个人大喊道.
全世界,无数人都在疯狂地呐喊着.
他们大多数都受够了这个世界,受够了天龙人.
只不过一直没有人作为表率.
现在李恩率先提出来了,瞬间点燃了他们的心.
“各位,我们将正式成立革命军,已推翻世界政府为目标.
同时,我们从今天开始,进行世界招兵,招揽那些.........愿意为了后代付出生命,奉献自己的强者,共同对抗世界政府.”
很快,会议就结束了.
李恩带着手下离开,只留下了震撼的众人,久久无法回过神.
圣地玛丽乔亚.
砰!五老星愤怒的拍断了桌子.
“可恶的李恩,居然敢公然反叛世界政府,绝对无法原谅.”
“没错,一定要解决了李恩,不能让:他继续发展下去,要不然迟早有一天,他会变得越来越强.”
“赞同,必须要解决了他.”
这一刻,所有五老星全都同意了.
如果说以前,李恩做了那么多,他们还有最后的一丝容忍.
但现在,李恩要反叛世界政府,他们就绝对无法容忍了.
“那么通知海军,让他们这段时间不要出兵了,随时准备战斗.”
对于..五老星的决定,李恩并不知道,但他大概的已经猜到了.
此刻他正在房间里,准备休息,同时想看看,这一阶段的奖励是什么.
“系统,我第一阶段任务完成了,奖励是什么”
“叮咚,恭喜宿主完成第一阶段任务,获得临时人物招募卡一张,获得人物忠诚卡一张,获得战斗一张.”
系统优雅的声音传入耳中.
李恩立刻.
集中精神.
“这三个3有什么作用”
“临时人物招募卡,可以召唤一的强者,时间限制三天.
人物忠诚卡,可以增加一个人物的忠诚度,但仅忠诚,并不绝对,请宿主不要对五老星等人使用.
战斗卡,可以让一场战斗中,所有人的体力力量速度,获得小部分提升.”
李恩听着,怎么觉得这是为下来的战斗使用的.
他决定反抗世界政府,世界政府肯定会派人过来围剿的,估计就在月内左右:.
这些............全都是为大战准备的.
不过也好,只要能够击溃一次世界政府,给了全世界的希望,无数人都会投靠他的.
到时候就是...世界政府对抗世界了.
新世界,某一个酒吧里.
“你们听说了吗李恩要解散黑龙海贼,成立了革命军翻世界政府的统治.”
“我早就听说过了,这件事早就传遍了世界,也不知道李恩是怎么想的,居然敢反抗世界政府.”
“我已经决定加入李恩,和他一起推翻世界政府,我早就看天龙人不爽了.”
“是啊,李恩说的很对,这个世界,总需要有人反抗的,我也决定反抗世界政府.”
“没错,如果有一天,我们推翻了世界政府,我又不小心活下来,我以后就有好吹嘘的资本了.”
“哈哈哈,你说的对,到时候就可以和儿子说,你能过的这么好,全都是我的功劳.”
酒吧里所有人都在议论纷纷.
有很多人都愿意加入李恩的团队.
当然,也有很多人不屑的.
他们虽然很认可李恩,很敬佩李恩,但他们却不会加入李恩.
因为他们也有属于他们的野心.
酒吧的某一个角落,一个男子喝着酒,但是耳朵,却在聆听着四周.
“李恩,我想起来了,就是...那个…两次释放奴隶的人,他想要推翻世界政府吗”
男子喃喃自语一声,随后站了起来.
“既然有人敢于奉献自己,那我还有什么好害怕的,这个肮脏的世界,早就应该改变的了.”
说完,男子就离开了.
而另一方面,一片黄土大陆.
无数人围坐在一起.
坐在最中间的,是一个穿着绿色大袍,脸上有刺青的男子.
这个男子就是...路飞的父亲,革命军首领蒙奇.
坐在附近的,全都是革命军的人.
只不过他们虽然成立了革命军,但是直到现在,他们都没有开始行动,也很少有人知道他们.
龙拿起报纸,递给了众人.
“各位,这是最近的报纸,想必你们也已经知道了,有什么感想”
伊万科夫都没有看报纸,超大型的圆脸上带着敬佩.
“虽然李恩是海贼,但是不得不说,我还是很敬佩他的,第一个敢于反抗世界政府.”
他们虽然也反抗世界政府,但是说到底还没有公开,也没有实行计划,只是在积累实力.
李恩绝对是世界第一人.
“是啊,李恩曾经两次拯救奴隶,甚至拯救过我们鱼人,泰格老大现在都很敬佩.”
另外一个鱼人也称赞一番.
他们鱼人是当奴隶最多的种族.
李恩两次拯救奴隶,每一次都有大量的鱼人,所以这些鱼人十分感谢李恩.
绝大多数鱼人,都将李恩当成偶像.
暴君熊手中拿着圣经,沉默不语,表现的很安静.
等到众人都说完后,龙才感慨道:“是啊,就算是我们,最多也就是...暗地里推翻世界政府加盟国,也就李恩他敢这么做.”
其他人全都点了点头.
“可惜了,他这么公开反抗世界政府,世界政府一定会对他动手的.
我估计最多也就是这个月内,世界政府就会调集大量兵力,彻底的消灭李恩他们的.”
龙的语气有些遗憾.

第二百二十三章 偶遇藤虎
革命军所有人都沉默了.
龙说的对,敢于反抗世界政府,绝对会引来世界政府的围剿.
当初的洛克斯就是...如此.
只不过洛克斯的实力差一些,海贼团内部也有很大的矛盾,所以世界政府并没有亲自动手.
这一次,估计世界政府会动手的.
“各位,我想利用这一次战争,那世界更多人知道,有很多人都在反抗着世界政府.”
龙突然说道.
这些人顿时明白了龙的想法.
龙打算帮助李恩.
“龙,这的确是一个好机会,李恩他们如此强大,如果再加上我们,其他敢于反抗世界政府的人,一定可以打败世界政府.
甚至就算将世界政府的人打退,我们也算是大获全胜,一定会引起更大的反抗的.”
伊万科夫很激动地说道.
甚至就连一向冷言少语的暴君熊,也抬头看向了龙.
“没错,这一次的战争,我们绝对不能错过,一定要打击世界政府的士气.”
“同意.”
“那好,我们现在就潜伏到李恩的大本营,暂时不要暴露,等到世界政府到来,再给......世界政府沉痛一击.”
李恩自己也不知道,为了打击世界政府,掀起更大的反抗,原来的革命军,也准备帮助李恩.
............这一天,大本营.
李恩独自一个人走在街道,四周并有其他人.
或许是因为包裹的十分的严实,所以并没有人认出李恩.
走了许久,李恩突然停下,转头看向了不远处的街头赌摊,随即嘴角微微上扬,缓慢的走去.
“老板,你也太不道德了,怎么能够坑人家.”
李恩开口道.
赌摊老板脸一黑,瞪了眼李恩.
他可是好不容易才找到一个盲人,而且还是一个好赌的盲人.
正准备坑一坑这个盲人,结果李恩居然碍事.
李恩也不是很在意,抬了一下自己的帽子,露出自己的真面目.
老板原本还打算发火,但是看到了李恩的面孔,整个人都吓住,一句话也说不出来.
他也没想到,居然会是李恩.
李恩自然也注意到老板的表情,轻轻的招了招手,示意他离开.
老板立刻.
跑开了.
就只剩下之前的那个…盲人赌客.
“这位先生,多谢你仗义手.”
盲人赌客感谢一番.
“不,我在想,就算没有我,你也不会,最多就是...输一些钱.”
李恩嘴角微微上扬.
这个盲人赌客,并不是一般人.
正是未来的海军大将藤虎,系重力果实能力者.
只不过此刻,他并不是海军大将,只是一个普普通通的盲人罢了.
“李恩先生,可以见得.”
不愧是藤虎一笑.
虽然眼睛已经瞎了,但是心没瞎,一下子就认出了他的身份.
“凭借你的实力,这个世界上,能够让你吃苦头的人,并不是很多.”
李恩缓慢走到藤虎前面,盘腿坐下.
“可是这个世界上,吃苦的人,还是很多.”
藤虎感慨道.
当初就是为了不看到这个世界黑暗的一面...,藤虎才弄瞎自己的眼睛.
可见藤虎内心有多么的坚决.
“的确,这个世界有很多人正在承受煎熬,也有很多人即将承受煎熬.
正因为如此,所以才需要有个人,荡清寰宇,给这个世界带来希望.”
李恩基本上已经挑明了.
按照藤虎的性格,出现在这里,十有八九是为了他的征兵的事情.
藤虎也微微一笑.
“那么你推翻了世界政府后,又能够保证这个世界,没有了黑暗吗”
“呵呵呵......”
李恩给自己倒了一杯茶,一饮而尽.
“谁能料到几百年后的事情,我只需要推翻世界政府,废除天龙人的统治,维持几十年的和平就可以了.
至于在以后,儿孙自有儿孙福,那也是他们自己的事情,我们还管的着吗”
藤虎沉默不说话了.
的确,在这之后,无论发生什么事,都和他无关了.
他只需要拯救这一代人就可以了.
“那么李恩先生,现在你还需要帮手吗一个愿意为后代,抛头颅洒热血的帮手.”
李恩内心欣喜万分.
有了藤虎的帮忙,他也算是多了一个手下,而且还是一个很厉害的手下.
这场大战的胜算又高了三分3.
“当然需要,这个世界,需要的就是...像先生这样,甘愿为了和平,奉献自己的人.”
藤虎立刻.
站起来,身体微微弯曲,给李恩敬了一个大礼.
“李恩先生,那么以后,就请多多指教.”
李恩也很客气的搀扶藤虎的双手.
“应该是我们以后要一起努力了,共同创造一个美好的世界.”
接下来几天,除了........藤虎之外,还有很多强者投靠李恩.
大多数早就已经受够了世界政府.
如果以前一直没有人站出来,知道李恩站出来,他们才决定一起反抗.
当然,也有一部分人,是世界政府特意安排过来的,就是为了打探情报.
李恩也没有暴露,假装什么都不知道,准备到时候好好的坑一下世界政府.
比如说透露一些虚假的情报.
时间一晃,两个星期过去了.
在这两个星期之内,海军开始大规模的调集兵力,准备配合世界政府,一举消灭李恩.
世界政府内部,也开始召集高手.
甚至一些天龙人的卫队,天龙人秘密部队,也全都出动了.
目的就是为了毕功于一战,彻底的解决李恩这个麻烦.
甚至为了打败李恩,世界政府特意调动了天龙人的国宝天王.
整个世界,都处于动荡之中.
李恩站在窗户外面,看着天空.
虽然天空阳光明媚,但李恩却绝对天空很灰暗.
仿佛暴雨即将到来一样.
这一场战争,一定很不简单.
危险程度绝对比上一次还要高.

第二百二十四章 世界政府的豪华阵容（1）
海军本部,马林繁多.
无数的海军军舰,排成一排.
港口处站满了士兵,全都是海军精锐.
每一队士兵的前面,都有一个海军精英中将.
除此之外,海军三大将也在这里.
可以说这一次,为了解决李恩,海军聚集了全世界所有战力.
算得上是海军最豪华的阵容了.
高台上,战国看着下方的海军,忍不住叹了一口气.
“唉.”
“战国,你就不用担心了,这一次,我们必将获胜的.”
鹤中将开口安慰道.
“我并不是担心这一点,只是这一场战斗,估计会损失惨重的.”
战国满脸的担忧.
鹤中将也不知道应该说什么.
如果只是单纯的对抗李恩的黑龙海贼,他们海军还不害怕.
毕竟还有世界政府,完全有优势.
但现在,已经不仅仅是对抗黑龙海贼,而是对抗一整个世界.
他们从情报中可以得知,世界各地,有无数的强者,投靠了李恩,目的就是为了击败世界政府.
也就是说,他们将面对无数强者.
“好了,战国,再说这些也没用,事情已经发生了,只能战斗下去了.”
战国也不再多说.
世界政府作出决定,他也只能支持了.
很快,海军就浩浩荡荡地离开了.
半路,海军又汇合了世界政府的人.
一路浩浩荡荡,并没有隐瞒踪迹.
或者说世界政府并不打算隐瞒踪迹,想要利用绝对性的力量,彻底的击溃李恩.
以此来警告世界上的人,不要再妄图反抗李恩.
不会有什么好下场的.
新世界,李恩也在第一时间得到的消息,召集了自己海贼团的人.
“各位,你们看看,世界政府为了打败我,调集了这么多人,看样子真的很恨我.”
莱德菲尔德拿过文件,仔细的看着.
“人的确挺多的,卡普,海军三大将,海军精英中将,就连战国也来了.
世界政府方面,好像有0,还有几个人也不认识,但是地位比0还要高,实力应该更强.”
在场的人神色微微凝重.
如此强悍的阵容,估计除了他们海贼外,任何一个四皇海贼团,都会被彻底的消灭.
即使是他们,估计也要付重的代价,才可以击溃政府.
“船长,世界政府和海军派了这么多人,我们人够吗”
“放心,我们的人足够多,小瞧了我,我可是有秘密武器的.”
李恩嘴角微微上扬.
就在三天前,贝加庞克告诉他一件好消息,那就是冥王成功的建造出来了.
只不过并没有实验过,这一次只能拿世界政府来实验了.
世界政府应该会感到荣幸的.
“船长,有什么秘密武器”
一个海贼有些兴奋的问道.
李恩看着这个海贼,并不是世界政府的人,只是纯粹的有些好奇.
“这种事情还是要保密的,万一说出来,被世界政府的人知道了,那就头疼了.”
海贼想想也是,保密的东西,,绝对不能说出来.
一旦说出来,那就有大麻烦了.
“好了,你们去准备一下,马上大战就要爆发了,好好的休息.
另外,你们也要小心一点,世界政府可是有很多的间谍,难免会做一些什么.”
李恩特意提醒了一下.
世界政府的手段可是十分卑劣的.
他可不希望战斗还没有开始,高端战力就已经减员了.
“明白.”
很快,绝大多数人都离开了,就只剩下了金狮子还有莱德菲尔德两人.
也只有这两人,李恩是绝对相信的.
“李恩,你有什么计划没”
金狮子开口问道.
“计划并没有,不过我有一个好东西,到时候可以展现一下.”
李恩嘴角微微上扬.
“哦,好东西,是什么好东西”
金狮子来了兴趣.
能够让李恩这么说的,这东西绝对不简单.
“冥王,我已经准备好了冥王,这一次大战就可以使用.”
李恩并没有隐瞒金狮子他们.
金狮子和莱德菲尔德愣了一下,一脸不可思议地看着李恩.
“你说什么冥王,你已经找到了冥王”
“不可说不可说,到时候你只要看着就可以了,一定会很惊讶的.”
李恩轻轻地拍了一下两人,并没有都说出来,转身就离开了.
金狮子看着李恩的背影,突然有些不爽.
“李恩这家伙,说话就只知道说一半,实在是太可恶了,真想教训一下他.”
“好了,你习惯就好了,你又不是不知道,李恩就是这样的人,隐藏的很深.”
莱德菲尔德也缓慢地离开了.
时间一点一滴的过去了.
很快,就到了一个星期之后.
在这一个星期之内,李恩也早已经做好了准备,整个岛屿都是炮台.
虽然这些............炮台对于..顶尖强者来说,根本就不算什么,但却可以对付普通的海军.
至于强者之间的战争,当然是另算.
港口处,李恩坐在太阳椅上,享受着明媚的阳光,口中吃着水果.
虽然大战即将爆发了,但是作为船长,他却不能表现的很害怕,要表现得十分的淡然.
如果就连他都害怕了,其他人就不用说了,肯定也会很害怕的.
在他身后,同样站着很多人.
金狮子,莱德菲尔德,巴雷特,藤虎,还有很多不知名的强者.
绝大多数都是受了李恩的感染,准备为了推翻世界政府,奉献出自己的力量.
或许比不上世界政府,但世界政府也绝对不可能为了他倾尽全力的.
只要击溃了世界政府这一次攻击,以后世界政府应该不会轻举妄动的.
“金狮子,你说世界政府,还有多久到”
“我怎么知道,不过有一点可以肯定,世界政府的人会在今天到达.”
金狮子叼着雪茄,一点也不担心.

第二百二十五章 冥王出动（2）
海面上,无数的军舰,浩浩荡荡驶来.
这赫然就是世界政府的大部队.
船头,战国拿着望远镜,看着远方的海面.
“传令下去,即将到达目的地,做好战斗的准备.”
“是.”
“所有人做好准备,即将战斗.”
军舰上,很多海军紧张万分,双手下意识抓紧武器,手心手背全都是汗水.
马上就要对战世界顶级海贼团了,每个海军心里都有些担心.
特别是当初马琳繁多一战,让无数人知道了李恩的强大.
甚至就连海军高级军官,都有些紧张.
“报告战国元帅,发现监视船只.”
“摧毁他.”
“是.”
很快,海面上响起了炮火声.
世界政府和李恩之间的前哨战,已经率先打响了.
港口处,一个海贼接到电话,立刻.
跑到李恩的身边.
“船长,已经遭遇了海军和世界政府,前面已经爆发大战了.”
一瞬间,无数人将目光放在李恩身上.
这可是关乎整个海贼团之间的战斗.
和普通的海军一样,海贼这一方,大多数人也很紧张,生怕最终战败.
李恩很淡定的招了招手.
“金狮子,按照计划行事.”
“明白,船长.”
金狮子神色严肃,难得喊李恩一次船长.
随后金狮子跳到一边的海贼船上,使用飘飘果实能力,飞向了天空之中.
附近绝大多数的海贼一脸的迷茫.
按照计划行事,但为什么他们不知道有什么计划吗不过看到莱德菲尔都很淡定,他们也不再多问.
就连藤虎,也没有多问,默默的闭上眼睛,吃着小面,十分的淡定.
估计这几个人是最悠闲的了.
人群中,部分人不时的看着李恩,心里有些着急.
李恩究竟有什么计划.
这些人全都是世界政府安插在这里,就是为了获得一些情报.
可惜李恩既然已经知道他们的身份,当然不可能让他们知道情报的.
金狮子离开后,直接来到了半空中的一个岛.
岛屿上,很多人都在这里等待着.
在岛屿的正中央,有一艘十分庞大的船只,看上去就像一个小山一样.
外形十分的狰狞.
这艘船,就是...制造出来的冥王.
也幸好在制造冥王之前,虽些人看不懂部分图纸,但是基础的还是了解的.
在贝加庞克来之前,冥王已经建造的差不多了,所以贝加庞克来之后,很快就建造好了.
“副船长,冥王已经准备好了,随时可以开炮.”
一个海贼看到金狮子,迅速地跑来.
金狮子微微点头,随后又看向了冥王旁边的一个穿着白大褂的人.
“我听说了,冥王就是...你建造的,那么你一定会使用吧”
如何使用冥王,金狮子当然不会.
不过只要有人会就可以了.
“副船长,操控冥王很简单,这种事情我也可以做到.
只不过在这之前,我没有使用过,理论上虽然可以,但是实际上,我就无法确定了.”
贝加庞克说道.
“实际上也已经无所为了,下面就开始动手吧,让我看看,传说中冥王的威力.”
金狮子已经有些迫不及待了.
当初为了传说中的古代兵器,他和罗杰打了一场,甚至不小心受了重创.
这么多年来,他也一直在寻找传说中的古代兵器.
今天总算是可以使用了.
“明白.”
伴随着金狮子的一声令下,无数的海贼回到了各自的岗位,十分的忙碌.
这也就是传说中的古代兵器,需要很多人来操控.
金狮子就站在旁边看着,内心很激动.
这就是古代兵器冥王,虽然还不知道威力如何,但是应该很大.
时间一点一滴的过去了.
大概五分钟,所有人才做好准备.
“副船长,可以动手了.”
贝加庞克说道.
金狮子抑制住内心的欣喜.
“传令下去,对准海军开炮,方向在北方,16公里左右.”
当然,这里可没有先进的雷达技术.
完全是依靠人工肉眼观察.
也就是在上方安排很多岛屿,安排很多人看着.
然后再知道具体的位置,这也是冥王的一个缺陷之一.
“传令下去,开炮.”
贝加庞克立刻.
下达命令.
只见冥王的正前方,巨大的炮管上,出现了一道深邃的金色光芒.
就好像科幻中的激光炮一样.
当然,不要以为海贼王世界科技很差,想想看和平主义者,用的就是...激光炮.
只不过冥王的激光炮威力更大.
轰隆隆隆......一声巨大的轰鸣声响起.
巨大的炮管之中,突然冒出一团金色的光球,如同炮弹一般,飞向了远方,并且朝着下面的海面坠落.
如此巨大的轰鸣声,传向了远方.
下面的大本营.
很多人都听到了这一声巨响,下意识抬起头,看着天空.
“船长,天空好像有声音,应该是海军的人,他们从天空中入侵了.”
巴雷特神色骤变,第一时间跑到李恩旁边.
莱特菲尔德相当淡定,轻轻的拍了一下巴雷特的肩膀.
“不用担心,这是船长给海军的礼物,你们马上就知道.”
李恩的礼物.
众人下意识想起了金狮子,好像就是...飞到了天空,这应该就是金狮子做的.
而另一方面,战国的心中也有一丝不安的感觉,总觉得,似乎遗漏了什么.
轰!突然,一声巨大的轰鸣声响起.
响彻云霄,震耳欲聋.
战国下意识抬起头,看着天空.
只见一道巨大的金色光芒从天坠落,目标赫然就是他们的军舰方向.
只不过方向有些远,并不在这里.
“不好,敌袭,大家小心.”
战国大喊了出来,声音有些沙哑,脸色有些着急.
其他的海军脸色也很难看.
只不过此刻,想动手也来不及了,只能眼睁睁的看着金色光芒,落在了他们的不远处.

第二百二十六章 损失惨重的世界政府（3）
轰隆隆隆......“不好,大家小心.”
世界政府的人自然也听到了这一声轰鸣声,同时也看到了天空中的金色光弹.
脸色相当的难看.
要是被如此庞大的金色光弹打中,他们估计会死的吧.
“一起动手.”
一个人暴喝一声,然后率先冲向天空.
其他几人也反应过来,同时跳出.
然后各自发出最凌厉猛烈的攻势.
一道道各式各样的攻击,冲天而起,直接撞在了金色的光弹上.
轰隆隆隆......巨大的轰鸣声响起.
光弹在一瞬间内击中几人的攻击,然后又一次轰向了军舰.
“武装色覆盖.”
世界政府的人脸色惨白,第一时间利用武装色霸气,覆盖着自己的身体.
砰!光弹击中了军舰,直接爆发开来.
巨大的金色蘑菇云冲天而起,掀起了剧烈的气流,冲击着海面.
海水不停的翻滚着,一层又一层.
海浪冲天而起,涌向四面八方,并蔓延开来.
附近的军舰都受到海浪的影响,瞬间就被海浪给拍翻,沉入了大海之中.
只是一瞬间,就有几艘军舰被击沉.
剩下的军舰,也即将被海浪给击中.
“青稚.”
战国连忙大喊一声.
“明白.”
青稚纵身一跃,摊开手掌,浓郁的白雾弥漫开来,所过之处,形成了一道道冰霜.
冰霜瞬间覆盖住大海,凝结成寒冰,将大海彻底的冰封住了.
那百米高的巨浪,同样被凝结住了.
但是产生的冲击波依旧很强烈.
携带着无与伦比的破坏力,冲击冰面.
咔嚓咔嚓......冰面上多出一道道裂痕,并不断地蔓延开来.
突然一声巨响,冰面碎裂开来了,变成一道道冰渣,洒落一地.
青稚脸色微微一变,也没有想到这道冲击力如此之强,居然破坏了他的冰河时代.
强悍的气流又掀起了一道海浪.
径直的朝着海军军舰拍来.
“冰河时代.”
青稚再一次使用冰冻果实能力,近的大海给冻结住了.
“所有军舰,立刻.
撤退.”
战国看着远处的金色蘑菇云,也这些............寒冰撑不了多久,立刻.
下达撤退命令.
很快,所有的海军军了个方向,朝着远方驶去.
冰面再一次碎裂开来.
海浪一层又一层,迅速的追上了海军军舰,并且拍打在上面.
也幸好海军军舰已经撤离,海浪也没有一开始那么狂躁.
战国站在军舰上,看着已经渐渐消失的金色蘑菇云,惊讶的张开口.
只见原本属于世界政府的军舰,已经彻底的消失不见了.
海面上出现了一个巨大的天坑.
就好像一大堆海水被瞬间蒸发一样.
“好厉害,这是什么武器,居然能够造成如此恐怖的破坏力.”
鹤中将惊讶地说道.
其他人脸色也很难看.
虽然并没有正面承受的攻击,但是他们可以肯定,一旦打中他们,他们肯定也不会好过的.
“是挺厉害的,这一炮,要是打在一个岛屿上,说不定会瞬间摧毁一座岛.”
卡普神色也很凝重.
虽然没有看到,但他大致的可以猜出来,这一切肯定和李恩有关.
十有八九就是...李恩的秘密武器.
“一炮摧毁一座岛屿.”
战国喃喃自语一声,随后脑海中灵光一闪,突然想到什么.
“该死,冥王,这是古代三大兵器冥王,李恩肯定得到冥王的下落了.”
众人也全都竖起了耳朵.
传说中的古代三大兵器,他们也是略有耳闻的.
只不过从来都没有见到过.
鹤中将也低头沉思.
“的确,李恩带走过奥哈拉的人,说不定真的是他们复活了古代兵器冥王.”
其他海军也想到了这一点,脸色很难看.
如果真的是古代兵器冥王,他们现在就这样冲过去,绝对会遭受重创的.
这种损失,海军肯定扛不住.
而且他们现在还要对抗李恩,战斗之前,绝对不能受到重创.
一时间,海军有些犹豫不决.
战国沉思了片刻,随后抬头看着众人.
“传令下去,暂时后退,看看世界政府的人有什么想法.”
其他人也全都没有拒绝.
虽然世界政府的船只基本上被破坏了,但是剩下来的,依旧有很多完好无损的.
另一边,世界政府的军舰上.
一个高个子负责人,看着眼前塌陷下去的海水,还有零星的几艘军舰,脸色阴沉无比.
“可恶的李恩,居然敢耍阴谋诡计,老子一定要杀了你.”
不过愤怒归愤怒,还是要思考,接下来应该怎么办.
究竟是继续战斗,还是先撤退.
“先等一等,看看那些人怎么样了.”
高个子并没有率先做出决定.
如果战斗力保存完好的话,还可以继续进攻李恩.
但是如果真的遭受重创,那么也只能暂时放弃,下一次继续进攻了.
扑通扑通......突然,海水中钻出几个人.
这几个人,穿着打扮,和之前0的人很相似,只是衣服有些破旧,脸上的面具也没有了.
他们当然就是...0成员.
只不过在刚刚的炮击之中,虽然侥幸无事,但却受了一定的重创.
“你们几个没有事吧”
高个子负责人冷声问道.
三个30的成员立跳出海水,站在了军舰的甲板上.
“我们没事,就是...体内血液翻腾,短时间内估计无法恢复了,但是依旧可以战斗.”
三人3的脸色并不是很好.
高个子负责人眉头也是微微一皱.
他可以看出来,0的人受了伤,而且还是不轻的伤.
战力肯定大损.
扑通扑通......又是一道道海水飞溅而出.
几个身影从海水中跳出来,全都是刚刚军舰上的人.
只是这些人大多数都不太好.
高个子脸色很难看.
战斗这才刚刚开始,他们居然就已经损失惨重.

第二百二十七章 天王再次出动（4）
“波杰克大人,现在该怎么办”
众人全都将目光放在高个子负责人身上.
虽然这一次战斗,以战国为主.
但是世界政府方面,还是他说的算.
甚至波杰克可以联系五老星,最终获得战争的指挥权.
不过他并没有这么做.
波杰克阴沉着脸,看着远处的岛屿.
前面就是...李恩的地盘了,如果我猜的没错,刚刚那个…攻击,应该就是冥王了.
他和战国想的一样.
就只有冥王,才有如此大的威力.
偏偏李恩曾经抓过奥哈拉的人,有研究古代兵器的可能.
“如果我猜的没错,这应该是古代兵器冥王,也不知道他们还可不可以使用,短时间内,我们不能继续动手.”
波杰克望着李恩所在的方向,内心很沉重.
如果再继续来几炮,他们肯定会损失惨重,更不用说对抗李恩了.
“那怎么办还要继续下去吗”
其他人心里同样也有些担心.
“我先去通知一下五老星,征求下一步意见.”
波杰克心里虽然想撤退,但是没有上级的命令,他也不敢随便撤退.
只能先去通知五老星.
几分钟后,波杰克又一次回来了.
“五老星大人已经知道了,他让我们暂时撤退,冥王他会派人处理掉的.”
“明白.”
虽然不知道五老星如何处理,但是这一切都无所谓了.
只需要遵从命令就可以了.
海军方面也收到了消息,缓慢撤退.
港口处.
很多海贼都看到了那个…巨大的蘑菇云,全都惊呆了,一时间都没反应过来.
许久之后,这些............海贼才反应过来.
“太棒了,这应该是船长做的吧威力太大了.”
“是啊,一定是船长准备好的,这肯定是秘密武器.”
绝大多数海贼,想到了离开的金狮子,心中认为的是李恩的手段.
而世界政府的间谍,内心就有些担心了.
如此庞大威力的炮击,也不知道世界政府和海军有没有事.
莱德菲尔德站在旁边,稍微有些惊讶.
如此庞大的威力,就算是他,被正面击中的话,估计也不会好过的.
“所有人做好准备,随时”
李恩也认真了起来.
别看刚刚冥王打的很嗨,但接下来,世界政府就要动手了.
说不定就会动用上一次的秘密手段.
直到现在,李恩都很好奇,上一次世界政府,究竟是用的什么样的武器.
威力那么大,他都有些吃不消.
天空,一座浮空岛上.
金狮子看着如此庞大的威力,忍不住放声大笑起来.
“桀哈哈哈...没想到冥王的威力居然如此大,真是太爽了,海军估计很头疼吧”
他现在甚至已经开始在幻想,海军那难看的脸色.
笑了好一会儿,金狮子才收回笑容,看向了旁边的贝加庞克.
“再来一次,教训一下这些海军,让他们知道,成为世界政府走狗的下场.”
“明白.”
所有人再一次准备.
这就是冥王的劣势之一,想要再次开炮,就要过很长一段时间.
无法连续不断的开炮.
而就在此时,另一方面,同样有一座岛屿漂浮在半空中.
岛屿上,站着一个满头白发的老者.
老者看向金狮子所在的方向,冷哼一声,脸上充满杀气.
“冥王就在那个地方吗没想到一个海贼,居然成功的建造出冥王了真是难以令人置信.
不过从今天往后,冥王将不在存在,李恩也将彻底的毁灭,没有任何一个人可以威胁到世界政府的统治,威胁到天龙人的存在.”
老者的语气有些阴冷,杀气毫不掩饰.
“也该使用天王了.”
一提到天王,老者更加的生气.
上一次付出了几个天龙人,才使用了一次冥王,结果到最后李恩一点事情也没有.
这一次又要使用天王.
每一次使用天王,就代表有几个天龙人死亡.
天龙人还是相当的珍贵的.
很快,老者就做好了准备,目标赫然就是金狮子.
轰!突然,一道金色的光柱冲出,穿过了云层,目标赫然就是金狮子的方向.
李恩正在休息,突然感受到了这股强悍的气息,脸色微微一变,下意识想起了上一次的攻击.
抬头望去,就看到了金色的光柱.
果然,就和上次的攻击一样.
“该死的,居然动手了.”
李恩立刻.
抬头看着天空.
“也不知道金狮子有没有注意,希望他能够把我的话放在心上.”
半空中,金狮子同样也发现了这道光芒,脑海中瞬间想起了李恩说的话.
世界政府的秘密武器.
金狮子也来不及多想,迅速的闪到贝加庞克的旁边,抓住贝加庞克,立刻.
跳开.
同时使用飘飘果实能力,让一艘船朝着下面飞去,自己和贝加庞克落在船上.
轰!就在两人刚刚逃走的那一瞬间,金色的光柱直接击中了天空中的岛屿.
发出了巨大的耀眼的光芒.
岛屿瞬间炸裂开来,变为了一小块,朝着下面落去,掉入大海之中.
船只上面,金狮子看到这一幕,整个人都惊呆了.
“这就是世界政府的秘密武器吗还真是恐怖,恐怕不比冥王差了.”
贝加庞克同样感到震撼无比.
“不,这威力,冥王比不上,应该是世界政府的特殊手段,很有可能就是...传说中的天王.”
也正如贝加庞克所猜,这的确就是...传说中的天王.
“好了,我们还是下去吧,也该开始第二阶段的战斗了.”
金狮子也没有感到遗憾.
只要贝加庞克还在:,依旧可以制造冥王.
李恩看着天空中安全落下的金狮子,心中稍微松了一口气.
至于冥王,他早就猜到会有这种可能,不过好在,他还有另外一个秘密武器.

第二百二十八章 天王机甲，黑saber（5）
“船长,和你说的一样,世界政府真的动用秘密武器了.”
金狮子飞到了李恩的旁边.
没错,冥王除了........给世界政府海军一击之外,就是...想要引诱出天王的存在,确认天王的位置.
现在看来,世界政府真的出动了.
如果五老星或者其他海贼知道,古代兵器冥王,就是用来做诱饵的,不知道会不会感到很心疼.
这可是传说中的古代兵器.
“传令下去,做好准备,战斗即将开始了.”
李恩轻轻的一招手.
后面的海贼们立刻.
做好准备.
每个人内心,都蒙上一层阴霾.
毕竟他们刚刚也亲眼看到了,如此巨大的光柱,直接贯穿的一个岛屿.
说明世界政府真的很强大.
李恩也注意到众人的表情,站起来,目光扫视了一眼众人.
“各位,不用害怕,世界政府真的不算什么,上一次,那东西打在我身上,就和挠痒一样.”
众人这时候也才想起来,李恩可是安然的从圣地玛丽乔亚离开,一点事情也没有.
可见这个秘密武器,根本不算什么.
一定不是李恩的对手.
“没错,海军没什么好害怕的,肯定不是船长的对手.”
“今天就彻底的消灭世界政府,创了一个新的世界.”
众人也全都吼了起来.
不过实际上,也就是普通海贼害怕,那些.........高端战力,心理,素质一流.
投靠李恩的,除了........少部分有别样想法的人之外,绝大多数人,都抱着必死的决心.
另一边,海军和世界政府也收到命令,再一次朝着李恩的大本营驶来.
不过一盏茶的时间,无数的军舰,浩浩荡荡的出现在海面上.
一眼望去,到处都是狰狞的战争巨兽.
军舰上面,战国看着淡然坐着的李恩,双手下意识握紧,眼中充满了愤恨.
就是这个家伙,多次让海军难堪.
甚至只能让海军龟缩在新世界唯一的几个基地上面,不敢过于深入.
不过今天,就是...他们海军一雪前耻的日子.
“卡普,到时候你对战莱德菲尔德,我去拖住金狮子,其他人尽快打败对手.”
战国也开始下达命令了.
“战国,那李恩呢他可是最强的,起码要有三个人围攻,才能彻底地压制住他.”
卡普神色严肃道.
其他人脸色也有些沉重.
最主要的就是...对付李恩.
如果无法击败李恩,或者无法挡住李恩,这一场战斗,基本上是输定了.
“不用担心,这一次,世界政府会动用国宝,确保击溃李恩.”
说实在的,战国其实也不知道国宝.
不过既然世界政府这么肯那么一定有秘密武器,只需要看着就可以了.
“那好,这件事就交给我们了.”
卡普等人也不在多说什么.
对于..世界政府,他们还是很了解的,肯定有一些不为人知的手段.
军舰缓慢地靠近了.
就在军舰快要抵达港口的那一瞬间,李恩缓慢的拔出刀.
“开火.”
轰隆隆隆......一声声震耳欲聋的轰鸣声响起.
无数的炮弹,密密麻麻,覆盖了大半个天空.
黑压压的一片,全都是炮弹.
“开炮.”
战国和波杰克同时命令.
军舰上,同样发出了大量的炮弹.
大战瞬间爆发了.
说实在的,这种炮战,对于..战斗的结果,影响并不大.
很快,海军军舰就靠近.
战国看着近在咫尺的李恩,暴喝一声.
“全军出击.”
无数的海军高级将领,世界政府旗下的军队,一起跳了出去,各自找了一个目标.
“战国,很久不见了,今天不是你死,就是...我亡.”
金狮子举起双刀,第一时间找向战国.
莱德菲尔德也拔出武器,目光放在卡普的身上.
卡普也注意到莱德菲尔德的目光,捞起袖子,哈哈大笑起来.
“莱德菲尔德,要不你还是投降吧,免得我们两个再打一场.”
莱德菲尔德冷笑一声,没有说话.
“各位,战争开始了,尽情的发挥吧.”
李恩坐在原地,并没有着急动手,目光看向了远处的天空.
按道理来说,世界政府应该动用他的手段了.
“杀杀杀......”
原黑龙海贼的人,听了李恩的命令,直接冲向了海军和世界政府.
大战彻底的爆发了.
双方打的十分的激烈,一开始就是...剑气纵横.
到处都是岩浆火焰,十分的凶险.
李恩依旧站在原地,没有任何一个海军和世界政府的人靠近,甚至还拉开了和李恩之间的距离.
在世界政府没有动用秘密手段之前,他们是绝对不会对李恩动手的.
另一边,浮空岛上.
老者看着爆发的战争,眼中杀气澎湃.
“战争终于开始了,李恩,今天就是你的死期.”
说完,老者走进了一边的铠甲之中.
下一刻,一道黑影飞了出去,目标赫然就是李恩的方向.
“来人了.”
李恩感受到一道黑影靠近,立刻.
抬起头,望着天空.
看着飞来的黑影,李恩整个人都呆住了.
“我去,高达:,真的假的”
没错,这个世界政府的国宝,传说中的天王,就是...类似于高达:的机甲.
李恩着实有些惊讶.
但是很快,李恩就泰然了.
就连冥王这么恐怖的武器都有,艾尼路甚至可以飞到月球,还有什么不可以的.
别说是一个高达:了,就算是再来几个,似乎也很合理.
“,那家伙交给你了,我相信,你可以打败他的.”
李恩转头看上了某一处的角落.
一个身材有些娇小,穿着黑色铠甲的少女,手中拿着一把黑色的长剑,缓慢的走来.
如果有型月迷在这里,一定会惊讶的发现,这个少女,就是...阿尔托莉雅.

第二百二十九章 革命军龙，卡普临阵叛变（1）
没错,就是...阿尔托莉雅,只不过并不是普通的形态.
就是...李恩临时招募卡招募出来的.
绝对的顶尖强者,哪怕是天王,也就是这个机甲,阿尔托莉雅也有一战之力.
毕竟这个形态的阿尔托莉雅,魔力可是满的,可以无限放大招.
你有金色光炮,我有黑色地图炮.
谁怕谁.
阿尔托莉雅缓慢走到李恩的前面,举起手中誓约胜利者之剑,看向了天空中的天王.
“这家伙就交给我来对付了.”
“那就拜托你了.”
李恩拍了一下阿尔托莉雅的肩膀,又缓慢的走向了卡普的人.
卡普战国看着逐渐走来的李恩,双手握紧,内心警惕万分,生怕李恩会动手.
他们肯定有把握对战李恩.
李恩注意到两人的表情,嘴角微微上扬,又将目光放在卡普身上.
“卡普,好久不见了,对了,我要给你介绍一个,他和我一样,想要推翻世界政府的统治.”
话音刚落,天空突然飘来一阵阵乌云,笼罩了大半个天空.
轰隆隆隆......一声声雷鸣声响起.
乌云中冒出一道道雷霆,犹如一条条电蛇一般.
随后更是刮起大风.
就仿佛暴雨来临一般.
远处,一个穿着绿袍的人影,带着一大堆人,缓慢地走到了卡普的前面.
这人自然就是原著中的革命军.
主角路飞的父亲,蒙奇龙.
卡普看着走来的龙,脸色微微一变.
他也没想到,居然会在这里遇到龙.
“你这个臭小子,你怎么在这里”
龙缓慢的拉开了帽子,露出了带着纹身的脸孔.
“父亲,很久不见了,没想到这一次见面,我们居然成为了敌人.”
父亲.
很多海军都惊讶了.
眼前的男子,居然是海军英雄卡普的儿子.
其他的海军脸色也微微一变.
他们都认识龙,曾经和龙是同事.
只是后来龙背叛了海军,一直下落不明,却没想到会在这里遇到.
而且双方还是敌对关系.
最主要的是,龙的实力真的很强,当初和海军三大将,都是属于天骄人物.
一个龙,抵得上一个海军大.
而且龙在这里,卡普肯定会受到影响.
战国也下意识看向了卡普.
“卡普.”
“战国,我明白我的身份.”
卡普将手中的衣服丢到一边,用凌厉的目光看着龙.
“臭小子,今天就让我好好的教训你顿,让你敢离开海军.”
龙的脸色有些难看,下意识想起了曾经的场景.
那种…被教训的场景,惨不忍睹.
简直就是...在玩弄他的性命.
虽然很想离开,但是想起了李恩曾经说过的话,龙只能鼓起勇气,看向卡普.
“父亲,你在海军这么多年,应该可以感受到这个世界的黑暗.
以前你没有能力,无法反抗世界政府,只能加入海军,实现心目中的正义.
但是现在,你有机会了,和我们联合在一起,只要击溃了世界政府,就能够实现自己的正义.”
说实在的,龙还是有胆量和卡普战斗,就是没有胆量劝说卡普.
如果不是李恩说有十足的把握,他才不可能过来劝说卡普.
“臭小子,想让我背叛海军,这是绝对不可能的,老夫可是有着自己的正义.”
卡普义正言辞的拒绝了.
战国心中松了一口气,还真害怕卡普会背叛海军.
这会严重的打击士气.
另一边,泽法从人群中走出来了.
“卡普,有什么好犹豫的,现在的海军,已经不再是普通的海军了.
我们可以联合在一起翻世界政府,成立一个全新的海军.”
“是泽法老师,泽法老师怎么在这里”
“泽法老师让卡普中将背叛,这绝对不可能.”
很多海军看到走出来的泽法,脸色完全的变了下来.
他们怎么也无法接受,泽法居然背叛了海军,加入了海贼的行列.
李恩嘴角微微上扬.
“战国,看样子,泽法受不了世界政府,受不了天龙人的事情,你并没有说出去.”
所有海军都将目光放在战国身上.
他们大多数都想知道,泽法是不是真的背叛了海军.
战国一时间也不知道应该如何回答.
这件事说出去,士气大降.
“卡普,现在就动手.”
战国所幸不再多说,率先动手,先把这件事情糊弄过去再说.
李恩迅速跳开,看向卡普.
“卡普,怎么样一家人就应该整整齐齐的在一起.
不如和龙一样,加入我的革命军,成立一个全新的政府,全新的海军,彻底的推翻世界政府.”
说话间,李恩又使用了领袖气质,同时使用的忠诚度增加卡.
海军中,最厉害的就是...卡普了.
卡普虽然对海军很忠诚,但是他相信,在龙和泽法的劝说下.
再加上领袖气质,忠诚度增加卡,成功的可能性很大.
一旦这个海军英雄背叛了海军,到时候敌我双方之间的气势,便会迅速转换.
同样的,他们这里的实力,也会大幅度增加.
再加上他本人,这一次完全可以击溃世界政府,甚至消灭世界政府绝大多数战力.
在李恩的三连暴击之下,卡普内心明显的动摇了.
虽然对于海军很有感情,但他内心的正义,也占了很大的比例.
龙作为卡普的儿子,当然很了解卡普,自然也看出了卡普的异常.
“父亲,和我一起吧,从小到大,我就很崇拜你,希望和你一起匡扶正义,但是那些.........天龙人,彻底的打碎了我的正义.
所以我希望父亲和我一起,拯救这个世界,拯救被天龙人压迫的世界,实现真正的正义.”
龙又给了卡普最后一击.
卡普内心一颤.
从小到大,他就教导龙实行正义.
却没有想到,居然有一天,会刀兵相见.
而且还是最要命的一战.
卡普的内心动摇了.

第二百三十章 卡普退出，对战天王（2）
“战国,我果然还是放不下这一切,让你失望了.”
卡普最终还是决定投降了.
或者说,卡普决定选择真正的正义,也不想和龙战斗.
当然,最主要的还是李恩的忠诚度卡.
要不然,就算龙在这里,也不可能让卡普投降.
就像原著中的顶上战争,两个孙子都在,卡普照样没有投降,最多的是放放水.
当然,也有很大的可能是,李恩打的推翻世界政府的主意,而白胡子终究只是海贼.
“卡普.”
战国也有些失落,更大的还是生气.
卡普背叛海军,打击可是很大的.
特别是所有的海军高级军官全都在这里.
“卡普中将.”
在场所有的海军将领全都愣住了.
这战斗才刚刚开始,卡普就背叛了海军,加入了李恩的团队.
也就意味着,他们将和卡普对战.
龙的脸色也是微微一喜.
卡普加入他们,他就不需要和卡普为敌,还可以和卡普并肩作战.
“父亲,你放心,这是一场正义之间的战斗.
等到我们推翻世界政府之后,成立新的海军,实现真正的正义,而不是世界政府的正义.”
“希望如此吧.”
李恩嘴角微微上扬,又看了一眼对面的海军.
“各位,你们想清楚,真的要为天龙人那群白痴效力吗恐怕你们有很多人都恨他们,因为你们的家人,你们的同伴,或多或少都成为了天龙人的奴隶.”
“闭嘴,给我不要说话.”
战国生气了,直接就是...一个大佛冲击波.
金色的气流,就这样冲向李恩.
“战国,不要打扰到我们船长.”
金狮子跳了出来,迅速的拔刀,将金色的气功波给斩断.
无形的气流冲散开来,掀起了巨大的风浪.
“各位,我知道你们不想和曾经的同僚战斗,不过我可以给你们一个机会,离开这里的机会.”
李恩微笑着说道.
很多海军都犹豫了.
再加上李恩的领袖气质,瞬间有一部分海军心动了.
他们大多数人都有着自己的正义,想要实现自己的正义,并不想给天龙人效力.
“战国元帅,我们退出海军.”
或许有了卡普作例子,一军鼓起勇气,退出了海军.
当然,这些............仅仅只是一部分.
绝大多数人心中虽然有着他们绝对不会冒险背叛海军.
“很好,卡普,你带着这些人退,怎么说你曾经也是海军的同僚,一定不忍心动手的.”
李恩很了解卡普.
哪怕背叛了,估计也不忍心对自己曾经的同僚动手,不如直接让他离开.
“可恶,居然敢背叛海军,那就留不得你们了.”
赤犬看到有部分海军背叛,再也抑制不住心头的怒火.
之前是卡普,他还可以忍着,谁让他不是卡普的对手.
但是现在,他已经忍住了.
一群普通的海军,有什么资格背叛.
“大喷火.”
暴脾气的赤犬,直接挥出一团岩浆.
巨大的岩浆飞到了军舰的正上方,随时都会击中眼前的军舰.
“住手,赤犬.”
卡普看到赤犬要对海军动手,怒火中烧,直接跳了过去,一拳头挡住了赤犬.
“我们快点撤退.”
侥幸存活在海军顾不上那么多,立刻.
带领着这些............想要撤退的人,一起离开了.
卡普也站在这艘军舰上,默默的注视着赤犬,一起离开了.
这场战斗,他并不打算参加.
赤犬看着离开的卡普,虽然很想将卡普留下来,但最后还是克制住了.
真要打起来,他们就处于劣势.
现在还是要想办法对付李恩.
战国内心也很无奈,但却无可奈何,只能默默的看着卡普离开.
其他的海军也是人心惶惶的.
毕竟一下子就有这么多人退出了,任谁都会感到担心的.
“战国,动手吧,现在是我们决战的时刻了.”
李恩控制不住,忍不住大笑起来.
现在他的团队,已经占据了绝对的优势了,就只剩下天空中那个…天王了.
只要阿尔托莉雅在解决了天王,这一场战争,就是...他们取得胜利了.
天空中,天龙人自然也注意到了这里的场景,心中充满了怒气.
“废物海军,居然背叛了,实在是太令我失望了.”
他怎么也没有想到,战斗才刚刚开始,海军最强战力卡普就背叛了.
而且还带走了一些海军.
“果然,海军还是不可信任,算了,还是先解决着李恩再说.”
天龙人又将目光放在李恩身上,眼中的杀气毫不收敛.
李恩自然也注意到这浓郁的杀气,淡定的抬起头,右手紧握刀.
这场战斗,根本就不需要他动手.
轰!天龙人直接以李恩为目标,一个巨大的金色光柱,从天坠落.
金色的光芒是如此的耀眼.
很多人都被这道金色光芒给震撼住了.
“好强大的力量,没想到这都无法打败李恩,那么李恩得有多强.”
在场无数人都震撼不已.
同时心里也在想着,李恩究竟得有多么的强大,居然可以安然的离开圣地玛丽乔亚.
“就交给你了.”
李恩拍了一下阿尔托莉雅,淡然的站在原地,丝毫没有担心.
不就是一个天王.
既然是系统召唤出来的强者,应该有做的把握应付.
阿尔托莉雅立刻.
上前,高举手中的誓约胜利者之剑,上面绽放出深邃的黑色光芒.
所有人都将目光放在阿尔托莉雅身上.
他们都很想知道的,阿尔托莉雅究竟是有何本事,居然能够到李恩委以重任.
轰!就在众人注视的那一瞬间,一道深邃的黑色光柱,冲天而起,直接撞在了金色光柱之上.
两道光芒相互交织,绽放出璀璨的光泽.

第二百三十一章 无限地图炮（3）
轰隆隆隆......天空中,金色和黑色的光柱撞在一起.
无尽的气流爆发开来.
一声声巨大的轰鸣声响起.
砰!海面突然塌陷下来,随后海水不停的狂涌着,掀起了一道道惊天涛浪.
港口处,地面碎裂开来,出现了无数巨大的裂缝,朝着四面八方扩散而去.
一部分海军和海贼没有反应过来,瞬间就被这股海浪给拍中,然后卷入大海之中.
同样有无数的人,被气流扫中,整个身体漂浮起来,然后被吹走,飞向了远处的天空.
“不好,大家快点撤退.”
战国脸色大变,呐喊一声.
海军们第一时间反应过来,顾不上战斗,疯狂的朝着远处逃跑.
海贼这一方的人同样快速撤退.
就只有李恩等少部分人,依旧站在原地,望着天空中的两道光彩,神色微微凝重.
“好厉害,这就是世界政府的底蕴吗难怪能够统治世界这么长时间.”
金狮子脸色有些凝重,内心震撼无比.
虽然刚刚已经见到过一次天王的威力了,但这一次近距离看到,才感到更加震撼.
如果他被这一道攻击打中,绝对会深受重创,甚至还会死亡的.
另一方面,海军的人也很惊讶.
一个看上去如此柔弱的少女,居然可以发出如此猛烈的攻击.
那道黑色深邃的光芒,让人心中充满了危机.
这要是被打中,绝对会玩完.
“李恩,这个小丫头是你从哪里找来的,怎么实力这么强”
金狮子好奇的问道.
战国等人也竖起耳朵,对于..阿尔托莉雅的身份,同样也很好奇.
“哦,她是我认识的,一个骑士王,遵从骑士的八大品德.
只不过看世界政府很不爽,很早就打算推翻世界政府,却没有人敢于站出来.
现在看到我如此英勇,敢于奉献自己,又长得帅,英俊威武,气度不凡,所以打算帮助我.”
金狮子听着听着,脸色有些怪异.
之前还算是正经介绍,但是到了后面,听上去有些不正经了.
不过说真的,李恩的确是英俊威武,气度不凡.
“难怪你有把握,没想到现在请到如此厉害的人.”
莱德菲尔德总算是明白了,为什么李恩这么自信.
因为有了阿尔托莉雅如此强悍的人,想不赢都难.
“就是不知道,这个小丫头究竟能不能打败世界政府的秘密手段.”
金狮子望着天空中的天王,紧皱着眉头,内心也有些紧张.
他还是第一次看到如此凶猛的武器.
“她一定可以赢的.”
李恩坚定的说道.
半空中,黑色和金色的光芒,突然得更加的耀眼.
随后两道光芒爆发开放出更加耀眼的璀璨光芒.
同时产生的无尽强悍的气流.
气流横扫向四面八方.
咔嚓咔嚓......地面出现了一道道巨大的裂痕,无数巨大的石头从地表飞起.
整个岛屿都受到了这股气流的影响,不停地剧烈的晃动着.
海水也在不停的翻滚着,掀起了一道道巨大的浪花,不停的拍打着海岸.
靠近港口的船只剧烈的晃动着.
有一种随时都会淹没的可能.
也幸好爆炸的距离很远,到了地面的时候,威力衰弱了三声.
渐渐的,爆炸消失了.
气流也消失得无影无踪.
整个岛屿再一次平静了下来.
半空中,天龙人瞳孔一缩,眼神中充满了震惊.
“这怎么可能他怎么可能挡住天王的攻击,这可是天王,传说中的古代兵器.”
他怎么也无法想象.
一个人可以挡住天王的攻击.
而且看上去还不会吹灰之力.
如果是李恩这样称霸新世界多年的大海贼也就算了.
还是可以勉强接受的.
但眼前的这个少女算什么鬼.
看上去十分娇小,十分的柔弱,仿佛风一吹就倒了.
地面上,阿尔托莉雅缓慢的抬起头,用着冷漠的目光,看着天空中的天王.
天龙人和阿尔托莉雅对视,心中突然拔凉.
总觉得,内心有一丝的不安.
“好可怕的眼神.”
天龙人也没有之前那么自信了.
想要对付阿尔托莉雅,可能并不是那么简单的.
李恩找了个地方坐下,丝毫没有战斗的打算.
现在他的团队,并不比海军和世界政府差.
真要打起来,谁胜谁输还说不定.
他需要看的阿尔托莉雅和天王之间的战斗,一旦阿尔托莉雅处于劣势,他就要去帮忙.
当然,如果阿尔托莉雅占据了绝对优势,他就立刻.
对世界政府和海军动手,第一时间结束这场战斗.
“怎么样还可以吧!”
李恩问道.
“交给我了.”
阿尔托莉雅简单明了的说了一句,阔步上前,迅速地跳进大海之中,站在海水之上.
然后迅速地朝着海水的中央走去.
在场所有人都瞪大了眼睛,一脸的不可思议,嘴张得都合不拢了.
“真的假的居然可以在海面上行走.”
“一定是我看错了,怎么可能能在海水上行走.”
绝大多数人都不相信.
不过这也是,这个世界上,还真没有人能够在海水上行走.
只有李恩知道,阿尔托莉雅因为有湖之女神的祝福,可以在海面上行走.
阿尔托莉雅走了片刻,看着天空中的阿尔托莉雅,直接一挥长剑,再次发出一道耀眼的黑色光芒.
黑色璀璨的光芒,冲天而起.
目标赫然就是天空中的天王.
众人又一次看呆了:.
“这怎么可能如此强悍的攻击,为什么还可以再来一次”
战国震惊的说道.
其他人同样感到震撼无比.
对他们来说,刚刚那一道攻击,威力就已经很猛了.
应该无法再来一次.
却没想到阿尔托莉雅居然还可以放出来.
这要是真打起来,他们绝对扛不住.
谁让某个人号称无限地图炮.

第二百三十二章 天王爆发了（4）
没错,对于..拥有无限魔力的阿尔托莉雅,完全可以称之为地图炮.
随时随地放炮.
天空中,天龙人也看到了这一道璀璨的黑色光芒,迅速地操控着高达:,飞向了远处,朝着一边闪去.
但是那道黑色的光芒,依旧很耀眼,并且冲向天空,穿过云层,飞向了茫茫宇宙之中.
虽然躲开了,但是天龙人内心依旧很震撼.
刚刚如果不是他反应灵敏,估计早就被黑色光柱打中.
天王也会在一瞬间之内被摧毁.
“可恶的人类,我就不信你能够无限使用,看谁的能量比较多.”
天龙人咬着牙,愤愤不平的说道.
同时使用天王,对着阿尔托莉雅,又是一道金色的光炮.
一道金色的光芒从天坠落,照亮了大半个天空,同样也照亮了众人的眼睛.
阿尔托莉雅看着天空如此耀眼的光泽,淡定的举起手中的武器,又是一道耀眼的黑色光柱.
轰隆隆隆......两道光柱再一次引发巨大的爆炸,无尽的光泽遍布了大半个天空.
气流的波及越来越广阔.
原本已经平静下来的海岛,再一次受到了影响,剧烈的颤抖着.
就仿佛十级大地震一般.
大地都裂了开来,出现一道沟壑.
无数人都没有反应过来,直接掉进了裂缝之中,只发出了凄厉的惨叫声.
还是变得更加的狂暴.
很多人都不敢靠近海面,生怕一不小心就被海水给波及到,掉入大海之中.
“继续.”
天龙人咬着牙,再次发出攻击.
阿尔托莉雅也不甘示弱地回击.
天空中,金色和黑色的光芒,相互碰撞,发出了一连串的大爆炸.
地面上,无数人震撼无比.
“这就是世界政府的底蕴吗还真是强大,莫不是传说中的天王.”
一个海军开口说道.
其他的海军也点了点头,内心相信的这个海军的话.
也就只有天王,才拥有如此威力.
“那应该是天王,和冥王并列,不过那个女的是谁难不成是海皇波塞冬”
绝大多数人都充满了疑惑.
能够和天王对战的,十有八九就是...海皇波塞冬.
殊不知,阿尔托莉雅只是李恩召唤出来的.
“哼,有时间谈起这个,不如先想办法打败这些............海贼.”
赤犬冷哼一声,随后冲向了一个海贼,一拳打去.
这个小海贼根本没反应过来,瞬间就被穿透身体,融化的无影无踪.
“动手.”
金狮子也暴喝一声,然后冲向海军,和海军的人大战在一起,战斗的十分的激烈.
双方就好像拼了命一样,底的击杀对方.
不过目光却依旧注视着天空.
别看他们打得很激烈,但是说到底,真正决定这场胜负的,还是天空中的这两人.
如果世界政府一方获胜,那么他们就可以获胜.
但是如果是阿尔托莉雅取得胜利,那么他们也只能撤退了,要不然根本就无法对抗李恩和阿尔托莉雅两人.
半空中,到处都是金色和黑色光柱.
李恩就站在海边,任由海水拍打在自己身上,目光注视着天空.
四周有很多人在战斗,却没有一个人敢对李恩动手的.
无论是海军还是世界政府.
都被李恩用绝对实力给打怕了.
起码............没有任何人敢面对李恩.
这就是强者的孤独.
时间一点一滴的流逝着.
战斗变得更加的激烈.
无论是海岛上海军海贼世界政府之间的战斗.
还是海面上,阿尔托莉雅和天龙人之间的战斗,都已经进入了白热化阶段.
天龙人看着海面上的阿尔托莉雅,内心是震撼无比.
他还是第一次看到有人能够和天王对轰,并且不落于下风的.
实在是太变态了.
天龙人心里甚至有些后悔,为什么这一次,是他出来执行任务.
这个变态就应该交给其他人.
阿尔托莉雅冷漠的目光注视着天空,高举手中的誓约胜利者之剑,粉嫩的柔荑,握紧了剑柄.
轰隆隆隆......又是一道黑色的光芒,冲天而起,直入云霄.
天空都被这道黑色的光芒给笼罩着.
天龙人内心一颤,顾不上那么多,再一次操控着天王,迅速地闪到一边.
“不行,不能再这样继续下去,一定要拿出全部实力,彻底的击溃对方.”
“全部实力.”
李恩聆听到天龙人的内心,稍微愣了一下.
之前的天王的攻击就已经很狂暴了,威力很变态了,居然还没有拿出全部实力.
那么全部状态下的天王,究竟得有多么的强大.
李恩突然回过神,紧紧地注视着天空,双手紧握成拳.
一旦天王的威力过大,阿尔托莉雅如果扛不住,他就立刻.
动手.
凭借着两个人的力量,一定可以彻底的压制住天王.
他就不相信天王可以无时无刻爆发.
“该死的反叛,给我去死吧!”
天龙人怒吼一声,天王再一次绽放出一道耀眼的光芒.
这一次的光芒,比之前更加的耀眼.
金色的光芒,瞬间碾压过了黑色的光芒,将整个天空都给照亮,并且刺亮无数人的眼睛.
“好亮的光芒,这就是天王吗好像比之前更厉害了.”
金狮子惊叹道,眼神中充满火热.
这才是他想要的古代兵器.
威力比什么冥王的要强大多了.
但很快,金狮子充满了担心.
也不知道阿尔托莉雅能不能扛得住.
如果阿尔托莉雅被打败了,就只剩下李恩一个人了.
李恩也握紧了流刃若火的刀柄.
只要阿尔托莉雅露出一丝败像,他就会第一时间动手,帮助阿尔托莉雅战斗.
“给老子去死吧!”
天龙人疯狂的呐喊一声.
金色的光柱从天坠落,笼罩着整个海面,射向了阿尔托莉雅.
阿尔托莉雅那娇小的身躯,在这道金光之下,显得如此的瘦小.

第二百三十三章 共同对抗天王（5）
昨天不小心睡着了,真是抱歉.
阿尔托莉雅高举手中的誓约胜利者之剑,漆黑的光芒,直冲云霄.
很快,两道耀眼的光芒撞在一起.
金色光柱和黑色光柱相撞.
气焰爆发开来,产生了巨大的气流.
这一道气流,比之前更加的强悍.
海岛上,正在战斗的众人,脸色微微一变,下意识拉开彼此之间的距离,然后看向了天空.
这天空,黑压压的一片.
但在这黑光之中,露出了更加耀眼的金色光泽.
很显然,是天王的金色光泽,压制阿尔托莉雅的黑色光柱.
海军和世界政府的人松了一口气.
现在看来,还是他们世界政府的人更加强大,估计用不了多久,就能打败阿尔托莉雅.
到时候也就能打败李恩了.
海岸旁边,李恩注意到阿尔托莉雅的表情,似乎有些凝重.
看样子,阿尔托莉雅也觉得天王很厉害,带来一丝的压迫感.
“看样子,也该轮到我出手.”
李恩冷笑一声,迅速的变成黑龙形态,然后飞向天空.
“不好.”
战国的脸色微微一变.
阿尔托莉雅就已经够强大的,李恩也很强,如果两人联合在一起,天龙人说不定真的不是对手.
毕竟他也不知道天王的真正威力.
不过片刻的时间,李恩就穿越了风暴,来到了天空,天王的不远处.
天龙人也注意到了李恩,脸色微微一变,心中暗道一声不好.
虽然不把李恩放在眼里,但他也知道李恩的强大.
如果这个时候,李恩动手,那就有些麻烦了.
“天龙人,不要以为你很强大,在我眼中,你根本不算什么.”
李恩嘲讽了一番,同时张开龙口.
轰隆隆隆......一道巨大的黑色吐息,穿过的金色光芒,飞到了天王的不远处,随时都会打中天王.
天龙人脸色骤变.
如此巨大的金色光柱,一旦打在天王上面,天王估计会被瞬间摧毁.
所以必须要躲开.
天龙人放弃攻击阿尔托莉雅的打算,迅速的撤退开来,闪到一边.
黑色吐息就从天王的旁边随后击中了远处的大海.
轰!大海爆炸开来,黑色的光芒,冲天而起,如同一道蘑菇云一般,不停的沸腾.
海水也炸裂开来,形成了一道巨大的海浪,冲向了四面八方.
海浪足足数百米高,朝着海岛的方向驶来.
如此巨大的海浪,一旦拍在海岛上,会瞬间将海岛给彻底的淹没.
到时候,所有的恶魔果实能力者就惨了,肯定会被淹没的.
“冰河时代.”
青稚也顾不上那么多,纵身一跃,跳到了半空中,双手摊开.
寒冰倾刻间就将大海冻结住了.
原本不停沸腾的海浪,也渐渐地平静了下来.
数百米高的海浪,也被冻结住了,如同一座冰山一样.
黄猿看着平静下来的大海,忍不住惊叹道:“真是好可怕哟,现在的海贼都这么厉害吗这也太强大了吧吧”
其实在海军脸色也不是很好.
虽然早就知道李恩很厉害,但是看到如此惊人的力量,内心还是有些震惊的.
天龙人的脸色也不是很好.
刚刚如果他没有躲开的话,就那一道攻击,绝对会把天王给击碎的.
李恩虽然没有看到天龙人的面孔,但是大概的已经猜到了天龙人的表情了.
“怎么是不是害怕了也对,你们世界政府,也就只有这么一点力量,今天你们是输定了.”
李恩冲向了天龙人.
就在快要靠近的时候,李恩张开龙口,就是...一道巨大的吐息.
黑色的吐息吞吐出去,直扑向天龙人.
天龙人脸色微微一变.
正准备还手,海面上,阿尔托莉雅同样发出了一道黑色的光芒.
人形自走地图炮可不是盖的.
甭管你能量有多少,反正...我的魔力,是无限的,绝对不可能输给你.
天龙人顿了一下,大脑快速旋转,最终还是决定躲开,不能和李恩硬碰硬.
两道光柱,随便一道光柱打中他,天王都会彻底的被摧毁.
海军们可以覆灭,也可以被消灭,但是唯独天王,绝对不能出事.
躲开后,天王又一次看向两人,内心犹豫了片刻.
最后将光放在李恩身上,心中决定先解决李恩.
只要解决的李恩这个精神支柱,接下来的事情就好办了.
“哼,想杀我,就怕你没有机会.”
李恩感受到天龙人眼中的杀气,心中冷笑一声,眼中充满不屑.
天龙人突然动手了,一道巨大的金色光柱打向李恩.
海面上,阿尔托莉雅突然动手.
黑色的光芒拦截住了金色光柱,李恩也趁机吐出一口吐息,同样击中了金色光柱.
金色的光芒只是僵持了片刻,随后便消失得无影无踪了.
海岛上,战国脸色微微一变.
他虽然实力比不上李恩三人3,但是眼见并不差.
自然可以看出来,天龙人似乎占据的下风,被李恩两人给压制住了.
再这样打下去,天龙人输的可能性很大.
到时候他们海军,哪里还有实力对抗李恩他们,说不定连逃跑的机会都没有.
战国的心中一沉.
除了........战国之外,其他也有很多人看出局势的不妙,内心甚至起了异样的想法.
“桀哈哈哈...战国,你的攻击有些迟钝了,是不是在想着怎么撤退其实你也不要担心,凭借着我们两个人之间的关系,你要是投降我,我可以给你个新海军元帅当当.”
金狮子看着处于优势的李恩等人,内心是十分的愉悦,更是忍不住调侃战国一句.
说的战国满脸愤怒,攻击突然变得:狂暴了起来,海贼一方也受到了鼓舞,士气大增,攻势变得更加的凌厉.
海军和世界政府一时间都感到压力很大.

第二百三十四章 天王撤退，全线溃败（1）
天空中,战斗依旧在持续着.
天王的威力虽然很强大,但是面对两个顶尖强者,还是略有不足.
特别是李恩和阿尔托莉雅,都拥有毁天灭地的破坏力.
一不小心被打中,绝对会命丧于此.
再次战斗的片刻,天龙人依旧没有占据上风,反而处于劣势.
最主要的是,天王威力虽然很大,但说到底,只是一个武器.
任何武器都是需要能量的.
战斗了这么久,能量消耗很大.
再继续战斗下去,能量迟早会消耗殆尽的.
一旦没有了能量,天王就任人蹂躏.
他肯定也会死的.
天龙人内心只是犹豫了一下,最终还是决定撤退.
“再来.”
李恩很兴奋地吐出一口吐息.
漆黑的光柱喷射而出,转瞬之间就来到了天王的不远处.
天龙的内心已经下定决心,当然不可能继续战斗,转身就直接离开了.
没错,就是...离开了.
李恩一时间都没反应过来,到天龙人飞远之后,这才反应过来.
这个混蛋居然撤退了.
他刚刚打的太兴奋,忘记使用聆听万物之声了.
如果使用聆听万物之声,肯定会发现天龙人的打算,也不可能让天龙人逃跑的.
“靠,你以为这里是哪里你想跑就跑嘛,今天你是绝对跑不掉的.”
李恩暗骂一声,然后震动着翅膀,迅速地跟在了天王的后面.
既然已经开始打起来了,那就绝对不能让:天王离开.
毕竟阿尔托莉雅是有时效性的.
不在这个时间段内解决了天王带来的威胁,以后就麻烦了.
海岛上,正在战斗的敌我双方全都愣住了.
刚刚还打的有声有色,殊死拼搏的三人3,居然全都撤退了.
金狮子很快就反应过来,放声大笑.
“桀哈哈哈...世界政府已经撤退了,胜利即将属于我们,大家一起杀.”
海贼这一方的人瞬间沸腾了起来.
原以为和世界政府大战,绝对会十分的惨烈,甚至死伤残重的.
没想到战斗才刚刚进行,还没多长时间,世界政府的人就已经败退了.
“大家一起上,消灭了海军,消灭了世界政府.”
“没错,打上圣地玛丽乔翻世界政府的统治,成立一个新的世界政府.”
无数人兴奋的起来,手中的力量也越来不得的砍死对方.
相反,海军和世界政府这一脸色就变得很难看.
天龙人居然撤退了.
也就意味着他们这里最强的退,如果他们再不......离开的话,即将面对李恩和阿尔托莉雅.
一旦李恩和阿尔托莉雅回来,他们还在这里,肯定会被彻底的击败.
到时候一切都无法挽回了.
“传令下去,所有人撤退,青稚.”
战国大声命令道.
甚至不仅仅是战国,就连世界政府的人,心里也打算撤退.
他们可不想白白的送葬.
而且就连天龙人都撤退了,他们撤退也没什么,肯定不会怪罪他们的.
青稚瞬间就明白了战国的想法.
立刻.
跳到大海上,身上释放出无尽的寒气,瞬间就将整个大海都给冻结住了.
“所有人撤退.”
战国大喊一声,然后第一时间转过身,跳到大海上,拼命地朝着远处跑去.
甚至头也不看在后面,生怕走慢一步,到时候就来不及逃走了.
其他的海军和世界政府的成员,各自摆脱自己的对手,纷纷朝着远处的大海走去.
至于乘坐军舰,估计已经来不及了.
军舰的速度太缓慢了,还不如跑.
“想跑,你跑的了吗”
金狮子冷笑一声,飘飘果实发动.
冰面突然颤抖了起来,上面出现了一道道裂痕,并且不断的扩大.
突然,一块巨大的冰块被掀了起来,朝着战国砸去.
战国用力一跳,迅速的躲开,也没有和金狮子纠缠的打算,拼命地朝着远处跑去.
后面,藤虎缓慢的拔出刀.
“真不好意思,今天不能让:你们离开.”
他很清楚,已经和世界政府彻底决裂,以后就是敌人了.
只要解决了世界政府的人,以后再次面对世界政府,就可以轻松一点了.
藤虎刚刚拔出刀,一道紫色的光圈冒了出来,随后飞向了天空.
与此同时,宇宙之中,正在缓慢漂浮的陨石,突然动了一下,随后朝着海贼王世界飞去.
一块块冒着火焰的陨石,从天坠落,直接砸在了冰块之上.
轰!一股巨大的气流爆发而出.
被冰封的大海瞬间被砸碎,海水疯狂的涌现而出,喷洒出来.
恶魔果实能力者脸色一变,迅速的跳开,然后踩着一块块冰块碎片,继续朝着远处跳去.
青稚眉头微皱,身上冒出大量的寒气.
“冰河时代.”
原本还有些波涛汹涌的海面再一次平静下来,海面又被寒冰给笼罩着.
海军和世界政府的人回到了冰块上,继续朝着远处跑去.
金狮子一行人也在后面追着.
人群中,伊万科夫看着逃跑的海军和世界政府,内心是相当的激动.
“龙,你看到了吗我们击溃了世界政府的人,再过不了多久,我们就将推翻世界政府的统治了.”
龙的内心也很激动,同时也很庆幸.
幸好加入了李恩的团队.
要不然就凭他们几个,哪怕再怎么努力,再怎么拼命,和世界政府的差距也很大.
更不用说推翻世界政府的统治了.
“不要说了,快点去追上世界政府的人,一定要将他们消灭了,以后就少了一些麻烦.”
“好.”
无论是原黑龙海贼的成员,还是后来加入的,全都很兴奋.
拼了命的追在海军的后面.
海军就在前面夺命狂奔,生怕走慢了一步,最后会被彻底的留下.
一路上,一部分海贼看到的这一幕,全都愣住了.
这一场世界级大会战,似乎是以海军落幕而告终.

第二百三十五章 追杀至圣地玛丽乔亚（2）
平静无奇的天空.
两道黑影迅速划过.
海面上,一艘海贼船正在航行中.
船头,一个中年男子正在钓鱼.
突然,天空阴暗下来,但是转瞬即逝,仿佛从没有发生过一样.
中年男子愣住了,抬头望着天空.
“刚刚天怎么黑了难不成下雨了吗”
说话间,又有一道黑影,从海贼船的旁边走过.
中年男子只是觉得眼前一黑,黑影就消失不见了.
“怎么回事刚刚有什么东西过去吗”
“船长,你该不会是搞错了吧什么东西也没有啊”
“是啊,我们什么都没有看到.”
附近的海贼都一脸的迷茫.
中年男子见状,还以为自己看多了,也就不再多想,继续开始钓鱼.
天空中的那道黑影,当然就是...李恩.
而且海面上行走的,正是阿尔托莉雅.
自从天龙人逃离战场之后,李恩和阿尔托莉雅一直在:后面追,一天一夜,从没有停止过.
天龙人拼命地跑,李恩拼命的追.
前面,天龙人一边跑着,心中十分的怨恨李恩.
追了整整一整天了,也不让他好过.
“可恶,李恩,你们给我等着,下一次,伊姆大人动手,一定会消灭你们的.”
天龙人嘴上虽然说得很凶狠,但是逃跑的速度一点也不慢,生怕一不小心就被追上了.
一旦被追上了,那就是死亡.
“可恶,糟老头子,能不能不要跑光明正大的和我打一场,我又不会把你怎么样.”
李恩破口大骂起来.
这老头子,平时挺凶的,打的也挺狠的,逃跑的速度也不慢.
他在这里拼命的追着,糟老头子根本不想打,他都追的有些累了.
天龙人心中冷哼一声,完全没有搭理李恩,还有什么比自己活着更重要的.
阿尔托莉雅在下面默默地追着,时不时的给出一道光炮,但却被天龙人给轻松的躲开了.
就这样,再次过了一整天.
天龙人看着远处熟悉的岛屿,内心欣喜万分,相当的激动.
前面就是...香波地群岛了,只要过了香波地群岛,就能够到达圣地玛丽乔亚.
那里可是他的大本营.
只要回到圣地玛丽乔亚,就算是李尔托莉雅一起,他们也不会害怕的.
一想到这里,天龙人忍不住笑了起来,笑声更是传个岛屿.
李恩听到这个笑声,内心是相当的不爽,忍不住破口大骂.
“有什么好笑的被世界追杀到这里,还有什么好得意的.”
说话间,李恩特意关注了一下时间.
距离阿尔托莉雅召唤结束后,已经没有多长时间了.
再过一段时间,阿尔托莉雅就要消失,他也该离开圣地玛丽乔亚,免得一不小心被围攻.
到时候面对天王,他也会有陨落的危机.
香波地群岛上.
雷利刚刚喝完酒,正准备回去,就听到了这一声呐喊,不由自主的抬起头.
刚抬头,就看到了正在飞行的一条巨龙,一眼就认出了李恩.
“那是李恩,那么前面那个…,旧世界政府的人了.”
他也是知道最近新世界大战的人.
同样也通过特殊情报,得知李恩战胜,世界政府和海军战败的消息.
内心可是极度的震惊.
统治世界800年的界政府,居然被李恩带着手下,彻底的击溃了.
更令人难以想到的事,李恩居然追杀世界政府的人,一直来到了圣地玛丽乔亚.
能够做到这一步的,绝对世间少有.
“等等...,我要不要动手帮忙”
雷利突然认真地思考着.
这可是一个好机会,打击世界政府的好机会,说不定能够改变这个世界.
但是很快,雷利就摇了摇头.
他现在已经退休了,世界政府虽然溃败,但是依旧有着很强的底蕴.
要是对世界政府动手,以后说不定还会被继续追杀.
“算了,我已经老了,还是不要插手年轻人的事情,而且我看,战斗马上就要结束了.”
嗖嗖嗖!雷利刚刚说完,一道黑影,从他的旁边经过,迅速的追上了李恩.
这速度,十分快,势如闪电.
“我去,刚刚那事有人吗”
雷利忍不住飙了一句脏话.
刚刚他只看到一个黑影,大致的看到阿尔托莉雅的样子,然后什么就没有看到.
“果然,我是真的老了,还是回去好好的休息一下,以后不要再插手年轻人的事情了.”
半空中,李恩加快了速度,很快就来到了圣地玛丽乔亚.
刚刚抵达圣地玛丽乔亚,天龙人也没有那么担心,反而转过身,得意地看着李恩.
“哈哈哈......李恩,你居然还敢追到这里来,我不得不佩服你的勇气.”
天龙人的语气十分的嚣张,笑声更是想让人暴揍一顿.
不过看到天龙人这么嚣张的语气,李恩知道,世界政府肯定还有什么底蕴.
在想起原著中还没有出现的伊姆大人,李恩内心稍微警惕了起来.
如果世界政府真的还有底蕴的话,他现在留在这里,说不定只是自讨苦吃.
就算阿尔托莉雅在这里,估计也扛不住.
撤退.
李恩心中也不再多想,现在也是时候该撤退了,没有必要......再继续得意下去.
当然,还有一个很重要的原因,那就是阿尔托莉雅的时间即将到了.
最多只有半小时,阿尔托莉雅就会消失.
现在继续得瑟,以后就倒霉了.
做出决定之后,李恩也不在久留,转身就直接飞走了.
“愚昧的天龙人,你们就好好享受最后的几年时光,下一次,我会彻底的将你们消灭了.”
下面,阿尔托莉雅看到李恩撤退了,转身也直接离开了.
天龙人看着离开的李恩两人,心中虽然很不爽,但是最后也没有追下去.
他一个人,也没有资格去追杀李恩两人.

第二百三十六章 赤犬瞎眼（3）
李恩离开了,阿尔托莉雅没多久也消失了.
而另一方面,金狮子满世界追杀世界政府和海军的人.
双方同样追逐了好几天,不分胜负.
海面上,金狮子依旧在追逐着.
“战国,不要想着逃跑,今天就是你的死期了.”
金狮子疯狂的大笑着.
笑声很爽朗,传遍了附近的海域.
战国的脸色相当的难看,就好像别人欠了他几百万一样.
“该死的世界政府,就是...一个废物,还说已经做好了万全准备.”
旁边,世界政府的人嘴角抽了抽,心中也很无语,却也不好说什么.
毕竟这一次,的确是天龙人先撤退的.
这也就罢了,撤退之前也不说一声,害得他们慢了一步,现在依旧在被追逐.
逃跑了两天,还不停地战斗着,就算他们体魄再怎么强悍,也觉得有一丝的疲惫.
“赤犬,不要想着逃跑,你不是很嚣张吗留下来陪我打一场.”
莱德菲尔德紧紧的跟在赤犬后面,冷嘲热讽起来.
赤犬一句话没说,继续跑着.
这种情况下,当然应该逃跑.
要不然不小心被留下来,到时候想跑,估计都来不及了.
嗖!莱德菲尔德的轻挥手中长剑.
淡红色的光芒切开冰面,对着赤犬的后背刺下去.
赤犬感受的身后刺骨的寒芒,立刻.
纵身一跳,躲开了后面的剑气.
随后也不敢反抗,继续朝前跑去.
“该死的海军,胆小如鼠,有种:留下来战斗,不要想着跑.”
“是啊,海军,平时不是很凶猛的吗经常追着我们,现在怎么害怕了”
众人全都冷嘲热讽了起来.
想当初,他们还是海贼的时候,就到处被海军追杀.
有一种上天入地的感觉.
那时候是一个绝望.
谁曾想到,现在局势大逆转,轮到他们追杀海军了.
海军和世界政府脸色更加难看.
从曾经的执法者,到现在被追杀者.
甚至已经被追杀了两天了,谁都会感到很愤怒的.
偏偏他们又没有任何办法.
战国心中甚至在想,如果可以的话,背叛海军,加入李恩的革命军,似乎也是不错的选择.
这种想法,埋藏在内心深处,久久也无甚至除了........战国之外,也有军,想要和卡普一样,加入革命军翻世界政府,组建一个新的海军.
不过这些人当中,绝包括赤犬.
“给我去死.”
莱德菲尔德突然上前两步,来到了赤犬的身后,一剑用力的砍下去.
赤犬感受到身后的攻击,脸色微变,迅速的闪开.
但是因为身体太过于疲惫,赤犬虽然躲开了,但是右臂还是被划出一道伤口.
衣服被切开,鲜血淋漓.
“哼.”
赤犬冷哼一声,强忍着疼痛,继续朝着前面走去,也顾不上后面的莱德菲尔德.
只是步伐稍微有些缓慢,身体有些疲倦.
很显然,这几天的逃跑,赤犬也已经精疲力尽,身体快要达到的极限.
相反,莱德菲尔德拥有吸血鬼恶魔果实,可以随时随地补充体力,所以一直处于巅峰状态.
不过也仅仅只是莱德菲尔德罢了.
哒哒哒......莱德菲尔德踩着地面,快速上前两步,跳到了赤犬的旁边,一剑对着赤犬的脑袋砍下去.
这一剑只要砍中,绝对能够将赤犬的脑袋给削下来.
赤犬自然也感受到危机,脸色骤变,顾不上那么多,迅速的闪到一边.
但是莱德菲尔德的速度更快,手中的武器,已经到了赤犬脑袋旁边.
一股凌厉的寒芒,划开了赤犬后脑勺附近的皮肤,鲜血流淌的出来,顺着耳朵流下去.
赤犬下意识躲开,面对着莱德菲尔德.
莱德菲尔德看到这么一个难得的机会,眼睛顿时亮了.
右手用力的刺下去,剑尖转瞬间来到了赤犬的眼前.
随时都会刺到赤犬的眼睛.
赤犬瞳孔一缩,看着眼前的寒光,已经来不及躲避,只能尽力向后退去,希望可以躲开.
“啊啊啊......”
但他还是慢了一步.
等他后退的时候,莱德菲尔德已经用力,将长剑刺入了赤犬的眼中.
鲜血直接喷撒出来了.
“啊啊啊......”
赤犬发出一声凄厉的惨叫声,双手捂住流着鲜血的眼睛,身体依旧朝后退去.
旁边,战国脸色微微一变,立刻.
变成巨大的金色大佛,对准了莱德菲尔德.
“大佛冲击波.”
一道金色的冲击波冲出.
海面上的冰面碎裂开来.
莱德菲尔德也没有硬抗,迅速撤退.
不远处,黄猿变成一道金色的光芒,来到了赤犬的旁边,抓着赤犬,迅速的撤退.
战国也没有继续动手,转身就离开了.
莱德菲尔德正准备上前,追上战国,突然顿了一下,看着远处的大海.
只见大海突然变得:阴暗了下来,海水突然翻滚了起来,瞬间将寒冰给弄碎.
大量的海水,形成了一道巨大的海浪,不停的拍打而来.
“不好,是海啸,所有人撤退.”
莱德菲尔德的脸色瞬间变了,顾不上那么多,转身就直接离开了.
海浪可是十分的狂暴的.
一个不小心,他们说不定也会被海水给掀翻,彻底的沉入大海.
相对来说,海军和世界政府的人就没有那么重要了.
“所有人撤退,迅速的离开,停止战斗.”
金狮子操控着军舰,内心有些庆幸.
幸好他来的时候是飞的,要不然这道海浪拍过来,他们都没有地方躲避,只能任由海浪拍打身上.
所有李恩这一方的人,全都放弃追捕海军和世界政府,跳到了金狮子的船上.
战国松了一口气,随后迅速的朝着前面跑去.
青稚走在最前面,每当有寒冰碎裂开来,他就会将海面再一次冻结住,然后朝着前面走去.

第二百三十七章 世界震惊（4）
这场令世人震惊的大战,最终还是世界政府战败了.
海军和世界政府全面溃退,跑了接近三天,这才逃离李恩团队的追捕.
同样也付出了惨重的代价.
光是海军,就损失了数万的精英.
世界政府就更不用说了,损失更惨.
双方就只有一些高级将领逃离.
甚至这些............高级将领中,一部分都没有逃跑,还有很多人受伤.
就比如说海军大将赤犬,被莱德菲尔德弄瞎了一只眼睛.
变成了一只独目赤犬.
就在战斗结束后,李恩回到了自己的大本营.
刚刚落下,就看到很多人正在收拾.
这场大战,十分的激烈,特别是天王和阿尔托莉雅之间的战斗,更加的激烈.
光是大战产生的余波,就破坏了整个港口,使得整个岛屿出现了无数道的裂痕.
可以说,大本营基本上被破坏了.
除了........维修港口的人之外,李恩还发现很多的战俘,大多数都是海军,少部分是世界政府.
不过相对来说,海军待遇就好多了.
毕竟有泽法这个前任海军大将,还有卡普这个海军英雄.
怎么也得给两位老人家一个面子.
所以海军方面,最多也就是...收缴的武器,还可以吃吃喝喝.
再看看世界政府的人,不仅戴着脚铐,还要干活,别人吃饭,他们还要工作.
“看什么看,还不快点干活.”
一个海贼吼了一声,然后走到李恩的前面.
“船长,怎么样有没有抓住世界政府的那些人”
虽然李恩说过要解散黑龙海贼,但是大多数人,还是习惯喊李恩船长.
就连李恩,有时候也自认为是黑龙海贼的船长.
只不过因为要反抗世界政府,所以顺便成立了一个革命军.
“没有,被那个…老小子跑了,不过下一次,我一定要抓住那个…老小子.”
李恩转身走进了临时营地里.
“各位,怎么样这一次的战况如何有没有…抓到几个人”
“真不好意思,并没有抓到什么人,突然来了一场大风暴,我们不得不放弃追捕.
不过赤犬那个小子,被莱德菲尔德弄瞎了一只眼睛,现在估计还没有治好.”
“什么那家伙被弄瞎了一只眼睛”
李恩顿时来了兴趣.
平时的赤犬,可是十分的.
每一次他惹事情,赤犬都会冲在最前,是让人有些不爽.
现在眼睛瞎了,估计以后这么猛了.
现在想想,李恩都觉得很开心.
这就是得罪他的下场.
“很好,现在就用报纸,将这件事情传出去,让所有人都知道,我们黑龙海贼,不对,应该是我们革命军,取得前所未有的大胜.”
在场很多人都激动得欢呼起来.
不过有一部分人,笑容中有一些不自然.
他们就是...世界政府安插来的间谍.
现在他们是应该开心,还是应该笑,真的很难决定.
第二天,一则劲爆的消息,传遍的整个世界.
无数的照片,通过报纸,让全世界人都知道了.
照片上,全都是海军的俘虏.
除此之外,还有很多战斗的照片.
当然,因为很多在追杀过程中,无意中被其他海贼拍到的照片.
一时间,世界各地之人,全都欢呼雀跃起来.
没错,绝大多数人都很开心.
如果是以前,李恩取得如此前所未有的大胜,估计很多人都会担心,甚至觉得天塌陷下来.
毕竟那时候的李恩是海贼,海军战败了,到时候倒霉的就是...他们这些............海贼.
但现在,李恩代表的是革命军.
目的是为了推翻天龙人的统治.
而世界上绝大多数人,早就已经受够了天龙人的压迫,无时无刻不在希望的有人推翻他们.
世界上各个世界政府加盟国,海贼,还有其他的机构,内心也很震撼.
这个统治了大海80多年的世界政府,居然遭遇了前所未有的惨败.
很多世界政府加盟国的人,心中都开始有了别样的想法.
世界政府是不是真的失势了.
如果这样的话,他们也该为自己的未来着想,比如说,和李恩偷偷的联系.
新世界,百兽海贼团.
凯多看着手中的报纸,脸色十分的阴沉,心中的怒火,完全的表现在脸上.
世界政府居然失败了,也就意味着李恩变得更加强大了.
想当初,他比李恩还要强大.
但是现在,李恩却比他强大多了.
内心那是相当的不爽,恨不得今天爆发出来.
附近的海贼也知道凯多的不爽,低着头,一句话也不说,生怕不小心招惹到凯多.
“世界政府全都是废物,这么多人,居然输给了李恩,要他们有什么用”
凯多抑制不住怒火,愤怒的吼了起来.
附近的海贼立刻.
低下头,惴惴不安,生怕一不小心得罪了凯多,然后被凯多给杀了.
这种事情,可是经常会发生.
而另一方面,白胡子海贼团.
白胡子看着手中的报纸,内心也是久久无法平静.
原本,他只是觉得李恩很和他胃口,才和李恩当同伴,偶尔庇护一下李恩.
却没想到,李恩居然已经成长到了这一步.
彻底的击溃了世界政府和海军的联手,称霸了整个新世界.
虽然严格来说,世界政府并没有失败,但是以后,整个新世界,都将成为李恩的地盘.
整个新世界都将以李恩为尊.
就算是他,以后估计也得给李恩面子.
“老爹,你这个朋友,还真是厉害.”
“是啊,击溃了世界政府,这个世界上,还真的很少有人能够做到.”
白胡子海贼团人都很崇拜.
虽然李恩的成就已经超越了他们,但他们却心悦诚服.
“库啦啦啦...这家伙,越来越强了,还真是有些佩服他.”

第二百三十八章 支线任务，称霸新世界（5）
众人对于..李恩的看法,李恩并不是很了解.
此刻,他刚刚得到一个系统任务.
一个支线任务.
支线高级签到任务.
虽然现在,高级签到任务,对于他来说已经不算什么了.
但他也不会嫌多.
“系统,高级签到任务是什么”
“叮咚,请宿主绝对实力,彻底的称霸新世界,和世界政府分庭抗礼.”
李恩嘴里抽了抽.
这就是传说中很简单的高级任务.
称霸整个新世界,说简单也简单,说困难也困难.
别的不说,就说白胡子和红发等人,哪一个不厉害.
又或者是凯多,同样也很厉害.
而且这家伙还仗着自己有不死之身,平时十分的嚣张,连他都不放在眼里.
不过既然是任务,断然没有放弃的道理.
“来人,召集所有人,我要开会.”
很快,所有人都来到了会议室.
有金狮子莱德菲尔德曾经的黑龙海贼的成员.
也有卡普和泽法这些............曾经的海军.
还有蒙奇这些............著中的革命军.
剩下来的,就是...那些.........默默无闻,但是实力却强悍无比的人物.
比如说后来的海军藤虎一笑.
“船长,有什么事情吗”
巴雷特率先问道.
虽然依旧是船长这个称呼,是众人却没有在意.
船长也好,革命军首领也好.
他们现在是反抗世界政府的急先锋.
“各位,我们虽然打败了世界政府和海军,但是他们,并没有受到重创,所以我们仍然需要努力.”
在场所有人面色微微有些沉重.
这一次,他们的确击溃了世界政府.
但是世界政府的损失并不大,主力尚存,仍然有一战之力.
他们的胜算依旧不是很大.
“所以我决定,扩大我们团队的实力,趁着这段时间,世界政府正在舔食伤口,彻底的征服新世界.”
众人略微有些惊讶.
他们现在虽然是世界最强的海贼团,又是最强的革命军团队.
但是新世界,仍然有很多“船长,我觉得这个建议不错,我们一定世界,集合整个新世界的力量,对抗世界政府.”
金狮子是第一个答应的.
他本来就是无法无天之人,野心也很大,妄图称霸整个世界.
这个想法可谓是不谋其他几人也都没有拒绝.
因为这的确是一个不错的方法,只要征服了新世界,集合了新世界的力量,还是可以对抗世界政府的.
很快,所有人都同意了这个意见.
“很好,既然你们都同意了,那我就开始下达命令.
藤虎一笑,你带着一队人,打败世界政府加盟国,还有那些.........海贼,扫荡整个新世界,我的地盘不需要混乱.
金狮子和莱德菲尔德,你们两个,带一队人,彻底的剿灭百兽凯多,收编他的势力.
卡普泽法还有龙,你们带一队人,去击溃红发海贼团,如果他愿意投降,或者离开新世界,就是...任由他去.
至于最后的白胡子,还有其他海贼,我亲自负责.”
对于..红发和白胡子,李恩还是很宽待的.
怎么说两人都曾经帮助过他,他也不是那种忘恩负义之人.
“明白.”
当天下午,整个大本营,调集了无数的兵力,大有一副倾巢出动的样子.
世界政府还有李恩准备对他们动手,都十分的担心,甚至已经做好准备.
海军也进入全面戒备状态,甚至这连海军本部都没有去,就是为了和世界政府合兵一处,共同对抗李恩.
可惜,他们并不知道,李恩的目标根本就不是他们,纯粹只是称霸整个新世界.
............第二天,一艘海贼船上,李恩躺在太阳椅上,享受着明媚的阳光.
波特站在旁边,看着远处的大海.
作为一个顶尖大海贼,现在新世界名副其实的王,他只需要享受就可以了.
看船这种小事情,可以交给其他人.
这一次,他的目的就是...一个小海贼,解决了这些............小海贼之后.
他只需要再去解决白胡子就可以了.
至于剩下的,他还是相信他的手下.
也不知过了多久,波特突然开口,打断了沉默的李恩.
“船长,我们已经到目的地了.”
李恩拉开眼罩,睁开眼.
映入眼帘的,是一个金黄色的船只,看上去就好像是通体黄金打造,十分的奢华.
“船长,这里是黄金城,这里的负责人十分的有钱,实力还是很不错的,至于他的名字叫......”
“吉尔德泰佐洛.”
李恩打断的波特.
这个人他还是认识的,毕竟也是原著中出现的有名有姓的人物.
号称掌握这个世界20%的经济.
不过这都无所谓了,在没有实力的情况下,拥有如此多的金钱,也就是一个大肥羊罢了.
“没错,就是...他.”
“传令下去,立刻.
靠近,就先解决了他,再去解决其他人.”
李恩望着远处的船只,嘴角微微上扬.
既然被他遇到了,就算这个人倒霉.
为了称霸新世界,但是绝对不可能放过泰佐洛的.
很快,船只就靠近了黄金船.
与此同时,泰佐洛也得到了李恩到了的消息,脸色微微一变.
“李恩,他怎么来了”
对于..李恩,泰佐洛还是相当感激.
当年如果不是李恩,他现在说不定还在:圣地玛丽乔亚当奴隶.
但他也是有野心之人,现在李恩突然出现在这里,他心中还是有些担心的.
生怕李恩是想要对他动手.
不过李恩已经到这里了,他也只能去面对李恩了.
“快去准备,一定要热烈的迎接李恩船长.”
泰佐洛连忙开口说道.
面对如今新世界如日中天的存在,泰佐洛生不出一点反抗的想法.
有的也只是无尽的担心和恐惧.

第二百三十九章 要么生，要么死（1）
很快,李恩就在泰佐洛的欢迎之下,来到了黄金城的深处.
一座宫殿里,李恩坐在了原本属于泰佐洛的王位之上,喝着小酒,看上去十分的悠闲.
泰佐洛就站在旁边,毕恭毕敬.
不知道的,还以为李恩才是这家的主人,泰佐洛只是一个下人.
李恩喝了一口酒,放下酒杯,跷着二郎腿,目光放在泰佐洛身上.
泰佐洛感受到李恩的目光,心中充满寒意,下意识低着头,不敢直面面对李恩.
心中涌现出一股不安的感觉,总觉得,有什么不好的事情要发生.
“怎么,你很害怕我吗”
泰佐洛缓慢的抬起头,脸上露出一副很尴尬的笑容.
“李恩先生的大名,传播整个世界,令无数人心惊胆寒,我怎么可能不害怕.”
这彩虹屁拍的不错.
李恩听着都觉得有些开心.
不过,他也不是这种容易被忽悠的人.
“我记得,我曾经在哪里见过你,好像是在圣地玛丽乔亚,对不对”
李恩微笑着问道.
泰佐洛内心一颤.
在圣地玛丽乔亚当过奴隶这件事情,他从没有说出去过.
因为一旦被其他人知道,那实在是太过于丢脸了.
说不定还会影响到他在这个新世界的地位.
“李恩船长,像我这样的小人物,怎么可能入得了你的眼睛.”
泰佐洛卑躬屈膝,完全没有了尊严.
偏偏附近的人,一副理所当然的样子,丝毫没有感到惊讶.
这就是李恩的威名,已经传遍了整个新世界,让无数人胆寒.
李恩自己给自己倒了杯酒.
“这种事情已经不重要的了,今天我找你来,是有一件很重要的事情.
那就是,从今往后,这整个新世界,只有我这么一位人,其他人,要么臣服于我,要么被我彻底的毁灭.”
很霸道,很猖狂.
如果是其他人,绝对会嗤之以鼻.
但是如果是李恩的话,没有一个人会怀疑李恩的话.
因为这就是李恩的实力,称霸整个新世界的绝对实力.
泰佐洛心中也充满了恐慌.
李恩好像是来真的了,他究竟应该怎么办.
是反抗李恩,还是彻底的臣服于李恩.
这种选择真的很艰难.
不过很快,泰佐洛就像反之于脑后.
当初他面对一个海军大将,都只能勉强逃命.
更不用说反抗比海军大将还要李恩了,这绝对是找死.
他可不认为他是李恩对手.
“李恩船长,如果你需要的话,我每年可以给你提供大量的金钱,只希望你能够给我一次机会,我绝对不会打扰到你的统治.”
泰佐洛最终还是打算试试看.
利用大量的金钱,换取独立自主权.
可惜,李恩这一次可是完成任务,怎么可能贪图一点点金钱.
而且称霸了整个新世界,还不是有着无尽的财富.
泰佐洛的金钱都是他的.
李恩分开二郎腿,右脚放在地上,眼中绽放出一道寒光,一股漆黑的气息爆发出来.
无尽的霸王色霸气,笼罩着整个黄金城.
黄金城内,很多人正在游玩.
被这一股突如其来的霸王色霸气扫中,一大半的人,全都眼睛泛白,晕死过去.
泰佐洛就站在李恩前面,直面面对李恩的霸王色霸气,心中充满了无尽的恐慌.
身体更是轻微的颤抖着,双手发麻,额,额头上满是汗水,手心手背也全都是汗.
其他几人更是狼藉不堪.
虽然没有晕过去,但是眼神中,充满了恐慌与不安.
“好...好强悍的霸王色霸气.”
一个人颤抖的说了一句.
其他几人也瑟瑟发抖.
内心那是一个惶恐不安.
什么时候得罪了李恩这样的变态.
李恩嘴角微微上扬.
“怎么,你在和我提意见吗”
泰佐洛颤抖着双手,甚至都不敢提出意见了.
“没...没有,绝对不敢.”
泰佐洛使劲的摇了摇头.
“很好,我现在给你两个选择,第一个就是...彻底的投靠我,成为我的手下.
第二个,那就是反抗与我,那我只能把你给摧毁了,让你彻底的沉没在这片大海之中.”
李恩眼中杀气毫不…掩留.
如果泰佐洛真的不识相,胆敢反抗他,那也就不要怪他心狠手辣了.
泰佐洛内心很纠结,不知道应不应该答应李恩.
他真的很不想舍弃现在的地位.
但是面对李恩,他又没有反抗之力,也完全打不过李恩.
就这样纠结了片刻,泰佐洛依旧没有做出决定.
李恩等的有些不耐烦了,上前一步,迅速的出现在泰佐洛前面,右手抓向了泰佐洛.
泰佐洛瞳孔一缩,还没来得及反应过来,李恩就已经出现了.
等到他想反抗的时候,脑袋已经被抓住,根本无法动弹,更不用说反抗李恩了.
李恩用力的抓紧,朝着地面按去.
砰!一声清脆的轰鸣声响起.
黄金打造的地面突然碎裂开来,炸出一个大洞,泰佐洛的脑袋,就被李恩按在里面.
他的手下刚有所动作,波特一行人就站在前面,挡住了所有人的去路,同时拔出了大刀.
“想要阻止我的船长,那就拿出绝对的实力,要不然,你们就只能在这里看着了.”
作为李恩的副手,波特的实力也很强,只不过被李恩的光辉给掩盖住了.
而他带着手下,同样也很强大.
就凭泰佐洛的手下,根本不是对手.
李恩缓慢抬起脚,踩在泰佐洛身上,用力的一踹.
里面又一次炸裂开来,大量的金色碎石迸溅而出,泰佐洛的身体,陷入了地面之中.
“怎么你还想思考,你觉得你还有思考的机会吗只要我愿意,分分钟解决了你.”
李恩的语气有一丝的阴沉.
眼中的杀气毫不…犹留.

第二百四十章 藤虎对战多弗朗明哥（2）
面对李恩的杀气,泰佐洛最后还是臣服了.
虽然内心心不甘情不愿,但是他也很清楚,反抗李恩,最后绝对是死亡.
他暂时还不想死,所以只能臣服.
搞定了泰佐洛之后,李恩在黄金城休息了一段时间,最终也离开了.
他还需要征服整个新世界,可没时间在这里花天酒地.
另一方面,藤虎在离开后,带着一大堆的手下,来到了德雷斯罗萨,多弗朗明哥的地盘.
在藤虎到来的那一刻,多弗朗明哥也知道了,第一时间到港口迎接.
这也就是藤虎是李恩的手下,如果是其他人,你看多弗朗明哥会不会亲自迎接.
“藤虎大人,发现了多弗朗明哥,就在不远处的港口处,似乎在迎接我们.”
甲板上,藤虎正在吃着面条,并没有站起来.
他本身就已经看不见了,只需要用见闻色霸气感应就可以了.
等到船只靠岸之后,藤虎正好吃完面条,拿起武器,缓慢的走下船.
多弗朗明哥看着走来的藤虎,稍微有些惊讶.
居然是他不太熟悉的人.
不过他也通过情报得知,藤虎实力很强,很受李恩重视.
只是并不了解罢了.
多弗朗明哥连忙走上前,很恭敬的说道:“不知道,李恩船长请各位过来,是不是有什么重要的事情.”
哪怕仅仅只是藤虎,多弗朗明哥也得恭敬.
谁让藤虎背后的就是...李恩.
“多弗朗明哥,我早就听船长说过你,我们船长让我问你,你答应的事情,是不是应该实现了”
多弗朗明哥内心一咯.
严格来说,他并没有答应李恩什么诺言.
唯一要说算是诺言的,就是...加入李恩的黑龙海贼团了.
只是后来李恩一直没有说,他自然也不可能去给李恩当手下.
“这位先生,不知道你说的,是什么”
多弗朗明哥舔着个笑脸说道.
“怎么你忘记了吗你可是答应了,加入黑龙海贼.
虽然现在黑龙海贼并不存在,但是你答应的事情,就必须要实现,可不能言而无信.”
藤虎握紧手中的武器.
如果多弗朗明哥愿意加入,那就无需战斗.
但是不同意的话,他就只能通过武力,彻底的解决了多弗朗明哥.
“这个...我能不能去见一见李恩船长,我有件事情想和他谈一谈.”
多弗朗明哥哪怕心里很不爽,但是脸上依旧带着笑容.
其实他和泰佐洛一个心理,不是很想投靠李恩.
只不过因为李恩太过于强大了,他根本绝李恩.
但就算不拒绝,也得拒绝.
“这么说,你是想要拒绝了,那就没办法了,我只能奉船长的命令,将你彻底的带回去.”
藤虎缓慢的拔出刀,一道紫色的气体,环绕在他的手腕之上.
多弗朗明哥脸色也阴沉了下来.
如果不是因为李恩太过于强势,他怎么可能会和藤虎这么好说话.
结果藤虎实在是太不给面子了,根本就不把他放在眼里.
“既然你想动手,那就陪你玩一玩.”
多弗朗明哥阴沉着脸道.
如果是金狮子或者莱德菲尔德,他肯定没有那么大的把握.
毕竟传奇的实力,他可是见识过的.
就比如说百兽凯多,就是...一个变态.
那么曾经打败凯多,且保持年轻的莱德菲尔德,肯定也是个变态.
“五色线.”
多弗朗明哥率先动手.
身体微微下去,右手张开,形成爪状,然后用力一甩.
五根透明细小,如同钢琴一般的长线,瞬间飞了出去.
细线所过之处,地面都被切割开来.
空气中传出一丝破空之声.
“重力刀猛虎.”
藤虎迅速拔刀,紫色的气息环绕着,霸气笼罩着武器,然后猛地用力一挥.
剑气所过之处,大地被切开.
同时有一股横向的作用力,笼罩的大地,大地瞬间塌陷下来.
五根长线还没有靠近藤虎,就受到了重力的影响,瞬间倒在地上.
同时强悍的重力,冲向多弗朗明哥.
多弗朗明哥感受着面前强悍的冲击波,脸色骤变,第一时间跳到一边,躲开了冲击波.
但是其他人,就没有多弗朗明哥的实力了,一下子就被冲击波给覆盖到.
下一刻,这些人直接砸在地上,口吐一口鲜血,身体更是发出清脆的骨折声.
只是一招,就秒杀了绝大多数人.
甚至还有一些人是多弗朗明哥的干部.
但是即使是干部,同样被秒杀了.
多弗朗明哥看了一眼被杀的手下,又看了一眼藤虎,眼神中带着震惊.
他也没想到,藤虎实力如此之强.
虽然之前藤虎参加过大战,但是他并没有看到过,也没有明确的知道藤虎的实力.
“没想到你居然躲开了,不过既然你已经决定反抗,那就不要怪我不客气了.”
藤虎缓慢走上街,木屐发出哒哒的声音.
“你们几个,出手,拿下他的手下.”
“是,藤虎大人.”
后面的人一溜烟的冲了上去.
他们大多数都是曾经黑龙海贼的人,在这一场战斗中,见识过藤虎的实力,也很佩服藤虎.
“一起上,让这些人知道,我们堂吉柯德家族,也不是好惹的.”
多弗朗明哥的手下也冲了上去.
很快,双方激烈战斗在一起.
战斗十分的激烈,每时每刻都有人死去.
多弗朗明哥又将目光放在藤虎身上,五根手指轻微地移动着,上面冒出一根根细小的长线.
长线虽然细小,有些透明,但却十分的锋利,更是散发出一道道寒光.
“想要让我臣服,绝不可能.”
多弗朗明哥的眼神中充满了坚定.
就算李恩真的很强大,但他相信,他还是有办法,让李恩认可他的统治.
不过在这之前,还是要先打退藤虎.

第二百四十一章 被击溃的多弗朗明哥（3）
“荒浪白线.”
多弗朗明哥身体微微弯曲,右手摊开,眼神中带着一抹凝重.
地面突然发生了巨大的变化.
原本坚固的地面,变成了无数透明的细线.
这就是多弗朗明哥的果实觉醒能力.
在果实觉醒之下,可以影响四周的环境,让地面也变成细线.
为了对付藤虎,多弗朗明哥可谓是竭尽全力,想要从力量上击溃藤虎.
数以万计的透明白色细线水平排列,不停的盘旋转,飞向了半空中.
随后更是形成一股如同海浪般的怒涛攻击,冲向了藤虎,并且从藤虎的下方汇聚而出.
无数的白线彻底地环绕着,最终形成麻花状的巨大浪花白线,将藤虎困在中间.
下一刻,细线朝着藤虎靠近,似乎要将藤虎彻底的绞杀:在其中.
藤虎虽然看不到,但却可以感受到.
缓慢地举起手中的长剑,上面冒出一团团黑色的气息,环绕在四周.
下一刻,藤虎猛地一挥刀.
同时有一股紫色的光圈,环绕在藤虎四周,彻底的笼罩住了细线.
这些细线还没有靠近藤虎,突然重重的摔在地上,砸出一个巨大的深坑.
多弗朗明哥瞳孔微微一缩.
他也没有想到,果实觉醒能力的攻击,居然很轻松的就被藤虎给解决了.
心中对于..藤虎,更加的忌惮了.
“不愧是王下七武海,实力挺不错的,可惜,今天就是你败亡的日子.”
藤虎再一次挥刀.
紫黑色的剑气飞射而出.
多弗朗明哥纵身一跳,迅速的躲开.
剑气飞向的远方,一路所过之处,无数的房屋全都被切开.
随后伴随着一声巨响,房屋倒塌了.
多弗朗明哥看向了远处倒塌的房屋,脸色那是相当的难看.
居然还是一个优秀的剑客.
.
“多弗朗明哥,其实我并不想动手,只要你主动一点,和我离开,我可以放了你.”
藤虎缓慢的收回刀.
如果可以,他真的不想动手,免得让无数的人流离失所.
“佛佛佛佛,我可不会束手就擒的,既然你想要抓我,那就要看看你有没有…这个能力.”
多弗朗明哥冷笑一声,手中的动作并不慢.
一根根锋利的细线,从四面八方飞来,将藤虎彻底的包围住.
藤虎又一次拔出…大刀.
嗖嗖嗖......一道道紫色的锋利的剑气飞出,附线还没有靠近,就被轻松的斩断.
藤虎低着头,并没有停留,反而继续动手,释放出一斩击波.
轰隆隆隆......岛屿上,战斗十分的激虽然藤虎很强大,但是多弗朗明哥实力也不弱,双方打得有声有色,短时间内,还无法分出胜负.
但是伴随着时间的流逝,双方迟早会分出胜负的.
............时间一点一滴的流逝着.
港口已经被彻底的摧毁了.
地面上多出一个一个的深坑,附近的房屋全都倒塌了.
双方之间的战斗,进入白热化阶段.
藤虎虽然被称之为王下七武海,但是终究来说,比藤虎这一类怪物,要弱上许多.
一块巨大的岩石上,多弗朗明哥盯着瞎了眼的藤虎,心中愤怒无比.
“可恶,这个瞎子,怎么这么难缠.”
他现在总算是知道黑龙海贼的强大了.
明明只是一个排不上号的人,但是实力,就已经让他无可奈何了.
多弗朗明哥心中甚至在想,是不是应该跟藤虎一起回去.
反抗李恩,可没有太好的下场.
但是就这么停止反抗,心有不甘.
“不行,绝对不能就这么放弃反抗,我一定可以打败他的,到时候,只要有利益,李恩就不会对我动手的.”
多弗朗明哥心中这么想着,反抗的想法更加的坚定,自认为可以打动李恩.
殊不知,李恩需要的是彻底的臣服.
“再来.”
多弗朗明哥跳至半空中,摊开右手,手指上冒出大量的细线,迅速的缠绕在一起.
很快,十多根有手臂一样粗的长线,出现在众人的眼前.
长线上,覆盖着黑紫色的霸气.
“想要打败我,可没有那么简单,16发神圣凶弹神诛杀.”
多弗朗明哥暴喝一声,16根:粗壮的线,蜂拥的冲向了藤虎,并将藤虎给彻底地围住.
藤虎缓慢的举起刀.
“看样子,只能拿出最后一招了.”
说话间,藤虎转了一下手中的刀,用力的一砍.
一道紫色的气息冲天而起,冲入茫茫宇宙之中,撞在了一块块巨大的陨石之上.
这些............原本静止不动的陨石,就仿佛受到了影响一样,直勾勾的从天空中坠落.
不过片刻,这些............陨石就穿过大气层.
巨大的陨石和大气层摩擦着,瞬间就燃烧起来,表面上冒着:熊熊烈火.
陨石的速度很快,转瞬之间,就来到了多弗朗明哥的正双方,随时都会砸中多弗朗明哥.
多弗朗明哥可不是…路飞他们.
纯粹的一个邪恶的海贼,藤虎怎么可能会手下留情.
望着眼前的巨大的火红色陨石,多弗朗明哥瞳孔一缩,脸色骤变.
他也没想到藤虎会召唤出这么巨大的陨石.
这要是打在身上,正常人都扛不住.
多弗朗明哥也顾不上那么多,立刻.
操控着这些............粗壮的长线,撞向了天空中的陨石.
轰!长线就在这一瞬间之内,击中了陨石的表面.
锋利的长线,瞬间就穿透了陨石,并且直接贯穿.
但是那庞大的陨石,压垮了粗壮的长线,继续从天坠落,朝着多弗朗明哥砸去.
陨石上的火焰,更是燃烧着细线.
多弗朗明哥脸色骤变,看着从天空坠落下来的陨石,心中掀起了巨大的波澜.
“不可能,我怎么可能会输这绝对不可能.”
轰隆隆隆......陨石最终从天坠落,重重的砸在了多弗朗明哥的身上.
多弗朗明哥眼睛泛白,彻底的晕过去了.

第二百四十二章 进攻百兽海贼团（4）
最终,多弗朗明哥被彻底的剿灭了.
剿灭了多弗朗明哥之后,藤虎再一次出发,准备消灭其他的海贼团.
整个新世界,只需要一个海贼团.
不,应该说只需要李恩.
另一方面,金狮子和莱德菲尔德两人,带着一大堆的手下,请去寻找百兽凯多.
因为凯多的强大,所以金狮子两人,也是最豪华的团队.
有两个曾经传说中的大海贼.
而百兽凯多却不知道,依旧过着那种…醉生梦死的生活.
每天不是吃就是...喝,或者在找死的路上.
这一天,凯多正在喝酒.
突然,整个海岛剧烈的颤抖了起来.
凯多下意识捏碎酒壶,里面香醇的美酒喷洒出来.
附近的海贼吓了一跳,颤抖地看着凯多,眼神中充满了惊恐.
喝酒的凯多,可不喜欢被打扰.
凯多缓慢的抬起头,阴沉的目光,扫视着在场的众人.
无数人头皮发麻,内心颤抖着,手心手背,全是汗水.
“还不去看看,到底发生什么事了”
“是.”
所有的海贼一溜烟的跑开了.
都恨不得再长几条腿,生怕走慢一步,最后就再也无法离开了.
就在这些海贼刚离开,外面就有一些海贼跑了进来.
“凯多大哥,不好了,黑龙海贼打进来了,他们来了.”
“咕噜咕噜......”
凯多很淡定的拿起了另一个酒壶,给自己猛地灌了一口酒.
海贼们就在附近站着,也不敢打扰.
“凯多大哥.”
砰!凯多用力的一摔酒壶,酒壶瞬间碎裂,大量的碎片飞向四周.
“可恶的李恩,老子一定要宰了他.”
附近的海贼们内心都要骂了起来.
凯多哪一次不是说要杀了李恩,但每一次都被李恩暴打.
如果不是皮糙肉厚,早就死了很多次了.
“是谁来了,来了多少人”
凯多又开口问道.
+“船长,是金狮子和莱德菲尔德,除此之外,还来了很多的队长,大约有上千人.”
海贼忐忑不安的说道.
凯多也紧皱着眉头.
有上千人,再加上金狮子和莱德菲尔德,这绝对不是开玩笑.
李恩肯定是认真了.
“可恶的李恩,居然想灭了我的黑龙海贼,对不会让他称心如意的.”
凯多拿起一边的狼牙棒,缓慢走.
四周的海贼不以为意如果不是凯多上次要联合大妈和世界政府,消灭了黑龙海贼.
估计这一次李恩也不会过来.
说到底,这一切都是凯多的错.
偏偏他们也不能光明正大的指责凯多,只能将不爽按耐在心头.
外面,金狮子到来之后,直接疯狂攻击.
无数的房屋被掀起来,形成了一只只巨大的狮子,然后冲向四周,疯狂乱舞着.
附近的海贼们疯狂地逃跑,生怕一不小心走慢了,就后被狮子给撞到.
也有一部分海贼走的慢了,被这一支巨大的石头狮子,撞在身上,整个人都飞了出去.
总之,现场,,十分的惨烈.
砰砰砰......凯多刚走出来,就看到自己手下溃不成军,愤怒的举起狼牙棒,用力的甩出去.
“可恶,居然敢在老子的地盘动手,老子宰了你们.”
金狮子聆听着身后的破空之声,迅速的转过身,用力的砍出一刀.
剑气飞跃而出,砍在狼牙棒上.
狼牙棒被直接震开,飞的远远的.
“桀哈哈哈...凯多小子,你总算是来了,我等你很久了.”
凯多阴沉的目光看着金狮子.
“我也没想到,你居然会当李恩的手下,真是太令人失望了.”
嘴上这么说,但是心里很羡慕.
这么强的一个人,居然加入了李恩的团队.
“我也没有想到,我会加入当年那个…默默无闻的小子的团队.”
金狮子也感慨一声.
想当初,整个洛克斯海贼团.
最不成器的就是...李恩了.
实力也是最差的,根本没有人看好刘亦.
但谁又能够想到.
就是...如此默默无闻之人,最后成为世界最强的海贼,甚至即将称霸整个新世界,对抗世界政府.
即将完成当初连洛克斯都没有完成的野心.
“凯多,看来我们以前并肩作战的份上,给你个机会,加入我们黑龙海贼.”
金狮子突然开口招揽道.
如果整个百兽海贼团,都加入了李恩的黑龙海贼.
不对,应该说是现在的革命军.
那么他们就有足够的力量对抗世界政府了.
“李恩算什么东西,老子凭什么要加入他,今天你们两个,也别想活着离开,我现在就送你们去死.”
凯多快速奔跑上前,拿起了插在地上的狼牙棒,然后迅速跑到金狮子前面,用力的打下去.
巨大的狼牙棒,上面的一根倒刺,都比金狮子的体型要庞大的多.
金狮子望着眼前巨大的狼牙棒,抬起手中的长剑,用力的砍下去.
铛!一边,莱德菲尔德也突然动手,一剑猛地砍掉了凯多的身上.
虽然没有破开凯多的防御,但是那强大的力量,使得凯多重重的摔倒在地.
地面也出现了一个巨大的深坑.
凯多的脑袋就埋在了深坑里.
大量的泥土,涌入口中.
一股股怪异的味道,充斥着大脑.
“啊啊啊......”
凯多发出一声惨叫声.
虽然没有破开他的防御,但是这种疼痛感,还是十分剧烈的,一般人真的扛不住.
就算是凯多,也感到剧烈疼痛.
“怎么样,看在以前是同僚的份上,我可以给你一次投降的机会,要不然,我们只能将你打败了.”
金狮子冷声说道.
“可恶,就凭你们,也想打败老子,老子可是百兽凯多.”
凯多怒吼一声,迅速的站起来,对着金狮子,用力的挥棒攻击.
看上去不打一顿,不知趣.

第二百四十三章 白胡子隐退（5）
就在金狮子和凯多战斗的时候,李恩也带着自己的手下,来到了白胡子地盘.
找到了正在行驶的莫比迪克号.
莫比迪克号上,马尔科正在观察着大海的美景,突然看到了一艘船只.
上面挂着的是一条黑龙旗帜.
在这整个新世界,会挂黑龙旗织的,就只有曾经的黑龙海贼团了.
“老爹,李恩来了.”
马尔科立刻.
走到白胡子前面.
其他人也将目光看向大海.
海面上,那条黑龙旗帜,那么显眼.
很多人都很羡慕.
因为这个黑龙旗帜,象征着这一片大海上,最强的势力.
以一己之力打败世界政府和海军的联手,称霸了大半个新世界.
那就是李恩.
渐渐的,两艘船靠近.
李恩轻轻一跳,落在了白胡子的莫比迪克号上.
哒哒哒......一声声清脆的脚步声传来.
同时,一股无形的气势释放出来.
咔嚓......莫比迪克号上,突然出现了一道道裂痕.
甲板上,船舷上,裂痕有些显眼.
听着耳边的清脆的脚步声,马尔科皱着眉头,立刻.
看向了四周.
“所有人,实力不够的,立刻.
撤退.”
话音刚落,就有一个海贼倒地不起.
随后就仿佛多米诺效应一样,海贼们一个接一个倒在地上.
只有少部分人可以站着.
马尔科双手抱胸,一脸的无奈.
“居然又释放霸气了.”
“是啊,不过不愧是世界最强的人,这霸气真的很强大.”
剩下可以站着的人,内心感慨.
每个人都可以感应到,李恩释放出来的气势,带着很浓厚的压迫感.
很快,李恩走到白胡子前面,盘腿坐下,右手轻轻一丢,一个酒壶丢了出去.
白胡子立刻.
接过酒壶,一口气直接灌了下去.
咕噜咕噜......“好酒,这酒的味道真的很不错,看来,你准备的挺丰厚的.”
李恩微微一笑,“白胡子,我这一次来的目的,不知道楚.”
白胡子神色也认真起来.
“我正想问你,你很久没有过来找我了,这一次找我的目的,应该不简单吧.”
其他人也全都看向了李恩.
“的确,这一次找你来的目的,其实也很简单,那就是,我想要征服整个新世界.”
李恩直勾勾的盯着白胡子.
只有完成了任务,才可以获得奖励,他才能够变得更加强大.
所以无论如何,哪怕白胡子是他的朋友,曾经帮助过他很多次,他也要称霸整个新世界.
白胡子神色一凌,一股强悍的气势爆发出来,笼罩着李恩.
李恩淡然的站在原地,丝毫没有受到这股气势的影响.
但有一种你强任你强,我自岿然不动的感觉.
“这么说,你是想和我动手了.”
附近的海贼们也怒视冲冲地瞪着李恩,大有一种随时都会动手的可能.
他们怎么也是四皇海贼团,就算比不上李恩,也很强大.
怎么能就这么被李恩收编了.
“为了推翻世界政府,建立一个全新的世界,我必须要集合整个新世界的力量.
如果你真的想动手的话,看到老朋友的分手,我可以让你一只手,不过我是绝对不会放弃的.”
李恩说的正气凌然.
不知道的,还以为李恩真的是为了世界人民着想.
实际上只是为了任务罢了.
白胡子紧皱着眉头,紧盯着李恩.
他也知道李恩要和世界政府对抗,想要打败世界政府,肯定需要更加强大的力量.
称霸整个新世界,利用这个新世界的力量,估计才能够打败世界政府.
虽然心里很想帮助李恩,但他现在也是有海贼团的人,自然不能这么随便的帮助.
“李恩,想让我臣服于你,或者把地盘让给你,可没有那么简单.”
白胡子站了起来,顾不上身上的吊滴,从后面拿出一把大刀,用力的砍下去.
李恩就站在原地,伸出右手,漆黑的魔力形成一个巨大的龙爪,然后用力的抓下去.
龙爪抓住了大刀.
但是强悍的力量爆发出来,整个海贼船都受到了影响,剧烈的晃动着.
海水也不停地翻滚着,掀起了一道道浪花,不停的拍打着海贼船.
海贼船受到海水的拍打,晃动的更加的剧烈了,有一种随时都会淹没的感觉.
在场的无数人瞳孔微微一缩.
“好厉害,这就是世界最强者的实力吗老爹的一刀,居然很轻松的接下来了.”
“是啊,真是太厉害了.”
在场无数人都感到震撼无比.
白胡子可是双手握刀,并且用尽全力,虽然没有使用震震果实,但是力量也很强大.
李恩只是用一只手就接住了,可见李恩实力的强大.
白胡子内心也震撼无比.
虽然早就已经了解了,但是真正感受到李恩的力量,才发现李恩是如此的强大.
那个…当初还需要他保护的少年,现在已经彻底的成长了,成长的他也只能仰视了.
片刻后,白胡子收回大刀,放在自己的身边,然后又一次坐下:,拿起酒,猛地灌了一口.
“说吧,你有什么想法,看在老朋友的份上,我可以帮你一个忙.”
白胡子也是聪明人.
知道李恩内心的决心,也知道不是李恩的对手.
不如痛快一点,给李恩个面子.
反正...他也不在意这些............荣誉.
李恩嘴角微微上扬.
看样子,白胡子已经打算臣服了.
不过这样也好,他也就不需要和白胡子动手了.
真要是打起来,心里有些过意不去.
“很简单,我要新世界所有的地盘,集中所有的力量,以此来对抗世界政府.”
李恩说出了自己的目的.
众人都瞪大了眼睛,没想到李恩野心训练这么大.
想要他们的所有地盘.
甚至就连白胡子都没有想到.

第二百四十四章 击败凯多（打赏加更）
“如果你想要的话,那就送给你了,反正...对我来说,这些东西也没用.”
白胡子最终还是答应了.
附近的人欲言又止,最终还是没有说出来.
李恩嘴角微微上扬.
“那真是太谢谢你了,你放心,我欠你一个人情,以后一定会还给你的.”
“哼,我才不需要你的人情,给我有多远走多远,我不想再看到你.”
白胡子冷哼一声道.
“那我就离开了,再见.”
李恩也没有久留,转身就离开了.
“老爹,为什么把我们的地盘给他”
“是啊,这可是我们努力了这么多年,才得到的地盘.”
在场的人都有些不解,完全不明白白胡子为什么这么做.
“你们啊,只想到了一点,却不知道,如果李恩输给了世界政府,你觉得世界政府还会放过我们吗”
白胡子语重心长地说道.
“这个......”
所有人都说不出话来了.
就只有马尔科,神色略微有些凝重.
“如果世界政府真的和李恩发生决战,那么一旦决战之后,肯定会对我们动手的.”
其他人也点了点头,内心也认可了马尔科.
“的确,一旦世界政府真的出手,解决了李恩,之后就是我们了.”
的确.
上一次大战的时候,世界政府就已经下定决心,解决了李恩,就解决了白胡子.
“所以说,我把我所有的地盘全都给了李恩,就是...希望增加他的实力,提升胜利的可能.
如果李恩失败了,接下来,我们就将面对世界政府.
而且对我来说,其他东西并不重要,地盘什么的,也远远比不上你们,我只要和你们在一起就可以了.”
白胡子说的很感动.
在场绝大多数人都被白胡子感动了.
当然,也有部分人,并没有被感动.
比如说,某一个缺少门牙,身体有些肥胖,笑容有些奸诈的人.
这就是未来的四皇黑胡子.
黑胡子心中有些懊恼,早知道李恩的实力变得:这么强大,甚至即将称霸整个新世界.
他就加入黑龙海贼团了.
那他就有很大的机会得到暗暗果实的下落,到时候成为一个新的四皇,也不是不可以.
可惜这个世界上并没有如果.
另一方面,百兽海贼团的地盘,战斗也变得更加的激烈.
百兽凯多虽然强大,拥有身,但是面对金狮子和凯多两人,还是略有不足的.
战斗进行了不过一小时,金狮子和莱德菲,就已经占据了上风.
只不过凯多皮糙肉厚,又,还无法彻底的打败凯多.
“可恶,你们两个混蛋,老子一定要宰了你们.”
凯多怒吼一声,迅速的变成一庞大的青龙,飞到了半空中.
四周的乌云笼罩而来,遮住了天空中的太阳.
整个岛屿变得:阴暗无比.
乌云内部,冒出了一道蓝色的闪电,还不时的发出巨大的轰鸣声.
“呦,居然变身了,看样子需要小心一点,免得一不小心被灭掉.”
金狮子调侃的笑了一声,但是内心却警惕起来.
面对百兽凯多,他还是要小心的.
莱德菲尔德就站在旁边,右手紧紧的握住刀.
战斗了这么长时间,他一点也不累.
也得益于蝠蝠果实的能力.
有时候,就连金狮子都比较羡慕.
“你们两个,给我去死吧!”
凯多怒吼一声,张开龙口.
一团巨大的火焰汇聚在口中.
火焰散发着灼热的高温,空气中的温度都上升十多度.
金狮子紧紧握住手中的刀.
“这小子,当初实力也不怎么厉害,没想到现在,居然要稍微费点小手段.”
“这不是很正常,某个人,当初在你的海贼团,只是个垫底的,最后不照样成为王者了.”
莱德菲尔德冷笑一声.
金狮子也尴尬的笑了笑.
这个世界上,恐怕还没有李恩这样的传奇人物.
从一个小海贼,成为新世界的王.
轰!!天空中,炽热的火焰,化为了一条火柱,冲向了金狮子和莱德菲尔德.
莱德菲尔德右手轻轻一挥.
一道锋利的斩击,瞬间切开的火焰,将火柱彻底的分散开来.
金狮子趁机同时挥刀,金色的斩击波,迅速地飞跃到半空中,砍在了凯多的身上.
“啊啊啊......”
一声凄厉的惨叫声传出.
凯多的身体在天空中翻滚了一下,但很快就稳住身体,内心的疼痛,无法抑制.
莱德菲尔德跳到一边,猛地挥刀.
金狮子走到了另一边,发出一道又一道的斩击波.
整个天空,都被金色和红色的两道斩击波给笼罩着.
凯多虽然强大,但是那庞大的体型,就像是一个活靶子一样,时不时的被两人砍中.
如果不是拥有的不死之身,超强防御力,估计凯多早就两人给砍死了,怎么可能还活到现在.
“可恶,凯多老大面对两个敌人,怎么可能是对手”
“是啊,有种:一对一单挑.”
百兽海贼团的人脸色有些难看.
再这样打下去,凯多一定会战败的,到时候他们这些人,岂不是完蛋了.
特别是这一场战争,分明就是...李恩打算覆灭整个百兽海贼团.
“你们几个,给我撤退,到时候我会去找你们的.”
凯多也知道金狮子等人的打算,怒吼一声,随后扑向了莱德菲尔德.
“我来拦着他,你去帮忙,这一次我们的目标,可是整个新世界.”
莱德菲尔德挡住了凯多.
金狮子迅速脱离战场,加入另一片战场,准备开始以大欺小.
凯多更加的愤怒了,但无论如何攻击,都无法突破莱德菲尔德的防线.
最终,整个百兽海贼团都被打败了,大多数人都被抓,.
包括凯多的手下三灾,全都被俘虏.
而凯多本人,在经历过一番苦战之后,还是被莱德菲尔德两人给镇压了.

第二百四十五章 红发臣服、统一新世界（1）
打败凯多,莱德菲尔德一行人,押送百兽海贼团的俘虏,回到了大本营.
而另一方面,在卡普的劝导之下,红发香克斯虽然感到无奈,但最终还是臣服了.
当然,不仅仅是因为李恩实力强大,他根本无法抵抗.
也因为他早就看世界政府不爽,所以想要反抗世界政府,加入李恩的团队,是一个不错的选择.
............这一天,大本营内部.
李恩坐在主座位上,看着下方的人群,最后又将目光放在红发香克斯身上.
“真不好意思,还让你加入我的团队,不过,我相信你的选择是正确的.”
红发香克斯摸了摸后脑勺,傻傻的笑道:“其实李恩先生如此强大,我本来就不是对手,这只是一个明确的选择.
而且,说实在的,我也早就看世界政府不爽,想要做出一番伟大的事业.”
红发海贼团的人也点了点头.
他们很清楚现在的局势.
更重要的是,如果能够推翻世界政府的话,一定会扬名四海.
所以这些人做出了同样的选择.
“很好,对了,既然大家已经是同伴,今天晚上好好的庆祝一下,普天同乐.”
李恩内心还是相当激动的.
现在最麻烦的几个人已经解决了,剩下的那些人,根本就不是麻烦.
甚至早在他击溃世界政府的时候,新世界有很多世界政府加盟国的成员,都暗地里投靠李恩了.
可以说,最多只需要一会儿...时间,李恩就能彻底的称霸整个新世界.
当天晚上,众人好好的庆祝了一番.
............接下来一个月的时间里,李恩的团队东征西讨,彻底的称霸了整个新世界.
就连海军的基地,都被李恩给摧毁,海军不得不退回伟大航道.
世界政府虽然很生气,但是也没有勇气和李恩再一次决战.
他们的脊梁骨早就被李恩打断.
如果不是还有一个神秘的伊姆大人,世界政府早就被李恩灭掉很多次了.
这一天,李恩看着手中的报纸,嘴角微微上扬.
只见报纸上,赫然写着.
新世界真正的王——李恩.
一个月征服整个新世界,让无数大海贼闻风丧胆.
三位四皇海贼团彻底消失.
当然,稍微夸张了一些.
也就百兽海贼团被灭了,其海贼团活的好好的,只不过臣服于李恩了.
“啧啧啧,这报纸写的不错,我很喜欢,就是...缺少了一些夸奖语句.
不过这都无所谓了,这么优秀的报道,我一定好好的保存.”
“叮,恭喜宿主完成支线高级签到任务,获得高级签到奖励,请问是否打开”
人逢喜事精神爽.
原本李恩就很开心了,没想到系统的声音再一次传来,内心是更加的喜悦了.
“当然打开.”
“恭喜宿主,人物模块增加10%.”
“人物模块”
李恩愣了一下,但很快就反应过来.
他的第一个奖励就是...阿库诺罗利亚的人物模块,也给了他很大的成就.
可以说,他能够走到现在,成为世界顶级强者,阿库罗洛利亚的模块,占据了很大的功劳.
李恩立刻.
集中精神,看向了系统.
原本他只有30%的量,现在已经增加到40%了.
他甚至可以明确的感应到,自己的力量突然变得更强了.
如果以前可以轻松的打爆一座大山,那他现在可以轻松的打爆一座岛.
“太好了,我现在面对天王,应该也有一战之力了.”
李恩兴奋的说道.
之前的时候,他的黑龙的咆哮,就比天王逊色一些.
所以才会被天王打败的.
但是现在,他可以清楚的感应到,他的实力,比之前更加强大,甚至有信心面对天王.
就算世界政府再一次来袭,再一次面对天王,他也不需要忌惮了.
“哈哈哈...世界政府,你们完蛋了,总有一天,老子会灭掉你们的.”
李恩忍不住放声大笑起来.
如果再来几个任务,让阿库洛罗利亚的人物模块达到100%,他可以分分钟灭掉世界政府.
外面,金狮子和莱德菲尔德走来.
“李恩,怎么这么开心是有什么高兴的事情吗”
“当然了,我现在特别开心,难以遏制心中的喜悦.”
李恩也不克制,脸上的笑容灿烂.
“看样子的确有什么高兴的事,不说出来,让大家也开心一下.”
两人都很好奇,李恩究竟有什么事情,居然能够这么开心.
之前就算称霸了整个新世界,也远远没有这么开心.
“不可说不可说,这可是一个秘密,说出来就不值钱了.”
李恩并不打算说出来.
他又一次变强的事情,还是藏在心里为好,不需要有太多人分享喜悦.
金狮子和莱德菲尔德面面相觑,最终也没有多问.
“对了,你们两个,有什么事情吗”
李恩突然想起来.
“哦,还不是那个…凯多,我根本就拿他没办法,他每隔一段时间就大闹,我在想着,是不是应该放了他”
一提到凯多,两人就感到头疼.
虽然实力不如他们,但是和李恩一样,皮糙肉厚,根本就打不死.
如果不是李恩想要称霸整个新世界,他绝对不建议对凯多动手.
“哦,凯多那个小子,好像现在还活着,是时候应该解决他的问题了.”
之前,为了防止凯多碍事,破坏他称霸新世界的计划,所以派了很多人看着.
现在任务已经完成了,没有必要......继续关着凯多了.
“那就把他放了...等等....”
李恩突然停顿了一下,他现在实力已经变强了,为什么不试试看,能不能破开凯多的防御.
只要解决了凯多,在这个新世界,他就没有任何麻烦了.
仔细想想,还真是有可能.

第二百四十六章 阿库洛罗利亚四层力量（2）
茫茫无际的大海之上,一座荒岛漂浮在这里.
凯多自从被抓,之后,就一直被囚禁在这里,不得离开.
而且身边还有很多人看着.
每天起码............有两个巅峰战力在这里.
今天在这里看守的,正是莱德菲尔德和巴雷特.
轰隆隆隆......岛屿上,发生了惊天动地的轰鸣声.
虽然凯多被关押了,但是凭借着他那强悍的力量,还真的关不住他.
每隔一段时间,都会爆发一场惊天动地的大战斗.
知道凯多再一次被镇压为止.....
“莱德菲尔德,老子要宰了你.”
凯多怒吼一声,巨大的右手臂,对着莱德菲尔德用力的砸下去.
空气都发出瑟瑟之声.
莱德菲尔德淡然的看着眼前的卡普,缓慢举起手中的长剑,轻轻地一甩.
就是...一道红色的剑芒.
凯多一拳打在剑气上,剑气倾刻间就被震散开来.
强悍的气流爆发开来.
后面,巴雷特纵身一跃,跳到凯多后面,覆盖着霸气的右手臂,猛的打下去.
空气都塌陷下来,发出瑟瑟声响.
凯多猛的转过身,巨大的手掌,用力的拍了下来.
黑影笼罩住了巴雷特.
巴雷特脸色微微一变,立刻.
放弃动手,转身一拳轰向了这巨大的手掌.
砰!空气就仿佛炸裂开了一样.
大地出现了一道巨大的深坑,无尽的气流,携带着漫天的烟尘,弥漫开来,笼罩着两人的身影.
莱德菲尔德继续挥剑.
红色的剑气瞬间穿过了灰尘,眨眼间就来到了凯多的不远处.
凯多任由的剑气砍在身上,身体只是向前倾倒:,差点摔倒在地.
但同时也靠近了巴雷特,粗壮的拳头,猛地砸了下去,出现在巴雷特的脑袋之上.
这一拳要是正面砸中,估计巴雷特也会晕眩过去的.
不过好在,巴雷特也不是那种…容易被打中之人.
就在凯多挥拳的那一瞬间,巴雷特跳到半空中,然后踩在凯多的手臂上,迅速地冲向了凯多的脑袋.
同时举起自己的右手,手臂上覆盖着一层漆黑的武装色霸气.
“凯多,你就等着被我打败吧.
不远处,莱德菲尔德加快脚步,走到了凯多的身边,猛地一挥刀.
左边是巴雷特的拳头攻击,右边是莱德菲尔德的剑气.
只要被打中,凯多都.
“可恶,你们这些混蛋,不要当我是好惹的,老子宰了你们.”
凯多再次怒吼起来,声音中充满了无尽的怒火.
可见这一次,凯多被压制的有多惨.
或者说这一段时间来,凯多心中的怨恨有多大.
几乎是难以压制了.
与此同时,另一边的海面上,一艘船只正在缓慢靠近.
船头,李恩盘腿坐着,望着远处的海岛,嘴角微微上扬.
“凯多这个家伙,脾气还是挺大的,这都多少天了,现在还在打.”
“是啊,你要求把他关在那里,不能让:他捣乱,所以只能派人看着他,必要的时候可以镇压他.”
金狮子同样也感到很头疼.
他倒是不害怕凯多,就是...凯多皮糙肉厚,根本就打不死,所以这才头疼.
“不用担心,从今天开始,就再也没有这个麻烦了,因为马上,我就要解决了凯多.”
李恩眼中绽放出寒芒.
拥有阿库洛罗利亚40%的形态,他的实力大增,应该可以镇压凯多.
杀了凯多也不是不可以.
当然,说不定还可以收服凯多.
就像当初的洛克斯一样.
金狮子看着李恩这么自信,内心还是有些好奇的,李恩究竟哪里来的自信.
他相信,李恩绝对已经有了把握.
这是他多年来对李恩积攒的信心.
每一次在危险关头,李恩都能绝地翻盘,掌控局面.
很快,船只就到达了海岸边.
李恩看着远处正在战斗的三人3,用力一踹地面,整个人飞了出去,变成了一道黑影.
金狮子整个人都呆住了.
刚刚那一瞬间,他居然都没有看得清楚李恩的动作.
“果然,李恩又变强了,看样子上一次在战斗,让他有了很大的进步.”
战场中央,凯多正准备拳打莱德菲尔德,突然一个黑影出现在他的旁边,他根本就没反应过来.
下一刻,凯多整个身体倒飞而出,在地面上不停地拖行着,留下了一道很大的拖痕.
李恩将凯多踹飞出去之后,淡定的站在凯多的旁边.
“凯多,这么多年了,你还是那么的废,真不明白,就凭你的实力,怎么当上四皇的.”
旁边,莱德菲尔德两人嘴角抽了抽.
凯多的实力或许菜了一些,但是绝对和他们两个是半斤八两.
如果就连凯多都是废物的话,他们两个和废物有什么区别等等...,他们两个才不是废物呢.
凯多也从地上爬起来,愤怒的目光直视着李恩.
如果怒火可以杀人,李恩估计早就已经被凌迟处死了.
面对着愤怒的凯多,李恩依旧很淡然,并没有受到影响.
“记住,不要愤怒,愤怒会让你丧失理智,你一旦丧失理智,就会拼命动手,到时候肯定会被我再次暴打的.”
卧槽,,说的好有道理.
莱德菲尔德等人全都无语了,他们船长居然能说出这么深奥的道理.
“李恩,你终于来了,今天我一定要杀了你.”
愤怒的凯多不顾一切地冲向李恩.
哪怕知道自己不是李恩的对手,也想要将李恩打败,这就是凯多.
李恩看着冲来的凯多,缓慢的抬起脚,然后用你的一踹,踹在了凯多的身上.
凯多根本就没有来得及反应,就被李恩给踹飞了.
又一次在地面上不停的翻滚着,看上去相当的狼狈.
莱德菲尔德和巴雷特退到一边.
既然李恩来了,那么战场战斗,已经不需要他们出手了.

感谢溟来�r（�s＿�t）�q的1000打赏！
感谢溟来的100打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百四十七章 重创凯多（3）
“咔咔咔......”
李恩看着冲来的凯多,很淡定的捏了捏拳头,发出清脆的咔咔声.
现在的他,已经不再是从前的他.
完全没有必要......担心了.
等到凯多靠近后,李恩突然张开右手,形成爪状.
大量的魔力汇聚而出,形成了一个巨大的漆黑的龙爪.
下一刻,李恩用力的抓下去.
巨大的龙爪,拍在凯多身上.
轰隆隆隆......震耳欲聋的轰鸣声响起.
凯多在被拍中的那一瞬间,整个身体就像不受控制一样,飞了出去,直接冲向了天空.
一直飞到上万米的高空,并且穿过了云层,直到看不见他的身影为止.....
“我去,李恩这么厉害的吗”
金狮子忍不住喊了出来.
以前虽然知道李恩厉害,但也没想到,李恩会这么的变态.
一巴掌,就把体型这么高大的人,拍飞到天空,并且穿过了云层.
这得有多么强大的力量,反正...一般人肯定扛不住的.
莱德菲尔德和巴雷特也点了点头,眼神中充满了震撼.
虽然早就知道李恩很强大,但是现在遇到,才发现李恩更加变态.
半空中,凯多稳住身体后,径直的朝着大海坠落.
坠落的途中,凯多那阴沉的目光,紧盯着李恩,眼中的杀气毫不掩饰.
他努力了这么久,建立的百兽海贼团,就这样被李恩给彻底的覆没了.
但是即使很愤怒,凯多也拿李恩没办法.
现在李恩的团队太强大了.
这几天,经常有人过来镇压他.
不是金狮子莱德菲尔德,就是...卡普和龙,又或者是红发香克斯.
每一个人实力都很变态.
这也让他放弃了杀死李恩的想法,只希望教训一顿李恩,让李恩也感到愤怒.
“李恩,我一定要杀了你.”
凯多怒吼着,响亮的声音,传遍了整个海域,附近的人全都听到了.
李恩依旧很淡定,脸上挂满了笑容,丝毫没有在意愤怒的凯多.
甚至就连金狮子等人,也很淡定,完全没有在意凯多.
他们这里每一个人都很强大,联合起来,分分钟把凯多摁在地上摩擦,.
半空中,凯多吼了片刻,随后身行快速的变化着,形成了一条庞大的巨龙.
变成青龙的那一刻,凯多稳住了正在坠落的身体,然后就这样漂浮在半空中.
吼吼吼......凯多张开龙口,一团巨大汇聚在口中.
随后一条庞大的火柱从天坠落,直接冲空气中的水分都给燃烧殆度也渐渐地升高,就仿身处于火山口一样.
整个天空都被红色的光芒笼罩着.
李恩缓慢的举起手中的流刃,随后轻轻一甩.
一团更加庞大的火焰喷涌而出,形成了更加巨大的火柱,冲向天空.
两条火柱撞在一起.
流刃若火释放出来的火柱,比凯多的火柱要庞大的多.
只是一瞬间,就将龙之吐息给淹没,并且冲向天空,转瞬之间,就来到了凯多的前面.
凯多瞳孔一缩,还没反应过来,整个人就被火焰给吞没了.
他现在也才想起,李恩同样可以释放出火焰,而且威力更加的庞大.
他居然想起用火焰对付李恩.
但现在,后悔也来不及了.
火焰已经出现在他的眼前,随时都会将他给吞没.
下一刻,凯多就被火焰给吞没了.
“啊啊啊......”
一声凄厉的惨叫声传出.
那炽热的火焰,不停地燃烧着凯多那庞大的龙躯.
虽然凯多身强力壮,但是也承受不了这么灼热的高温.
听着凯多的惨叫声,众人都觉得头皮发麻.
起码............如果是他们,被这一团火焰燃烧,肯定会吃不消的.
也就只有凯多,最多惨叫,身体耐打.
李恩扭了一下脖子,身形快速的变化着,很快就变成了一条庞大的黑龙.
黑龙形态的李恩,立刻.
飞向半空,来到了凯多的身边,右手轻轻一甩.
正在燃烧的火焰消失不见了.
凯多的身影,再一次出现在众人的眼前.
原本散发着寒光的狰狞的鳞片,有些微红,看上去就像烧熟透了一样.
李恩稍微愣了一下.
“我去,凯多,没想到呀,你居然变成这个样子,我还以为你已经被我烧熟了,可以当下酒菜了.”
凯多愤怒的目光瞪着李恩.
内心也是极度震撼.
上一次,李恩还奈何不了他.
却没想到这一次,炽热的火焰,就连他都有些扛不住.
就好像在火炕上烧一样.
李恩又变得更加的强大了.
凯多内心一片凝重.
如此强大的李恩,他还有机会教训吗“凯多,再来.”
李恩突然扑向了凯多.
体型虽然很庞大,但是速度一点也不慢,须臾间,就出现在凯多的身边,抓住了凯多的龙角.
凯多都没反应过来.
直到李恩抓住他的那一刻,凯多这才反应过来,但是已经慢了.
李恩右手臂用力,强悍的力量,将凯多甩了出去,但却没有松开…凯多的龙角.
凯多整条龙躯,就在半空中旋转着.
就好像旋转木马一样.
过了许久,李恩这才松开手,凯多的身体不由自主地飞了出去,掉落在海面上.
扑通......海水掀起了一道巨大的浪花.
凯多就这样朝着海底沉去.
“啧啧啧......李恩还是这么的猛,实力强悍无比,我估计,我们几个,也不是李恩的对手吧.”
金狮子忍不住惊叹道.
其他几人也一同点了点头.
如果说以前,他们几个联合在一起,还有足够的把握压制住李恩.
但现在,估计李恩一个人,就能够轻松地将他们镇压住.
半空中,李恩望着下方的海面,一个俯冲,冲进大海之中,找到了正在下沉的凯多,抓住他的龙尾,然后用力的一拉.
拉着凯多再一次回到海面.

第二百四十八章 死亡的威胁，凯多臣服（4）
海面上,李恩一只龙爪拎着凯多的尾巴,眼中绽放出凌厉的寒光.
“凯多,给你一个机会,投靠我,成为我的手下.”
李恩的语气有些阴沉.
凯多挣扎着,庞大的身躯不停的扭动,目光死死的盯着李恩.
眼神中充满了无尽的怒火.
“不可能,老子绝对不会投靠你,就算你变强了,那又怎么要样你照样杀不死我.”
凯多内心还是很自信的.
凭借的不死之身,绝对没有人能够杀了他,哪怕是李恩.
“呵呵呵......”
李恩笑了起来.
笑声传向了四海,金狮子等人打一个冷颤,内心有一种不安的感觉.
“我觉得,李恩肯定有什么阴谋,而且还不是普通的阴谋.”
莱德菲尔德两人点了点头.
的确,李恩肯定有什么想法.
就连凯多,心中也有一股恐惧感.
“哈哈哈...凯多,你的不死之身的确很强大,正常人都奈何不了你.
不过那又如何,老子我有足够的力量击败你,甚至杀了你.”
李恩放声大笑起来.
如果说之前,李恩还不确定.
但是确认自己的火焰可以烧伤凯多之后,李恩相信,他应该能够打伤凯多.
甚至还可以杀了凯多.
凯多心中惴惴不安,但是想起了自己的防御,心中又鼓起的勇气.
“哼,既然你有本事,那就杀了老子,我倒要看看,你能把老子怎么样.”
一口一个老子,态度相当恶劣.
李恩抬起了巨大的龙爪,一巴掌拍在凯多身上,将凯多给拍飞了出去.
一声惊天动地的巨响.
凯多被李恩丢到海岛上,整个海岛剧烈的颤抖着,掀起了一道巨大的气浪.
海水也受到了巨大的波及.
海浪一层又一层,不停的拍打着海岸.
海岛的正中央,凯多只觉得自己的身体十分的酸痛.
甚至有一种手脚无力的感觉.
李恩缓慢落下,伸出巨大的龙爪,朝着凯多抓去.
狰狞的龙爪之上,散发出寒光.
凯多看着眼前粗壮的龙爪,内心突然涌现出一股危机感.
绝对不能硬扛.
虽然心里这么想着,但是凯多的速度还是慢了一点.
李恩的龙爪,已经抓在上面.
撕拉......清脆的破布撕碎的声音响起.
只见凯多那坚固的龙鳞,在李恩的下,是那么的脆弱.
大量的鳞片被李恩抓了下,鲜血更是洒满了一地.
“啊啊啊......”
凯多痛苦地惨叫起来,地挣扎着,就像一个泥鳅一样.
在场的人全都看呆了:.
他们看到了什么凯多居然被李恩给打伤了.
想当初,他们和凯多战斗了那么多次,一次都没有打伤凯多.
最多也就是...让凯多痛苦一下.
但是现在,李恩居然一爪,将凯多给抓伤.
“果然,李恩变强了,有足够的把握打败凯多.”
金狮子脸上带着笑容.
如果能够凭借足够的武力,彻底的击败凯多,并且让凯多臣服.
那么他们的海贼团将变得更加强大.
足够对抗世界政府了.
凯多不停地挣扎着,身上的伤痕也渐渐地恢复.
不过片刻的时间,凯多就恢复了.
但是身上,却留下了一道很大的伤疤,看上去如此的显眼.
恢复之后,凯多迅速的后退,拉开了和李恩之间的距离,眼神中充满了惊恐.
别看凯多平时经常自杀,挑衅李恩,十分的嚣张跋扈.
但那是在他有不死之身的前提之下.
如果他的不死之身被破,凯多绝对不敢自杀,更不敢挑衅李恩.
甚至看到李恩就躲得远远的.
李恩也看出凯多眼中的恐惧,嘴角微微上扬.
“怎么,你也知道害怕了,我还以为,你天不怕地不怕,更不怕我.”
凯多没有说话,只是看着李恩,双手轻微的颤抖着,心中的恐惧蔓延开来.
这一刻,凯多也知道了死亡的感觉.
那是一种他不想经历的感觉.
至于找死,还是以后再说吧.
李恩突然一个加速,迅如闪电.
只是在一瞬间之内,就出现在凯多的前面,随后抓住了凯多的龙首.
“凯多,给你个机会,现在投靠我,我可以放你一条生路,但是如果你敢拒绝的话,那就不要怪我不客气了.”
李恩完全没有收敛杀气.
浓郁的杀气,弥漫着凯多.
凯多心中涌现出一股凉意.
他清楚,李恩并没有开玩笑.
如果他敢拒绝的话,李恩绝对会杀了他,而且还有这样的能力.
凯多现在内心很后悔.
早知道李恩这么变态,这段时间醒过来之后,就凭借着自己的飞行能力,离开这里.
谁曾想到,李恩变得:更变态了.
不仅可以轻松地打败他,甚至可以破开他的防御,随时都能杀了他.
“怎么样,你考虑的如何”
李恩用力按着凯多的脑袋,龙爪甚至刺入了凯多的脑袋之中.
一部分鳞片洒了出来,鲜血淋漓.
凯多丝毫不怀疑,只要他敢拒绝,李恩就会用那五根粗壮的龙爪,刺入他的大脑之中.
一股恐惧感弥漫在心头.
这一刻,他似乎只有两种选择.
一种就是...臣服于李恩.
另外一种就是...逃跑.
“不要想着逃跑,你应该知道,我也可以飞,而且飞得比你还要快,你是绝对跑不掉的.”
李恩冷笑道.
凯多心中的想法,他当然知道了.
完了,似乎只有一种选择了.
只能投降了.
凯多苦着脸色,无奈道:“我明白了,我愿意投降,成为你的船员.”
最终,凯多还是妥协了.
不要看凯多平时经常找死,但是实际上,凯多一点也不死.
他还想活的好好的.
只是以前很喜欢装逼罢了.
李恩嘴角微微上扬.
至此,原著中的四皇.
已经有两个彻底的臣服于他.

第二百四十九章 李恩的庞大阵容（5）
“李恩,你还真是厉害,就连凯多这小子都收服了,看样子,以后新世界以你为尊.”
金狮子有些佩服.
同时也很庆幸,幸好加入了李恩的团队,要不然和李恩为敌,下场绝对很惨.
莱德菲尔德两人也很荣幸加入李恩的团队,能够和李恩一起称霸这整个新世界.
凯多心中正郁闷着,一听到金狮子称呼他小子,心头的怒火蹭蹭蹭的往上冒.
“可恶,混蛋,你到底是谁居然敢这么说我,我输给李恩,不代表会输给你.”
“怎么,想打架吗你以为我怕你,老子分分钟可以打败你.”
金狮子也不是脾气好的人,直接拔出…双刀,随时准备动手.
凯多也生气了,变成了人形,站在金狮子的前面,举起了粗壮的右手,用力的拍下去.
突然,一只更加庞大的龙爪,出现了两人的前面,挡住了凯多的右手.
李恩高大的身影靠近,凌厉的目光,扫视着两人.
“怎么难不成想打架吗我可以陪你们打.”
凯多打了个冷颤.
和谁打架都可以,就是...不能够和李恩打架,会被打死的.
而且还是很惨很惨的那种….
金狮子也第一时间收回武器,转过头,甩了一下狂野的金发.
“凯多,这一次就放过你了,下次不要再嚣张,要不然,老子第一个打死你.”
“哼,我害怕你,有种你动手呀,我分分钟搞定你.”
“我就站在这里,你敢动手吗打我呀,我绝对不会反抗.”
两个人瞪着对方,你一言,我一语,不停的骂着,,语气一点也不弱.
旁边的莱德菲尔德都无语了.
吵得这么狠,一个人也不敢动手.
“喂,有种你们动手呀,在这里吵吵,有什么用我都不想说你们了.”
“闭嘴,没你说话的资格.”
两人同时吼了一声莱德菲尔德.
莱德菲尔德也怒了,同样骂了起来.
不过,虽然这几个人骂的很凶,但是却没有一个人敢动手的.
显然,没有人敢和李恩动手.
“好了,我们回去吧.”
李恩转过身,飞向天空中.
............半天后,众人回到了大本营.
刚回来,所有人都震惊了.
他们也没有想到,李恩这才出去没多长时间,居然就已经收服了百兽凯多.
也就意味着,他们已经征服皇海贼团了.
再加上他们本身就是四皇.
现在新世界的四位王者,已经有全都汇聚在一起.
就只剩下白胡子了.
人群中,红发香克斯看着走来的凯多,神色也微微严肃.
“没想到李恩居然收服了凯多,现在看来,黑龙海贼真的很强大.”
其他人也严肃的点了点头.
“而且还不是重点,你们恐怕忘记了,凯多平时可是依仗着自己的不死能力,经常过来挑战李恩.
现在突然加入李恩的团队,很有可能是因为凯多的不死之身,已经被李恩破解了.”
贝克曼突然开口说道.
其他人的时候也才想起来.
凯多能够投靠李恩,肯定是因为李恩实力强的过头,导致凯多不得不臣服.
“算了,想那么多干什么,我们革命军越来越强大,以后就可以对抗世界政府了,没有必要......那么纠结.”
红发香克斯大笑道.
“是啊,说不定下一次,我们就能彻底的击溃世界政府了.”
在场的人想想还是挺兴奋的.
一旦击败了世界政府,他们就可以名扬全世界.
最主要,他们看世界政府不爽.
“金狮子,去把百兽海贼团的人全都放出来,以后就让凯多继续统领他们.”
李恩开口命令道.
击溃了百兽海贼团之后,李恩并没有杀他们,只是把他们关起来了.
也没想到,今天居然会放了他们.
“奎因他们”
凯多愣了一下,还以为自己的手下已经死了,没想到居然一点事情也没有了.
不过这样也好,有自己的手下,以后在李恩的团队里,也算是有了一定的地位.
总比孤家寡人要好得多.
没多久,凯多加入李恩的团队的事情,就传遍了整个世界.
无数人全都震撼了.
又是一个顶尖大海贼加入了李恩的团队.
现在李恩的革命军,变得:太强了.
海军本部,马林繁多.
战国看着手中的情报,十分头疼,已经不知道应该如何面对了.
他现在只想着退休.
重新找一个人接替海军元帅.
实在是不知道怎么办了.
他发现,自从和李恩为敌之后,海军是一次又一次的失败.
上一次的世界级大战,更是惨败.
卡普等一众海军背叛,赤犬瞎眼.
实际上,他们海军还算好的,世界政府损失就很惨重了.
特别是世界政府的面子,丢光了.
“各位,现在整个新世界,都是李恩的地盘,我们该怎么办”
战国开口问道.
所有人默默不吱声,不知如何回答.
现在的李恩,势力很庞大.
除了自己本人之外,还有金狮子莱德菲尔德.
又有百兽凯多和红发香克斯,还有卡普和泽法,巴雷特,每一个都是世界顶尖的强者.
真要打起来,他们海军绝对不够看.
除非加上世界政府.
但是现在,世界政府的态度也不明确,他们海军夹在中间,很难做人.
“战国,现在的情况也很明朗,我们海军根本不是李恩的对手.
与其......白白送命,不如先稳固伟大航道,等待世界政府的进一步决定.”
鹤中将开口说道.
其他海军都没有拒绝.
谁让他们不是李恩的对手.
“那好,从今天开始,我们就没有必要去新世界了,好好守住伟大航道就可以.”
战国无奈的点了点头.
这一次,就连赤犬也没有反驳.

第二百五十章 波雅汉库克到来（1）
新世界.
自从李恩称霸这里之后,就开始进行一系列的改革,甚至还组建了军队.
任何只要挂着海贼旗帜,并且烧杀抢掠,为非作歹的海贼,都在他们攻击范围之内.
这也是为了确保新世界的安定.
同时集结整个新世界的力量,对抗世界政府.
这一天,一艘海贼船驶入了新世界.
船体的两边,有两艘巨大的蛇,缠绕着,并且向前游动,拖行着海贼船.
船头,站着一个身材高挑,神色中带着高傲的女子,.
这个女子,正是鼎鼎有名的海贼女帝,波雅汉库克.
“姐姐,这里就是新世界,我听说,这里不允许有海贼,我们来这里好吗”
两个妹妹表示有些担心.
新成立的革命军,到处抓捕海贼.
任何一个海贼只要经过这里,都会被抓.
她们几个同样也是海贼.
可以说,最近这个阶段,海贼们混得相当的不好.
伟大航道被愤怒的海军集中火力.
进入了新世界,还要被李恩给欺负.
现在的海贼也是越来越少.
罗杰的大海贼时代,也即将消失.
不过,从很多年前,李恩击败海军的那一刻起,新世界就是...李恩的时代.
“那就把旗帜卸掉,我一定要见到李恩,绝对不会退缩的.”
波雅汉库克严肃的说道.
两个妹妹也有些无奈.
波雅汉库克站在船头,双手捂住自己的下巴,脑海中渐渐地想起了李恩的身影.
很多年前,李恩闯进圣地玛丽乔亚,放走了所有的奴隶.
当时她们三姐妹就在其中.
直到现在,她们都无法忘记,李恩为了拯救她们,以一己之力,对抗整个海军.
再加上不久之前,李恩又公开要推翻天龙人的统治.
这让波雅汉库克对于..李恩很有好感.
甚至全身心都放在了李恩身上.
............几天后,波雅汉库克的船只,总算是到达了李恩的大本营.
港口处,负责看守的士兵,只看了一眼波雅汉库克的船只,确认波雅汉库克并不是海贼之后,也就没有在意.
他们需要在意的只是海贼,其他普通的人群,可以随便经过.
甚至可以说,在李恩的统下,新世界十分的安定,很多人都认可了李恩.
甚至就连原著中的革命军龙,还有卡普等人在心里认可了李恩.
“终于到了,我马上就可李恩了,真是太开心了.”
波雅汉库克内心很兴奋.
等了这么长时间,终有机会可以见到李恩,表达一下自己心中的感谢之情.
如果可以,她还想留下来,和恩发生一些什么.
比如说结婚生孩子之类的.
想着想着,波雅汉库克脸上充满了红晕,整个人陷入了幻想当中.
两姐妹都无语了.
她们很清楚,波雅汉库克肯定在瞎想.
用另外一种话说,就是...在歪歪.
“姐姐,都到了这里了,你就不想去找李恩吗”
波雅汉库克也瞬间清醒了过来.
“没错,我们现在就去找李恩.”
说完,波雅汉库克急匆匆地朝着岛中央走去.
很快就来到了李恩的宫殿外面.
但是到了宫殿外,波雅汉库克就头疼了,居然被李恩的手下给拦住了.
波雅汉库克气得很想动手.
但幸好她的两个妹妹反应快,一下子就抓住了波雅汉库克,朝着后面拉去.
“姐姐,不要乱来,这里可是李恩的地盘,很多人你都打不过的.”
波雅汉库克下意识停顿了一下.
是啊,李恩可是新世界的霸主.
手下有无数的能人异士.
不要说其他的,就说金狮子和莱德菲尔德,任何一个人都能够打败她.
而且还有很重要的一点.
这里是李恩的地盘,她很害怕对这些人动手,最后惹得李恩不开心,留下不好的印象.
“走,我们就在这里等着,一定要等到李恩.”
波雅汉库克咬着牙,走到了某个角落里,然后耐心等待着,希望可以看到李恩.
这一等,就是...很长时间.
门口处,很多人都看到了波雅汉库克,不由得多看了几眼.
“真漂亮,听说这些人是过来找船长的.”
“是啊,一定是看我们船长长的帅,想要诱惑我们船长,当我们船长的船长夫人.”
众人议论纷纷起来.
波雅汉库克听后不仅没有生气,反而面带笑容,而且还笑得很灿烂.
李恩的船长夫人,她还是挺想当.
就是不知道有没有机会.
也不知过了多久,大门推开,李恩从大门内走了出来.
看着走出来的李恩,波雅汉库克的内心很雀跃,心里很激动.
“姐姐,李恩出来了,你快点去,和他搭讪.”
波雅汉库克内心突然犹豫了起来,小脸红扑扑的,看上去十分的可爱.
心里不知道应不应该勾搭李恩.
“姐姐,你不是等了很久吗还不快点去,要不然,李恩马上就要离开了.”
两姐妹心里都很无语.
明明是相当的喜欢李恩,但是到了这一刻,居然有一些害羞了.
街道对面,李恩这时候也注意到波雅汉库克,眉头微微一皱.
“波雅汉库克,她怎么在这里”
不过很快,李恩就不再纠结了.
估计是很喜欢自己,特意过来追求自己,不过这样也好,省的他主动了.
穿越到这个世界这么长时间,他也见识过很多美女,但大多数,他都没有看在眼里.
只有极少部分人,他才看得上.
比如说波雅汉库克,长的还是挺不错的,他就看得上.
波雅汉库克也注意到李恩的目光,内心噗噗的跳着,但还是鼓起了勇气,走向了李恩.
脑海中甚至已经开始在幻想,见到李恩之后,双方会有一个什么样的开端.
或许,会发生很美好的事情.

第二百五十一章 投怀送抱的海贼女帝（2）
李恩看着逐渐走来的波雅汉库克,嘴角微微上扬.
看样子,这丫头要投怀送抱了.
他到底是应该接受呢还是应该接受呢真的好纠结啊.
波雅汉库克看着近在咫尺的李恩,鼓足的勇气,加快了脚步.
“这个...我......”
或许是害羞,看到李恩的那一刻,波雅汉库克突然不好意思了,甚至说不出话来了.
果然,女孩子还是靠不住的.
就在李恩准备说话的那一刻,波雅汉库克开口道:“我叫波雅汉库克,想要加入你的团队,一起推翻世界政府.”
说话间,波雅汉库克内心噗噗的跳着.
美眸注视着李恩,心里很紧张,生怕李恩会拒绝她.
“想要加入我的团队吗也好,我同意你的加入.”
李恩毫不犹豫的答应了,甚至都没有思考.
大美女加入,有何理由拒绝的.
波雅汉库克内心窃喜万分,双手捂住自己的脸颊,露出很幸福的表情.
“太好了,李恩答应和我在一起了,我们以后可以结婚生子,过上快乐的生活了.”
李恩看着陷入幻想的波雅汉库克,在聆听着波雅汉库克的内心,整个人都无语了.
这居然都已经想到这里了.
明明只是刚刚加入他的团队,现在就在想着结婚生子,繁衍后代.
这脑回路有些不正常.
不过这样也好,有人主动,他还有什么好拒绝的.
“好了,我正好要出去,你就跟着我,以后你就是我的手下了.”
“是.”
波雅汉库克很兴奋的点了点头,随即立刻.
跟在李恩的后面.
至于她的两个妹妹,早就已经被她忘的一干二净了.
还有什么是比李恩更重要.
两姐妹内心也很无语,怎么就摊上这么一个姐姐的.
很快,李恩等人就离开了.
一个海贼望着李恩的背影,很严肃的说道:“我估计,船长一定是看上了那个女的,所以让她加入,绝对是这样的.”
“没错,我也是这么认为的.”
当然,两人也没有说错,这的确就是...李恩的目的.
如果是一个男的,李恩或许同意他加入,但绝对不可能和自己在一起.
李恩来到了港口,找到了自己的船,然后大踏步地走了上去.
波雅汉库克和两姐妹紧跟其后.
“传令下去,出发.”
海贼船缓慢地离开了港口.
甲板上,李恩找个地方坐下:,波雅汉库克立边,就好像一个小侍女一样.
李恩躺下,目光无意间看向了库克.
这修长的大长腿,实是太变态.
绝对是这么多年以来,李恩看到过身材最好,长的也最漂亮的女性.
李恩内心甚至蠢蠢欲动起来.
单身了这么多年,也该解决自身的问题了.
以前看不上,这个还不错.
“李恩,这里有一块水果,你要不要吃一点”
“李恩,再吃一块烤肉,你平时经常战斗,一定需要保持营养.”
波雅汉库克大献殷勤.
基本上有什么吃的,都会主动地递给李恩.
附近的些男生羡慕死了.
他们大多数都是没有女朋友的,现在突然看到这么一个漂亮的女性,而且还大献殷勤,谁都会羡慕的.
可惜他们也就只有羡慕的份,没有这个资格获得美女的关怀.
“对了,李恩,你累不累我来给你捶背.”
波雅汉库克走到李恩的后面,小手轻轻地替李恩捶背.
空气中,一缕缕清香传来.
李恩嘴角微微上扬.
这丫头,还是很不错的.
附近,很多女儿国的人都愣住了.
这还是他们那个…比较高傲的女帝吗是不是被别人给换了“嗯,不错,这里,还有这里,我都有些累,就拜托你了.”
“我知道了,怎么样力道合不合适要不要我再加点力气”
波雅汉库克很听话,李恩说哪里,她就捶哪里.
心里甚至已经在想着,和李恩结婚生子的场景.
............一个星期后,李恩来到了伟大航道.
只不过因为身份特殊的缘故,李恩全程隐瞒自己的踪迹.
要不然被世界政府知道了,那么世界政府一定会紧张起来,生怕李恩会动手.
到时候海军肯定也会紧张的.
所以不想麻烦的话,最好还是应该隐藏踪迹.
到了伟大航道之后,李恩第一时间来到了东海,这个剧情开始的地方.
主角就是...从这里出发的.
而且按照时间来说,距离路飞出海,已经没有多长时间了.
值得一提,因为蝴蝶效应,波雅汉库克虽然很早之前就出海了,但是一直没有来到新世界.
也是最近刚刚才来到新世界.
“李恩,我们现在去哪里”
波雅汉库克跪在李恩的前面,双手抓着李恩的胳膊,小脑袋蹭着李恩.
从第一次见面之后,波雅汉库克就相当于主动,甚至不停的试探李恩的底线.
李恩也一直没有拒绝,所以波雅汉库克越来越得寸进尺.
“嗯,就去东海,可可西里亚村.”
这个村庄,就是...小贼猫娜美的村庄.
正好,这个时间段也差不多了,娜美应该早就已经出生了.
他为了世界贡献了这么多,也该为自己的未来着想了.
就一个波雅汉库克,哪里够.
李恩心中想着,下意识看向了旁边的波雅汉库克.
这身材真心不错,眼睛都瞪圆了.
“好,可可西里亚村.”
航海士听到李恩的命令之后,立刻.
操控船舵,转了个方向,朝着目的地驶去.
与此同时,可可西里亚村.
一群鱼人围坐在一起,放声大笑.
“恶龙老大,这一次的保护费又上来了,我们赚了很多.”
“是啊,比去年还要多.”
人群的正中央,蓝色皮肤的恶龙,喝着酒,脸上带着一抹残忍的笑容.

第二百五十二章 小贼猫娜美（3）
海面上,庞大的船只正在航行着.
这艘船,当然就是...李恩的船了.
就在船只的正前方,有一艘小船正孤零零的漂泊着.
小船上,站在一个有着橘黄色头发的少女.
少女神色上带着忧愁.
“真是的,今天一点收获也没有用,也不知道什么时候才能集齐一亿贝利.”
这个少女,就是...原著中的娜美.
目前她正在为了筹集一亿贝利,返回自己的家乡而努力.
只不过,稍微有一些困难.
特别是对于..她一个普通的女孩子来说,一亿贝利实在是太多了.
突然,娜美看到眼前出现一艘庞大的船只,眼睛顿时亮了.
“太好了,这么大的船,里面一定有很多钱,说不定可以凑齐一亿贝利.”
想到这里,娜美顾不上那么多,立刻.
招手,并且大喊求救.
军舰上,李恩听到这个少女的声音,嘴角微微上扬.
拥有聆听万物之声,他当然知道,这个少女准备坑他的钱.
不过这都无所谓了,因为他已经知道了这个少女的身份了.
就是...他这一次要去寻找的目标.
既然娜美主动送上门来了,那他也只能勉为其难的接受,然后进行养成计划.
“把那个人救上来吧.”
附近的人听了李恩的话,立刻.
减速,然后就停在军舰的旁边,让娜美来到她们的船上.
“真是太谢谢你了,如果不是你们,我说不定就要落水了.”
娜美一脸的感激.
如果不是清楚娜美的为人,说不定还真的会被娜美的假面给欺骗到.
不过李恩绝对不会被欺骗到,“不用客气,我想你应该累了,肚子可能也饿了,去给她准备一些吃的.”
李恩嘴角微微上扬.
既然娜美想偷他的东西,那也就不要怪他了.
“真是太感谢你了.”
娜美也偷偷的关注着李恩.
十分的年轻,看上去呆头呆脑的,应该很好欺骗.
这艘船的财宝,就归她了.
李恩的脸色黑了下来.
这小丫头,再打他财宝的主意,居然还敢说他呆头呆脑的.
这个世界还有比他聪明的人吗很好,晚上就教训一下娜美.
李恩心中这么想着.
很快,就到了半夜.
就在众人都睡着的时候,偷偷摸摸的起来了.
“嘻嘻嘻,这些............笨蛋,这么好骗,那就我把你们的财宝都拿走了.”
娜美走到了李恩的房间外,后轻轻地打开房门.
房间里,李恩听到了房门的异动声,走到了房间的角落,淡定的喝着茶.
咔嚓......房门打开后,娜美缓慢走进来,看了一下床,确认李恩还在:休息后,蹑手蹑脚的走到李恩的旁边.
然后蹲下,看着床下.
床下空荡荡的,什么东西也没有.
娜美又站起来,看了一眼床.
上面除了........躲在被子里的李恩之外,也没有任何东西.
“你要的东西在这里.”
李恩忍不住说了一句.
“哦,那真是谢谢......”
娜美感谢的话还没有说出来,脸色顿时僵住了.
随即机械的转过身,看着不远处的角落,虽然夜色很黑,但她还是可以看到,角落里坐着一个人,应该就是李恩了.
娜美嘴角抽了抽.
居然被李恩给发现了,该怎么解释“这个......我是害怕你睡着的时候感冒,所以特意过来给你盖被子.”
娜美尴尬的解释道.
“是吗你觉得我是那种…呆头呆脑的人吗”
李恩嘴角微微上扬.
白天的时候还在:心里说他呆头呆脑,现在居然又夸他.
“这个...你听我解释,我......”
娜美很尴尬,但还是缓慢的走向李恩,假装要解释什么.
就在快要解释的那一刻,娜美突然抬起脚,对着李恩用力的踹下去.
果然,这才是那个…小贼猫.
李恩脸瞬间黑了下来,一把抓住了娜美的脚.
然后轻轻地打在娜美的脖颈处.
娜美顿时晕了过去.
“这小丫头,踹哪里不好,那里是能踹的地方吗”
如果只是一个普通人,说不定早就被娜美给踹伤了.
现在会丧失一样重要的东西.
“来人啦,把她给我绑起来.”
外面,一大群海贼走了进来,将娜美给捆绑起来,然后就丢在了一边.
李恩也回到床上休息.
............第二天清晨,娜美醒来后,感受到一股刺眼的阳光,下意识想要伸手遮住阳光.
但就在动弹的那一刻,娜美突然发现,她居然无法动了.
睁开眼,仔细一看,居然被捆住了.
娜美又回忆起昨天的场景.
好像她昨天晚上,准备去偷李恩的东西,结果被李恩给发现了,还被绑了起来.
“等等...,我被抓住了.”
娜美突然着急了起来.
她可是有着自己的使命,打算集齐一亿贝利,拯救自己的家乡.
绝对不能在这里被抓起来.
娜美立刻.
转过身,看着坐在一边,有些悠闲的李恩,立刻.
扭了过来.
“你听我解释,我真的是关心你,并不是有意的.”
旁边,波雅汉库克听到这里,整个人气呼呼的.
那眼神更是恨不得吃了娜美.
她和李恩在一起这么长时间,都还没有进入过李恩的房间,娜美居然进去了.
娜美也注意到波雅汉库克那杀气澎湃的眼神,整个人都吓住了,“好了,汉库克,不要和一个小孩子呕气了.”
李恩拍了拍波雅汉库克,安抚了一下.
“是啊,我还是小孩子,你就不要放在心上了.”
娜美立刻.
露出一副可怜兮兮的表情.
看上去惹人怜爱,李恩都不忍心欺负她了.
“船长,我们已经到达目的地了.”
就在李恩准备说话的时候,一个海贼打断了李恩.
目的地,不就是可可西里亚村.
也就是娜美的家乡.
没想到这么快就到了.

第二百五十三章 恶龙，蝼蚁而已（4）
“目的地.”
娜美也下意识看向了远处的海面.
看着眼前那熟悉的村庄,娜美的脸色瞬间变了.
因为这里赫然就是她的家乡.
“你们来这里干什么”
娜美下意识问道.
“没什么,在这里找一个人.”
李恩嘴角微微上扬.
虽然他想找的人已经找到了,但不妨碍他继续去可可西里亚村.
“找人我劝你还是不要过去,这里可是有很多强悍的大海贼,赏金200万贝利.”
娜美警告道.
不仅是因为担心李恩被杀.
也是害怕到时候招惹了恶龙,牵扯到他们村庄的人.
李恩笑了.
想到娜美居然也会关心他.
果然,娜美还是挺不错的,那就勉为其难的原谅了她之前的行为.
“噗嗤......”
附近的人群忍不住笑了起来.
赏金200万贝利,也叫大海贼.
估计也就是这个小地方,才会被称之为大海贼.
虽然他们没有赏金,但是作为曾经黑龙海贼的成员,可是世界最强的海贼.
李恩更是拥有着世界最高的赏金.
娜美有些好奇,不明白四周的人为什么要笑.
这有什么好笑的.
“我可没有骗你们,统治这个村庄的,叫做恶龙,赏金200万贝利,你们可不要招惹他,他可是很残忍的.”
恶龙,多么熟悉的名字.
还是原著中的那个鱼人.
值得一提,虽然因为有李恩的帮助,但是泰格还是和原著中一样的下场.
“哈哈哈...多么高的赏金,小丫头,你知道我的赏金多少吗200亿贝利,恶龙算什么.”
贝利.
娜美的眼睛顿时亮了.
这么多的贝利,得有多少钱.
但是很快,娜美回过神,一脸不屑的看着李恩.
“万贝利就20万贝利,没有必要......吹牛,这样反而会让我看不起你.”
这年头,说真话都没人相信.
“你这个家伙,居然怀疑李恩,你也太不知好歹了.”
波雅汉库克很生气,怒气冲冲地瞪着娜美.
居然敢怀疑自己心爱的人,实在是太可恶了.
如果不是李恩没有让她动手,她绝对要狠狠地教训一下娜美.
娜美也没害怕,依旧看着李恩.
很快,船只就抵达了海岸“走,我带你去见识一下恶龙,让他知道,什么叫做真正的顶尖大海贼.”
李恩率先走在前面.
娜美很想劝说李恩,但是考虑到自己现在的处境,最终还是没有说出来.
众人一路浩浩荡荡的.
很多人都注意到了,但是看到李恩身后那些.........凶神恶煞的人,全都吓得躲起来了.
他们还以为有海贼过来,准备和恶龙海贼发生火拼.
内心更是期待双方两败俱伤,.
这么多的人,自然也被恶龙海贼的人发现.
只不过李恩走在中间,被很多人拥护着,这些鱼人根本就没有发现李恩.
“恶龙大哥,有海贼来了.”
恶龙正在喝酒,听了小弟的话,放下酒杯,眼中充满杀气.
“居然又有人来了,看样子,这些............海贼还不知道我们鱼人的可怕.”
“是啊,恶龙老大,一定要教训一下这些............卑微的人类.”
鱼人们都嚷嚷的起来,眼神中充满仇恨.
这是人与血脉中的仇恨.
“小八,那些.........卑微的人类到哪里了”
恶龙开口问道.
“不用问了,我已经来了.”
恶龙等人听到远处传来的声音,立刻.
转过头,看向了远方.
一群人出现在他们的眼前.
看着被人群拥簇的李恩,恶龙瞳孔一缩,眼中充满了惊恐.
李恩,曾经黑龙海贼的船长.
世界最顶尖的大海贼.
也是如今新世界的王者.
他怎么也无法忘记,当初李恩在圣地玛丽乔亚,一个人对抗世界政府.
那高大的身影,深深地印入他的心里.
娜美怎么也没有想到,来的居然是李恩.
其他的鱼人也看到了李恩,同样认出了李恩的身份.
因为他们大多数人,曾经都是天龙人的奴隶,全都被李恩救出来的.
除了........极少部分极端的人之外,绝大多数人还是很感谢李恩的.
如果不是李恩拯救了他们,他们说不定还在:圣地玛丽乔亚当奴隶,也有可能已经死了.
哒哒哒......李恩在人群的拥簇之下,缓慢地走到了恶龙的前面.
“怎么,恶龙,你说我是卑微的人类,没想到有一天,我也会被称之为卑微的人类.”
虽然李恩脸上带的是笑容.
但是恶龙等人的眼中,充满了惊恐.
这笑容,杀气澎湃.
后面,娜美也注意到恶龙的表情,心中充满了疑惑.
李恩究竟是谁.
居然能够让恶龙这么惊恐.
难不成他说的是真的娜美想起了李恩20亿贝利的赏金.
之前或许有可能是假的,但是现在想来,很有可能是真的.
“怎么不说话了,谁来告诉我我究竟怎么卑微了”
李恩继续问道.
后面,很多人拿起了武器.
他们可都是李恩的坚定的支持者.
现在有人说李恩卑微,他们当然要为李恩捍卫名声了.
最生气的估计就是...波雅汉库克了.
那眼中充满了怒火,随时给恶龙等人来一发甜甜甘风的能力,将恶龙等人石化了.
恶龙咽了咽口水,内心很后悔.
早知道就不要随便乱说话了.
不过他也没想到,在这个乡下小地方,居然也会遇到李恩这个站在巅峰的人物.
“李恩船长,你怎么来到这个地方”
恶龙勉强挤出笑容.
哪怕不把人类放在眼里,但是李恩的实力,绝对是毋庸置疑的.
他肯定惹不起李恩.
娜美都看呆了:.
这还是那个…凶神恶煞,残暴不仁的恶龙吗居然也会露出害怕的表情,也会谄媚.
看样子李恩说的是真的.

第二百五十四章 恶龙之死（5）
“恶龙,我记得你,从在圣地玛丽乔亚,你就是那些人中的一群人.
我也没有想到,我救了你,你居然做出如此卑劣的事情,如果早就知道的话,当初就应该杀了你.”
李恩的语气阴冷了下来.
当然,实际上,李恩就是...做做样子.
在这个海贼的时代,每天都有很多人被杀,他怎么可能管得过来.
无非就是...衬托自己光辉伟大的形象.
恶龙心中的恐惧无限的蔓延开来.
此刻的李恩,刚刚摆脱了海贼的身份,在世界人民看来,简直就是...救世主.
一个推翻世界政府和天龙人统治的救世主.
他做的这些事情,在救世主面前,似乎就是被扫除的存在.
恶龙很想解释,但却无法解释.
总不能说,他做的这一切,就是因为讨厌.
人类,所以才报复人类.
如果说出这话的话,他会更惨.
其他的鱼人也不知道应该说什么.
“很好,既然你说不出话,那你就不要怪我不客气了.”
“李恩船长,我......”
恶龙也感受到李恩的杀气,脸色骤变,就准备解释.
但还没有来得及说出来,李恩手中的流刃若火,迅速的拔出….
妖艳的红色光芒一闪而过.
就在这顷刻之间,所有的鱼人,全都被李恩一分为二,切成两半.
后面,娜美整个人都看呆了:.
这个让她痛苦了几年的鱼人,居然就这样轻松的被杀了.
一时间,娜美内心有些轻松.
眼泪更是不由自主的流了出来,热泪盈眶,看上去相当的惹人怜爱.
片刻之后,娜美才抬起头,看向李恩.
“你是谁你说的是真的吗你的赏金真的有200亿贝利.”
说话间,娜美的眼中闪现出精光,完全没有了之前的哭相了.
2贝利,这能多少东西李恩都被娜美的眼神吓住了.
称霸了新世界这么多年,还是第一次看到眼神这么吓人的.
好可怕呀.
等等...,为什么要害怕呢李恩很快就回过神,嘴角微扬.
“怎么,现在相信了我的实力了”
“嗯嗯嗯...”
娜美很兴奋的点了点小脑袋,随即立刻.
说道:“2亿贝利,一定很值钱,如果把你送给海军,我应该能发财吧”
附近的人全都愣住了.
把李恩送给海军,娜美的想法,实在是太危险了.
还有,娜美是怎么想出来的波雅汉库克顿时怒了,怒地瞪着娜美:“可恶,你这个小丫头,居然想抓住李恩.”
也就只有波雅汉库克,会这么的生气了.
娜美这时候也反应过来,她已经被李恩给抓住了.
居然还说出这么危险的话.
好像有些嚣张了一些.
也不知道会不会被李恩杀了.
李恩也忍不住大笑起来,轻轻地拍了一下波雅汉库克.
波雅汉库克顿时不生气了,站在李恩的旁边,双手放在脸颊处,靠近了李恩的肩膀.
“小丫头,如果你真的能把我抓住,并且送给海军的话,我相信200亿贝利不成问题,甚至500都可以.”
没错,能够抓住李恩的,绝对是世界超顶尖的战力.
就算敲诈海军或者世界政府,估计海军和世界政府也不会发飙的.
反而会屁颠屁颠的送钱,然后是一顿:彩虹屁,最后再来招揽.
娜美眼睛更加闪亮了.
但是片刻之后,娜美连忙摇了摇头.
“不不不,我怎么敢,我是绝对不会这么做的.”
她很聪明,知道自己不是李恩的对手,更不用说把李恩交给海军了.
那钱也得有命花才对.
“对了,前辈,你是谁.”
娜美好奇的问道.
她还不知道李恩的身份,也想知道,李恩究竟是什么身份,有这么高的赏金.
“我的身份...这个有很多,曾经的海贼,后来海贼世界公认的王者,也是整个新世界的王,同样也是推翻世界政府的革命军.”
李恩言语中带着得意.
在每一个名头,都很有名的.
起码............娜美就震撼住了.
“看样子你是一个很有名的人物.”
李恩无语了.
很显然,娜美还是很不了解的,只知道李恩可能很强大.
不过李恩也没多说.
.........搞定了恶龙海贼之后,整个可可西里亚村的人都激动起来.
甚至开了一个巨大的宴会.
作为打败恶龙的人,李恩自然也受到了邀请.
期间,娜美也知道了李恩的身份,同样也知道了李恩为什么受到如此高的赏金.
一时间,娜美很敬佩李恩.
敢于为了世界人民,对抗世界政府,这样的人还真是少有.
特别是对娜美这一个正义的人来说,李恩就是她心目中的大英雄.
娜美心中也起了一定的想法.
两天后,李恩就准备离开这里.
海岸边,娜美看着李恩的身影,内心有一些期待.
李恩当然也注意到娜美的目光了.
“怎么样要不要和我一起去新世界,做出一番事业.”
娜美心里很激动.
但是波雅汉库克却没有那么激动,甚至还有些抵触.
“李恩,这个小丫头太弱了,我看还是让她留下,不要和我们去新世界,很危险的.”
她可不像留一个人在李恩身边,而且还是一个女孩子.
哪怕这个女孩子还年轻,但是未来肯定会长大的,到时候就是...一个敌人.
“可是,我会航海术,可以给你们领航.”
娜美语气有些得意.
“好了,你们就不要说了,我做主,就让你加入我们革命军,从今天开始,你就是航海士了.”
李恩打断了两人.
波雅汉库克虽然有些失落,但既然李恩说了,她也不好反驳,只能默认了.
娜美却很兴奋,挑衅了一眼波雅汉库克.
看的波雅汉库克很想打人,却又无可奈何.

第二百五十五章 支线任务，征服海军（1）
海面上,船只迅速航行着.
李恩躺在太阳椅上,享受着明媚的阳光.
旁边,波雅汉库克不停地给李恩捶背,时不时的拿出一个葡萄,放在李恩的口中.
感受的葡萄甜美的汁液,李恩内心很享受.
这样的生活,还是很不错的.
至于娜美,站在船旁边,看着远处的海面,内心也是相当的激动.
不仅摆脱了多少年来的压迫,还可以实现自己多年的梦想了.
李恩也瞥了一眼娜美.
现在还是很年轻,再过一段时间,等到娜美长大了,最漂亮的时候,也该他拿下了.
等等...,还又在想什么李恩使劲的摇了摇头.
这种事情,最好还是不要乱想.
起码............短时间内不要想,毕竟娜美还是很年轻的,他可不能做这种禽兽不如的事情.
“叮咚,新的高级签到任务开始,请问宿主是否完成”
耳边,突然传来了系统声.
李恩瞬间回过神,注意力集中在系统上面.
还没有什么事情是比签到任务重要的.
就算是女人也不重要.
除非已经是他女人的女人.
“系统,什么高级签到任务”
李恩迫不及待的问道.
“请宿主征服海军,完成高级签到任务.”
“征服海军.”
李恩紧皱着眉头.
这个任务还是挺困难的.
并不是因为海军本身的实力有多强大,而是因为有世界政府在其中.
海军本部和圣地玛丽乔亚相隔太近,世界政府随时都会派兵支援.
所以才有些困难.
但是如果能够切断海军和世界政府之间的联系,那完全可以击溃海军.
不过如何切断联系呢李恩仔细地思考着,却想不出任何一个办法.
“算了,还是回去再说,说不定能想到一个办法.”
“回去你要回去吗”
波雅汉库克听到李恩的声音,立刻.
喊了一声.
海贼们早就已经将波雅汉库克当成预备的船长夫人,立刻.
开船离开.
对此,李恩也没有解释.
............几个星期后,终于回到了大本营.
大本营外面,娜美看着眼前的岛屿,整个眼睛都亮了.
“这就是你的地盘吗看上去很,该有很多钱吧”
这丫头,永远都离不开钱.
李恩轻轻地敲了一下娜美的小脑袋.
“不要想着钱,你要有意义的事情,比如说,给我们的团队做出贡献,捐一些钱之类的.”
娜美的脸色很难看.
这都还没有发工资,居然就要让她捐款了.
“不行,我身上没有钱,等我身上有钱了再说.”
到那时候,捐不捐款,就看她的心情了.
李恩笑了,伸手捏了一下娜美的小脸蛋,又转了两下.
“小丫头,还真是小气.”
“出...出轨了$.”
波雅汉库克整个人都怔住了,就好像是发呆一样.
在她看来,李恩和娜美这么亲切,是因为李恩出轨了$.
李恩嘴角抽了抽.
这都还没有结婚呢,居然就已经出轨了$,这丫头,也不知道在想一些什么.
“去,让金狮子他们的人都过来,我有事情和他们商量.”
“是.”
很快,大本营内部,所有的顶尖高手都来了.
无论是红发香克斯还是凯多,又或者是金狮子和莱德菲尔德,全都来了.
龙和卡普第一个到来,然后找了个位置坐下,等待其他人的到来.
很快,所有人全都来了.
李恩坐在主座位上,看着下方的众人,嘴角微微上扬.
这可谓是人才济济.
全都是世界最顶尖的战力.
两个原著中的四皇,一个海军英雄,两个海军大将藤虎和泽法.
再加上传说中的海贼金狮子和莱德菲尔德,这简直就是变态一般的阵容.
也就只有世界政府这种有底蕴的势力,才可以继续和李恩抗衡.
“李恩,你把我们喊过来,应该是有什么重要的事情吧”
金狮子开口问道.
“当然,这次找你们过来,是因为我打算砍断世界政府的一只手臂.”
砍断世界政府的手臂.
在场的人全都愣住了.
但是很快,金狮子反应过来了.
“你想要对海军动手吗”
一直以来,海军只不过是世界政府的门面担当,但同样也是世界政府的右臂.
一旦消灭的海军,世界政府实力大降.
“没错,我的确打算对海军动手.”
李恩点了点头道.
卡普和泽法的脸色微微一变.
虽然早就预料到,李恩肯定会对海军动手的.
但是真正面对的时候,两人内心还是有些担心的.
毕竟,海军的人,绝大多数都是他们的同僚,还是很有感情的.
“李恩,你该不会是要消灭了海军吧”
卡普迫不及待的问道.
“放心,并不是消灭他们,还是以征服他们为主.
如果他们愿意弃暗投明,投靠我们革命军的话,也不是不可以接受他们.
但他们真的要顽强抵抗,彻底的给世界政府卖命,那也就不能怪我们了.”
李恩眼神中充满了杀气.
海军们愿意投降,他当然不可能做那些.........丧心病狂的事情.
而且有了海军的帮助,打败世界政府就更容易了.
卡普松了一口气,随后拍了拍自己的胸口.
“你放心,到时候我和泽法一起去劝说,战国肯定会投降的.”
“这不是重点,重点的是,你们有没有办法,阻断海军和世界政府的联系,要不然海军一定会求援的.”
李恩郑重地问道.
在场所有人都沉默了起来.
凭借世界政府的能力,估计可以在短时间内和海军汇合.
而且他们还有可能提前被海军发现.
必须要找一个不错的方法,就算被海军发现了,只要世界政府没有发现就可以了.
众人沉思了许久,都没想出办法.
果然,就不应该依靠这些大老粗.

第二百五十六章 对海军动手（2）
几天后,金狮子找到了李恩.
“李恩,你不是说,要一个可以切断联系的东西吗我已经找到了.”
李恩顿了一下,认真地扫视了一眼金狮子,眼神中充满了不屑.
“金狮子,不是我说你,你就是一个大老粗,实力厉害一点,脑子一点也不聪明,怎么可能会想出一个好方法”
金狮子的脸瞬间黑了下来.
“李恩,你这是什么意思说我不行吗我可是很聪明的.”
说话间,金狮子拿出双刀,随时准备对李恩动手.
但李恩依旧一脸的不屑.
“哼,如果你聪明,会无缘无故的打进马林繁多,最后更是被海军抓住么”
金狮子僵住了,一时间不知道说什么.
是啊,这方面,他的确有些冒失了,,.
“不要胡说了,我这么做,只是故意的,我有足够的把握,可以离开推进城.”
金狮子解释道.
“好了,不多说了,你有什么计划,快点说出来.”
李恩开口道.
他现在只想快点解决了海军,早点儿完成任务.
“很简单,我已经问过了贝加庞克,他可以制造出一种机器,暂时的隔绝电话虫.
只要海军无法和世界政府取得联系,世界政府就不会出动,我们可以快速的解决海军.”
金狮子很得意.
李恩的眼睛也亮了.
这似乎是一个不错的主意,只要阻断了通讯,世界政府肯定不会发现.
等到世界政府发现了异常,他估计早就已经解决了海军了.
到时候,世界政府再怎么愤怒,也无济于事,只能接受海军覆灭的事实.
“那好,现在就去准备一下,等到了晚上,带几个人偷偷离开,不要全军出动,免得被世界政府发现.”
“明白.”
三天后,李恩带着几人,偷偷的离开了大本营.
原本打算当天晚上就离开的,结果贝加庞克需要几天时间,最终就耽搁下来了.
不过还好,一切都已经准备好了.
............这一天,天上下着淅淅沥沥的小雨.
海军本部,天空一片阴沉.
战国站在窗户的外面,看着外面的天空,内心充满了不甘.
十多年前,海军纵横这片大海,一个海贼可以与之抗衡.
但是到现在,他们海军只能龟缩在伟大航道,新世界.
“说真的,还真是挺羡慕卡普的.
战国心里这么说道.
他也想加入李恩的团队,但是最终,还是没有加入.
而另一边,海军本部的正上空.
李恩看着下方的海军本部,嘴角微微上扬.
“很好,海军还没有发现,你们现在去准备一下,将所有的仪器安置好,一定要切断海军和世界政府的联系.”
“放心,这种事情就交给我了.”
金狮子带着一队人,就这样离开了.
至于李恩等人,依旧站在半空中,一座原本就漂浮的岛屿上.
也不需要金狮子使用飘飘果实能力.
金狮子离开后,带着手下,来到了海军本部的四周,安排好手下,装好了仪器.
一切都准备妥当之后,金狮子又回到了李恩的身边,通知了李恩.
李恩并没有着急动手,而是拿出电话虫,率先确定了一遍.
直到确定电话虫无法使用之后,李恩才下达命令,进攻海军本部.
这一次,为了迅速结束战斗.
李恩特意带了金狮子和莱德菲尔德,还有泽法以及卡普父子两人.
可以说是最豪华的阵容了.
每个人都是世界顶尖的,而且相对来说,海军的实力大幅度削弱.
所有的巅峰战力,也就战国和海军三大将三人3,差距稍微有些大.
再加上李恩还在这里,可以说这一次的战斗,海军是输定了.
金狮子操控着船员,迅速的朝着海军本部落下去.
或许是为了给卡普一个面子,金狮子并没有放大招,就是...不想伤害无辜的海军.
这要是世界政府的话,金狮子早就从天空中扔下几个岛屿,不砸死一群人,内心有些不甘心.
海军本部,因为天空下着大雨,所以并没有海军注意天空,更加没有发现李恩的船只.
知道这硕大的海贼船,降落在海军本部的港口处,这才被海军给发现了.
“敌袭.”
一个海军撕心裂肺的大喊一声.
办公室内,战国正看着外面的场景,听到这声音,立刻.
转头看向一边,恰好看到了船只.
虽然下着雨,天空很阴暗,但战国还是看到了船只上的李恩等人,脸色瞬间变了.
李恩居然来了.
他可不相信李恩带着这么多人,是过来和他叙旧的,绝对是想要消灭他们海军.
“该死的,李恩居然来了.”
战国匆匆忙忙地跳出办公室,同时大喊道.
“所有人戒备,快点通知世界政府,让他们立刻.
派出援军,就说李恩来了.”
另外几个房间里,海军三大将同样听到了战国的大喊声,迅速的离开房间,站在战国旁边.
其他的海军高级军官也赶来了,站在战国的两边,目光紧盯着李恩,内心充满了不安.
他们也没有想到,李恩居然在这个时候,派了这么多人过来.
一眼看去,全都是大佬.
虽然还有几个厉害的人没有来,但是李恩这些人,就已经够他们受的了.
特别是李恩也在这里.
船只上,李恩看着有些忐忑不安的战国等人,嘴角微微上扬,缓慢地放下船.
金狮子等人立刻.
跟在李恩的后面,脸上带着一抹诡异的笑容.
就只有卡普和泽法等人,脸色并不是很好,内心有些复杂.
曾经身为海军的他们,居然也会有一天,打进海军本部,和海军为敌.
但是已经到了这一步,只能战斗下去,让海军臣服,他们以后还可以一起并肩战斗.

第二百五十七章 和战国的赌约（3）
“李恩,你来海军本部,是想要对我们海军动手吗”
战国大声质问道.
所有的海军都将目光放在李恩身上.
绝大多数人心中充满了恐慌.
这可是李恩,世界最强的人.
后面还有卡普等人,全都是顶尖高手.
他们海军处于绝对的劣势.
李恩嘴角微微上扬.
“战国,你不是已经知道了吗而且你认为我们过来,就是...和你聊天的吗”
战国内心一咯.
果然,李恩是过来消灭海军的.
总算是到了这一天了.
但是,让他束手就擒的话,绝对是不可能的.
“哼,李恩,想要消灭我们海军,也不是那么容易的,世界政府的援军马上就到,到时候,输的就是...你.”
战国冷哼一声,看了一眼李恩的身后.
并没有上一次的阿尔托莉雅.
没有了阿尔托莉雅,李恩等人虽然强悍,但也不是那么无法战胜的.
起码............世界政府还是有胜算的.
李恩哪里还不知道战国心中的想法,忍不住笑了起来.
“哈哈哈...战国,你不会是等着世界政府的帮忙吧,恐怕你不知道吧世界政府来不了.”
战国等一众海军内心一咯,心中涌现出一股不安的感觉.
“你派人去对抗世界政府了”
他还以为世界政府无法过来,是因为被李恩派人阻拦住了.
但是很快,战国就摇了摇头.
“不可能,这些人当中,就你这实力比较厉害,其他人根本无法阻拦住世界政府.”
金狮子等人脸色很难看.
虽然他们的确比不上李恩,但是战国就这么说出来,也太不给他面子了.
“不不不,我可没有派人去阻拦世界政府,只是,你恐怕也联系不到世界政府的人.”
就在此刻,一个海军匆匆忙忙地走了过来.
“战国元帅,不好了,电话虫根本无法打出去.”
战国脸色瞬间变了.
他之所以这么淡定,就是...认为可以联系到世界政府,让世界政府派人来支援.
但是如果世界政府并没有派人支援,他们又如何对抗李恩.
就算几个人加起来,都不一压的了李恩,更何况李恩还带了那么多人.
“怎么样联系不到世界政府了吧忘记告诉,我已经封锁了这个区域的所有通讯.
就算等我把你们海军全都解决了,界政府也不会发现的.
当然,就算你们现在出去求救,也来不及了,你们根本支持不了多长时间.”
海军们听得李恩的话,心中充满了凉意,更有一丝的绝望.
没有了世界政府的帮忙,他们海军,又如何对抗李恩.
就连战国的心中,都充满了绝望.
“战国,你已经清楚了,现在已经到了海军的生死存亡之际,不如一起加入革命军吧.
和我在一起,成立一个全新的海军翻世界政府,执行属于我们的正义.”
卡普这时候也站了出来.
泽法并没有说话,但目光也放在战国身上,内心也希望战国可以投降.
战国没有说话,但是那些海军,内心都很期待.
他们也不想为世界政府效力,只是没有上司顶在前面,他们也不敢投降.
这一次,就连赤犬都没有拒绝.
哪怕对于..李恩有很大的仇恨,但是面对死亡,赤犬也不敢拒绝了.
说到底,哪怕原著中的赤犬疾恶如仇,但还是会害怕死亡的.
战国自己也犹豫了起来,内心是相当的纠结,不知道应不应该投降.
李恩上前一步,拿出一把刀,用力地插在地上.
海军们看到李恩动手,下意识后退一步,还以为李恩要对他们动手了.
甚至就连战国,也有些忐忑不安.
不过很快,战国就发现,李恩并没有动手的打算,内心还是相当尴尬的.
“战国,我知道你内心还是有些纠结的,不如我们打个赌,如果我赢了,你就投靠我们革命军.
但是如果我输了,我就离开海军本部,并且发誓,未来的一段时间,绝对不会对你们海军动手.”
战国内心有些意动.
打肯定是打不过李恩的.
找一个不错的理由,最后真的输给李恩,他们海军也尽力了.
“那好,你说,你要赌什么”
所有海军心中松了一口气,起码............不需要和李恩拼命,甚至还有一点胜利的希望.
“很好,既然你同意了,那我们就赌一场,而且也很简单,我一个人对抗你们海军三大将.
只要他们三个人,能够抗一段时间,并且没有受到任何伤害,那我就算输了.”
李恩看向了旁边的三大将.
这三个人实力还是很强的,一旦收为麾下,就可以当急先锋.
不过实际上,他们这一方的实力已经够强大的,只不过他希望能够用绝对的优势,彻底的碾压世界政府.
当然,也是为了完成任务,增加自己的实力,能够对抗最后的伊姆大人.
战国下意识看向的赤犬三人3.
赤犬稍微思考了一下,随即点了点头.
青稚和黄猿也没有拒绝.
如果让他们几个打败李恩,他们或许没有绝对的把握.
但是抵挡李恩的攻击,不受到伤害,他们还是很有自信的.
战国见状,随即对李恩点了点头.
“那好,我接受你的挑战.”
他也知道李恩的强大,但是海军三大将曾经和李恩战斗过.
打不赢,还是可以扛得住的.
李恩哪里不知道战国等人的想法,内心十分的得意.
现在的他,比以前更加强大,有足够的把握打败三大将.
这场赌约,是他赢定了.
“那就动手吧,我可不会手下留情的,你们可不要被我秒杀了.”
李恩上前一步,迅速的变成了黑龙形态,居高临下,凌厉的目光扫视着海军三大将.

第二百五十八章 再次对抗三大将（4）
“三位,动手吧!”
赤犬三人3并没有着急动手,相视一眼,抬头看着半空中的黑龙.
虽然他们还是很自信,能够挡住李恩一段时间,但是也不敢粗心大意.
四周所有人,全都远远的退开,生怕不小心被众人的战斗波及到.
同时,目光却紧盯着李恩几人.
这可是关乎双方命运的决战.
“赤犬,这一次战斗,我们以防御为主,不要贸然出手.”
青稚开口说道.
他还真怕赤犬性格太急躁,最后被李恩打伤.
“放心,我知道该怎么做.”
赤犬难得没有和青稚为敌.
他也很清楚,这一次战斗和以往不同,并不是击溃李恩,只是要防守.
李恩居高临下,俯视着三人3.
“赤犬,你们可不要输了.”
说完,李恩抬起的巨大的龙爪,缓慢地朝着下面拍去.
这动作虽然不快,但是气势十足.
赤犬三人3看到这巨大黝黑的龙爪,内心充满了震撼.
哪怕已经和李恩战斗过了,但是在一次面对李恩,才发现李恩真的很强大.
强大到已经超越了他们的承受极限.
“好可怕,这就是世界最强者的实力吗真是太可怕.”
“是啊,如果是我们几个的话,估计根本挡不住李恩.”
几个海军自言自语起来,眼神中充满震撼.
甚至可以说,绝大多数海军,都震撼李恩的实力.
砰!就在龙爪快要打中他们的一瞬间,赤犬三人3第一时间闪开,远远的拉开和李恩之间的距离.
但是彼此之间,又相互靠近,可以互相支援.
李恩脸上带着一抹淡然的笑容.
看到这笑容,赤犬三人内心不安.
总觉得,可能中了李恩的计谋.
轰!大地剧烈的颤抖着.
那粗壮的龙爪,拍在地上,瞬间拍出一个巨大的深坑,大量的泥石迸溅而出.
赤犬看着从自己耳边划过的石头,抬头望着李恩.
李恩也注视着赤犬.
这时候,李恩才发现,赤犬居然有两只眼睛.
其中一个眼睛,虽然神色暗淡一分%明还是可以看得见的.
果然,这个世界的科技树点歪了.
被刺瞎了眼睛,差点就贯穿头颅,然一点事情也没有,而且还能够治疗好.
不愧是世界最强的机一.
李恩飞向天空,随后一个俯冲.
就从战斗机一样,高速坠落,眨眼间,就来到了赤犬的正上空.
赤犬看着近在咫尺的李恩,瞳孔一缩,脸色骤变,迅速的跳到一边,生怕会被李恩打中.
李恩的速度更快,就在赤犬快要离开的那一刻,一掌拍在了赤犬后面.
虽然没有拍到赤犬,但是那强悍的气流,不停地冲击着赤犬的身体.
赤犬身体不受控制的飞了出去,并在地上不停的翻滚着,看上去要多狼狈,就有多狼狈.
如果那些.........普通的海贼看到这一幕,一定会惊讶万分.
堂堂的海军大将,居然被打的在地面上翻滚.
但是如果看到李恩的话,估计就没有那么惊讶了,因为有李恩,这才是正常的.
李恩的实力,已经公认是最强了.
“八尺琼勾玉.”
黄猿变成一道光,飞到李恩的正上方,发出了一道道金色的冲击波.
漫天都被金色的光芒笼罩着.
所有的海军都被揪住心了.
虽然他们很清楚,黄猿的攻击,对于..李恩来说,一点用处也没有.
但内心还是抱有一丝希望,希望黄猿可以打伤李恩,获得这一场战争的胜利.
不过很可惜,他们还是失望了.
李恩就站在原地,任由黄猿攻击他,一点事情也没有,就连鳞片,都没有动弹.
甚至可以说,李恩一点疼痛感也没有.
自从阿库诺罗利亚的模块变强之后,普通的攻击,不仅无法打伤李恩,甚至都无法让李恩感到疼痛.
李恩转过头,看向了黄猿.
“呦,黄猿,你的实力还是很不错的,但是很可惜,我一点事情也没有.”
“好可怕呀,这就是世界顶尖强者的实力吗”
黄猿的语气虽然带着调侃,但是目光深处,充满了凝重.
一边的赤犬和青稚两人,表情也有些认真,双手下意识握紧.
“可恶,李恩的实力越来越强大了,没想到现在站着,黄猿都会打伤他.”
战国咬牙切齿地说道.
“战国,你不要担心,反正...这一次我们的目的,并不是打败李恩,只要没有输就可以了.”
鹤中将开口安慰的一句.
战国仔细的想想,似乎也是.
反正...目的不是打败李恩,就算李恩一点事情也没有,他们也没有输.
想到这里,战国的内心平静了下来.
赤犬一群人也牢记着赌约,远远的躲开李恩,并没有靠近,生怕不小心被李恩打伤.
李恩哪里不知道这些人的想法.
但是很可惜,如果他真的要动手,就算赤犬他们躲得再远,他也能够追上,并且重创赤犬.
“我已经玩够了,接下来,我可是会认真的,如果你们不能够小心谨慎,可是会被我杀的.”
李恩的语气也阴沉了下来.
虽然他们无法辨别黑龙的表情,但却可以从李恩的语气中,听出李恩的杀气.
就算不想杀他们,绝对不会手下留情.
嗖!突然,李恩振动着翅膀,黑龙那庞大的身躯,化为了一道黑影,瞬间消失在原地.
赤犬三人脸色骤变,迅速的看向四方,眼神中充满了警惕.
刚刚李恩的速度太快了,他们都没有捕捉到李恩的身影.
“好快的速度,李恩又变强了,这家伙究竟是怎么做到的.”
战国也忍不住惊呼一声.
甚至就连金狮子等人,也一脸惊叹.
这就是他们的船长,实力居然如此强大.
速度已经快到他们都无法看到了.
或许,这就是李恩能够征服他们的原因.

第二百五十九章 击溃海军三大将（5）
“不好,大家要小心.”
赤犬暴喝一声,两眼紧紧地注视着四周,双手紧握成拳,身上的肌肉紧绷起来.
虽然并不知道李恩在哪里,但可以肯定,李恩绝对已经靠近了他.
其他两人也早已经做好准备.
特别是黄猿,一旦发现有些不正常,他就第一时间变成一道光,离开这里.
嗖!突然,一道黑影一闪而过.
赤犬只觉得自己眼前一黑,一个庞大的身影,就这样出现在他的前面.
看着眼前的高大的黑龙,赤犬的内心一颤,心中充满了无尽的恐慌.
居然一瞬间,就出现在他的前面了.
他都没有来得及反应过来.
李恩举起那巨大的龙爪,就这样放在赤犬的眼前,赤犬依旧没有反应过来,整个人还处于震撼当中.
下一刻,赤犬感受到一股剧烈的疼痛,身体就好像碎裂了一样,双手甚至都提不上力.
随后赤犬飞了出去,在地面上不停的翻滚着,脸上到处都是泥土,看上去狼藉不堪.
“不好,赤犬.”
战国忍不住喊了出来,内心充满了无尽的担忧.
一旦赤犬被打伤,那么这一场赌约,他们海军就输了.
但是不知怎么的,战国的内心,甚至都希望海军输了这一场赌约,光明正大的投靠李恩.
因为他早就对世界政府不满了.
李恩并没有乘胜追击,反而一挥手,右手手背用力的拍下去.
巨大的手掌,将青稚推了出去.
青稚同样没有反应过来,整个人倒飞而出,看上去相当的狼狈.
李恩嘴角微微上扬,再次举起龙爪,对着黄猿用力的抓下去,天空都瑟瑟发抖.
空气发出巨大的呼啸之声.
黄猿的脸变了,变成一道光,消失在原地,远远的躲开了.
但是强悍的气流,依旧吹在他身上.
就好像被一把把刀在身上刮一样.
黄猿躲开后,有些庆幸地拍了拍自己的胸口.
“好可怕,这就是世界最强的男人的实力,吓死人了.”
“不错,不愧是海军三大将,这实力还是挺不错的,但是可惜了,还是比不上我.”
李恩自我吹嘘了一番.
三大将脸色黑了下来,却又无可奈何.
谁让李恩实力太强,强的变态.
“哈哈哈...我要动手了,你们可要小心一点,我将全部的实力.”
李恩哈哈大笑一声,随后举起巨大的龙爪,再次拍了下去.
这一次,李恩的速度.
是顷刻之间,就出现在黄猿旁边,用力的抓下去.
黄猿只觉得自己眼前黑了下来,然后就被李恩给抓住了.
虽然很想元素化离开,但李恩使用武装色霸气抓住了他,他根本无法逃离,只能被抓,着.
看着手中的黄猿,李恩内心有些得意,更是放声大笑起来.
“哈哈哈...我已经抓到一个了,距离打败你们海军,用不了多长时间了.”
战国等人脸色骤变.
“该死的,没想到连黄猿都被抓住了,那其他人,到底该如何抵抗.”
要知道,黄猿可是闪闪果实能力者,速度是最快的了.
但是就连最快的黄猿都被李恩抓住了,其他人又如何躲避.
赤犬和青稚的内心也忐忑不安.
他们似乎,无法抵抗李恩.
在上所有的海军内心一咯,他们海军似乎要输了.
李恩抓紧手中的黄猿,又将目光放在赤犬两人身上.
两人下意识后退一步,拉开了和李恩之间的距离,生怕不小心被李恩给抓住.
龙爪之中,黄猿虽然有心反抗,但是李恩的力量太大,他又无法元素化,怎么也无法躲避.
甚至觉得两只手,都被李恩给抓住了,更不用说攻击了.
黄猿纠结了一下,刚开口,口中冒出一道金光.
金色的光芒如同一道激光柱一样,瞬间就打在了李恩的身上.
黝黑的龙鳞,只是爆发出一道炫彩的光芒,除此之外,一点伤痕也没有.
李恩甚至都没有皱眉.
嗖!一声呼啸之声传来.
赤犬立刻.
抬起头,只见一只巨大的龙爪,从天坠落,出现在他的脑袋之上.
正准备逃跑,李恩的速度更快,用力的捏住了赤犬,将赤犬抓在手心里.
“哈哈哈...又抓住一个了,你们海军,看样子要输了.”
李恩得意的大笑起来,转头看向了最后的青稚了.
青稚自然也注意到李恩的目光,心中有些忐忑不安.
正准备逃跑,李恩的一只脚,已经来到了他的头顶,随时准备踩下去.
“冰河时代.”
青稚顾不上那么多,第一时间释放出大量的寒气,形成了一道寒冰墙壁,挡在了他的前面.
希望可以用这一道寒冰墙壁,暂时的挡住李恩的攻击,让他可以逃跑.
但很可惜,李恩的脚踩在上面,瞬间就将寒冰墙壁给踩塌陷下去,天空中迸溅出大量的冰渣.
下一刻,李恩的脚,直接采摘了青稚的身上,将青稚给踩在地面.
看上去要多狼狈,就有多狼狈.
战国等人都看呆了:.
这就是李恩的实力,三两下就解决了海军大将.
两个被握在手心里,一个被踩在脚下,三个人都无法使用元素化,只能这么被李恩给踩着.
金狮子也咽了咽口水.
“李恩这家伙,越来越厉害了,都不知道给其他人一个面子.”
其他人也点了点头.
哪怕是他们,面对海军三大将,也必须要小心谨慎,如果是一对三的话,绝对会败.
哪里像李恩,三两下就解决了一个海军大将,一点也不费工夫.
李恩看着被自己搞定了三大将,嘴角微微上扬,然后抬起手,看着手心中的两人.
“赤犬,黄猿,你们两个已经被我打败了,是不是该投降了还是要我再来一招,给你一点狠的.”

第二百六十章 海军臣服（1）
赤犬和黄猿都没有说话.
至于继续反抗,他们也没有这个实力,只能转头看向了旁边的战国.
至于青稚,已经被李恩踩在脚下,就留下一个脑袋,什么也看不到.
战国也震惊住了.
这才这么一会儿...,海军三大将就全被李恩给打败了.
其他的海军同样也震惊住了.
李恩转头看向了战国.
“战国元帅,你们海军,已经输了,是不是该履行承诺了”
战国默默的不说话,一时间有些无法接受.
其他的海军也没有反应过来.
过了片刻,众人这才反应过来,全都将目光放在战国身上.
战国同样从惊醒中回过神,神色有些复杂的看着李恩.
现在,到了他们海军生死绝亡的时刻了.
“怎么样,战国,该决定了.”
卡普等人也看向了战国,内心还是很期望战国作出决定的.
这样以后就可以继续和海军们并肩作战,共同对抗世界政府.
许久之后,战国叹了一口气.
“这场赌约,既然我们已经输了,那我们从今天开始,海军加入革命军.”
人群中,有一部分海军并不同意,但却没有一个人敢反驳的.
这个时候,反驳的下场就是...死亡.
不仅仅要面对海军,还要面对李恩一行人,他们可不傻.
没有人愿意为了世界政府,付出自己的生命.
“太好了,战斗总算是结束了.”
无论是海军,还是李恩的人,内心都是相当的激动.
特别是海军,很庆幸,不需要战斗了.
“很好,从今天开始,我们海军就是...革命军的海军的,是真正的海军.
那么现在,你们就收拾一下,带着所有人全都离开这里,回到新世界.”
战国也没有反驳李恩.
既然已经背叛了世界政府,当然要和李恩一起离开.
而且他可以肯定,整个海军当中,有很多世界政府的间谍.
现在是因为无法联系外面,但是一旦等到能够联系,肯定会通知世界政府的.
所以必须趁着这个机会离开.
“我明白了,我这就去安下,带着所有海军的家眷离开这里,同时带走一些重要的资料和军火.”
战国转过身,就准备吩咐.
“等等...,战国,这样也太麻烦了,接让金狮子把这个岛屿带走,要不然你准备运到什么时候.”
李恩转头看向了金狮子.
以海军的行动能力,想要运些人,估计需要几天的时间.
这几天,足够世界政府发现,并且调集大量的兵力,彻底的消灭海军了.
所以整座岛运走最划算.
战国仔细的想想,这似乎是一个很不错的选择,完全不需要浪费时间.
而且还可以尽快的离开.
战国也就没有拒绝李恩.
金狮子翻了翻白眼,一脸的幽怨.
“为什么总是让我做苦力活就不能替我着想吗”
不过话虽然这么说,但是金狮子还是利用飘飘果实能力,控制着整个马林梵多.
庞大的海军本部剧烈的颤抖着.
无数的海军没有站稳,就这样摔落在地.
就只有少部分人,安然的站着.
很多海军站在海岸旁边,看着已经漂浮起来的岛屿,内心还是有些忐忑不安的.
他们居然就这样背叛了世界政府,和曾经的海贼联手了.
不过,这时候也不错,他们也相当的讨厌.
世界政府,早就看天龙人不爽了.
“总算是到了这一步了.”
战国叹了一口气.
他也没有想到,加入海军之后,一路成为海军元帅,最后带着整个海军背叛.
卡普也知道战国心中的纠结,轻轻地拍了一下战国的肩膀.
“战国,你就不用纠结了,说实在的,我也不相信我会背叛海军.
但是当看到龙的时候,再想起了世界政府的所作所为,我的内心,突然就冲动了起来.”
直到现在,卡普都不知道,他的内心突然冲动,是因为李恩的忠诚度卡.
大幅度的提升了卡普的忠诚度,所以最后卡普才会背叛海军的.
战国也唉声叹气.
“唉,我是在纠结,那些海军基地怎么办我们海军本部都背叛了,那些海军基地没有了本部的支援,整个四海都会混乱起来的.”
卡普脸色也僵住了.
似乎的确是如此.
海军本部投靠了,其他的海军基地,就完全的失去了联系.
李恩倒是............相当的淡定,轻轻地拍了一下战国的肩膀.
“战国元帅,你就放心吧,我只是让海军投靠革命军,又不是让海军解散,海军还是存在的.
只不过以后,海军的大本营可能会在新世界,至于伟大航道和四海,海军照样可以派人支援.”
战国仔细的想一想,这个办法似乎很不错.
而且失去了海军的世界政府,势力已经衰弱到了极点,甚至没有能力控制四海.
特别是在高端力量方面,世界政府已经完全的处于下风.
除非,世界政府拿出全部底蕴,彻底的解决了李恩.
只要解决了李恩,缺少了高端战力的革命军,就再也不是世界政府的对手了.
而且只要李恩死了,这么一个庞大的集团,就会彻底的分崩离析.
起码............凯多并不是愿意臣服李恩的.
不过前提是,世界政府愿意拿出全部的底蕴,隐藏在暗处的伊姆大人愿意动手.
海岛旁边,金狮子看着下方的海面,嘴角微微上扬.
“桀哈哈哈...海军都加入我们革命军的,不知道如果世界政府知道了,会是一种什么样的反应.”
莱德菲尔德摸了摸下巴,一本正经.
“我想,世界政府一定会很愤怒的,但是偏偏又没有任何办法.
当然,世界政府也可能会和我们拼命,拿出全部的力量,彻底的消灭了我们的团队.”
其他人也微微颔首,心中一片凝重.

第二百六十一章 消失的海军本部（2）
海军投靠李恩之后,就彻底的失去了和世界政府的联系.
第一天,世界政府还不放在眼里.
但是随着时间的流逝,世界政府也渐渐担心了起来.
世界政府立刻.
派人前往海军本部,准备联系海军.
但是等到达了海军本部的时候,世界政府的人全都看呆了:.
因为原本坐落在海面上的海军本部,已经彻底的消失不见了.
海面空荡荡的,什么都没有.
“我们是不是走错地方了海军本部,好像曾经在这里吧.”
一个人呆呆的说道.
另外一个人也有些呆呆傻傻,都不知道应该说些什么了.
他实在是不知道,应该是怎么回答.
“喂,航海士,这里是海军本部吗你确定这里是海军本部”
航海士欲哭无泪.
“两位长官,这里真的是海军本部,我并没有走错.”
几人想想也是.
航海士走了这么长时间,应该不会犯错.
而且海军本部和世界政府的距离也并不远,也没有机会犯错.
“也就是说,海军本部已经消失了.”
“应该是这样的,还是快点去通知五老星,海军说不定已经消失了.”
很快,世界政府的人就离开了.
没多久,就回到了圣地玛丽乔亚.
到了圣地玛丽乔亚之后,这几个人第一件事就是...汇报了五老星.
客厅里,几个五老星都愣住了.
“你说什么海军消失了”
每一个人脸上都充满了不可............置信.
“你们的意思是,海军背叛了世界政府,所有海军都撤退了”
光头五老星问道.
他到现在都不知道,海军本部消失,是连同整个海军本部这座岛屿一起消失.
并不是他们想象中的海军消失.
“不,五老星大人,是整个海军本部,连同海军全都消失了,原本的海面上,空荡荡的,什么都没有了.”
五老星等人也呆住了.
“你在说什么海军本部消失了”
“你确定是海军本部消失了,而不是海军消失了,你有没有…说错”
几个五老星都没有反应过来了.
这些人脸色也很苦涩,不知道应该如何解释.
“五老星大人,海军本部真的消失了,我们去的时候,什么都没有看到.”
这时候,五老星内心也相信了.
如果不是海军本部消失了,海军又怎么可能会断政府的联系.
“该死的,海军本部怎么可能会消难不成是李恩动手的吗”
众人第一时间想到的恩.
这个世界上,有这样能力的,也就只有李恩了.
“有可能是他,可是,为什么我们一点消息也没有就算李恩再怎么强大,海军也不可能一点消息也无法传出来,更不用说就这样消失了.”
众人都无法想象,李恩究竟是用什么样的本事,让整个海军彻底的消失.
“等等...,会不会是海军背叛了我们”
一个五老星突然开口说道.
其他几人内心一沉.
这种可能性好像更大一些.
如果不是海军主动投靠,他们绝对不可能一点消息也没有.
光头五老星脸色阴沉,用力一捏,沙发的某个角落瞬间被捏碎.
“对了,我想起来了,一定是金狮子,他利用飘飘果实能力,将整个海军本部都给转移走了.”
“一定是这样的,这些海军,和我们从来都不是同一条心的,一定是海军的阴谋.”
如果战国听到五老星的话,一定会相当庆幸的.
因为打从一开始,世界政府就没有将海军当成自己的人,只是把海军当成工具罢了.
“可以去派人调查一下,如果海军真的投靠李恩,一定会发现的.”
“那好,现在就派人调查.”
很快,世界政府就收到了情报.
海军真的加入李恩了,海军本部马林梵多,就在李恩的大本营的附近.
双方遥相呼应.
五老星真的很生气,恨不得第一时间就对李恩动手,彻底的消灭了李恩.
但是最终,五老星还是克制住了.
因为一些原因,五老星暂时还不能对李恩动手,但是已经暗地里做好准备,随时准备消灭李恩.
同样的,海军加入李恩的消息,瞬间传遍整个世界.
一时间,无数人议论纷纷起来.
就连海军都加入革命军了,世界政府,已经完全处于了劣势.
甚至有很多世界政府加盟国的成员,都开始有了二心,甚至已经开始联系李恩了.
可以说,世界政府有了大危险.
当然,这一切都和李恩没有关系.
此刻,李恩正在招待众人,包括海军在内的所有人.
这些人,全都是李恩手下的干部.
包括金狮子在内,世界顶尖的战力.
李恩扫视了一眼在场的众人.
曾经的海军,原著中的革命军,鼎鼎有名的海贼,都已经汇聚一堂.
他心里还是有些得意的.
穿越过来20几年了,凭借着他的实力,总算是成功的站在海贼世界的巅峰.
现在,阻碍他的,就只有世界政府了.
只要彻底的消灭了世界政府,这个世界上,再也没有任何人能够阻拦他.
他将是这个世界真正的王者.
“各位,或许曾经,我们是海贼,我们是海军,但是从现在开始,我们都是推翻世界政府的革命军.
我希望你们能够荣辱与共,抛弃以往的成见,共同努力,对抗敌人,打败邪恶的世界政府.”
“放心,我们都会努力的.”
众人全都喊了出来.
李恩微微点头.
“很好,就应该有这样的气势,那么现在,各自回去吧,这段时间,你们好好休息,用不了多久,我们就开始征服世界.”
“是.”
很快,所有人都离开了.
李恩看着远处的天空,嘴角微扬.
“伟大航道,我来了.”

第二百六十二章 征服伟大航道（3）
“叮咚,恭喜宿主彻底的征服海军,完成签到任务,获得人物模块提升百分之十%%.”
系统的声音再一次传入耳中.
李恩眼睛都快亮了.
上一次只是提升了百分之十%%,他的实力就已经大幅度提升了.
现在又提升了百分之十%%,他已经有足够的把握击败天王.
就算是躲在暗地里,那个传说中的伊姆大人,他也有足够的把握.
不过,还是得小心谨慎一些.
万一伊姆大人和天王联手,实力强悍无比,他一个人说不定还会扛不住.
所以最好不要那么着急推翻世界政府.
在慢慢的发育,巩固团队的实力.
争取下一次,彻底的击溃世界政府.
或许是系统听到了李恩心中的想法,再一次发布了任务.
“叮咚,开启高级签到,请宿主征服伟大航道.
只要获得八成%的地盘,就算是完成任务,完成任务,可获得一次高级奖励.”
“来的还真是及时.”
李恩乐呵呵.
如果可以完成这一次任务,获得奖励,应该就可以打败世界政府了.
想想,李恩内心相当的激动.
“对了,现在就召集人,等等...,还是过段时间,等到海军全都熟悉了,顺便清理一些叛徒.”
李恩突然想起来,海军有很多人都投靠了,但有相当一部分人是世界政府的间谍.
这些人要了也没用,说不定还会布下一些陷阱,不如直接清理掉.
接下来几天,李恩暗地里清理掉一些人,然后全都推脱给世界政府.
这些............大多数都是海军的.
战国等人也更加的愤怒,心中对于..世界政府,充满了怨气.
等到所有的间谍全都清理干净之后,李恩再一次召开的会议.
“各位,我们革命军称霸新世界已经很多年了,现在也该继续更进一步了.”
在场的人全都兴奋了起来.
“太好了,现在就去推翻世界政府,彻底的消灭了海军.”
龙兴奋地说道.
他是最希望李恩推翻世界政府的了.
其他人虽然也很希望,但是没有龙这么的迫不及待.
除此之外,更期待的就是...海军.
他们不爽世界政府已经很久了,最近是更加的不爽.
“不,先不着急推翻世界政府,我们要慢慢的缠食他的力量,最后消灭了世界政府.
所以我决定,先去占领伟大航道,掀了世界政府的统治,最后在慢慢的推翻世界政府.”
李恩开口道.
众人微微点头.
虽然这样慢了一点,但是全.
“那好,先去占领伟大航道,到时候,等我们消化了伟大航道,就去推翻世界政府.”
很快,所有人全都认可了决定.
当天下午,整个团队都开始积极应战.
调集了大量的兵力,可谓是倾巢出动.
世界政府自然也发现了异常,还以为李恩要和他们决战,第一时间做好了准备.
世界各地的力量,全都汇聚在圣地玛丽乔亚之上,准备和李恩来一场大决战.
世界各地,无数的国家都明显地感应到了异常,纷纷偃旗息鼓.
哪怕之间有矛盾,也暂停了冲突.
因为这场战争,决定了世界的走向.
他们也想知道,最后究竟是谁,能够获得这一次大战的胜利.
是统治了世界800的世界政府,还是最近声名鹊起的李恩.
莫比迪克号.
白胡子神色也微微凝重.
“李恩居然想要和世界政府决战,这家伙,真的想这么做吗”
说实在的,哪怕李恩击退了一次世界政府一次攻击,但他还是不相信,李恩能够轻松的击败世界政府.
“老爹,你说这一场战斗,究竟谁会赢”
所有人都将目光放在白胡子身上.
他们都很好奇,究竟是谁能够获得最后的胜利.
白胡子低头沉思了片刻.
“无论李恩还是世界政府,这一场决战之后,估计都会受到很大的重创.”
附近的人都点了点头.
的确,这么大规模级别战斗,最后肯定会死伤惨重的.
“老爹,我们要不要一起出动”
马尔科开口问道.
其他人也很兴奋的看着白胡子.
推翻世界政府,如果他们参加的话,未来一定可以扬名立万.
至于危险,他们一点也不在乎.
当海贼的,哪里没有危险他们从出海的时候,就已经做好了战死沙场的准备了.
白胡子哪里不知道自己儿子们的想法,内心同样也有一些意动.
如果可以,他也想帮助李恩.
怎么说也是朋友.
只不过他一直顾及自己儿子们的感受,又害怕他们会受伤.
他并不知道.
一开始这些人还是很忌惮世界政府,但是随着几次大战,他们都不把世界政府放在眼里了.
“那好,我们先去看看,最后再做出决定.”
白胡子也没有一下子就答应.
他现在还没有确定李恩的真实目的,万一搞错了,进入了圣地玛丽乔亚,最后自投罗网.
“明白了,老爹.”
可惜这些人都不知道,李恩带着这些手下,并不是去推翻世界政府,而是准备占领圣地玛丽乔亚.
新世界,十多艘军舰,浩浩荡荡的离开,然后穿越了无风带,通过鱼人岛,来到了伟大航道.
与此同时,裂空座也飞到了圣地玛丽乔亚的正上方,监视圣地玛丽乔亚.
这也是为了防止世界政府着急,进攻新世界,所以派一个人看着.
只要世界政府有人出动,他就能第一时间感应到,然后回到新世界,给世界政府来一个迎头痛击.
伟大航道上.
李恩坐在甲板的中央,曾经的海军的人,全都坐在李恩的四周.
战国作为海军的智将,还是相当聪明的,就是...生不逢时,遇到了李恩这个变态.
在作战计划方面,他绝对是最优秀的.

第二百六十三章 惊恐的克洛克达尔（4）
伟大航道,拥有数十个国家.
这些国家中,绝大多数都是世界政府的加盟国.
只有极少部分人,并不是世界政府加盟国,而是凭借着自己的实力,获得一丝独立的机会.
到达伟大航道之后,李恩的团队就分为了几部分,准备各自占领一个国家.
为了尽快结束战斗,李恩自己也选择了一个国家.
阿拉巴斯坦.
没错,就是...原著中的阿拉巴斯坦.
曾经的20位王的后裔,只不过因为一些特殊的原因,阿拉巴斯坦的国王并没有成为天龙人.
不过也幸好他没有成为天龙人,要不然,估计马上就被李恩给灭了.
乘坐的船只,大约花了三天的时间,李恩来到了阿拉巴斯坦.
刚到达阿拉巴斯坦,就吸引力两方人马的注意.
其中一部分人,自然就是阿拉巴斯坦的国王.
奈菲鲁塔利寇布拉.
另外一些人,还是李恩的老熟人,曾经想要击败李恩,夺得四皇位置的海贼克洛克达尔.
双方人都很担心.
做为这个世界的大海贼,来到阿拉巴斯坦,肯定有自己的目的.
雨地,克洛克达尔的大本营.
克洛克达尔看着手中的情报,表面上虽然很淡定,但是内心却惶恐不安.
很多年前,他就已经不是李恩的对手了.
现在李恩变得更加强大了,他依旧没有把握对战李恩.
“可恶,李恩究竟有什么目的他为什么会来到这个地方他不是应该去挑战世界政府的吗”
克洛克达尔咬牙切齿的说道.
关于之前,李恩带着大部队离开,可能要出征世界政府的事情,他也是知道的.
却没有想到,李恩会出现在这里.
等等....
克洛克达尔脸色突然变了.
李恩出现在这里,会不会是想要征服伟大航道,并不是征服世界政府.
越想,越觉得很有可能.
克洛克达尔变得:惶恐与不安.
如果李恩真的想要征服这里,他又如何是李恩的对手反抗,只有死亡才是归途.
“可恶,李恩这个混蛋,不去找世界政府的麻烦,过来找我们的麻烦,有胆量去和世界政府拼命.”
当然,虽然嘴上这么说,但克洛克达尔已经开始准备起来,打算收拾东西,暂时离开这里.
谁让他不是李恩的对手.
很快,克洛克达尔就收拾完毕了,然开了自己的大本营,就连手下,也被他暂时抛弃.
还有什么比自己更重要.
............茫茫无际的沙漠之中,克洛克达尔快速行走,准备离开这个国家,出去晃悠一段时间.
等到确定了李恩的目的之后,他在做好下一个打算.
如果李恩是真的打算征服这个国家,他就只能换一个办法了.
至于冥王,他还是舍不得的.
同样的,沙漠之中.
李恩带着手下正在行走,突然感受到前面有一个人快速快进,抬头看去.
过了片刻,一个身影出现在他的眼中.
看着来人,李恩嘴角微微上扬.
这家伙,不就是克洛克达尔吗没想到那一次放走了克洛克达尔之后,现在又遇到克洛克达尔了.
而且还是出现在阿拉巴斯坦.
看样子,克洛克达尔和原著一样,希望能够得到冥王,然后借此彻底的消灭他.
不过有一点,李恩搞错了.
克洛克达尔的确想要得到冥王,但却不是个和李恩为敌.
因为他很清楚,李恩也有冥王.
他只是想要增加自己团队的实力.
克洛克达尔同样也看到了李恩,下意识停下脚步,两只脚轻微地颤抖着,心中充满了恐惧.
居然在这里遇到了李恩.
这简直就是冤家路窄.
克洛克达尔很想逃跑,但是一想到李恩可以飞,顿时抛弃了不切实际的想法.
他肯定无法跑得过会飞的李恩.
李恩缓慢的走向克洛克达尔.
克洛克达尔看着渐渐靠近的李恩,内心虽然紧张不安,但也没有逃跑,假装十分的淡定.
直到李恩靠近之后,克洛克达尔才握紧双手,生怕李恩会突然动手,准备随时爆发.
哪怕明知道并不是李恩的对手,但克洛克达尔也不是那种…认输的人.
很快,两人就靠近了.
双方间隔不过数百米.
虽然距离很长,但是克洛克达尔依旧很不放心,身上的肌肉紧绷着,随时会暴走.
这可是世界最强的男人.
李恩看着胆战心惊的克洛克达尔,嘴角微微上扬.
“克洛克达尔,很久不见了,没想到再一次见面,居然会在这里.”
“是啊,李恩船长,您出现了这里,是有什么重要的事情吗”
克洛克达尔目光紧紧地盯着李恩.
只要李恩动手,他就会反抗.
至于是不是李恩的对手,那已经不重要了.
总不能束手就擒.
“如果你想知道,告诉你也不是不可以,我看中了阿拉巴斯坦,准备占领这里.”
李恩笑着说道.
克洛克达尔内心一咯,忐忑不安.
果然,李恩真的是打算占领这里.
阿拉巴斯坦一旦被李恩占领了,他就再也不能做一些小动作,了.
但是就这么放弃,那绝对是不可能的.
“怎么你对我的计划有什么意见吗你可以提出来,我好好的考虑一下,应不应该答应你”
李恩依旧带着笑容.
克洛克达尔心中快要骂娘了.
他哪里敢对李恩有意见就算李恩现在把他赶走,他肯定也会屁颠屁颠的离开,根本不敢回嘴.
除非他不想活了.
“哪里,我怎么敢有意见李恩船长的决定,我是绝对不会质疑的.”
克洛克达尔脸上勉强挤出一抹笑容.
这笑容,看上去就像吃了翔一样.
特别是看到李恩身后的海贼的笑容,克洛克达尔觉得好像受到了耻辱一样.

第二百六十四章 殴打克洛克达尔（5）
“好了,克洛克达尔,我早就调查过了,这段时间,你一直在这个国家为非作歹.
不过这一切,都和我没有关系,但是既然现在,我要占领这个国家,只能先清理掉你了.”
李恩捏了捏拳头,发出咔咔声,然后缓慢地走向了克洛克达尔.
克洛克达尔顿时紧张起来,立刻.
后退,拉开和李恩之间的距离,眼神中更是充满了惊恐.
他很清楚,他并不是李恩的对手.
如果李恩真的打算对他动手,最终,还是难逃死亡的命运.
但是现在,想要逃跑,也来不及了.
“李恩船长,如果你真的看中这个国家的话,随便你征服,我是绝对不会阻止的.”
克洛克达尔还是认怂了.
反正...以后只要有机会,还是可以在这个国家弄一些小动作,,找到冥王的下落.
但是如果反抗,下场绝对很惨.
“是吗可是我听说,你站在这里调查冥王的下落,你觉得,你自己会安心一点吗”
李恩已经缓慢地举起了右手.
克洛克达尔脸色更加难看.
这种事情,居然被李恩知道了.
那么想要安全离开,几乎是不可能的.
而且扪心自问,面对冥王,他是绝对不可能放弃的.
必须要逃跑.
克洛克达尔心中做出的决断,猛地一甩右手,大量的黄沙飞溅而出,瞬间形成了一道巨大的沙尘暴.
沙尘暴就如同龙卷风一般,呼啸一声,然后冲向了李恩.
整个天空都被沙尘暴给笼罩着.
“好厉害,大家一起撤退.”
后面的海贼当然感受到了危险,第一时间后退,生怕不小心被波及到.
至于战斗的事情,完全可以交给李恩来处理.
他们还是很相信李恩的.
李恩望着眼前的沙尘暴,嘴角微微上扬.
“克洛克达尔,你比以前优秀多了,居然知道反抗.
但是很可惜,你今天遇到的是我,就算想要反抗,也没有任何机会.”
说话间,李恩猛的一挥手.
原本十分狂暴的沙尘暴顿了一下,随后瞬间消失得无影无踪了.
整个天空都弥漫着沙尘.
克洛克达尔瞳孔一缩,他这才刚刚动手,李恩居然就已经解决了沙尘暴.
果然不愧是世界顶尖的强者.
不过此刻,他也来不及多想,再不......离话,到时候估计就无法离开了.
克洛克达尔迅速的转过身到一边,朝着远处跑开.
李恩看着克洛克达尔离去的背影,冷笑一声,眼神中充满了不屑.
如果他想对克洛克达尔动,洛克达尔是绝对无法离开的.
“跑,你跑的掉吗”
李恩冷声说道,第一时间变成了黑龙形态,朝着克洛克达尔离去的方向飞去.
海贼们看着李恩离开的背影,全都放声大笑起来.
“你们说,那个…王下七武海,究竟能不能逃走”
“这还用说吗这家伙怎么可能会逃走”
所有的海贼全都不相信克洛克达尔.
值得一提,这些年来,王下七武海的日子也不好过.
特别是海军背叛之后,就更不用说了.
沙地上,克洛克达尔迅速奔跑,但是无论如何,也无法摆脱李恩的踪迹.
看着身后天空中的巨龙,克洛克达尔内心很着急,跑得更快了.
但是李恩始终跟在后面.
跑了片刻,克洛克达尔突然转过身,右手一甩,一道巨大的沙刃,飞向了半空中.
李恩看着迎面而来的沙刃,甚至都没有躲避,任由这一道沙刃,击在了自己的鳞片上.
叮叮叮......鳞片上只是发出了叮叮当当的声音,迸溅出一点金色的火花.
除此之外,李恩一点事也没有.
李恩突然加快了速度,转瞬之间,就来到了克洛克达尔的后面,距离克洛克达尔,十分之近.
克洛克达尔当然也感觉到了,脸色是相当的难堪.
看样子今天,他是逃不了.
只有和李恩大战一场,这样才有一线生机.
克洛克达尔想通之后,也不在逃跑,迅速转身,直面面对天空中的黑龙.
“李恩,这一次,我是绝对不会再输给你的.”
李恩心中不屑.
也不知道这家伙哪里来的自信,居然有胆量和他拼命.
也罢,就让这家伙知道,他们之间真正的差距.
李恩迅速地从天而落,转瞬之间,就出现在克洛克达尔的不远处.
克洛克达尔看着渐渐靠近的李恩,身上爆发出大量的黄沙,环绕在身体的四周.
无尽的黄沙,形成了一个巨大的沙尘暴,呼呼狂啸着.
整个天空都被风沙给笼罩着.
李恩完全无视了这些............风沙,迅速地穿过去,出现在克洛克达尔眼前,一只手对着克洛克达尔抓下去.
巨大的黑色龙爪,笼罩着半个天空.
“不好.”
克洛克达尔只觉得自己眼睛黑了,一股不安笼罩在心头.
等到他反应过来的时候,李恩的龙爪,已经抓住了克洛克达尔,并且捏在了手心.
一股巨力传来,克洛克达尔只觉得自己的身体十分的疼痛,更是发出了清脆的骨裂声.
好痛.
这是克洛克达尔心中的第一想法.
实在是李恩的力量太过于庞大,哪怕克洛克达尔身体强壮,但是依旧扛不住李恩的巨力.
李恩捏着克洛克达尔,放在自己眼前.
“怎么,克洛克达尔,这就是你的实力吗似乎有些太弱了.”
不远处,海贼们看着被抓的克洛克达尔,一副理所当然的样子.
就连海军大将,也不过是被秒杀的料,更何况是一个王下七武海.
或许实力强了一些,但是绝对不可能比海军大将厉害.
克洛克达尔内心也震撼无比.
他居然被李恩秒杀了,甚至都没反应过来.
可见李恩究竟有多么的强大.

第二百六十五章 征服阿拉巴斯坦（1）
“把他给我抓起来.”
李恩用力的一摔,将克洛克达尔摔在地上.
克洛克达尔身体一颤,口吐鲜血,脸上看上去苍白无比.
身体也轻微地颤抖着.
后面的人立刻.
跑了上来,拿出了海楼石手铐,拷在了克洛克达尔的手上.
克洛克达尔顿时失去了反抗之力,虚弱无力地倒在地上.
这就是恶魔果实的副作用.
李恩看着已经失去反抗之力的克洛克达尔,再一次变成人形,拍了拍自己的身体.
“这家伙还是和以前一样,就是个废物,真不知道他这些年是怎么过的.”
克洛克达尔就好像受到了屈辱一般,眼中充满愤怒,恨不得吃了李恩.
但却又无可奈何,只能怒气冲的瞪着李恩.
李恩也不在意,拍了一下衣服,转身就离开了.
其他人带着克洛克达尔,跟在李恩后面.
............两天后,李恩穿过了沙漠,来到了阿拉巴斯坦的王宫.
国王寇布拉似乎早就预料到李恩会来,第一时间站在大门口等着.
身后还有这很多王公大臣.
李恩望着眼前的寇布拉,又看了一眼寇布拉身后蓝色头发的少女.
“李恩先生,欢迎您的到来.”
哪怕李恩曾经是海贼,现在又是世界政府的敌人.
但寇布拉不得不卑躬屈膝.
要不然,惹怒了李恩,就是...他们阿拉巴斯坦的末日.
为了自己的国民着想,寇布拉也只能委曲求全了.
李恩大踏步走上前,轻轻地拍了一下寇布拉的肩膀.
“寇布拉国王,你应该知道,我们大规模来到这里,应该有什么目的”
寇布拉心中有些胆寒.
他并不是愚昧的国王,当然知道李恩的目的,无非就是...称霸这个世界.
而作为伟大航道的一个国家,绝对是李恩的目标.
偏偏他又没有任何反抗的能力.
“李恩先生,不知道这件事,我们可不可以商量一下”
寇布拉苦涩着脸.
如果可以,他真的不想投靠李恩.
虽然他很清楚,李恩成立的革命军,是为了这个世界着想.
但他也要为了他的国家着想.
如果投靠了李恩,世界政府是绝过他的.
李恩嘴角微微上扬,缓慢的拔出…流刃若火,用力地上.
刀刃上,绽放出红色光芒.
一团团微弱的火焰,流刃若火的四周,却没有完全的爆发出来.
寇布拉的心中更加的胆寒.
后面,很多士兵看到李恩动手了,立刻.
跑了过来,将李恩围在中间.
反倒是李恩的手下,相当的淡定,丝毫没有在乎这些士兵.
他们可不相信就这些普通的士兵,能够把李恩怎么样.
李恩也笑了,看了一眼这些士兵,眼神中充满了不屑.
“怎么,寇布拉,你认为就这些士兵,能够打败我吗”
寇布拉也害怕了起来,连忙转过身,大喝道:“你们还不快点给我退下.”
他很清楚,就算集合了整个国家的力量,都不是李恩的对手.
现在需要做的,就是...获得李恩的原谅,或者李恩的施舍.
后面的士兵也缓慢的退下,但是目光,却依旧放在李恩身上.
“啧啧啧,不得不说,你的这些手下,还是相当的忠诚的,但是可惜了,弱者永远都是弱者,只配获得强者的怜悯.”
虽然李恩说的残忍了一些.
但这就是这个世界,弱肉强食.
李恩也是凭借着绝对的武力,征服了整个新世界,可以和世界政府为敌.
“李恩先生,真是抱歉了,如果你需要,我可以付出我的生命,获得你的原谅.”
寇布拉卑躬屈膝地说道.
不得不说,寇布拉能够获得民心,就是...凭借着自己的仁慈.
旁边,薇薇看着已经失去了尊严的寇布拉,内心有一些怜悯.
“李恩先生,如果你真的生气的话,可以拿我出气,希望你放了我的父亲.”
寇布拉脸色微微一变,立刻.
挡在薇薇的前面.
“李恩先生,不要听她的话,她现在还是一个小孩子,全都是我的错,你要是生气,尽情的惩罚我.”
“不,这一切都是我的错,你要惩罚的话,那就惩罚我吧.”
李恩仔细的看了一眼薇薇.
虽然很年轻,但是很漂亮,身材也长开了.
如果再过一两年,,,绝对亭亭玉立.
但是现在也不错了.
而且一说到惩罚,李恩忍不住想起了某国的下海电影,里面就有很多惩罚的场景.
用在薇薇身上,似乎很不错.
等等...,李恩,你也太邪恶了,怎么能想到这件事李恩立刻回过神,不再多想,同时将目光放在寇布拉身上,眼中煞气毕露.
“闭嘴,有你们说话的份吗”
一股浓郁的煞气,笼罩着众人.
在场的所有人都顿了一下,心中充满了无尽的恐惧.
仿佛在:他们眼前的,并不是一个看上去温文尔雅的少年,而是一个大恶魔.
寇布拉和薇薇吓得都不敢说话了.
两人同时低着头,眼中充满惊恐.
如果李恩生气的话,他们就完了.
李恩迅速的拔出刀,一团森然的火焰冲天而起.
空气中的温度瞬间上升了十多度.
众人就仿佛身处与火山口一样.
寇布拉以及他的手下心中充满了无尽的恐惧,下意识后退一步,生怕被这些火焰燃烧殆尽.
李恩站在寇布拉前面,举起刀,对准了寇布拉.
“我不是看你们和我开玩笑的,今天,你们只有一个选择,要么就是投靠我,要么我就摧毁了这整个国家.”
众人心中胆寒,充满了无尽的恐惧.
寇布拉内心很无奈,他也清楚,投降估计是他唯一的选择了.
一旦拒绝,他们阿拉巴斯坦只有毁灭的下场.
为了自己的国民,寇布拉最终还是妥协了.

第二百六十六章 吃醋的汉库克（2）
最终,李恩还是征服了阿拉巴斯坦.
哪怕寇布拉再怎么不愿意,也没有能力反抗.
几天后,李恩离开了阿拉巴斯坦.
不过在离开的时候,李恩还带走了一个人.
寇布拉的女儿薇薇.
虽然并不清楚薇薇为什么要跟着自己,但他也不是那种…纠结的人.
有美女跟着,也是个不错的选择.
离开阿拉巴斯坦后,李恩就带着手下,来到了附近的一个集合地点.
只要完成任务,都会在这里集合.
就在李恩到达的时候,已经有一艘海贼船出现在这里.
赫然就是波雅汉库克的海贼船.
波雅汉库克看着李恩那渐渐靠近的船只,欣喜万分,迫不及待地跳到了李恩的船上.
然后迅速走到李恩的旁边,双手抓着李恩的胳膊.
“李恩,你来了,我等你很久了.”
一阵阵柔软的感觉传来.
李恩不经意间碰了一下,然后躺在太阳椅上,将波雅汉库克拉到自己的旁边.
“来,我看你也累了,躺下来休息一下,不要那么疲倦.”
“嗯.”
波雅汉库克心里乐开了花,抓紧了李恩的胳膊,表现得十分的欣喜.
总算是可以和李恩在一起了.
心里还在想,李恩让她躺在旁边,是不是有什么目的,会不会对她做一些什么.
到时候,她是应该答应呢,还是应该答应呢又或者是稍微主动一些.
这真的很纠结.
或者还可以再生一些孩子.
不,一个孩子或许有些不够....
李恩聆听着波雅汉库克内心的声音,整个人都无语了.
两个人关系虽然好一些,但也用不着整天想这种乱七八糟的.
不过再仔细想想,生一两个孩子,似乎也是不错的选择.
而且还是和波雅汉库克这样的大美女.
“李恩大人,你要的早餐已经好了.”
薇薇端着料理,走到李恩的旁边.
看着波雅汉库克的眼神中带着惊讶.
她还是第一次看到如此有魅力的女人.
波雅汉库克甜甜果实的魅力,还是很少有人能够挡得住的.
起码............薇薇就无法挡住无形的魅力.
“女人.”
波雅汉库克看到薇薇,就像被雷劈了一样,相当震撼的表情.
“这里居然有女人,李恩出轨....
带一个女人回来.”
这声音虽然不大,但不小.
起码............附近的人都听到了.
李恩更加的无语了.
小小年纪,就想到这么多东西.
不过说真的,波雅汉库克也已经长大了,成熟了.
就像是一个熟透的水蜜桃,等待着李恩的采摘.
是时候考虑下一步事情了.
不过在这之前,李恩还是要想办法搞定陷入幻想当中的波雅汉库克.
李恩轻轻地敲了一下波雅汉库克的脑袋.
“好了,不要想那么多了,我怎么可能会对一个小女孩,做出那种事情.”
旁边的薇薇也很无语.
她像是那种人吗而且李恩的身边,居然还会有这样的人.
不过说真的,李恩也挺帅的.
波雅汉库克整个人都精神了起来.
“真的吗你和这个女的,真的没有一点关系吗”
李恩乐了,伸手轻轻地点了一下波雅汉库克的脸颊.
“你看看你,整天都在想什么我会对一个小女孩做一些什么事情吗”
薇薇下意识看了一下自己.
虽然年龄还小,但身材却很棒.
已经到了可以结婚生子的年龄了.
等等...,她怎么可以想这样的事薇薇瞬间反应过来,不在多想.
波雅汉库克也松了一口气,再一次抓住李恩的胳膊,小脑袋轻轻地蹭了蹭.
“我就知道,你一定不会出轨的.”
李恩嘴角抽了抽.
总是会想到他出轨...,他会出轨吗他们甚至都没有结婚,何谈出轨...之说.
而且作为这个世界顶尖的王者,有一个王妃很正常,再来七八,,个小妾,同样也很正常.
看样子必须要搞定波雅汉库克,要不然以后还如何三妻四妾,左拥右抱.
“好了,不要多说了,你的事情处理的怎么样了那个国家征服了吗”
“当然,那个国家还有一个国王,长得挺胖的,还是恶魔果实能力的,但是被我一脚给踹飞了.”
孙空语气中带着得意.
李恩微微点头.
他当然知道波雅汉库克征服的国家是哪一个.
就是...原著中的磁鼓王国,很著名的医疗大国,国王的实力还是很厉害的.
但是相比较有波雅汉库克,这个就算是战国都有些头疼的女海贼,还是小菜一碟的.
也难怪波雅汉库克可以尽快结束战斗.
当然,还有一个很重要的原因,估计波雅汉库克很想尽快和李恩在一起,所以速度稍微快了一些.
“对了,李恩,你肚子一定是饿了,快点弄些东西吃.”
波雅汉库克赶忙从薇薇手中接过食物,放在李恩前面,亲自喂给李恩.
美女喂食,又为什么要拒绝.
旁边,薇薇看着很亲切的李恩两人,很难想象,李恩这么凶的人,也会露出如此温柔的一面....
不过想到这段时间对于..李恩的了解,薇薇也就泰然了.
一个敢于为了全世界人民,对抗世界政府的人,应该不是什么坏人.
估计就连李恩自己也不知道,他在众人的心中,已经成为了世界人民的救世主了.
就在薇薇思索间,整个伟大航道上,到处都是战火.
虽然这些国家厉害了一些,但是在海军的帮助之下,特别是伟大航道上的海军基地的帮助之下,很快就占领了这些国家.
革命军大业进行的如火如荼.
很快,世界政府就知道了李恩的目的,内心是更加的愤怒了.
他们也没想到,李恩居然有这样的野心,想要征服整个世界.
当然,除了........世界政府之外,还有部分海贼,很令人头疼.

第二百六十七章 艾斯登场（3）
伟大航道,平静的海面上.
一艘海贼船正在航行着.
船头,站着很多年轻的少年.
站在最中间的,是一个带着草帽,脸上带着一些雀斑的男子.
这个少年叫做艾斯.
没错,他就是...曾经的海贼王罗杰的儿子,波特卡斯斯.
现任黑桃海贼团的船长.
“船长,我们总算是来到伟大航道,等我们进入新世界,就可以成为真正的海贼王了.”
“是啊,海贼王非你莫属.”
这些............可怜的海贼,并不知道,现在的新世界,完全是李恩说了算.
而且在新世界,已经没有了海贼的生存余地.
大多数海贼进入新世界之后,不是仓皇逃窜,就是...被李恩给消灭了.
也就是这些............小地方来的海贼,并不知道新世界的局势,还做梦成为海贼王.
艾斯也是相当的兴奋.
“没错,我一定会成为海贼王的.”
就在说话间,一个海贼突然顿了一下,看向了远处的海面.
“船长,前面好像有一艘船.”
艾斯拱了拱鼻子,眼睛突然亮了.
“我闻到了美食的味道.”
说完,艾斯迅速的转过身,离开了自己的海贼船,跳向了远处的船只.
甲板上,李恩正享受着美味的食物,突然就感到有人靠近,同时也发现了来人.
不过在知道来人的身份之后,李恩也就不在意了,继续吃着美食.
艾斯并不认识李恩,只是看到了桌子上的美食,眼睛都亮了,立刻.
伸出手,就准备抓向其中的一块烤肉.
但还没有碰到的时候,突然一只洁白粉嫩的大腿踹了过来.
只听到一声破空之声,艾斯就被踹飞,在甲板上拖行了片刻,差点摔到大海之中.
艾斯稳住身体后,庆幸万分.
“太好了,吓死我了,我还以为我不小心要掉下去了,幸好没有事情.”
也就在这时,李恩放下了筷子,转身看向了艾斯.
“呦,这不是艾斯吗我早就听卡普老爷子提到过你了,没想到,你居然成为海贼了.”
艾斯正准备说话,但谁听到卡普两个字,脸色瞬间黑了,眼中充满了无尽的恐惧.
每一次想到卡普,他都会想到小时候的生活,充满了无尽的绝望.
那样的生活,简直就不是人过的.
艾斯立刻.
跑到后面,同时有些警惕的看着四周.
“爷爷在哪里”
“放心,卡普现在不在这”
艾斯心中松了一口气,只要卡普不在就了“对了,按照时间上来看,今天晚上,卡普就会来这里.”
李恩忍不住调侃道.
不过卡普会来这里,这倒是真的.
因为卡普已经征服了一部分,剩下的并不需要他做.
艾斯原本淡然的脸色再一次变了,比之前更加的害怕.
“该死的,老爷子怎么在这里不行,我必须要离开,现在就走.”
哪怕成为了海贼王,估计卡普也会成为艾斯一生中最大的阴影.
这辈子都无法改变了.
艾斯正准备动手,李恩突然冲上前,一把抓住了艾斯的脑袋,用力的一摔.
轰!整艘船剧烈的晃动着.
艾斯的脑袋砸在甲板上,头晕目眩,完全失去了还手之力.
很快,附近的海贼跑了过来,将手中的海楼石手铐,拷在了艾斯的手臂上.
下一刻,艾斯就失去了还手之力.
“船长.”
黑桃海贼团的成员,看到艾斯被打败,立刻.
追了上来.
不得不说,这些............重要的主角配角,还是很有人格魅力的,能够得到这么多手下的效忠.
这些............海贼刚刚冲上来,李恩一个霸气直接碾压过去.
所有的海贼翻白了眼,晕死过去.
“来人啦,给我全都拷起来,到时候送给卡普先生,就当是我们的礼物.”
“是,老大.”
附近的人乐呵呵的.
他们最喜欢的是这种白痴海贼了,实力不怎么样,找死的本事一流.
正好可以给他们提供一些乐趣.
当天晚上,卡普就回来了.
刚回来,就看到了甲板上的海贼,同样也来了乐趣.
“李恩,怎么现在还有海贼敢挑战你吗不过他们也真是倒霉,居然会遇到你,估计全军覆没了吧.”
卡普笑呵呵的说道.
这整个世界上,估计就算是白胡子,遇到李恩,肯定也会全军覆没的.
就只有世界政府比较牛叉一些.
人群中,某个人听到了卡普的熟悉的声音,身体轻微的颤抖着,脸上充满了恐惧.
真的是卡普.
李恩自然也注意到艾斯的眼神,伸手指了指艾斯.
“卡普,你看看那个小子是谁是不是你的孙子”
“我的孙子”
卡普转头看向了一边.
当看到角落里的某个人的时候,卡普愣了一下,明显没有想到,艾斯居然也会在这里.
很快,卡普回过神,第一时间走到艾斯的前面,一拳打在艾斯的脑袋上.
“啊,好痛啊!”
艾斯在地面上挣扎着,满地打滚.
不要说艾斯了,就算附近的其他人,看到都会感到有些疼痛.
疼了好一会儿,艾斯这才坐起来,有些幽怨的看着卡普.
“可恶,老头,干什么打我真的很疼.”
“你还好意思说,我让你加入海军,当一个最强的海兵,你居然成为了海贼.
看样子以前的教训还不够,从今天开始,我一定狠狠的教训你一顿,让你成为最强的海兵.”
卡普伸手捏了一下拳头,缓慢靠近艾斯,脸上露出残忍的笑容.
艾斯心中也充满了恐慌,下意识后退,但是已经被铐住了,根本无法逃离.
只能看着卡普渐渐地靠近.
李恩也摇了摇头,叹了一口气.
“卡普,不要太狠了,稍微教训一下就可以了,随便打上个两个小时,不要把他打成白痴.”
艾斯:“......”
这个世界上居然有如此残暴不仁的人.

第二百六十八章 五老星的决断（4）
砰砰砰......甲板上,卡普不停地殴打着艾斯.
不过虽然看上去很凶残,但实际上,艾斯并没有什么事情.
说到底,还是卡普手下留情的.
另一边,李恩坐在桌子旁,悠哉悠哉的吃着美食,看着被殴打的艾斯,嘴角微微上扬.
薇薇就站在旁边,心中为艾斯感到可怜.
多么可怜的一个娃,居然被卡普打的这么惨.
鼻青脸肿,不停的惨叫着.
四周的海贼们个个都打着冷颤.
他们可不希望被卡普这么教训.
过了好一会儿,卡普才放过艾斯,捏了捏拳头.
“臭小子,以后就不要想着成为海贼了,和我一样,成为海军,我要把你培养成最强的海军.”
艾斯脸上充满了绝望.
他可不相信,他能够从卡普的手里逃离.
估计一旦想逃跑,就会被卡普教训.
卡普走到了李恩的旁边,拿起来一块巨大的烤肉,放入了口中.
“李恩,真是谢谢你帮我抓住他,要不然,他要是去当海贼,我会感到头疼的.”
刚说完,正准备吃东西,卡普突然停了一下,内心涌现出一股凉意.
转过头,就看到波雅汉库克正幽怨的看着他,眼神中充满了杀气.
“糟老头子,这不是给你吃的,听懂了吗”
卡普打了个哆嗦.
“哈哈哈...真不好意思,一不小心就吃了,对不起了.”
要说打架,他并不怕波雅汉库克.
但是波雅汉库克怎么也是一个女孩子,而且还和李恩关系密切,他也不好招惹.
要不然不小心得罪了波雅汉库克,就相当于得罪了李恩.
那可是死罪.
卡普立刻.
走到一边,重新找了个地方坐下,然后开始吃饭.
好在,作为曾经的海军英雄,他还是有自己的饭菜的.
波雅汉库克脸上再一次带着笑容,坐在李恩旁边,拿起食物,递给了李恩.
“来,李恩,多吃一些,很好吃的.”
圣地玛丽乔亚.
客厅内,五老星脸色很沉重.
他们也没想到,李恩带着那么多的人,居然打进了伟大航道,准备征服这里.
要知道,整个世界分为两一部分就是...新世界,另外一部分就是...伟大四海.
李恩已经占据了半壁江山.
如果再占领了伟大航道,天下五分,李恩就会占据其四,他们就会处于绝对劣势.
以后,说不定无法打败李恩.
沉默了许久之后,光头五老星看向了其他人.
“现在局势已经很明朗了,我们再不出手的话,李恩就会占据整个伟大航道.”
其他人依旧沉默着.
过了片刻,其中一个人抬起头.
“那么你们说,应该怎么办”
“想要消灭李恩,也不是那么简单的,目前,李恩和金狮子他们在一起,我们根本就不是对手.”
没错,这是他们最担心的.
单打独斗的话,金狮子那些人,在绝对实力上,绝对不是对手.
但就一个李恩,能够碾压他们整个世界政府,压制着他们,让他们毫无还手之力.
“天王呢这一次能不能使用天王想办法消灭了李恩.”
一个五老星问道.
除了........天王之外,他们想不到什么办法,能够压制住李恩的.
“不行,天王上一次超负荷运行,消耗很大,短时间内,无法恢复能量.
还有,他们也有些担心,害怕遇到那个女人,面对两人的联手,哪怕有天王,他们也不是对手.”
在场所有人脸色微微一沉.
这是他们几个最担心的.
天王虽然强大,但是李恩和之前的那个女人,同样也很强大.
仅仅凭借天王,绝对不是对手.
但是如果就这么认输,他们心有不甘.
“不行,必须要想一个办法,一定要遏制住李恩的野心.”
“没错,要不然下一次,李恩就会彻底的消灭了我们.”
每个人眼神都充满了杀气.
过了片刻,其中一个五老星说道:“也不知道伊姆大人在不在,如果有伊姆大人的话,应该可以打败李恩.”
一提到伊姆大人,所有人的眼神中充满了崇拜.
作为世界政府真正的统治者,伊姆大人的实力很强.
他们相信,伊姆大人绝对可以打败李恩.
“不要想了,短时间内,伊姆大人不会出现,起码............还要过两年,我们必须要坚持两年.”
一个五老星摇了摇头说道.
其他的五老星脸色不是很好.
别说两年了,就算是两天,他们也吃不消.
特别是每天看到情报,他们心中涌现出无名的怒火.
“两年,我们恐怕等不下去了,必须要对这些人动手.
要不这样,李恩的大本营,没有集中多少人,要不,我们去偷袭李恩的大本营.
或者说,可以解决掉其中的几个人,并不一定要彻底的消灭李恩.”
光头五老星提议道.
其他五老星也在思考着.
这个方法的确很不错,虽然无法阻止李恩的步伐,但却可以找李恩的麻烦,还可以削弱李恩的力量.
“那好,就这么做,暗地里调查李恩的手下,然后解决了那些人.
我们灭不了李恩,还灭不了他的手下吗”
“那就先对金狮子动手,他是李恩的左膀右臂,先解决了他,你一定会沉重的打击李恩的.”
“没错,我也这么认为,就先对金狮子动手,彻底的结束了他.”
五老星等人你一言,我一语.
最终决定了,先解决了李恩的其中一个副船长.
而且他们也是做了严格的选择.
莱德菲尔德作为幻兽种果实能力者,并不是很容易解决.
所以只能先解决了金狮子.
很快,世界政府就派了几个人,偷偷的离开了圣地玛丽乔亚.
却不知道,他们的一举一动,全都被天空中的烈空坐给看到了.

第二百六十九章 围剿金狮子（5）
世界政府的一群人离开圣地玛丽乔亚,却没有注意到,天空中的烈空坐,正在盯着他.
并且一路跟着.
李恩很快就知道,却没有太在意,反而准备给世界政府来一招狠的.
原本在高端战力方面,世界政府就处于劣势.
如果将这几个人也给解决了,那么世界政府的劣势越来越明显.
到时候,哪怕他征服了四海,征服了整个世界,世界政府也不会反抗的.
只会等到他越发的强大,然后再打上圣地玛丽乔亚,彻底的消灭世界政府.
而且这一天,估计不会远了.
七水之都.
靠近香波地群岛的一个城市.
也是一个很有名的地方.
这里,曾经制造出来了古代兵器冥王.
金狮子征服了附近的魔鬼海域,击败了这里的王下七武海月光莫利亚,之后就来到了七水之都.
准备征服七水之都.
但就在金狮子到来的时候,早已有人在这里等待多时.
这些人,赫然就是世界政府的成员.
目的也是为了彻底的解决了金狮子.
七水之都的港口处.
几个穿着西装的人,坐在一家酒吧里,喝着酒,看着外面的岛屿.
这几个人,全都是世界政府的成员.
他们在收到消息之后,就在这里等待,准备等到金狮子到来,一举拿下金狮子.
也不知过了多久,其中一个人抬头看着远处的海面.
“按照情报来说,金狮子接下来的目标,应该就是这里吧.”
“没错,我们只要在这里等着,最多一天,金狮子就会到达这里.”
在这里,不得不佩服世界政府.
哪怕已经处于绝对的劣势,人员不够...,但是情报机构依旧很强盛.
只是从金狮子的蛛丝马迹之中,就能够推断出金狮子的行踪,也就只有世界政府能够做到.
再次过了许久,终于有一艘庞大的船只,从天空中缓缓的落下,来到了七水之都.
世界政府的成员看着从天降落的船只,眼中绽放出一道寒光.
随后相继离开了酒店.
很快,众人就来到了海岸附近,将金狮子一行人全都包围住了.
虽然世界政府只有几个人,但每一个都是顶尖战力,除了........金狮子之外,其他人还真不是世界政府的对手.
金狮子也看着靠近的几人,角:微微上扬,脸上带着一抹煞气.
“怎么就凭你们几个废物,也想抓住”
虽然内心很凝重,但是表,金狮子依旧十分的霸气.
最主要的是,他早就已经知道了,世界政府很有可能会对他动手.
而且李恩也已经做好准备,战斗爆发,就会在短时间内到达.
他还是很相信他的实力,或许没有李恩那么变态,但是如果只是抵挡一阵子,还是可以做到的.
“金狮子,今天就是你的死期.”
“没错,金狮子,和世界政府为敌,这就是你的下场.”
几个人围了上来,除了........金狮子之外,其他人完全被他给无视了.
也是,除了........金狮子之外,其他人最多只剩一些小干部,实力并不怎么样,怎么可能会被他们放在眼里.
其他人虽然很生气,但也知道自己并不是世界政府的对手,只能默默的离开了.
金狮子看着渐渐靠近的几人,缓慢的拔出…自己的双刀.
四周的海滩上,无数的碎石,黄沙,建筑物全都飞了起来,悬浮在半空中.
飘飘果实能力.
金狮子也不是那种…好惹的人.
世界政府的人缓慢靠近,各自作出准备.
有的拿出武器,有的伸出双手,有的使用自己的恶魔果实能力.
一共有四个人,每个人都是顶尖的好手,围攻金狮子一人,还是有绝对的把握的.
金狮子内心深处,还是有些紧张的.
这几个人,或许单论实力,没有一个人能够打败卡普.
但是双方一旦联合起来,阵容绝对比当初的卡普和战国还要强大.
半空中,裂空座一直注视着这里.
只不过因为没有李恩的命令,烈空坐也没有贸然出动,免得不小心打草惊蛇.
但是一等到李恩到来,就会联合裂空座还有金狮子,彻底的消灭世界政府的人.
“动手.”
一个人突然喊了一声,世界政府的人一起冲了出去.
“狮子千切谷.”
金狮子突然挥刀.
两道锋利的金色剑芒瞬间切出.
沙滩被切出两道沟壑.
冲在最前面的两个人,看着突如其来的剑气,第一时间跳到一边,轻而易举的躲开了.
随后更是加快了速度,眨眼间就出现在金狮子的旁边.
这速度,犹如闪电一般迅猛.
起码............那些.........小海贼就没有注意到.
不过金狮子还是注意到了,附近漂浮的建筑物,形成了一只只巨大的狮子,扑向了这两人.
狮子呼啸着,栩栩如生.
就仿佛一只真的狮子.
“金狮子,如果这就是你的实力的话,那么今天,就是你的死期.”
一个人开口嘲讽了一句,然后加快速度,跳到金狮子身边,用力的踢出一脚.
“岚脚.”
月牙型的斩击波飞跃而出.
铛!金狮子只是微微一转刀.
刀刃挡住了斩击波,然后一震,斩击波瞬间消失的无影无踪了.
另一个人也跳到了金狮子的旁边,举起右手,手臂上覆盖着漆黑的霸气,一直延伸至手指上.
又有两个人跳了过来,站在金狮子的身后,将金狮子给彻底的围住了.
金狮子眼神中也带着一抹凝重.
这么多顶尖高手的围攻,估计也就只有李恩能够泰然应对.
“哼,老子被世界政府追杀了这么多年,依旧能够活着,你们这些混蛋,又算什么东西,.”
金狮子冷哼一声,高举双手,冲向了其中一个人.
大战瞬间就爆发了.

第二百七十章 李恩登场，霸气的黑龙（1）
轰隆隆隆......七水之都,此刻正爆发着近百年来,最大规模的一场战争.
金狮子一个人面对四位顶尖强者.
虽然处于绝对的下风,但是依旧在战斗,丝毫没有投降的打算.
整个岛屿上到处都是轰鸣声.
大地上出现了一道道巨大的沟壑,上面不时的有一个个巨大的深刻.
海面上也掀起了一道道巨浪.
金狮子站在众人的中间,神色阴沉.
哪怕是传说中的大海贼,面对这么多强者,依旧是心有余而力不足.
战斗还不到一天,他就已经很疲倦.
如果不是知道,李恩用不了多久就会过来,他说不定已经逃跑了.
“金狮子,如果你投降的话,我们可以考虑放了你.”
“没错,但是如果你顽强抵抗,那就不要怪我们不客气的了.”
众人的语气有些阴冷.
“桀哈哈哈...你们当我是白痴吗我会答应你了吗”
金狮子疯狂的大笑起来,眼神中充满了冷漠.
他也不是白痴,如果投降了世界政府,世界政府肯定不会放过他.
而且说不定还会再来一场顶上战争.
到时候,他可不一定有那么好的运气.
“那就不要怪我们不客气了.”
四位世界政府顶尖强者冲了出去,携带着猛虎下山的气势,冲向了金狮子.
气势惊人,犹如狮虎斗.
与此同时,另一边的天空上,一条巨大的黑龙正在快速的飞行着.
这条黑龙当然就是...李恩了.
李恩飞了许久,突然停了一下,看向了金狮子的方向,嘴角带着一抹笑容.
“终于找到了,也该登场了.”
说完,李恩加快了速度,同时还通知了半空中的烈空坐.
现在到了收网的时候了,也该让烈空坐出手,要不然一不小心让金狮子覆灭了,那就完蛋了.
烈空坐收到李恩的消息,也不再隐瞒,径直的从天空中坠落.
飞下来的那一瞬间,烈空坐张开龙口,一道金色的破坏死光,打向了其中的一个人.
这人正准备对金狮子动手,突然感受到身后充满了危险,迅速的撤退.
轰隆隆隆......金色的光柱打在了一边的海面上,瞬间引发了巨大的爆炸.
耀眼的光芒冲天而起,照亮了众人的眼睛.
无形的气流爆发开来,掀起巨大的海浪,不停地冲向了七水之都.
七水之都也剧烈地颤抖着.
原本就有很多的海水,海浪一来,淹没了很多的房屋.
“怎么,李恩来了吗”
其他几人的脸色也变了,迅速的转头看向了不远处的天空.
如果是李恩来的话,他们绝对会二话不说,第一时间撤退.
不过在看到天空中的身影之后,众人内心松了一口气.
虽然烈空坐的实力也很厉害,但是相对于李恩就差的多了,还在:他们的接受范围之内.
“派个人去拦住这个畜牲,剩下的和我一起解决的金狮子.”
他们也没有撤退的打算.
现在依旧处于优势,如果就这样撤退的话,那就功亏一篑了.
不如趁着这个机会,彻底的解决了金狮子,然后迅速的撤离这里.
正好,金狮子也已经精疲力竭了.
金狮子看着半空中的烈空坐,内心一喜.
李恩之前已经和他交代过了.
只要烈空坐出现,李恩距离这里已经不远了.
就是因为有烈空坐在天空中,随时都会支援,他才有胆量和这些人战斗的.
要不要估计白胡子,也不敢挑战四个人.
金狮子心里虽然很激动,但是表面上没有表现出来,依旧表现的很淡定.
“哈哈哈...再用不了多久,李恩就会来了,到时候,就是你们的死期了.”
世界政府的人脸色也阴沉下来,心中充满了无尽的担忧.
但很快,众人的担忧就消失了.
“哼,就算李恩来了又怎样今天就是你的死期.”
他们也很清楚,虽然李恩很强大,但是到这里,也需要几天时间,足够他们结束战斗了.
但就在此刻,一道巨大的黑影从天坠落,突然出现在其中一个人的身后.
另外几个人看着从天坠落的身影,眼中充满了惊恐,手脚发麻,身体更是轻微的颤抖着.
“真的吗你真的不害怕我吗”
李恩脸色阴沉,嘴角微微上扬,缓慢的举起了自己的龙爪.
所有世界政府的成员身体一颤.
这么熟悉的声音,不就是李恩.
他们几个,就是...上一次新世界大决战中,侥幸生存的人中的几个.
“李...李恩.”
一个人撕心裂肺的大喊起来.
另外一个人背对着李恩,身体发麻,甚至都无力逃跑,只是颤抖着.
李恩右手一抓,用力的抓住了这个背对着自己的人,然后用力的捏在手心里.
“跑.”
其中一个人反应过来,大喝一声,第一时间跑走了.
其他几人也顾不上那么多,迅速撤退.
“跑,你跑的掉吗”
金狮子和金狮子同时出发,挡住了两人,阻止了这两个人的逃跑.
李恩一个俯冲,抓住了另外一个人,握在龙爪之中,同时用力的一捏.
“咔咔咔......”
一身清脆的骨头声响起.
两个被李恩捏住的人,发出了凄厉的惨叫声,身体不停地挣扎着.
另外两人心中发麻.
虽然没有看到李恩的龙爪,但是他们已经可以感受到同伴的痛苦了.
任何人,被活生生的捏碎骨头,估计都无法忍受的.
片刻之后,李恩将失去了还手之力的两人,轻轻地丢在一边.
这动作就好像是在丢垃圾一样.
剩下活着的两个人,看着如同一滩烂泥的同伴,忍不住咽了咽口水,头皮发麻.
好可怕呀.
现在他们就想着,如何逃离这里.
至于反抗.
他们根本就不敢反抗.

第二百七十一章 五老星的恐惧（2）
李恩只是看了一下两人,随后缓慢地走向了金狮子.
“怎么样你没有什么事情吧”
对于..金狮子,李恩还是相当关心的.
怎么说也是自己的副船长,而且还跟着自己这么多年,自然要给予足够的关心.
“桀哈哈哈......不过就是世界政府的一些废物,他们又算得了什么老子一个人就可以打败他们.”
金狮子得意的大笑起来.
剩余的两个世界政府的成员都无语了,内心忍不住骂了起来.
金狮子居然没有一点自知之明.
如果不是因为李恩在,他们怎么可能会害怕金狮子.
说不定早就将金狮子给解决了.
金狮子居然还这么的得意,语气这么嚣张.
偏偏他们两个还没有任何办法,谁让李恩的实力这么强大,他们现在还要考虑,如何活着离开这里.
两人有些胆战心惊的看着李恩,心中充满了无限的恐惧.
李恩也没有搭理金狮子,转身看向来世界政府的剩余两个成员.
两人也注意到李恩的目光,下意识后退一步,心中的恐惧无限的蔓延开来.
“李恩,我们是世界政府的成员,知道很多世界政府的事情,如果你愿意放过我们,我们可以全都说出来.”
“没错,只要你愿意放过我们,我们可以将所有的事情全都告诉你.”
为了活命,这些人已经毫无节操了.
还有什么是比自己性命更重要的.
至于世界政府,已经不是很重要了.
李恩嘴角微微上扬,伸出了巨大的龙爪,轻轻地捏了捏.
两人的内心更加的害怕了,特别是李恩的手,让他们内心胆寒.
“你觉得,我需要世界政府的情报吗”
李恩冷哼道.
现在对他来说,世界政府的情报已经不重要了.
因为他和世界政府已经彻底的决裂,随时都会爆发巨大的大战.
而且就凭这两个人,或许知道一些世界政府的情报,但肯定是一些无关紧要的情报.
至于世界政府更深处的情报,比如说关于传说的伊姆大人,这几个人肯定没有资格知道.
既然如此,他们的情报也不重要.
两人还以为李恩不会放过他们,心里更加害怕,下一次跪在李恩的前面.
“李恩船长,求求你放过我们吧!我们再也不敢了,我们以后一定会为你效力的.”
“是啊,你让我们往东,我们绝对不敢往西,我们也绝对不敢背叛你的.”
这怂样,看着金狮子十分的不屑.
或许金狮子不是李恩的对手,但他也不会跪地求饶李恩低头看着两人,聆听万物之声发动,听着两人的内心.
或许两人太过于害怕,全都是恐惧,李恩也听不出个什么,也不知道这两个人是不是真的想要投降.
不过,两人的实力还是很不错的,如果加入了他的团队,以后对付世界政府,也有一定的优势.
“金狮子,你觉得呢”
“哼,两个软骨仔,就算他们想要投降,我也不会接受的,今天敢背叛世界政府,明天就敢背叛我们.”
金狮子冷哼一声,眼中尽是不屑.
对于..这种叛徒,他是最讨厌的了.
“也对,我们并不需要叛徒,更不需要那种…随时会投降的人.”
李恩点了点头.
高端战力方面,他集齐了海军和海贼,势力十分的庞大,完全不比世界政府差.
这一次世界政府又损失了两人,实力又一次衰弱,已经不再是他的对手.
这两个人加不加入都无所谓了.
而且这两个反骨仔,以后说不定什么时候就会背叛了,要不要都无所谓了.
哪怕他有聆听万物之声,可以随时关注两人的内心,但是真心不需要.
两人听到李恩的话,似乎也知道了李恩的决心,咬着牙,转身就跑开了.
“分头走.”
其中一人大喊一声,朝着另一边跳去,另外一个人也冲向了远方,两人各走一条路.
“你跑的了吗”
李恩冷哼一声,飞向了最靠近自己的那个人,一把将他抓在手心里.
咔嚓......清脆的骨裂声响起.
随后又是一声凄厉的惨叫声.
而另一边,烈空坐也挡住了另外一人,爆发了很激烈的战斗.
哪怕让人想要逃跑,但也逃不了.
没多久,这人也被李恩解决了.
解决了所有世界政府的成员之后,李恩带着金狮子几人,来到了七水之都.
七水之都的冰山长虽然有心拒绝,但也知道自己不是李恩的对手,最终也只能投降了.
接下来几天,李恩就征服了七水之都附近的所有王国.
其他几个军团,也征服了这一次出行的目标.
圣地玛丽乔亚.
五老星等了几天,并没有等到捷报.
反而从情报机构那里了解到,他派出去的四个人,全都被李恩给杀了.
而且还是毫无疑问的碾压.
五老星等人听到这个情报,内心那是拔凉拔凉的.
这几个人,在世界政府当中,也是属于顶尖的存在,就算他们五个55,也没有碾压的把握.
结果在李恩手中,完全没有还手之力,就被彻底的解决了.
“可恶,李恩怎么可能变得:这么强大”
其中一个五老星咬牙说道.
之前,李恩或许很强大.
但无论是海军三大将,还是0的成员,面对李恩,都起码............有还手之力.
结果现在,同等级的四位顶尖强者,在李恩的面前,居然是碾压.
这也就意味着李恩比之前更加强大了.
现在估计就算使用天王,都不一定能够解决李恩.
他们世界政府,似乎已经处于劣势.
想到这里,所有的五老星心中,充满了无尽的恐惧.
如果世界政府被打败了,作为世界政府的最高权力者,他们的下场可想而知.

第二百七十二章 龟缩的世界政府（3）
“现在该怎么办李恩的实力如此强大,我们已经完全的无法压制住他了.”
光头五老星很头疼.
如果说以前,他们还可以凭借人数优势,压制住李恩.
那么现在,他们已经完全没有优势了.
如同一只带宰的羔羊,随时都会被斩杀.
其他人也不知道应该说些什么,内心也很忐忑不安.
实在是想不到一个办法.
“对了,伊姆大人什么时候可以出动他如果再不出手的话,那我们就完蛋了.”
其他人脸色也不是很好.
如果有传说中的伊姆大人,他们有把握打败李恩.
但是偏偏伊姆大人并不在.
“我曾经去问过了,伊姆大人最少还需要两年,也就是说,我们必须要坚持两年的时间.”
两年,时间说长不长,但也不短.
最关键的是,现在李恩带来的压迫感太大,也不知道什么时候就能打过来,他们能不能扛得住.
“两年,如果李恩打过来,那我们岂不是完蛋了”
光头五老星愤愤不平的说道.
其他五老星内心也很愤怒,但又没有任何办法,只能压着内心的怒火.
但是更多的还是恐惧.
“还有一件事,现在李恩已经快要攻占整个伟大航道了,下一个目标就是...四海了,现在我们该怎么办”
在场所有人全都沉默了.
如果李恩真的想要占领四海,占领整个新世界,估计除了........圣地玛丽乔亚,他们几乎没有任何还手之力.
过了许久,其中一个人抬起头,看着在场的众人.
“现在我们已经没有力量对抗李恩了,不如搜刮最后的财富,全都汇聚在圣地玛丽乔亚.
等到伊姆大人出来之后,我们在消灭了李恩,占领这整个世界,重新获得世界的霸主.”
其他人低头沉思了片刻.
这似乎是他们唯一的选择了.
至于和李恩血拼,他们可没有这样的想法.
“那好,就这么决定了,一定要在短时间内,将四海所有的财富,全都汇聚在圣地玛丽乔亚.”
很快,所有的五老星全都做好决定.
整个四海,也开始忙碌了.
不过这一切,都和李恩没有关系了,此即将占领伟大航道,成为世界数一数二的王者了.
一个月之后,伟大航道的战斗基结束了,李恩彻底的占领了伟大航道.
在这一个月之内,几没有什么大战,这些............海贼或许实力还不错,但是真的有实力的,也就那么几个.
比如说月光莫利亚,又比如说克洛克达尔.
但是这两个人,一个被李恩打掉了信心,实力大退,另外一个同样没有了信心,实力同样衰退.
所有说这一次的战争,可谓是相当的简单.
伟大航道,某一个国家.
战斗结束之后,李恩团队的人,都会在这里聚集.
李恩是第一个来的.
那些海军大将就来得有些慢了,几乎是最后一个来的.
等到所有人都来了之后,李恩就准备招开会议,好好的商讨一下.
沙滩上,或许并不害怕有人到来,所以李恩也没有找专门的会议室.
在这海滩之上,享受着凉爽的夏风,看着美丽的夜景,这还是很不错的.
李恩给自己倒了杯酒,一口气喝下,然后看向了在场的众人.
每个人脸上都带着开心的笑容,吃着美食,看上去好不自在.
过了片刻,李恩才开口说道:“各位,经过一个多月的努力,我们已经成功的占领了伟大航道,占据了这个世界绝大多数地盘.”
所有的人都很兴奋,因为他们距离成功更进一步了.
“桀哈哈哈哈......世界政府都没有反抗,我估计他们已经不行了,我看我们还是直接打进圣地玛丽乔亚,彻底的推翻世界政府.”
金狮子有些激动,甚至已经打算推翻世界政府了.
李恩翻了翻白眼,给了金狮子一个眼色.
“你就不要想多了,就凭你,也想打败世界政府,简直就是...痴人说梦.
别看世界政府现在处于劣势,但是绝对有一战之力,甚至还有一些隐藏的力量.”
对于..李恩的嘲讽,金狮子也没在意.
他也不是白痴,自然也知道世界政府的强大,只是稍微用来渲染一下气氛.
“对了,接下来,我们就回到了新世界,至于这里,就交给原来的海军驻守.
对了,现在我们地盘又大了,就这些海军基地,估计看不住,还需要大规模的征兵,并且继续建造海军基地,还要扩大海军的规模.”
对于..扩张海军,李恩也是考虑过的.
除了........卡普和泽法之外,战国也是心甘情愿的臣服.
就算是赤犬,哪怕对于他有很大的幽怨,但是至少没有反叛的心思.
而且扩张的海军,李恩肯定会安排自己的人的,所以完全不需要担心.
战国脸色也是微微一喜,还以为李恩相信他们海军,立刻.
站了起来.
“我一定会看守住伟大航道,绝对不会到世界政府夺走的.”
说出这话,战国的眼神中带着坚定.
既然已经背叛了世界政府,那就只能和李恩一条路走下去.
而且相当于世界政府,他觉得李恩的团队更加的优秀.
哪怕曾经是海贼,但是也比世界政府和天龙人要好多了.
“好了,这件事就这么决定了,我会让其他人也加入海军,除此之外,剩下的就交给革命军.”
李恩做出了决定,其他人都没有拒绝.
而且这个决定也挺不错的.
“李恩,不要都说了,我们已经占领了伟大航道,这是一件值得庆祝的事情,我们可以好好的庆祝一下.”
金狮子开口打断了李恩.
其他人也举起酒杯,纷纷大笑起来.
李恩也没有扫兴,和众人庆祝了一番,直到夜晚,这才进入了睡眠当中.

第二百七十三章 人物卡英雄王（4）
夜晚,庆祝完毕之后.
李恩回到了自己的房间里,注意力放在系统上面.
任务完成了,也该获得奖励了.
“系统,这一次奖励是什么”
李恩有些迫不及待的问道.
如果这一次奖励还可以的话,他说不定就可以对战世界政府了.
“叮咚,恭喜宿主完成任务,获得一次随机人物抽奖卡,请宿主进行抽奖.”
随机人物抽奖卡,这也是一个不错的选择.
李恩想起了之前的阿尔托莉雅.
实力就是...很强大,能够和天王对战.
如果这一次抽到的人物也很不错,变态一些,估计就可以彻底的消灭天王了.
“系统,快点开始抽奖,我已经有些迫不及待了.”
“叮咚,恭喜宿主获得人物卡吉尔伽美什一张.”
李恩第一次觉得,系统的机械般的声音,如同天籁一般.
抽奖居然抽到了英雄王.
他的乖离剑:,绝对不比天王弱.
现在看来,他已经有足够的能力,可以和世界政府战斗了.
不过要不要和世界政府战斗,李恩还是稍微犹豫了一下.
是现在就动手,还是过一段时间.
说不定到时候还可以获得任务,弄些奖励,增加胜算.
“对了,系统,现在就召唤吉尔伽美什吧.”
李恩有些迫不及待的说道.
他还是很想看看英雄王的.
话音刚落,房间里,突然冒出了一道炫彩的光芒,笼罩了整个房间.
地面上也出现了一道魔法阵.
下一刻,一道身影出现在他的眼前.
个子并不是很高,穿着金色的铠甲,金色的秀发,赤红色的瞳孔,眼神中充满了高傲.
这就是传说中的最古之王.
也是鼎鼎有名的英雄王.
英雄王出现后,双手抱胸,看向李恩的眼光,依旧带着高傲.
不过或许高傲了一些,但是面对李恩,他还是会有应有的尊敬的.
“好了,吉尔伽美什,你就去休息一下,我给你安排一个房间,以后可能需要你战斗.”
英雄王也没多说,跟在李恩的后面,找了一个房间休息.
一夜就这样过去了.
第二天清晨,李恩就带着英,到了大堂里,准备见一见众人.
刚进来,就有很多人叫目光放在英雄王的身上.
不仅仅是因为英雄王的盔甲很,是因为英雄王身上有一股强者的气势.
这绝对不是一个简单物.
众人心中这么想着.
李恩当然也是遇到这些人的目光,嘴角微微上扬,内心还是有些得意的.
这可是他最强的手下了.
“各位,给大家介绍一下,这位…以后就是我们的成员,吉尔伽美什.”
英雄王看了一眼在场的众人,眼神中充满了无尽的不屑.
“这些人就是我的同僚吗实力实在是有些弱,他们真的可以战斗吗”
这话很嚣张,还不是一般的嚣张.
虽然英雄王的确厉害了一些,但是金狮子这些人,好歹也是世界顶尖的强者.
就这么被嘲讽,肯定会很不爽的.
特别是某些人,心里更加的愤怒.
就比如说金狮子,很不爽的站起来,瞪了一眼英雄王.
“臭小子,你在说什么我们的实力比较弱,老子纵横整个大海的时候,你还在:穿开裆裤.”
“哈哈哈......”
其他人也哈哈大笑起来.
他们也相当地看英雄王不爽,现在有人嘲讽英雄王,他们当然会感到很开心的.
李恩嘴角抽了抽.
果然,这些人都不是好惹的.
他之前忘记和英雄王交代了,英雄王一下子得罪了这么多人.
甚至就连老好人的卡普,都有些不爽.
不过作为一个老大,他还是有必要管一管这些人,可不能让这些人自己打起来.
“怎么你们还不相信吗那就让本王来教训一下你们,让你们知道和本王之间的差距.”
英雄王脸色也冷了下来,身后突然冒出了一道道金色的光芒.
无数的刀枪剑戟,斧钺钩叉,等18般武器,从金色的光圈中冒了出来,漂浮在半空中.
金狮子还以为英雄王要动手了,迅速的拿出武器,随时准备反抗.
其他人也准备动手,实在是英雄王太嚣张了,让他们忍不住想要教训一下.
李恩的脸黑了下来.
这才初次见面,居然就想打起来了.
这要是不阻止一下,这现在真的打起来,或者打出火来,那岂不是更头疼了.
所以他有必要阻止一下这些人.
特别是英雄王,平时的脾气太嚣张了,怎么说也是自己的同伴,需要打好一下关系.
李恩突然走到两人的中间,拔出来流刃若火,用力地插在地上,同时捏了捏双手.
“怎么你们现在打架吗那我陪你们打.
你们是想要和我一对一单挑,还是想要我一个人挑战你们所有人,我都可以接受的.”
金狮子看了一眼战意凛然的李恩,立刻.
后退一步,拿起一边的酒杯,给自己倒了一杯酒,然后一饮而尽.
“对了,我们不是说要喝酒的吗继续喝,昨天晚上没有喝的尽兴,今天谁都不允许离开.”
其他人也各自回到了自己的位置上.
他们也不是白痴,和李恩战斗,那简直就是白痴的行为.
就算他们所有人一起上,也绝对不是李恩的对手.
特别是金狮子,亲眼看到李恩一巴掌,就把一个很强悍的人拍死.
随便一捏,就是...一个顶尖高手报废了.
英雄王看到李恩阻止自己了,第一时间收回了自己的武器,然后找了个地方坐下.
哪怕他十分的高傲,看不上其他的同伴,但是绝对不会反抗李恩的.
“对了,有必要和你们提醒一下,我希望大家以后能够相互帮助,谁也不许找对方的麻烦,要不然就不要怪我不客气了.”
李恩冷声警告了一番.

第二百七十四章 时光飞逝，剧情开始（5）
时光飞逝,岁月如梭.
很快就到了海圆历152年.
这一年,并不是普通的一年.
因为就在这一年,海贼王世界的主角,蒙奇飞出海了.
不过自从李恩来了之后,主角就再也不是路飞了,而是他李恩.
海上餐厅巴拉蒂.
每天都是一如既往的工作着,只不过最近几天,来了几个特殊的客人.
其中一个,自然就是主角路飞,另外就是...路飞的同伴.
不过因为李恩的缘故,路飞失去了娜美,目前还在:寻找优秀的航海士.
“大家快看,那不是海贼提督克里克吗他怎么回来了我听说他已经去伟大航道了.”
“是啊,而且不止回来了,好像受到了重创.”
远处,一艘破旧的海贼船正在逐渐靠近,吸引了众人的注意.
很难想象,东海鼎鼎有名的大海贼,海贼中的王者克里克,居然遭遇如此惨败.
只有克里克少数人知道,他们刚刚到达伟大航道,就遭遇海军的围捕.
当然,这并不是他们惨败的原因.
而是他们遇到了一个船队,被那个…团队的人击溃,而且还是很轻易的击溃.
克里克也注意到众人的目光,内心十分的愤怒,很想对这些人动手.
但是考虑到分后还在:追着的人,他也顾不上那么多,当即就准备撤.
不过还没有来得及离开,就有一艘庞大的船只,出现在克里克的后面.
克里克看到这一艘海贼船,脸色变得:惨白无比.
巴拉蒂上,很多人也看到了李恩的船只,忍不住惊叹一声.
“好大的船.”
人群中,路飞也看到了这一艘船,眼睛都亮了.
“我希望我以后也有这样的船.”
旁边,索隆和乌索普翻了翻白眼.
就路飞这个傻叉,能不能活到伟大航道还是一个问题,还想有一艘不错的船.
不过无语归无语,他们还是希望路飞可以混的好一些,这样起码............他们也好一些.
船上,李恩看着下方的巴拉蒂,嘴角微微上扬.
他也没想到,他居然会代替鹰眼,遇到克里克,并且给予克里克沉重的打击.
不过就算他不动手,最后的克里克下场也会很凄惨.
毕竟现在的伟大航道,在他的掌控之中,控制力比原著中的海军要强多了.
几乎每隔几座岛屿,都会于海军的基地.
“路飞”
李恩看到人群中的路飞,眼了.
毕竟他这一次的目的,就来打发一下时间,路飞就很不错的选择.
李恩轻轻一跳,旁边的波雅汉库克也跟在了后面.
娜美和薇薇,同样跟在了“美女.”
山治看到波雅汉库克三人3,眼睛都亮了,忍住就准备走过来搭讪.
不过后面的泽普反应明显快了一些,第一时间按住了山治.
“白痴,你可不要乱来,他可不是…普通人,如果生气了,分分钟会灭了你.”
别人或许不认识李恩,但是哲普,作为曾经去过伟大航道的人,见多识广.
自然认识鼎鼎有名的李恩.
他可不希望山治得罪了李恩.
山治听到泽普这么说,在看到哲普的脸色,也知道李恩不是普通人,立刻.
收敛了想法.
他虽然好色了一些,但也不是白痴,不会做一些愚蠢的事情.
李恩缓慢的走到人群之中,又看向了不远处的克里克.
克里克也注意到了李恩,穿上金色的铠甲,拿起一把武器,故作凶神恶煞的表情.
“我知道,你一定是来斩尽杀绝的,不过我是绝对不会输给你的.”
李恩眼中充满了不屑.
“你算什么东西一个废物,有资格让我追杀吗”
没错,这个世界没有多少人有资格让李恩追杀.
就算当初的海军,李恩也是打打就撤退,并没有赶尽杀绝的想法.
估计唯一一次追杀,还是追杀天龙人,或者是追杀传说中的天王.
克里克就好像受到了羞辱一样,眼中充满了怒火,却又不得不控制住自己.
谁让他打不过李恩呢.
“吉尔伽美什,把他做掉.”
李恩看都没有看这家伙.
一个废物而已,不需要他关注.
英雄王看了一眼克里克,眼中尽是嫌弃.
“这个家伙,有什么资格让我动手的”
话音刚落,一把金色的刀,贯穿了金色的铠甲,插在了克里克的身上.
别看英雄王有些抱怨,但是对于..李恩的命令,他是绝对不会拒绝的.
谁让现在李恩是他的主人.
“克里克,居然被解决了.”
在场无数人都震惊了.
这个东海有名的大海贼,让无数人闻风丧胆的克里克,居然就这样被李恩给解决了.
李恩穿过了人群,找了一个干净的桌子.
“你们几个,给我来一些这里最好的菜,多准备一些,最好来个几百份烤肉.”
“先生,几百份烤肉你吃的了吗我们这里可是不允许浪费的.”
山治说道.
哲普立刻.
跑了过来,一把按住了山治的脑袋.
“李恩先生,你不要管这个白痴,我这就去给你准备.”
至于规矩,哲普早就忘记了.
这个世界上,规矩就是强者用来约束弱者的,强者可以随便改变规矩.
而李恩,就是这样的一个人.
山治看着认怂的哲普,也没有多说什么,反而对于..李恩,更加好奇了.
究竟是什么样的人,能够让哲普这么的害怕.
人群中,路飞突然跑了过来,有些兴奋的看着李恩.
“喂喂喂,你的那艘船很大,在哪里买的我也想要买一艘.”
旁边,波雅汉库克看着突然钻出来的路飞,十分的嫌弃.
居然阻碍了她和李恩在一起,实在是太可恶了.
波雅汉库克有一种一脚踹飞路飞的冲动.
不过考虑到李恩,最后还是克制住了.

第二百七十五章 抓捕路飞（1）
“蒙奇飞.”
看着眼前的少年,李恩想起了他的哥哥,海贼王罗杰的儿子艾斯.
当初也是满怀信心出海,但是现在,被卡普留在身边,怎么逃也逃不掉.
作为卡普的上司,李恩有必要考虑一下,是不是也应该把路飞给送过去.
路飞可不知道李恩想的什么,只是觉得心中有一股不安的感觉,好像有什么大事发生一样.
“你认识我吗”
路飞有些好奇地问道.
“当然,你可能不知道你的哥哥艾斯,他当初也要想成为海贼王,不过被我抓住,然后送给了卡普.
这三年来,艾斯就在卡普身边,每天接受着卡普的教育,想想还真是感到有些可怜.”
李恩摇了摇头,一脸的遗憾.
路飞整个人却吓尿了.
原本听说艾斯被抓,,还准备拯救自己,那可怜的哥哥.
但是后面听到了卡普,路飞却心惊胆寒.
直到现在,他都无法忘记卡普带来的恐惧.
那种…在内心深处的恐惧.
“爷爷,你认识爷爷”
路飞忍不住喊了出来.
说话间,路飞的脸上充满了恐惧.
旁边,索隆和乌索普也看到了路飞脸上的笑容,内心可十分的好奇.
究竟是谁,能够让天不怕地不怕的路飞,露出这副恐惧的样子.
李恩又看向了一边的乌索普.
“我也认识你,你的父亲是耶稣布,目前和红发香克斯,就在我手下工作,不过他已经不当海贼了,你也准备当海贼吗”
“什么你认识我父亲,真的吗”
乌索普很激动.
他这一次出来的目的,就是为了寻找自己的父亲,没想到现在居然有了线索了.
李恩没有回答,又看向了索隆.
索隆下意识后退一步.
“你想干什么我可没有什么亲人,更没有什么父亲,你应该不会认识我吧”
“这倒不是,我看你是一个剑客.
,我就算是一个剑客.
,叫做金狮子,是世界第一大剑豪.”
因为李恩的缘故,金狮子很早就恢复了,所以依旧保持着世界第一大剑豪的荣誉.
原著中的鹰眼米霍克,不过是第二.
当然,这一切都是李恩没算在里面.
毕竟李恩最强的并不是剑术.
,所以很少有人知道李恩的剑术.
很强大,也就没有进行排名.
世界第一大剑豪.
索隆的眼睛亮了,下意识握紧.
他出海的目的,自然就是为了世界第一大剑豪,马上就要遇到了.
“对了,忘记和你们说了,既然是海贼的话,那就只能把你们抓起来,然后送给卡普去调教.”
李恩嘴角一咧,露出一副狡黠的笑容.
路飞顿时惊恐了.
要是被送到卡普那里,以后就完蛋了.
现在想想,内心充满了恐惧.
路飞顾不上那么多,转身就准备离开.
但是还没有来得及逃跑,就被李恩按住了脑袋,重重的摔在地上.
“把他给我抓起来.”
后面,立刻.
跑过来很多人,拿出海楼石手铐,拷在了路飞的手上.
就在这一瞬间,路飞失去了力量.
索隆愣了一下,很快就反应过来,迅速的拔出刀,冲向了李恩.
哪怕李恩很强大,但是为了那个白痴船长路飞,他还是要动手的.
不过索隆还没有来得及动手,李恩就直接一巴掌拍下去.
拍的索隆头晕目眩,晕了过去.
搞定了索隆之后,李恩就看向了旁边的乌索普.
“怎么样你是自己投降,还是要我把你拍晕过去,然后绑着送给你爹.”
“哼,作为草帽海贼团的一员,我是绝对不会束手就擒的.
所以我决定了,和路飞在一起,同生死共患难.”
乌索普冷哼一声,一脸的正气.
李恩还以为他要动手呢,都准备打晕乌索普了,没想到乌索普最后还是认怂了.
“搞定,收工.”
可怜的路飞,不仅无法和原著一样,成为新世界的五皇,甚至就连东海都没有出的去.
海贼人生就这样被李恩摧毁了.
李恩拍了拍手,然后回到位置上坐下:,吃了一顿很丰盛的烤肉,然后带着路飞离开了.
当然,因为草帽海贼团提前被抓,,山治最终还是没有来得及成为草帽海贼团的一员,目前还是一个厨师.
.........几天后,甲板上.
李恩悠哉悠哉的吃着料理,路飞在那里不停的挣扎着,大吼着.
过了许久,李恩实在是听不下去了.
“汉库克,去拿一个鱼钩,用这家伙过来钓鱼.”
“明白.”
波雅汉库克早就已经看路飞不爽了.
如果不是给卡普面子,她肯定会教训一顿路飞,说不定还会把路飞变成石像.
但是现在既然李恩都说了,她正好可以教训一下路飞.
路飞一听说要拿他钓鱼,原本还喊很嚣张,态度还很恶劣,但是现在,脸色变得很难看.
作为一个恶魔果实能力者,他可是天生怕海水的.
一旦掉进大海,基本上就完蛋了.
“哈哈哈......这个,能不能放了我不要拿我去钓鱼,鱼肯定不喜欢我的.”
“白痴.”
索隆翻了翻白眼,一脸的鄙视.
他现在已经接受了自己的命运了.
被抓,也就被抓了,反正...他也不是想要成为海贼,只要能够成为世界第一大剑豪就可以了.
而且据说李恩就认识世界第一大剑豪,说不定可以引荐一下.
波雅汉库克完全无视了路飞的渴求,拿起一跟绳子,缠绕在路飞身上,然后用力的甩了出去.
路飞就这样被丢进了大海里.
刚进入海面,路飞就失去了反抗的力量,整个人看上去很萎靡.
“咳咳咳......汉库克,稍微教训一下就好了,不要把这个小兔崽子弄死,要不然我很难给卡普一个交代.”
“恩,我绝对会注意的.”
李恩也就不再多管,反正...只要死不掉就可以了.

综漫：从选择到无敌
综漫:从选择到无敌穿越到海贼王世界,林天获得了选择系统,只要选择,就会变强.
殴打天龙人,获得了斩魄刀冰轮丸.
闯进推进城,获得了秽土转生卡.
绑架海军大将,获得自然系恶魔果实.
伴随着多次选择,林天最终贼世界的最顶端.
看无下划线版小说请下载
第二百七十六章 准备对世界政府动手（2）
新世界,大本营内.
李恩回来已经一个多月了,在这几天内,他每天都在思考着.
是不是应该对世界政府动手了.
原本他不动手,只是想看看有没有…签到任务,完成一次签到,再获得一些奖励.
但是三年来都没有动静.
一个月前,他派了一部分人,准备去征服四海,结果依旧没有动静.
现在想来,应该是任务差不多了.
或者是系统觉得他可以对付世界政府了,也就没有继续发布任务.
“看样子,也应该对世界政府动手了,早点结束战斗为妙.”
李恩喃喃自语一声.
很快,李恩就做出决定,是时候对世界政府的人动手了.
早点儿结束战斗,可以早点休息.
作出决定后,李恩第一时间召集手下,准备开一个会议.
很快,所有的海贼全都来了.
走在最前面的就是...莱德菲尔德和金狮子了.
李恩等到所有人到齐之后,这才开口说道:“各位,我们发展了三年,就只剩下四海和圣地玛丽乔亚了.
现在已经到了这一年,也是时候应该对世界政府动手了.”
众人其实早就猜到了李恩的心思.
但是现在真正听到李恩说出来,内心还是很激动的.
特别是金狮子,早就对李恩不爽了,现在听到李恩的话,恨不得第一时间打进圣地玛丽乔亚.
同样的,龙也十分的兴奋.
他最希望推翻世界政府了,很久之前,就已经做出了决心,甚至也做好了牺牲的准备.
没想到现在遇到了李恩.
更没有想到,这才几年,他就具有推翻世界政府的能力了.
其他人也没有多说什么.
他们大多数,都不是很在意.
只不过和世界政府对立了,自然要消灭的世界政府,解决了最后的威胁.
“既然大家都已经决定了,那么就开始准备,命令所有人,在新世界汇合,然后一起进攻圣地玛丽乔亚.”
李恩下达命令之后,世界各地,所有正在执行任务的人,全都开始朝着大本营汇聚.
如此大规模的调动兵力,自然无法隐瞒.
很多人都已经猜到了,李恩要对世界政府动手了.
至于四海,早在一个月之前,派人动手,只不过现在还没有彻底的征服.
那么唯一的一个目标,就只有世界政府.
世界政府自然也知道了李恩的决.
五老星们开始商量了起来.
圣地玛丽乔亚,人心.
他们可不知道世界政府的底蕴,只知道李恩真的很强大,两次打进这里,一点事情也没有.
一间会议室里,气氛十分的凝重.
办公桌周围,坐了十几个人.
其中几个,自然就是五老星.
另外几个是天龙人,而且还是真正掌权的天龙人.
绝对不是那些废物天龙人可以比的.
所有人沉默着,不知道说些什么.
他们早就预料到,李恩可能会在近几年对他们世界政府动手.
但是真正等到李恩动手的时候,他们还是觉得有些措手不及.
“各位,李恩已经打算对我们动手了,现在该怎么办”
其中一个五老星说道.
他们内心有些后悔.
早知道李恩会带来这么大的麻烦,就应该先消灭的李恩.
但是后悔已经来不及了.
“还能怎么办既然李恩已经动手了,那么我们只能战斗下去,要不然,我们只有死路一条.”
天龙人老者冷哼道.
其他人其实心里也很清楚,投降是不可能的,撤退也绝对没有希望.
如今全世界几乎都在李恩的兵峰之下,他们又能够逃到哪里只有和李恩决一死战,彻底的消灭了李恩,才有一丝存活的希望.
“没错,只有战斗下去,还有,伊姆大人已经养好伤了,随时都可以战斗.
另外,天王也已经做好准备,能量准备很充分,还会用更多的天龙人来血祭天王.”
“什么伊姆大人已经好了吗那真是太好了,有了伊姆大人在,一定可以消灭李恩的.”
五老星也很激动.
他们在这里龟缩了这么长时间,就是为了等待伊姆大人.
“那好,既然伊姆大人已经好了,我们也没有必要害怕李恩,是时候和李恩决战了.”
很快,五老星和天龙人,都做出了决定,准备和李恩来一场世纪大决战.
一时间,圣地玛丽乔亚在开始准备起来,甚至开始在香波地群岛布置防线.
香波地群岛的人明显的感觉到了异常,不得不背井离乡,离开这个即将成为战场的地方.
同时,世界政府也在偷偷地运输天龙人.
这些............天龙人,就是...开启天王的钥匙.
这一次为了对付李恩,留下来很多天龙人,剩下来的天龙人,就是...繁衍工具.
说不定以后还需要用到天王,如果没有了天龙人,就无法开启天王.
也正是因为这个原因,所以哪怕天龙人很废,世界政府也要养着他们.
天龙人只要一受到伤害,就会派海军大将军追捕,目的就是为了保证天龙人的安危.
世界政府做准备的那一刻,李恩也收到了消息,世界各地,无数人都收到了消息.
很多人都知道,世界最顶尖的战争要爆发了.
一方是最近最强的团队,另外一方式统治了世界800年的世界政府.
这绝对是世界最顶尖的大战.
也是数百年来最大规模的一场战役.
这场战争,将决定这个世界的走向.
谁能够胜利,就能够取得这个世界的控制权.
很多世界政府加盟国的成员,或者说现在李恩的控制的地盘的人,都很在乎这场战斗.
毕竟这关乎他们的未来.
新世界,李恩同样也收到了消息,心中充满了战意.
这场战争,究竟鹿死谁手.
综漫:从选择到无敌
第二百七十七章 战争前端，冥王出动（3）
推荐新书综漫:从选择到无敌新世界,大本营.
此刻,岛屿外,数百艘庞大的船只漂泊着.
这些............全都是李恩的手下,也是李恩这几十年来的努力.
汇聚了整个世界绝大多数的战力.
李恩,莱德菲尔德,金狮子,百兽凯多,红发香克斯,原本的革命军,还有整个海军的成员.
可以说,这一股力量,可以消灭这个世界上绝大多数的势力.
李恩站在港口处,眺望着这些船只,内心是相当的激动.
努力了这么久,总算是站在巅峰了.
旁边的其他几人也挺兴奋的.
“各位,我们每个人,都或多或少的受到了世界政府的压迫.
但是今天,我将推翻世界政府翻天龙人的统治,建立一个没有压迫的世界.”
别看李恩说的高大上的,实际上,李恩才不是因为天龙人的缘故.
纯粹只是系统任务,再加上后来的发展,不得不灭掉世界政府.
不过下面的人很兴奋.
绝大多数人都受到了世界政府,或者那些贵族的压迫,早就已经充满了愤怒.
现在恨不得将愤怒,化为自己的力量,彻底的消灭了世界政府.
“下面我命令,全军出动,目标就是...世界政府.”
伴随着李恩的命令,一艘艘船只,浩浩荡荡的离开了大本营.
整片海域之上,都是船.
很多人看到这么多艘船,内心十分的震撼.
他们还是第一次看到如此大规模的战斗.
这一场战斗,估计也会牺牲很多人吧.
海岸边,李恩看着渐渐消失的众人,最后又看向了金狮子.
“金狮子,冥王又建造好了,虽然只有一艘,但是就交给你了.”
“放心,这一次,我一定要用冥王,给世界政府一个教训.”
金狮子的脸上露出残酷的笑容.
上一次,一个冥王毁在他的手里,他的内心可是相当的不平衡.
这一次总算有机会复仇了.
很快,金狮子飞到了天空,操控着冥王所在的岛屿,缓慢地离开了这片海域.
身边,其他人依旧在这里.
李恩稍微思考了一下,最终开口说道:“你们几个也出发吧,到时候我会对付天王,你们就去杀了五老星还有其他人.”
收到命令之后,所有人一同离开.
很快,就只剩下李恩和英王两人.
“英雄王,你有宝具可以在天空中飞,看这一片天空,防止有人偷袭.”
李恩可没有忘记,上一次是使用冥王偷袭,让世界府损失惨重.
最终不得不败退.
这一次他要小心一点,可天王偷袭了.
要不然凭借着天王的威力,他这些............出征的手下,绝对会损失惨重的.
“明白.”
英雄王召唤出了飞行宝具,然后就在舰队的正上方巡逻,防止有人偷袭.
远处,波雅汉库克早已等候多时.
李恩轻轻一跳,落在了甲板上.
“汉库克,这一次的战斗,你不需要在最前面,那里太危险了,你在后方就可以了.”
波雅汉库克心中暖洋洋的,开心的抓住了李恩的胳膊,小脑袋轻轻地蹭了蹭.
“李恩,我就知道你对我最好了,我一定会好好的保护自己的.”
“娜美,你到时候就跟在汉库克后面,有她保护你,你绝对不会有事的.”
怎么说,他好歹把娜美养大,已经快要成熟了,马上就是采摘的季节.
自然不能看着这些美女出事.
虽然他们失败的可能性很小,但还是要做好万全之策,绝不能让波雅汉库克她们受伤.
无论波雅汉库克还是娜美,都十分感动.
就是...波雅汉库克有些小脾气,吃醋了.
不过这么多年来,波雅汉库克也渐渐地接受了娜美,当然还有其他人.
比如说阿拉巴斯坦的薇薇.
长的也挺漂亮的,不收白不收.
“好了,全军出发,目标,圣地玛丽乔亚.”
最后一艘船,也缓慢地离开了.
圣地玛丽乔亚,世界政府也确定了李恩的目标,就是...他们,第一时间做好了准备.
新世界,某片海域之上.
莫比迪克号正在快速的航行着.
马尔科匆匆忙忙的走到了白胡子的前面.
“老爹,李恩要和世界政府大战了,我们要不要去”
其他人眼神中也充满了期待.
推翻世界政府,多么伟大的壮举.
他们也想试试看,面对一下世界政府.
白胡子哪里不知道自己儿子们的想法,内心其实也很兴奋的.
对抗世界政府,他早就想做了.
以前只不过是因为自己的儿子,害怕不小心惹了麻烦.
但是现在,已经是终极大决战了,如果他们海贼这一方输了,世界政府肯定不会放过他们的.
“那好,既然你们已经决定了,那就放手去做,老爹会保护你们的.”
“明白.”
无数人兴奋的大喊了起来.
人群中,黑胡子有些无奈.
原本还打算得到恶魔果实之后,就解决了白胡子,取代白胡子的地位.
但是现在,局势这么复杂.
世界政府马上就要被灭掉了.
他可不相信他得到了黑暗果实之后,还有能力打败李恩.
甚至只要背叛了白胡子,就会被白胡子全世界追杀,更有可能被李恩追杀.
毕竟白胡子和李恩可是好兄弟.
算了,还是不要多想了.
黑胡子立刻.
放弃了心中不切实际的想法.
“好了,我的好儿子们,现在就出发,去找到李恩,我们一起推翻世界政府.”
很快,莫比迪克号转了个方向,朝着李恩所在的船队加速前进.
不过几天的时间,白胡子就和李恩相遇了.
李恩虽然有些惊讶,但是也没有在意,更没有拒绝白胡子.
既然白胡子愿意帮忙,那也不错,多一个人就多一份力量.
再次过了几天,李恩的船队,穿过的鱼人岛,来到了伟大航道,香波地群岛的不远处.

第二百七十九章 英雄王对战天王（5）
综漫:从选择到无敌众人虽然感到很遗憾,但也没多说,反正...有一个英雄王就已经足够了.
最主要的还是有李恩.
只要李恩在这里,凭借着李恩强悍的实力,完全可以对付世界政府.
半空中,英雄王看着远处的天空,内心还是稍微有些惊讶的.
他的乖离剑:的全力一击,居然被那个…金色光芒给挡下来了.
这究竟是什么人居然如此强大.
同样的,对面的天龙人也很惊讶.
他原本以为,会是李恩或者之前的那个女生出手,却没想到是一个神秘的男子.
关键这个男人也很厉害.
天龙人的脸色相当的难看.
一个两个就已经很难对付了,现在又多了一个神秘强大的男人.
如果和之前的联手,他的天王说不定还真的不是对手.
“希望伊姆大人可以赢.”
天龙人现在将所有的希望,全都放在了伊姆大人身上.
只要伊姆大人可以尽快的结束李恩,再过来帮他战斗,他还是可以战斗下去的.
“哼,没想到世界政府的人,还是挺厉害的,不过想要打败我,可没有那么简单.”
英雄王冷哼一声,看着远处的天王,右手轻轻地一甩.
无数的刀枪剑戟,飞向了天空,朝着天龙人所在的方向冲去.
漫天都是金色的光芒.
这耀眼的光芒,自然也被其他人看到.
所有人都震惊,惊讶的说不出话来.
许久之后,卡普这才回过神.
“这就是他的战斗方式吗这么多的武器,而且还是黄金打造的,他就真的这么有钱吗”
其他人也是一脸的羡慕.
第一次看到这么有钱的土豪,完全就是...用金钱在战斗.
李恩也有些无语.
这也太高调了,不知道稍微收敛一些.
这或许就是...传说中的氪金大佬.
惊讶归惊讶,李恩可没有忘记这一次的目的.
“好了,全军出击.”
所有的军舰,浩浩荡荡的冲向了圣地玛丽乔亚.
半空中,金狮子也等到这个机会了,立刻.
大声命令道:“所有人,给我开炮,老子要把圣地玛丽乔亚给轰了.”
轰!一声惊天巨响.
巨大的紫色光球,从天空中坠落,飞向了远处的圣地玛丽乔亚.
那耀眼的紫色光芒,瞬间吸引人的注意.
五老星的脸色瞬间变了.
“不好,这是冥王,李恩让冥王了.”
虽然早就知道,李恩造出冥王,但他们期待,冥王被天王破坏.
却没有想到,天王居然被挡住了.
天龙人自然也注意到了这道光芒,脸色也变了.
如果圣地玛丽乔亚被这道光芒打中,绝对会有很多人受伤.
他们世界政府这一方,原本就处于劣势,如果再受到重创的话,说不定无法战斗下去了.
天龙人顾不上那么多,直接就是...一道光柱,半空中击中了紫色的光球.
又是一道震耳欲聋的爆炸声.
金狮子气的咬牙切齿.
他的攻击居然就这么轻松的被挡住了,实在是有够不爽的.
“快点给我准备,我要毁了天王,毁了圣地玛丽乔亚,给我继续进攻.”
金狮子大喊起来.
所有人立刻.
准备.
只是稍微有些遗憾,这毕竟不是真正的冥王,虽然被建造出来了,但有一部分图纸并没有.
那就是关于能源的图纸.
原来的冥王,起码............可以开很多炮.
不像现在,发射一次,就要很长时间.
天龙人还准备防备着冥王,但是等了许久,依旧没有冥王.
在看着天空中漫天飞舞的金色武器,不得不防备.
这些武器太多,就算是他,也不敢小瞧.
轰隆隆隆......半空中,双方的战斗十分的激烈.
李恩只是抬头看了一眼两人,又看了看不远处的天王,随即低下头,丝毫没有动手的打算虽然天王很厉害,但无需他动手.
英雄王就已经足够了.
特别是召唤出来的英雄王,并不需要他提供魔力,自身的魔力十分的充沛.
完全可以来一个几百次乖离剑:.
到时候就算是消耗,都能把天王耗死.
就算耗不死,短时间内也别想插手了.
船只渐渐地靠近了圣地玛丽乔亚.
很多人内心都紧张了起来,毕竟这可是对战世界政府,由不得他们不紧张.
就只有李恩,表现的很淡定.
“你们不用担心,这场战斗,我们赢定了.”
李恩自信的说道.
其他人听的李恩的话,也渐渐地放宽了心.
起码............他们这么多人,胜利的可能性很大.
很快,船只就靠近了圣地玛丽乔亚.
李恩站在船头,第一个跑出去.
“终于到了这一步了,所有人尽情的动手,消灭了世界政府.”
“哦,灭掉世界政府翻世界政府的统治.”
“大家一起上吧,今天就是世界政府的死期.”
无数人兴奋了起来.
他们大多数人都已经在幻想,等到他们推翻了世界政府之后,他们就是...世界最大的机构了.
现在想想还是很兴奋的.
“龙,我们上吧,是时候了.”
伊万科夫走在最前面.
龙紧紧的跟着,看着远处的世界政府,内心同样也很兴奋.
总算是到了这一天了.
他下意识想起了当初,在香波地群岛,看到被天龙人欺压的人.
也就是从那个时候开始,龙下定决心,一定要推翻世界政府翻天龙人的统治,给无数人带来期望.
很快,所有人都来到了圣地玛丽乔亚的土地上.
五老星自然也看到了这浩浩荡荡的人群,下意识握紧手中的武器.
大决战终于到来了.
如果这一次他们失败了,就代表着世界政府败亡.
而作为世界政府的负责人,他们的下场肯定十分的凄惨.
所以绝对不能输.
众人心中充满了坚定.
“所有人准备,只要击溃了这些人,就可以成为世界贵族.”

第二百八十章 伊姆大人登场（1）
综漫:从选择到无敌.
同样也是海贼类的圣地玛丽乔亚.
李恩坐在最前面,其他人站在李恩的两边,就好像是护卫一样.
对面,五老星和天龙人虽然忌惮李恩,但也没有过于害怕.
只不过拉开了和李恩之间的距离.
其中一个五老星走上前,看着战国等人,大声怒斥道:“战国,你可是海军,居然投靠了海贼.”
战国一点也不尴尬,反而上前一步,直视五老星.
“五老星,你根本就没有把我们海军放在眼里,只不过是在利用我们海军.
而且我早就已经决定了开世界政府翻天龙人的统治,成立一个真正的海军.”
甚至不仅仅是战国,其他的海军眼中,也充满了坚定.
自从加入李恩的团队之后,他们才发现,和之前相比,他们要开心的多.
起码............不需要因为天龙人的缘故,做一些违背正义的事情.
他们可以进行的一展宏图,实现自己的伟大抱负.
所以很多海军,都认可了李恩.
至于那些.........不认可李恩的,早就已经被李恩给暗地里解决掉了.
五老星气的咬牙切齿.
该死的战国,居然真的要背叛了.
如果可以说服战国,让战国临阵反叛,他们世界政府分离的可能性更高.
只不过这一切都是他们的奢望.
五老星扫视了一眼众人.
绝大多数都是李恩的狗腿子,心甘情愿的效忠于李恩.
突然,五老星看向了凯多.
以凯多的个性,应该不是心甘情愿效忠李恩的,说不定可以说服凯多,让凯多加入他的团队.
“凯多,我想你应该也很讨厌李恩,要不加入我们世界政府,我可以让你成为整个新世界的王.”
五老星开口邀请道.
至于以后要不要实现承诺,那就是以后的事情了,先把今天这一关过了再说.
李恩也乐了.
看样子今天五老星,真的打算招募他的手下.
他也很好奇,有没有人想要背叛.
李恩转头看向了旁边的凯多.
“凯多,多么至高无上的荣耀,这可是新世界的王者,你完全可以答应.”
凯多心中吐槽.
如果李恩的实力不强,无法破开他的防御,他绝对不会投靠李恩的.
当然,也一定会投靠世界政府.
但是现在,不要多想了.
“哼,你们世界政府算什么东西也想让老子,老子早就想消灭你们了.”
凯多冷哼一声.
如果不是考虑李恩可以破开他的防御,说不定凯多真的要思考一下了.
李恩嘴角微扬,转头看向星.
“五老星,看样子你们世界政府,真的已经到了末日了,没有人看好你们.”
五老星脸色很难看.
居然又一次被拒绝了,实在是太令人不爽了.
再看看其他人,似乎也和世界政府不对付,更不用说让这些人臣服了.
“既然你们真的都想反抗世界政府,那就不要怪我们不客气了.”
五老星的眼中充满了杀气.
可惜,在场的人都没有把五老星放在眼里.
都已经到了这一步了,决不能退缩.
战国第一时间变成金色的大佛,凛列的目光盯着对方.
其他人也各自拿出武器,紧紧的盯着对方,随时准备动手.
李恩也笑了,笑得相当的灿烂.
终于到了这一天了.
击溃了世界政府,以后他就可以稍微的放松一下,没有必要......担心了.
五老星也注意到李恩的笑容,内心一咯,心都有一股不安的感觉.
他们这时候才想起来,李恩可是十分强大的,十足的一个变态.
如果李恩现在对他们动手,他们绝对不是李恩的对手.
想到这里,五老星心中有些担忧了.
伊姆大人现在还不来,万一他们被李恩秒杀了怎么办.
五老星下意识后退一步,拉开和李恩之间的距离.
李恩哪里不知道这几个人的想法.
“放心,我不会对你动手的,你们的对手是他们.”
虽然,李恩转过身,走向另一边.
之所以不对五老星动手,那是因为他已经发现远处有一个人,目光正放在他身上.
还有一股股杀气笼罩着他.
李恩已经猜出来,这可能就是...传说中的伊姆大人,就在暗地里等着他.
看着渐渐离开的李恩,五老星心中松了一口气,随后又将目光放在其他人身上.
没有了李恩,这些人或许实力还是挺不错的,人数也多一些,但他们还有一战之力.
起码............不可能短时间内被秒杀.
“动手.”
战国大喝一声,率先冲出,扑向了五老星.
“不要命令我.”
金狮子也喊了一声,加快脚步,迅速的朝着前面冲去.
“动手,一定要消灭这些人,维护世界政府的荣耀.”
五老星还有其他世界政府的成员,也冲向了战国一行人双方的战斗彻底的爆发起来.
这一场决定世界命运的战斗,彻底的爆发了.
从人数上来说,还是李恩这里的人比较多,全都是世界顶尖的战力.
只不过世界政府方面,实力也不是很差,起码............在短时间内,无法分出胜负.
而另一方面,李恩穿过了一道道堡垒,朝着圣地玛丽乔亚的深处走去.
一路上,有很多的士兵,但都只敢远远的看着,或者拉开和李恩之间的距离,根本没有任何人敢李恩的去路.
就这样,走了许久,李恩终于来到了圣地玛丽乔亚的最深处.
一个豪华的房间外.
花之间.
传说中,伊姆大人所在的地方.
李恩都没有思考,便轻轻地推开了花之间的大门,然后朝着里面走去.
每走进一步,李恩都可以感受到一股气势笼罩在自己身上.
很显然,这就是伊姆大人,现在正在给他压迫感.
“呵呵呵......就这点实力,也想让我退却吗”
李恩冷笑一声,缓慢的朝着前面走去.

第二百八十一章 美女伊姆大人（2）
综漫:从选择到无敌李恩缓慢的朝着前面走去,很快就穿过了一片走廊,来到了花之间的最深处.
此刻,伊姆大人早已等待多时.
在李恩到来的那一刻,伊姆大人转过身,凌厉的目光瞪得李恩.
金色瞳孔,绽放出一道杀气.
“没想到我养伤的这段时间,世界上居然出现如此的强者.”
伊姆大人的语气有些冷漠.
“养伤.”
李恩总算是明白,为什么世界政府知道他如此强大,知道他是威胁,却从没有对他动手.
原来世界政府最强的人在养伤.
或许那些.........空白的10年的历史,又或者罗杰知道的秘密,就是...关于这个.
他还真是挺倒霉的,调查了这么久的历史,居然没有调查清楚.
要不然早就在两年前,他就打仅圣地玛丽乔亚,趁着伊姆大人伤势没有好,灭掉世界政府.
不过现在也只能后悔了.
当然,估计世界政府也相当后悔.
如果早点知道李恩如此强大,甚至会威胁到世界政府的统治,世界政府早就狠一点,彻底灭掉李恩.
现在也不会背:李恩打进圣地玛丽乔亚了.
但同样的,世界上没有后悔药.
李恩后悔来不及了,世界政府想后悔也来不及了.
“不要废话了,我今天过来,可不是…陪你聊天的.”
伊姆大人的目光更加的冷漠,杀气澎湃,笼罩着李恩.
突然,伊姆大人身上的被风吹散开来,露出了伊姆大人的真面目.
一个有着修长的金色头发,身材有些高挑的女子,.
伊姆大人居然是一个漂亮的女子.
世界政府真正的统治者,居然是一个女人.
这要是说出去,很多人都会惊讶的.
李恩也的确有些惊讶,但很快就释然了.
毕竟百度百科里面就曾经说过,伊姆大人很有可能是女生,这只不过是证实了.
伊姆大人张开手,一把长剑出现在手心里.
“既然你想推翻世界政府,那就让你瞧瞧我的厉害.
正好,我的伤势刚刚痊愈,你正好可以当我的对手.”
一股凌厉的气势爆发出来,笼罩着李恩,同时遍布整个圣地玛丽乔亚.
无数人都被这股气势给震惊到了.
原本正在激战的双方,突然,迅速的后退,拉开了彼此之间的距离.
战国看着远方的花之间,内心震撼无比.
“好强的气势,这不是李恩,是世界政府的人吗”
“是啊,的确很强大如果我们今天没有李恩的话,说不定今天就输了.”
卡普也很震撼.
其他人的内心也有些庆幸.
他们可以肯定,如果真的没有李恩的话,想要推翻世界政府,简直就是...痴人说梦.
李恩也稍微有些惊讶.
“你到底是什么人这个世界上,居然还有你这么强大的人,这绝对不可能.”
他虽然也很强大,但好歹是一个穿越者,有一个系统,所以才会如此强大.
但是伊姆大人,就是这里的土著居民,怎么可能以后变得:这么强大除非伊姆大人也是穿越,只不过穿越的时间有些早.
“这个世界上,总会有一个天之骄子,而我,就是...走到哪里,都会熠熠生辉的人.”
伊姆大人缓慢的举起的手中的剑,神色有些平淡,看上去并不像一个穿越者.
应该是他想多了.
李恩也拿出了流刃若火,轻轻地弹了一下刀刃,目光直视着伊姆大人.
“战斗,开始了.”
说完,李恩率先攻击,轻轻地挥出一道锋利的斩击波.
斩击携带着灼热的高温,一路所过之处,一切都被切割开来,地面更是有一道烧焦的黑痕.
剑气的速度很快,转瞬之间,就出现了伊姆大人的眼前.
伊姆大人依旧很淡定,右手轻轻一甩.
刀尖挑在了剑气之上,然后轻轻一挑,剑气瞬间转了个方向,朝着天空中飞去.
轰!天花板瞬间就被切开,大量的碎石从天空中坠落,掉落在李恩和伊姆大人之间.
剑气飞出之后,朝着远方纵横来去,横穿了整个圣地玛丽乔亚.
五老星正在战斗,突然听到了远处的轰鸣声,转头一看,眼睛都快瞪圆了.
如此强悍的剑气,要是不小心砍在他们身上,他们肯定会死的吧.
“不好,大家快跑.”
所有人的脸色变了,迅速的跑开.
战国莱德菲尔德等人,也连忙跳开,生怕不小心被这一道剑气给砍中.
轰隆隆隆!!剑气一路走过,无数的房屋公园倒塌.
空气中也散发着灼热的高温.
就这样飞了许久,剑气才消散在众人的眼中.
五老星看着地面上,有着十数米宽,还散发着微弱热气的沟壑,忍不住咽了咽口水.
“这就是李恩的实力吗真的太强大了.”
其他人也下意识点了点头.
虽然早就知道李恩的实力很强,但是第一次面对,他们才发现他们小觑了李恩.
这道剑气,威力很大.
如果不是动静太大,他们提前发现了,说不定都来不及躲开.
战国注意到五老星等人的惊恐,脸色微微一喜.
“五老星,这就是李恩的实力,我劝你还是快点投降,要不然等到战败了,就是...你们所有人的死期.”
世界政府的人脸色微微一变,心中也有一丝的异动了.
如果李恩真的这么强大,他们有没有…一丝胜算,为什么要给世界政府卖命.
毕竟他们绝大多数人,都只是世界政府培养的,并不是真正的天龙人,也不是世界政府的贵族.
没有必要......给世界政府拼命.
五老星也看到了众人的脸色,立刻.
大声喊道.
“就算李恩再强又怎样他绝对不是伊姆大人的对手,今天,就是他的死期.”
其他人的内心也平静了下来.
没错,世界政府还有伊姆大人.
在伊姆大人被击败之前,世界政府就不算输.

第二百八十二章 强悍的黑龙形态（3）
花之间.
李恩和伊姆大人激烈交战起来,空气中不时的闪现出一道道刀光剑影.
金色的火花迸溅而出,洒在两人身上.
不时的还有一道道剑气飞出,砍在了附近的墙壁上,留下了一道道裂痕.
轰隆隆!过了许久,墙壁终于承受不住,轰的一声,落在地上,大量的烟尘弥漫而出.
甚至就连花之间,都无法承受住两人的战斗.
突然一声巨响,天空中大量的碎石坠落,随后就仿佛多米诺效应一样,无数的石块掉了下来.
李恩瞳孔一缩,迅速一挥刀,砍出一道剑气,然后迅速撤退,冲向了天空.
伊姆大人同样也快速后退.
很快,两人就退出了花之间.
花之间也轰然倒塌了.
李恩站在一块高大的岩石上,轻轻的抚摸了一下流刃若火.
“真是挺厉害的,不过可惜,你无法卍解,要不然,这场战斗就很简单了.”
如果流刃若火可以卍解的话,对付一个伊姆大人,不要太简单了.
但是既然不能卍解,那么想要打败伊姆大人,单单凭借着流刃若火,可能性并不是很大.
不过好在,他并不是依靠武器之人,他真正的实力还是很强大的.
李恩看向了伊姆大人,伸出右手,身形迅速的变大,变成了一条巨大的黑龙.
黑龙形态,才是他最强的形态.
伊姆大人望着眼前庞大的黑龙,神色微微一变,双手握紧了手中的武器.
作为世界政府真正的统治者,伊姆大人自然也调查过李恩,也清楚黑龙形态,是李恩最强的形态.
他必须需要小心谨慎一些.
高空中,李恩居高临下,俯视着下面的伊姆大人,内心有些澎湃.
“这就是我真正的实力,给你一个机会,如果你愿意投降的话,我可以饶你一条性命.
不过如果你想顽强抵抗的话,那就不要怪我不客气了,因为今天,就是你的死期.”
这声音有些洪亮,震动伊姆大人内心.
附近无数世界政府的人,心中都充满了恐慌.
这就是李恩的实力.
面对李恩,他们心中有一丝的恐惧.
如果不是伊姆大人就在这里,给他们一点信心,他们估计早就吓跑了.
伊姆大人望着天空中的李.
哼一声,缓慢的举起手中的武器.
“不过就是变身罢了,如果你的实力真的.
何必和我废话.”
“既然你想死,那就不要气了.”
李恩语气也阴冷下来,抬起巨大的龙爪,对着伊姆大人用力的拍下去.
如果伊姆大人愿意投降的话,还真的愿意放过伊姆大人.
毕竟伊姆大人实力挺不错的,长的也很不错,完全可以收为麾下,以后可以发生一些什么.
反正...他是不会在意的.
不过既然伊姆大人拒绝了,那他也只能动手了.
巨大的龙爪,犹如一座大山一样,压在伊姆大人的脑袋上.
伊姆大人神色微微一沉,握紧手中的长剑.
就在龙爪快要拍下来的那一瞬间,伊姆大人高速移动,迅速的躲开,然后跳到了半空中,落下了龙爪之上.
“都说你有不死之身,不过我不相信,我倒要看看,你是不是和情报中说的一样,真的有不死之身.”
伊姆大人的语气有些阴冷,在李恩的手臂上高速奔跑,眨眼间就来到了李恩的脑袋旁边.
“速度挺快的,但很可惜,速度再快,又有什么用,你根本杀不了我.”
李恩言语中带着不屑.
不过心里还是挺佩服伊姆大人的,速度居然这么快,正常人估计根本无法躲避.
佩服归佩服,李恩的手速不慢,迅速的甩动着右手,将伊姆大人给甩了出去.
半空中,伊姆大人猛的一挥刀.
一道锋利无比的斩击波飞射而出.
铛铛铛......剑气砍在李恩的鳞片之上,迸溅出妖艳的火花,鳞片也发出了清脆的金属爆鸣声.
但是黑龙身上的鳞片,就仿佛一道坚固的铠甲一样,没有受到任何伤害.
只是表面有一道轻微的划痕.
伊姆大人瞳孔一缩,脸色骤变.
那虽然不是她全力一击,但也蕴含了很强大的力量.
李恩居然一点事情也没有,这得有多么强大.
也难怪这么长时间,世界政府出动兵力这么多次,都没有解决李恩.
实在是李恩的防御力太变态了,一般人根本无法杀了李恩.
远处,五老星等人也关注这里的战况.
看到伊姆大人挥刀的那一瞬间,所有五老星的心揪到了嗓子眼里,心中很期待奇迹发生.
期望着李恩被解决了.
但是很可惜,希望越大,失望越大.
李恩一点事情也没有.
如果无法杀了李恩,那么这一场战役,根本就没有任何意义.
或者说这场战争,他们没有任何胜算.
高端战力方面,他们绝对比不上李恩的团队,一直期望着伊姆大人能够杀了李恩.
如果伊姆大人无法成功杀了李恩,他们根本无法获得胜利.
相对于五老星内心拔凉拔凉,战国一行人的内心十分的兴奋.
“这场战争,我们赢定了,大家一起上,消灭了世界政府.”
战国大声喝道.
后方的海军和海贼们,全都很兴奋,甚至变得:越来越强大,就好像吃了枪药.
一时间,世界政府的人感到压力山大,部分人甚至都想撤退了.
毕竟他们已经看不到希望了.
另一边,李恩看着半空中的伊姆大人,脸上是一副灿烂的笑容.
“伊姆大人,看样子你也无法杀了我,今天就是你的死期了.”
说话间,李恩再次举起巨大的龙爪,对着伊姆大人用力的拍下去.
这一次,李恩的速度更快,用的力量更加的庞大,空气都发出了瑟瑟声响.
空中更是传出了一丝丝爆炸的声音.

综漫：从选择到无敌
字数不满100字,免费章节,综漫:从选择到无敌穿越到海贼王世界,林天获得了选择系统,只要选择,就会变强.
殴打天龙人,获得了斩魄刀冰轮丸.
闯进推进城,获得了秽土转生卡.
绑架海军大将,获得自然果实.
伴随着多次选择,林天最终走到了海贼顶端.
看无下划线版小说请下载说
第二百八十三章 天王被毁，胜利的天平（4）
李恩和伊姆大人的战斗在持续着,天空中,英雄王和天王之间的战斗,同样也很激烈.
或者可以说,整个战场上,就是...英雄王和天龙人之间的战斗最激烈了.
双方不停的使用光炮.
每一次光炮的对轰,都会引发巨大的爆炸,掀起强大的气流,影响着整个海域.
就连圣地玛丽乔亚,都受到了两人的影响,五老星和战国之间的战斗,都退得远远的.
生怕英雄王和天龙人突然转了个方向,对他们动手,他们都来不及躲避.
“可恶,该死的五老星,都是废物,居然有这么多高手,也不知道提前把他们解决了.”
天龙人忍不住骂了起来.
他现在很后悔,就不应该让五老星主持世界政府的工作.
如果是他的话,有李恩这样的对手,一定提前解决了李恩,现在也就不会有这么多的麻烦了.
但是很可惜,后悔也没有用了.
李恩和英雄王,已经打进了圣地玛丽乔亚,他们必须要进行战斗了.
另一边,英雄王看着天空中的天王,神色也微微凝重.
哪怕他十分的高傲,但也不傻.
实在是天王的威力太大了,就算是他,也必须要解放宝具,才能够对抗天王.
只不过他的魔力虽然多,但也不一定能够无休止尽的耗下去.
所以必须要想个办法结束战斗.
可以说,不论是天龙人还是英雄王,都感到很头疼,心中在想着办法,如何结束对方.
浮空岛屿上,金狮子看着正在激战的天王和英雄王,也表现的很着急.
他的冥王早就已经准备好了,只不过天王的速度太快,冥王根本追不上.
他都没有进攻的对象了.
毕竟战国他们和五老星正在激战,双方已经混合在一起,如果进攻这里,肯定会打伤同伴的.
李恩和伊姆大人之间激战也很猛.
而且黑龙形态的李恩,体型十分的庞大,他要是攻击这里,很容易会打到李恩的.
他等了这么长时间,冥王早就已经冷却了,但是不知道应该攻击什么.
“可恶,该死的天王,你就不能慢一点吗给我一次机会好不好”
金狮子咬牙切齿地说道.
可惜,天王的速度很快,又在不停的飞行着,他根本就没有机会.
“金狮子大人,我们现在该怎么办要动手吗”
附近的人也有些着急了.
他们等了这么长时间,到现在还没动手,再看看其他地方,都已经打得很火热了.
“着什么急再等一等,我一定天王给毁了.”
金狮子眼神中带着坚定.
他至今无法忘记,几年前的时候,他初次使用冥王,天王给毁了.
现在有机会了,一定要把场子找回来.
再次过了许久,英雄人之间的战斗,变得更加的激烈了,双方谁也奈何不了对方.
大海上到处都是波澜.
又是一次对撞之后,天龙人漂浮在半空中,看着下方的英雄王,眼中杀气澎湃,更多的还是愤怒.
只不过天龙人并没有注意到,就在他的身后,金狮子脸上露出一副狡黠的笑容.
“太好了,快点给我瞄准他,我要把他给我彻底的轰成碎片.”
金狮子内心很激动.
等了这么长时间,终于等到天王背对着他,终于等到他大展神威的机会了.
冥王上,所有人都开始准备起来.
很快,冥王的炮口对准了天龙人.
“给我开炮.”
伴随着金狮子的一声大喊.
冥王剧烈的颤抖着,同时发出一声巨大的轰鸣声.
一个巨大的紫色光炮,从明王的炮口中发射而出,目标赫然就是远处的天王.
这一声巨响,惊天动地,震动无数人的耳膜.
天龙人靠的比较近,自然也听到了这一声巨响,脸色骤变.
因为他可以感应到,这一次冥王的目标,好像就是...他.
想起冥王的恐怖的破坏力,天龙人的心中就充满了惊恐.
如果天王被冥王打中,绝对会被摧毁的,而处于天王之中的他,肯定也会受到重创的.
天龙人顾不上英雄王,第一时间转过身,看着不远处的天空,眼中充满了惊恐.
因为紫色的光弹,已经近在咫尺,随时都会被光弹给打中.
好在天龙人的反应并不慢,操控的天王,迅速的朝着一边移动,希望可以躲开冥王的攻击.
下面,英雄王也注意到这一幕,眼中绽放出一道精光.
这可是一个难得的机会,一个摧毁天王的机会.
只要破坏了天王,这场战斗的结局,基本上就已经注定了.
英雄王迅速地举起乖离剑:,对着天空中刚刚躲开的天王,直接就是...一道红色的光炮.
这一次,光炮的威力更大,速度更快.
天王刚刚躲开冥王的攻击,甚至都没来得及动手,英雄王的攻击就已经接近了.
“不好.”
天龙人眼中充满了惊恐.
他说到底只是一个人类,就算实力强大一点,但是反应能力,也是有自己的极限的.
刚刚进来的躲开了冥王的攻击,现在英雄王的攻击速度太快,它已经来不及躲避了.
轰隆隆隆!!!一声巨大的声响响起.
红色的光柱直接打中了天王,然后冲天而起,穿过了白云,冲向了茫茫宇宙之中.
天王在被击中的那一瞬间,表面的铠甲完全的破碎开来,然后在瞬间内化为了乌有.
只有零星的碎片从天坠落,洒落在海面上.
很快,红色的光芒消失不见了.
天王的身影,同样消失了.
“太好了,老子终于毁了天王了,总算是报仇雪恨了.”
金狮子激动地喊了起来,又蹦又跳.
这一刻,金狮子就像是一个小孩子一样,十分的开心.
甚至不仅仅是金狮子,后面的海贼也相当的激动.
综漫:从选择到无敌
第二百八十四章 世界政府溃败（5）
“桀哈哈哈......天王终于被我毁了,天王终于被我毁了.”
金狮子开心的大笑起来.
声音十分的洪亮,传遍四面八方.
圣地玛丽乔亚,很多人正在战斗,听到了金狮子的话,不由自主的抬起头.
只见天空中,原本正在飞行的天王已经消失不见了.
就只有金狮子,漂浮在半空中.
五老星的脸色很阴沉,世界政府的其他人脸色也很难看.
天王被打败了,也就意味着他们一个王牌没了.
原本就处于劣势的他们,劣势更加的明显了.
不远处,英雄王出现在众人的眼中,手中拿着一把乖离剑:,上面还冒着:红光.
“虽然很不想对你们这群杂碎动手,但是为了尽快结束战斗,我也只能动手了.”
英雄王用力一挥手.
一道红色的光芒冲天而起,直接击中了世界政府的一个成员.
“啊啊啊......”
一声凄厉的惨叫声响起,无数人头皮发麻,心中充满了无尽的恐惧.
这才只是一下子,就解决了一个人.
再看看英雄王,看上去很有精神,说不定还可以再来个十下八下.
他们又有几个人能够挡得住的.
轰隆隆隆!!巨大的爆炸缓慢的停了下来,红光渐渐地消失.
被红光波及的世界政府的成员,瞬间就消失的无影无踪了,地面上出现了一个庞大无比的深坑.
圣地玛丽乔亚,一小半的地方都被摧毁了.
众人忍不住倒吸一口气.
如此庞大的破坏力,他们肯定会扛不住的.
最主要的是,他们似乎已经没有认能够抵抗住英雄王了.
天王被毁了,就剩下他们几个了.
至于伊姆大人,目前和李恩打的不分胜负,短时间无法过来支援他们.
世界政府部分人已经产生了别样的想法.
英雄王解决其中一个人后,又看向了其他人,眼中充满了鄙夷.
“哼,就这些废物,都没资格让我动手,如果不是李恩让我动手,我都不想动手.”
在场所有的人脸色都黑了.
不仅仅是世界政府,甚至就连李恩这一方的人,脸色都有些不太好.
英雄王的话实在是太嚣张了,不仅仅在鄙视世界政府的人,暗地里也讽刺了他们.
“算了,李恩的命令,我也不好反抗,只能把你们全都解决了.”
世界政府的人内心拔凉拔凉的.
他们可不认为能够挡住英王的乖离剑:攻击.
“不行,不能继续这样下去.”
部分的心中已经开始思考.
看着英雄王缓慢举起的手臂,其中一个人也不再思考,转身直接离开了.
这个人的离开,就仿佛多米诺效应,其他人再也…承受不住压力,各自离开了.
反正...他们也不是世界政府的贵族,只是给世界政府打工,没有必要......那么拼命.
谁当贵族和他们没关系.
与其......和英雄王拼命,不如先想办法离开这里,以后完全可以退隐江湖.
“可恶,你们这些废物,谁允许你们撤退的”
“快点给我停下,你们想背叛世界政府吗”
“如果你们再离开的话,就不要怪我们不客气了.”
五老星和天龙人愤怒的大骂起来.
原本他们就已经处于劣势了,如果这些人在逃跑的话,世界政府绝对没有一丝的抵抗之力.
偏偏他们还不能逃跑.
那些人只是普通的人,他们都是天龙人和五老星,世界政府的高官,肯定会被针对的.
不算能不能逃跑.
就算不小心逃跑了,李恩肯定也会安排人抓捕他们.
可惜,世界政府的人已经下定决心,一定要离开这里,自然不会在乎五老星和天龙人的命令.
而且说不定五老星和天龙人活不过今天,他们就更不用害怕了.
五老星看着继续逃跑的等人,内心虽然很愤怒,但是也知道失败无可避免,只能逃跑了.
很快,所有人都准备逃跑.
甚至就连天龙人,都打算逃跑了.
战国看着这些............离开的人,立刻.
跳上去,拦住了其中一个人.
“五老星,不要想着逃跑.”
其他人也各自冲上前,挡住了其中一个人,缠住他,不让他逃跑.
光头五老星看着眼前的战国,内心很紧张.
“战国,我们也合作了这么多年了,能不能让我离开”
光头五老星不得不认怂了.
实在是现在处于劣势,如果不求饶的话,估计就无法离开这里,到时面对的就是...死亡.
战国脸色也冷了下来.
“以前我是海军,现在我也是海军,为了正义,我是绝对不会放过你的.
不过如果你投降的话,我可以替你求情,到时候,你只要在推进城就可以了.”
战国毫不犹豫的拒绝了.
值得一提,现在整个伟大航道,都已经是李恩的地盘了,就连推进城也是李恩的地盘.
面对战国的拒绝,五老星脸色更加难堪,内心很后悔,早知道早点解决的战国了.
“大佛冲击波.”
战国率先动手,五老星不得不反抗.
其他人也动起手来,激烈的大战再一次爆发.
只不过这一次,世界政府处于绝对的弱势,战斗还没有进行多长时间,就已经呈现一片倒的状态.
再加上还有英雄王,时不时的来一记乖离剑:,给予世界政府很大的重挫.
不到半天的时间,世界政府的成员,一个一个被打败了.
甚至就连五老星,也败给了英雄王等人.
大约夜晚,战斗持续了十个小时.
五老星和天龙人,还有世界政府的成员,一个接一个被打败了.
这场世界级顶尖大战,已经渐渐的进入了尾声.
就只剩下李恩和伊姆大人依旧在战斗.
一座废墟之上,战国看着眼前的众人,内心感慨万分.
没想到这场战斗,居然这么轻松就结束了.
他还以为这场战争肯定会损失惨重.
综漫:从选择到无敌
第二百八十五章 伊姆大人投降（1）
两边的战局都已经结束了,就是...剩下李恩和伊姆大人两人了.
半空中,李恩停止动手,硕大的龙目紧盯着伊姆大人.
“伊姆,你的人已经输了,连天王也被摧毁了,这场战争,你们世界政府输了.
不如现在就投降,我可以给你一个活命的机会,要不然,就不要怪我不客气了.”
李恩的确有把握打败伊姆大人.
但是如果伊姆大人一心想要逃跑,绝对会很麻烦的.
不如现在就让伊姆大人投降,只要能够获胜,他就能够完成终极签到任务,获得一个终极大奖.
到时候,就算伊姆大人有什么坏心思,实力大增的他,可以轻松的解决了伊姆大人.
伊姆大人也停下来,看了眼四周.
她的手下已经完全的被抓住了.
而她和李恩战斗了这么长时间,攻击了李恩很多次,但李恩一点事情也没有.
继续打下去,也没有任何意义了.
反正...她也无法击败李恩.
伊姆大人收回手中的刀,无奈的叹了口气.
“没想到居然输了,不过也罢,反正...当初组建世界政府,也是无奈的选择.”
李恩着实愣了一下.
他也没想到伊姆大人这么好说话,甚至都已经做好了失败的打算.
却没想到伊姆大人居然真的投降了.
不过这样也好,起码............不要战斗了.
李恩迅速地变回人形态.
“那好,从今天开始,你还是以前的那个…伊姆大人,只不过,不再是世界政府的伊姆大人.”
对于..伊姆大人,李恩也没有处决的想法.
反正...这家伙除了........有了至高无上的地位之外,几乎就是...一个咸鱼,也不像天龙人那样,残暴不仁.
以后依旧可以住在花之间,当新生世界政府的底蕴.
相信战国他们肯定不会拒绝的.
“那好,我们现在就走吧.”
李恩转身,朝着众人所在的方向走去.
看着走来的李恩两人,战国他们虽然不知道发生了什么,但起码............李恩没有事.
其他人都将目光放在伊姆大人身上,心里还是很警惕的.
至于五老星,更加的紧张了.
他们已经被打败了,如果伊姆大人也被打败了,他们就再也没有机会了.
“李恩,她......”
“从今天开始,她就是...新世界政府的伊姆大人,以后会住在花之间,不会干涉你们的事情,你们也不要打扰她.
不过以后如果有什么危险,.
伊姆动手.”
众人心中松了一口气,他们明白了,伊姆大人投降了,要不然也不可能如此至高无上的地位.
不过想到伊姆大人的实力,又不会插手新生世界政府的事情,以后还会帮助新生世界政府.
这似乎是一个不错的决定.
相对于战国一行人,五老星几人的脸色瞬间变了,心中惶恐不安.
就连伊姆大人都投降了,他们该怎么办“伊姆大人,那我们......”
其中一个五老星忍不住问道.
他们现在也不想拥有以前的地位,只希望能够活下来,聊此余生.
至于以后的事情,以后再说.
伊姆大人凝视了一眼五老星.
其他人内心也提到了嗓子眼.
他们可以容忍伊姆大人,毕竟伊姆大人不会插手他们的事情,就相当于供了一个老祖宗.
但是五老星等人,那就无法接受了.
这些人个个都不是什么好人,特别是那些.........天龙人,更是他们这一次推翻的目标.
怎么能够放过他们李恩一句话不说,只是目光有些冷漠.
伊姆大人哪里不知道李恩的想法,毫不犹豫的转过头,看都不看这些人.
他现在已经不再是以前自高无上的伊姆大人了.
五老星等人也没有利用价值了.
“战国,把这些人全都压下去,关进推进城,另外废掉他们,防止他们逃离推进城.”
李恩语气有些阴冷.
他可不认为推进城就是...铜墙铁壁.
万一有某个人闯进去,到时候肯定会放出来这些人,他们就头疼了.
不如直接废掉世界政府的人.
“可恶,李恩,你这个混蛋,我做鬼也不会放过你的.”
“没错,总有一天,你们也会被推翻的,我在下面等着你们.”
五老星和天龙人纷纷谩骂.
李恩眼中闪现出一道寒光,迅速一把刀,寒光一闪,刀光划过了众人.
轰隆隆隆......很快,这些人就轰然倒地了,大量的鲜血飙洒了出来.
李恩轻轻的擦了擦刀刃.
“真是的,老子本来就看你们不爽,为什么要这么嚣张呢非要逼老子杀了你们.”
所有人一阵汗颜.
李恩还是挺狠的,居然直接动手杀人.
不过如果是他们,也情愿杀了五老星和天龙人,这样以后就没有麻烦了.
伊姆大人看着死去的众人,面无表情.
无论是天龙人还是五老星,本来就和他没有太大的关系.
如果不是这些人经常供奉她,她估计都不可能帮这些人战斗.
反正...以后也有人供奉她,呆在哪里都一样.
只不过可能李恩的地位比她高一些.
不远处,波雅汉库克一群人快速的跑来,站在李恩的身边,仔细的打量着李恩.
“李恩,你没有事吧有没有受伤”
至于其他人,早就已经被华丽的无视了.
“放心,我没有事情.”
李恩轻轻的拍了一下波雅汉库的脑袋.
“对了,战国,你去打扫一下战场,另外全世界追杀天龙人,那些.........天龙人好像被带走了.
除此之外,再去通报一下全世界,我们已经解决了世界政府翻了天龙人的统治,即将成立新的世界政府.”
“明白.”
战国内心很激动,龙等人内心也很激动.
他们总算是成功了.
世界政府总算是被推翻了,接下来一段时间里,整个世界估计和平了.
人群中,红发香克斯抬头看着天空,仿佛已经看到了罗杰.
“船长,这一天总算是到了,你的努力并没有白费.”
综漫:从选择到无敌
第二百八十六章 百分百黑龙王形态（2）
第二天,世界无数人震惊了.
那个…统治了世界80年的世界政府,被推翻了.
众人先是震惊,随后又兴奋起来.
他们大多数都是讨厌.
世界政府的,讨厌.
天龙人的,早就恨不得天龙人被毁灭了.
现在世界政府被消灭,他们恨不得好好的庆祝一下.
不,应该说,已经有很多人庆祝起来.
特别是香波地群岛.
“来来来,庆祝天龙人被杀,今天所有的酒水,全都免费.”
“我这里的饭店也免费,任何人过来,都可以吃,直到吃光为止.....”
“我这里的衣服也免费,每一个人都可以拿一身,大家快点来拿.”
作为香波地群岛的土著居民.
他们绝大多数都受到了天龙人的迫害.
可以说,十家就有一家受到迫害.
现在听到天龙人被消灭,更是恨不得倾家荡产,热烈的庆祝一番.
圣地玛丽乔亚之上,李恩站在高处,看着下方欢庆的众人,默默不说话.
战国龙还有其他人,全都站在他的后面,心中有一丝难以言语的喜悦.
“战国,看到这些人这么开心,我也很开心,直到现在,我才发现,身为海军,是多么的有荣誉.”
卡普感慨道.
其他海军也微微点头.
战国没有说话,他早就知道,这个世界最邪恶的就是...世界政府.
只是以前没有办法,只能听从世界政府的命令,并且争取对付那些.........海贼.
或许无法拯救世界人民,但是起码............无需被那些.........海贼欺负.
“有件事要和你们说一下,我可能马上就要离开了,以后你们就组成两个军队.
一部分还是战国负责,全新的海军,专门追捕那些.........为非作歹之人.
另外一部分就由龙来负责,专门看着那些.........世界政府加盟国的成员,另外,负责一些情报,双方共同为了世界努力.”
李恩开口说道.
世界政府已经被解决了,以后他肯定不会那么卖力的.
有那时间,不如打打酱油,和波雅汉库克等人做一些有意义的事情.
“你不想统治这个世界吗”
龙好奇的问道.
“我对世界贵族,并不感兴趣,如果我想要什么,这个世界上没有什么是我拿不到的.”
李恩语气中带着不屑.
其他人想想也是.
凭借李恩的实力,这些东西还真的不需要.
“好了,我也就不多说了,世界政府你们来主持.
对了,红发,还有白胡子,向往自由自在的生活,可以随时遨游在这片大海之上,不过这个世界上,已经不需要海贼了.
“放心,我对海贼,并不趣.”
红发香克斯微笑着说道.
白胡子也笑着点了点头.
他们两人,其实并不想当海贼.
至于以前,也是被迫无奈,最后才成为了顶尖的大海贼.
如果可以,他们也想自由自在翱翔.
战国和龙等人也没多说什么.
他们也是了解红发香克斯他们的,和真正的海贼相比,根本就不算是海贼.
只不过世界政府要求追捕,他们海军才会通缉这些人的.
现在世界政府没了,他们也没必要和白胡子等人为敌.
“那好,我就离开了,至于伊姆,你们自己搞定,反正...他是不会插手的,只要你们不要随便进入花之间就可以了.”
李恩大踏步的离开了.
至于这个传说中的伊姆大人,李恩也没放在心上.
拥有聆听万物之声,他已经了解了伊姆大人的内心,并不是很在乎权利.
既然如此,让新世界政府养着,也是一个不错的选择.
众人也没有阻拦,心里很佩服.
为了世界贡献了那么多,却不是为了荣誉,也不是为了名利.
这种大爱无私的人,肯定会受到万人景仰的.
“对了,战国元帅,不如我们去好好的商量一下组建新的世界政府.”
“那你们去商量,我们就离开了.”
除了........战国和原著中的革命军之外,金狮子等人全都离开了.
相对于新的世界政府,他们并不在意.
有那个时间,不能去遨游大海.
“叮咚,恭喜宿主,完成终极任务,获得长生不老的能力,获得阿库洛罗利亚100%形态.”
系统的声音再一次传来.
李恩只觉得自己的体内,突然涌现出一股很庞大的力量,比之前还要强大.
甚至有一种只要一跺脚,就能够将整个圣地玛丽乔亚摧毁的感觉.
当然,或许是他想多了.
不过他的实力,的确变强了很多.
远处,战国等人正在说话,突然转过身,看向了李恩.
“刚刚是不是我感觉错了李恩好像变得更强了.”
“不是好像,李恩是真的变强了,不是一般的强大.”
远处,伊姆大人同样感受到李恩的气息,神色微微凝重,内心更多的还是庆幸.
幸好她投降了,要不然现在,李恩变得更加的强大,他就没有任何把握了.
李恩离开圣地玛丽乔亚之后,看着不远处的波雅汉库克等人,招了招手.
“各位,我来了,今天晚上我们回去,好好的庆祝一下.”
当然,庆祝归庆祝,更多的还是波雅汉库克几人,都已经长大了,是时候拿下来了.
特别是波雅汉库克,早已成熟,也早就已经被他给拿下了.
只不过晚上要好好的培养一下感情.
除了........波雅汉库克之外,还有娜美,薇薇,不久之前找到了罗宾,也是他的培养对象.
波雅汉库克兴奋地冲向李恩,立刻.
扑到了李恩的怀中,小脑袋蹭了一下.
“李恩,我真的好想你,很想很想你.”
李恩轻轻地拍了一下波雅汉库克的小脑袋.
“好了,不多说了,我们回去,以后就过上神仙眷侣一般的生活.”
旁边,娜美双手抱胸,认真地打量的李恩.
“我总觉得,李恩好像有什么阴谋诡计.”
“哈哈哈......现在知道已经晚了.”
综漫:从选择到无敌
第二百八十七章 爱丽丝菲尔（3）
国爱因斯贝伦堡,常年被结界给笼罩着,与世隔绝.
外面的人,根本就无法到来.
古堡四周,被一片森林给覆盖着.
森林之中,到处都是雪白的白雪,树枝上,地面上,全都被冰雪给覆盖着.
放眼望去,全都是白皑皑的白雪.
一棵棵郁郁青青的大树,被冰雪压着,遮住了他的绿叶,但他依旧笔直,.
某个窗口前,一个有着雪白头发,瓷娃娃般面孔的少女正捂着自己的脸蛋,双眼看着外面.
少女有着红宝石般瞳孔的眼睛,眼中十分的清澈,就仿佛天空一样,纯洁无瑕.
这个看上去天真无暇的少女叫爱丽丝菲尔冯爱因斯贝伦,第四次圣杯战争的参加者.
虽然并不是御主.
不过她也是这一次圣杯战争的小圣杯,着实有些可怜,当然与其......说少女可伶,不如说这个世界的魔术师变态,更可以说是作者有些变态.
为什么一个这么不错的动漫中,会有这么多的变态设定,也有那么多可爱的少女,遇到一些变态的事情.
这肯定是这个动漫的作者,心里有一定的疾病.
不过说到小圣杯,就不的不提一下圣杯战争了.
所谓的圣杯战争,就是由七位魔术师,带领着各自召唤的英灵,进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗,最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权.
然而,圣杯战争实质上是爱因兹贝伦家族,远坂家族,玛奇里家族间桐家族三家所筹划的,为了到达“根源”
而构造的巨大仪式系统.
而那些魔术师全被这三大家族和彻底的蒙蔽住,反而在这场圣杯战争中,丢失了自己的性命.
爱丽丝菲尔双手撑着下巴,赤红色的美眸望着窗户外面的景色,大眼睛中透露出一丝好奇.
突然,爱丽丝菲尔感到一阵手痛,就仿佛被灼烧了一样,下意识伸出手.
只见她的手腕上,突然出现了一个奇怪的红色图案,类似于长剑的图案.
这是圣杯战争的令咒.
作为出生于魔法世家的少女,爱丽丝菲尔一眼就认出这是令咒.
“我被圣杯选中了”
爱丽丝菲尔愣住了.
突然,虚空中出现了一道道魔力,笼罩着整个房间,地板上冒出一道魔法阵.
魔法阵上,突然冒出一道耀眼的光芒,瞬间照亮了有些黑暗的房间.
爱丽丝菲尔下意识伸出手,挡住了这道耀眼的光芒.
房间中,突然涌现出一股动着房间内的一切.
四周的桌椅板凳晃动着,两边书架上的书,风吹起.
另一边,一个老者自然也注里的动静,脸色微微一变,迅速的跑了过来.
刚进来,老子就看到了这道耀眼的光芒,同时也感受到这股浩瀚的魔力,内心十分的震撼.
“爱丽丝菲尔,发生了什么事了”
老者迫不及待的问道.
光彩逐渐的变暗,爱丽丝菲尔转过头,伸出有着令咒的右手,放在老者的前面.
“你看,我好像有了令咒,然后这里突然就亮了起来,也不知道是因为什么原因.”
爱丽丝菲尔到现在都不明白,究竟发生了什么事,为什么会出现这一道光彩.
她不明白,她明明还没有召唤,为什么和英灵被召唤出来的场景一样.
老者看到爱丽丝菲尔手中的令咒,一时间都没反应过来.
“这是令咒,你怎么会有令咒难不成你刚刚召唤了英灵吗”
“我也不知道,就是...突然这样的.”
老者看着爱丽丝菲尔的表情,似乎并不像是在说谎.
“看样子,她应该是召唤英灵了,不过这样也好,多一个英灵,就多了一丝的胜算.”
为了能够获得圣杯战争的胜利,老者可是付出了很多.
虽然老者之前已经打算请外援帮忙,但还是想看看爱丽丝菲尔召唤出来的英灵的实力.
如果有两个人一起的话,应该就有胜利的希望.
渐渐的,光芒越来越暗淡,一个身影,出现在两人的前面.
这人自然就是李恩了.
李恩刚出来,就看到了爱丽丝菲尔两人,不由得愣了一下.
因为这两个人他居然还认识,不就是圣杯战争世界的爱丽丝菲尔.
至于这个老者,应该是艾因斯贝伦家族的家主阿哈德.
在李恩打量这两个人的时候,这两个人也在打量着李恩.
过了片刻,阿哈德反应过来,立刻.
走到李恩的身边,言语中带着一丝的恭敬.
“这位先生,不知道你的身份”
他现在就想知道李恩的身份,然后可以做出安排.
后面,爱丽丝菲尔也用闪亮的大眼睛注视着李恩,心中充满了好奇.
李恩看着亭亭玉立的爱丽丝菲尔,又注意到了爱丽丝菲尔手臂上的令咒,瞬间就明白了自己的身份.
估计他这一次,是以英灵的身份出现了这个世界上.
“我叫李恩,至于我真正的身份,你也不要太过于在意,因为你们肯定不知道.”
李恩也没有解释太多,因为他的身份虽然高大上,但是这个世界上,根本就没有人知道.
“是吗”
阿哈德有些失落,但很快就收敛了.
就算李恩再怎么不出名,好歹也是一个英灵,实力比他厉害多了,绝对不是他可以招惹的.
“对了,爱丽丝菲尔,快点带这位先生找个地方休息一下.”
“我明白了.”
爱丽丝菲尔走到李恩的旁边,闪亮的大眼睛有些好奇,就好像根本没有见过男人一样.
“这位女士,就拜托你了.”
李恩很客气的说了一句.
有一句话怎么说来着.
看到你老婆的第一眼,我就想和你做朋友.
他是看到爱丽丝菲尔的第一眼,就已经准备和爱丽丝菲尔当朋友了.
这么漂亮的一个大美女.
如果不抓住机会,发生一些什么,似乎有些对不起自己.
综漫:从选择到无敌
第二百八十八章 女儿伊利雅（4）
一年后,爱因斯贝伦的古堡.
李恩坐在小院子里,手中拿着一本书,讲着故事.
旁边,爱丽丝菲尔瞪大了闪亮的眼睛,双手撑着下巴,眼巴巴的看着李恩,听着李恩讲着故事.
许久之后,李恩放下故事书,看向爱丽丝菲尔.
“好了,爱丽丝菲尔,天色不早了,我们也该去休息了.”
“对,我们现在就去午休.”
爱丽丝菲尔虽然有些不舍,但是也没拒绝李恩.
“哇哇哇......”
突然,旁边传来了一声婴儿的哭啼声.
爱丽丝菲尔反应过来,立刻.
走到一边,抱起了摇篮中的一个婴儿.
“伊莉雅肯定也想睡觉了,我们一起回去睡觉吧!”
没错,这个小孩子,就是...伊利雅.
在这一年里,李恩凭借着花言巧语,成功的拿下了爱丽丝菲尔.
哦,不对.
应该说凭借着英俊的外貌,无与伦比的魅力,这才拿下了爱丽丝菲尔.
之后,爱丽丝菲尔就生下了伊莉雅.
“来,爱丽丝菲尔,让我来抱一抱,说不定伊利雅就不哭了.”
李恩走到爱丽丝菲尔身边,主动接过的伊利雅,抱在了怀里.
或许是因为父女连心.
就在他刚刚抱着伊利雅的那一刻,伊利雅突然不哭了,闪亮的大眼睛还看着李恩.
那眼睛中带着好奇.
“你看看,我说的吧,只要我抱着伊利雅,伊利雅就不会哭的.”
李恩有些小得意.
难怪说女儿是父亲的贴身小棉袄,这句话是一点错也没有.
长大之后,伊利雅绝对和他很亲.
爱丽丝菲尔看到这一幕,气的嘟囔着小嘴.
“可恶的伊利雅,明明是我把他生下来的,当初我受了很大的罪,居然和你这么亲.”
李恩忍不住笑了,伸手轻轻地捏了一下爱丽丝菲尔的脸颊.
“爱丽丝菲尔,你说你也真是的,居然和自己的女儿怄气.
不过你放心,如果你生气的话,你以后有的是机会报复你的女儿,比如说,让你女儿饿一段时间.”
爱丽丝菲尔似乎没有听出李恩的话外之意,反而很兴奋的点了点小脑袋.
“你说的对,今天就让她饿一会儿....”
李恩更加无语了,爱丽丝菲尔居然当真了.
很明显,他是在开玩笑.
“好了,我和你开玩笑的,就不要当真了,长大了,她肯定和你最亲切.”
爱丽丝菲尔也没有继续多说什么.
她虽然看上去有些天真无,是肯定不可能让伊利雅挨饿的.
刚刚其实也就是说说罢了.
“我们去休息吧!”
李恩抱着伊莉雅,回到了古堡之中.
然后让伊利雅睡着,两人回到了房间里,躺在一起,看着上方的天花板.
过了许久,李恩转头看着身边的爱丽丝菲尔,嘴角微微上扬,露出一副狡黠的笑容.
“爱丽丝菲尔,要不,我们好好的交流一下.”
爱丽丝菲尔立刻.
转过来,脑袋靠着李恩,四目相对着.
“好啊,那我们就好好交流一下.”
说完,两人就靠近在一起,进行了一番交流.
许久之后,直到有些累了,这才渐渐地进入了梦乡之中.
一个中午,就这样过去了.
到了下午,李恩醒来之后,阿哈德早已在外面等待多时.
“先生,下午茶已经准备好了,如果先生需要的话,现在就可以品尝下午茶.”
“那就麻烦你了.”
李恩还是比较客气的.
这也是阿哈德比较客气.
或许是因为他英灵的身份,哪怕在阿哈德眼中,李恩只是一个很弱的英灵,但也是需要恭敬对待的.
并不是每一个人,都又有徒手对抗英灵的能力,特别是爱因斯贝伦家族,本身就并不擅长战斗.
要不然也不可能找了一个女婿,让一个女婿帮忙战斗.
“李恩,我们去吃下午茶吧.”
爱丽丝菲尔手中抱着伊利雅,急匆匆的跑开了.
李恩摇了摇头,随即跟在后面.
“爱丽丝菲尔,你跑慢一点,不要这么着急,可不要摔倒了,我会心疼的.”
爱丽丝菲尔心中充满暖流,很开心的看着后面追逐而来的李恩.
“李恩,我就知道你会关心我的.”
李恩嘴角微微上扬,轻轻地拍了一下爱丽丝菲尔的小脑袋.
“我可不是…关心你,我只是关心伊利雅,害怕你不小心让伊利雅摔倒.”
爱丽丝菲尔生气了,鼓起了小脸.
“李恩,你居然不关心我了,我生气了.”
说完,爱丽丝菲尔生气的转过头,后脑勺背对着李恩.
但却时不时地偷偷的注视着李恩.
这意思也很明显了,那就是希望李恩能够鼓励她,安慰她.
李恩当然知道爱丽丝菲尔的想法,走到爱丽丝菲尔的身后,双手挽住了爱丽丝菲尔和伊利雅.
“爱丽丝菲尔,你还不知道我的心意吗我可是很关心你们两个的,所以你要跑慢一点.”
“真的吗我也很关心你.”
爱丽丝菲尔又一次变开心了,在李恩的脸上点了一下,然后兴高采烈地跑开了.
这就是爱丽丝菲尔,十分的天真烂漫.
一般来说,只要你说一句好话,她就会变得:很开心,并不会那么纠结.
李恩迅速的跟着爱丽丝菲尔,来到了客厅里.
客厅的圆桌上,已经准备了几份甜点,旁边还有几杯热牛奶.
这也就是爱因斯贝伦这样的大家族.
一般人,谁还会吃甜点.
更不用说这些............看上去就很精致,价格十分昂贵的甜点.
李恩坐在主座位上,拿起甜点,慢慢的品尝了起来.
旁边,爱丽丝菲尔吃了一口,然后举起甜点,放在李恩的前面.
“李恩,这个甜点很不错,你尝尝看.”
“好,你也吃我的.”
两人互相给对方吃甜点,表现得十分的亲切.
至于阿哈德这个单身老贵族,也就只能在旁边看着,心里也不知道羡不羡慕.
综漫:从选择到无敌
第二百八十九章 第一次签到任务（5）
“叮咚,宿主有一个签到低级签到,请问是否完成”
正在李恩吃甜点的时候,耳边突然传来了系统的声音.
李恩下意识停顿了一下,但很快,就没有在乎系统,继续和爱丽丝菲尔甜蜜起来.
还有什么比美好生活更重要的.
系统:............他真的很想换了这个咸鱼宿主,但是也没有任何办法.
过了许久,吃完之后,李恩打发走了爱丽丝菲尔,然后躺下来休息.
“切,不过就是一个低级签到任务,肯定没有什么好东西,对我来说还有用吗算了,看在系统的份上,就给你一个机会,开启签到任务吧!”
系统:......他发誓,他真的很想砍死李恩.
既然看不起低级签到任务,那就不要使用,还装模作样的要用.
不过这也只能想想.
“叮咚,三大魔法家族的远坂家的家主远坂时臣即将结婚.
请宿主代替远坂时臣结婚,并且拐走禅城葵,拯救这个无辜的少女.”
李恩愣了一下,很快就反应过来.
“系统,我没想到你是这样的人,不对,你是这样的系统,居然发布这样的任务.
像我这样风度翩翩,正直的美少年,怎么可能会做到禽兽不如的事情怎么可能抢夺他人之妻.
我可以很明确的告诉你,我之所以这么做,并不是爱好人妻,纯粹只是为了拯救这个美少女,让他脱离于苦海.”
李恩正气凛然,不知道的,还以为李恩真的是什么好人呢.
就是...有系统,内心很鄙视.
明明很开心,居然还说的这么正气凛然,给自己找个借口.
简直太丢脸了.
他羞于李恩为伍.
“系统,你给我等着,我现在就去准备一下,过段时间就去冬木市,然后拯救那位美少女.”
李恩放下茶具,转身就走开了.
这种拯救世界的事情,宜早不宜迟.
必须要早点出发,要不然不小心晚了一点,说不定任务就失败了.
他可不想这个低级任务就失败.
当然,任务不任务无所谓.
主要的是不能让美少女受到伤害.
系统看着李恩的兴奋的表情,内心是相当的无语.
世界上居然还有如此厚颜人.
他以前怎么没有发现李恩这么不要脸.
当天下午,李恩将一切都之后,独自一个人离开了爱因斯贝伦.
当然,爱丽丝菲尔心里很舍不得李恩,但是这一次,他可是去拯救一位少女,怎么能够带着自己的夫人.
所以好说歹说,这才把爱丽丝菲尔劝下.
............冬木市.
下了飞机之后,李恩就坐着车,来到了爱因斯贝伦在冬木市郊区的一个城堡之中.
城堡之中,李恩躺在沙发上,看着手中的一张请帖,嘴角微微上扬.
这张请帖,正好就是...远坂时臣结婚的请帖.
作为三大家族之一的艾因斯贝伦家族,自然收到了请柬,李恩就理所当然的过来参加了.
而且他也决定了,到时候就在远坂时臣的婚礼之上,偷梁换柱,顶替远坂时臣.
现在想想,还是有些小激动的.
也幸好这里没有其他人,要不然被其他人看到了李恩傻笑的样子,还以为李恩呆掉了.
许久之后,李恩这才回过神.
“对了,再过两天,就是...远坂时臣的婚礼了,我是不是应该准备一些什么当作他的结婚礼物.
到底应该准备一些什么新奇的礼物呢要不要准备一个钟到时候给他送钟.”
不过想了一下,李恩就摇头否决了.
虽然他很看不起他远坂时臣,但也不可能在别人的婚礼上,直接和别人撕破脸皮.
更重要的是,到时候他肯定会对不起..远坂时臣的,再送…一些不太合适的礼物,于心不忍.
“算了,到时候再说吧,我相信她一定会喜欢我的礼物的.”
李恩不在多想,拿起电话,叫了一份外卖,然后就躺在房间里,准备好好的咸鱼一番.
与此同时,另一边,一座豪宅之中.
远坂时臣也开始准备自己的婚礼.
作为整个冬木市有名的家族,远坂时臣的婚礼自然要很隆重.
同样的,在冬木市的一座花园里.
禅城葵坐在凉亭里,看着外面的太阳,丝毫没有即将结婚的喜悦.
旁边,一个男子默默的不说话,就站在旁边看着.
似乎只要看到禅城葵,内心就得到了满足.
这就是原著中倒霉鬼间桐雁夜.
过了片刻,间桐雁夜忍不住说道“小葵,你......祝你幸福.”
作为一个普通人,他自认为不能给禅城葵幸福.
再加上他也清楚他的家族.
如果他娶了禅城葵的话,只会让禅城葵陷入苦海之中.
所以他只能默默的祝禅城葵幸福.
禅城葵也抬起头,看着间桐雁夜,眼中毫无波澜.
“谢谢你.”
两人又一次沉默起来,谁都没有说话.
许久之后,禅城葵站直,双手放在自己的小腹.
“我也该回去了,你自己也要小心,也祝你以后的生活快乐.”
“恩,你也要幸福.”
间桐雁夜就这样看着禅城葵离开,内心祝福,但却有无可奈何.
直到禅城葵离开之后,间桐雁夜气愤的一挥拳,重重的砸在柱子上,甚至都顾不上手臂的疼痛.
“可恶,为什么,为什么.”
间桐雁夜大喊了一声,内心充满不甘,言语中甚至有一丝的凄凉.
如果他不是间桐家族的人,而是一个普通的人,他肯定会鼓起勇气,追求禅城葵的.
但很可惜,间桐家族只是一个十分肮脏的家族,所以他没有勇气追求禅城葵,害怕让禅城葵陷入苦海.
发泄了很长时间,间桐雁夜也离开了花园,只是背影看上去有些落寞.
就这样,两天的时间过去了.
终于到了远坂时臣结婚的日子.
综漫:从选择到无敌
第二百九十章 送个绿帽子（1）
这一天,整个冬木市很热闹.
作为大家族的远坂时臣结婚,自然是人山人海.
整个冬木市所有有名的人,全都会参加远坂时臣的婚礼.
甚至远坂时臣迎亲的车队,都很豪华.
一眼望去,十多辆车,浩浩荡荡,吸引了很多人的目光.
也引起了很多人的羡慕嫉妒.
李恩一大早就起来,换了一身干净的衣服,然后坐上豪车,前往婚礼地点.
等到了目的地的时候,酒店里已经有了很多人,门外也有很多的门童.
一辆又一辆豪车经过.
如果是穿越之前,李恩看到这么豪华的车队,肯定会羡慕嫉妒恨的.
但是现在,李恩已经不再是以前的他,金银珠宝对他来说,没有什么价值.
只有实力才是最重要的.
李恩将手中的请柬递出去,然后在其他人那迎接之下,进入了酒店.
“爱因斯贝伦家族.”
远处,正在接待客人的远坂时臣,听到了爱因斯贝伦几个字,下意识转头看向了李恩.
虽然并不认识李恩,但是既然是爱因斯贝伦家族的,他还是要招待一下的.
远坂时臣随便交代了一下,然后朝着李恩走来.
相对于其他的几个家族,还是艾因斯贝伦家族比较重要.
毕竟这是和他同一个等级的家族.
而且全都是圣杯战争的参加者.
“这位先生,欢迎你参加我的婚礼,不过,我目前还不知道先生的名字.”
“哦,我叫李恩,是爱因斯贝伦家族的女婿,我想你应该知道.”
李恩简单地解释了一番.
远坂时臣微微点头,没有多问.
因为在这之前,阿哈德已经说过了,他也知道有李恩这么一个人,就是没有亲眼看到过.
“对了,远坂先生,这一次听说你结婚,我原本想准备一些礼物之类的.
不过想来,你也是一个大家族之人,肯定有豪车豪表,一般的东西肯定不缺少,缺少的只是心意.
所以我特意给你准备了一份礼物,是我亲自在街上挑的,虽然并不昂贵,但这份心意,确是无价的.”
李恩将手中的盒子,递给远坂时臣.
“是吗那真是谢谢先生了.”
远坂时臣可不认为李恩送礼物对他有好感,不过既然有人送礼物,他也不会不给留一份面子.
所谓伸手不打笑脸人.
接过礼品盒之后,远坂时臣缓慢打开,看了一眼里面.
里面装了一顶帽子.
一顶绿油油的帽子.
远坂时臣拿起帽子,仔细的打量眼.
除了........颜色有些鲜艳之看上去,好像还是一个名牌,起码............不会丢家族的脸.
最主要的是其他家族的心意.
“这个帽子是我亲自定做的,也是我亲自设计,绝对是当下最流行的一个风范.
对了,来来来,今天你可是新郎官,就让我这个爱因斯贝伦家族的人,给老客人亲自戴绿帽子,我帮你戴绿帽子.”
李恩接过了帽子,然后亲自帮远坂时臣带上.
远坂时臣也没有反抗.
或许是这个时代的局限性,没有那么多的梗,所以远坂时臣并不知道绿帽子!的意思.
再过一个几十年,等到了网络很发达的时候,再这样调侃远坂时臣,估计远坂时臣会生气的吧.
或者说再过十年,等到圣杯战争开始了,李恩在提起这件事,远坂时臣肯定满脸通红.
“远坂先生,这个绿帽子!真的很不错,十分的适合你.”
“是啊,最主要还是远坂先生英俊帅气,这个帽子是其次.”
附近的人都开始拍马屁.
远坂时臣听着也挺开心的,无论任何人,肯定都希望别人夸奖他.
李恩心里很想笑,但是最终还是克制住了,不好意思笑出来.
这要是笑出来,绝对会笑场.
不过仔细想想,似乎很不错.
特别是看到远坂时臣带绿帽子!的样子,李恩是内心很开心.
现在只是帮他带真正的绿帽子!,等到了晚上,再帮他带一次绿帽子!.
那一次,他会尽心竭力的.
远坂时臣可不知道李恩的想法,只是露出笑容.
“对了,李先生,我现在还有事情,就先离开了,过一会儿再过来亲自招待你.”
“没关系,你先忙你的事情,我不着急的,我不着急的.”
李恩和远坂时臣分开之后,随便找了个位置,然后耐心的等待着.
反正...新娘还没登场,等到新娘登场之后,再找一个机会,和新娘洞房花烛夜.
不对,应该是找一个机会,拯救这个可怜的少女,让她悲惨的命运从此消失.
唉,李恩突然觉得他伟大无比.
也不知过了多长时间,新娘总算是登场了,众人一片羡慕.
李恩一句话也没说,默默的看着禅城葵.
的确挺不错的,只是神色有些忧伤.
可能已经预料到悲惨的未来了.
没关系,李恩会拯救她的.
“真漂亮,想到居然能够娶到这么漂亮的老婆.”
“是啊,我也挺羡慕的.”
李恩无视了这种人的羡慕.
他们羡慕不来的,只有像他这么英俊的少年,才配得上这样靓丽的少女.
等等...,李恩忘记一件事了,目前禅城葵还是远坂时臣的新娘,和他没有一丁点关系.
婚礼照常进行着.
很快,就到了敬酒的环节.
李恩作为爱因斯贝伦家族的人,自然是坐在第一桌,同样位置也很靠前.
仅次于远坂时臣了.
“李先生,欢迎你来参加我的婚礼.”
远坂时臣第一个敬酒的就是...李恩.
李恩只是瞟了一眼禅城葵,随后就收回了目光.
反正...今晚有的是机会看,没有必要......表现的那么不道德.
“远坂时臣先生,我也恭喜你了,能够和这么优秀的女士在一起,恭喜恭喜.”
这最后两声恭喜,当然是恭喜自己了.
只是远坂时臣并不知道.
综漫:从选择到无敌
第二百九十一章 拐走禅城葵（2）
“远坂先生,来,我敬你一杯,祝今天新婚快乐.”
李恩举起一个酒杯.
只不过他并不是恭祝远坂时臣,而是祝自己今天快乐.
可惜远坂时臣并不知道,很客气的举起酒杯,然后一饮而尽.
喝完酒之后,李恩就坐下,安心的等待着.
反正...远坂时臣过一会儿还要去敬酒,他只需要在这里好好的等待就可以.
到时候,就是他的天下了.
远坂时臣很快就离开了,一桌一桌地走过去,给大家敬酒.
时间点点滴滴的流逝着.
大约半个多小时之后,远坂时臣敬完酒,随后自然就是结婚后很重要的事情.
客人们也相继的离开了.
在这个国家,可没有闹洞房的习惯.
李恩也假装离开,但是暗地里又偷偷的回来,跟在了远坂时臣的后面.
远坂时臣直到现在,还没有发现李恩.
等到远坂时臣来到了房间外,准备进去的时候,李恩一巴掌拍下去,打在了远坂时臣的后脑勺.
强悍的力量,使得远坂时臣眼睛泛白,彻底的晕死过去.
“真是不好意思,不能怪我,要怪就怪这个系统,弄了这么一个任务.
不过也没办法,你无法给她幸福的,为了以后没有那么多的悲剧,为了不让你背锅,我只能这么做了.”
系统:............敢情这一切全都是他的错.
明明某一个人内心很喜欢,居然还假装的这么正义的人.
简直就是...禽兽不如.
也幸好远坂时臣不知道李恩的想法,也没有听到李恩的话,要不然一定会想办法和李恩拼命的.
占他的便宜不说,还振振有词.
搞定了远坂时臣之后,李恩将远坂时臣丢到了一个房间里,并且把他彻底的绑起来.
一天之内是不可能醒过来了.
搞定远坂时臣之后,李恩并没有着急去找禅城葵,而是点了一些酒,送给了禅城葵,还留了一张纸条子.
房间里,禅城葵看着纸条,也没有犹豫,将所有的酒全都喝光.
再加上之前也喝了很多酒,所以很快,禅城葵就喝醉了.
李恩一直等到禅城葵喝醉,这才走了进去.
另一边,远坂时臣睡得死死的,什么事情都不知道.
............一夜就这样过去了,等到第二天清晨,禅城葵醒来之后,看着身边的李恩,完全的呆了:.
她怎么也没有想到,出现边的,居然是李恩,而不是远坂时臣.
李恩也知道禅城葵醒了,伸手捂住自己假装十分痛苦.
“额,好痛啊.”
这表情,就好像是喝醉了一样.
片刻后,李恩看着身边的禅,也故意露出一副很惊讶的表情.
“你怎么在我房间里”
禅城葵也有些惊慌失措.
毕竟发生了这种事情,一旦被远坂时臣知道了,如何向远坂时臣交代.
到时候说不定还会拖累自己的家族.
“你怎么会出现在我的房间里”
李恩质疑道.
禅城葵愣了一下,随后看了一眼四周,虽然房间的内饰有些相同,但依稀间还是可以辨认的.
这里好像真的不是她的房间.
难不成她走错房间了禅城葵心中这么想着,只不过昨天喝多了,她自己也有些记不清楚.
这一切,自然都是李恩做的.
暗地里,给两人换了一个房间.
李恩突然觉得他自己变得:很邪恶,都有些不认识自己了.
等等...,并不是他很邪恶,而是这个系统变得:邪恶了,所以才显得他很邪恶.
这一切都是系统的错,和他没有任何关系.
李恩自己给自己找了个借口.
禅城葵也沉默了,这件事情,似乎真的和李恩没有任何关系.
但是他应该如何和远坂时臣交代.
李恩也知道了她心中的想法,开口说道:“这件事,我们应该如何和远坂时臣说”
禅城葵脸色并不是很好.
这种事情,好像并不好交代.
但是如果不说,肯定无法瞒过去.
最主要的是,一旦远坂时臣知道了,肯定会大发雷霆.
到时候李恩说不定凭借了他的关系,可以安然无恙,但是他却无法做到了.
所以禅城葵也不知道应该说什么,只能用沉默来应付.
“真是对不起..,不过这件事,绝对不能让:远坂时臣交代,我有一个想法,不知道你愿不愿意接受”
李恩说道.
禅城葵这时候也抬起头,看向李恩.
“你有什么办法吗”
“很简单,我在这个冬木市,还是有一点实力的,不如你和我离开,假装被我绑架.
这样的话,只要远坂时臣找不到我们两个,他就不会把你的家人怎么样,你的家人也可以安然无恙.
而且你放心,我会一辈子保护你,将你捧在我的手心里的.”
说出这话,李恩总觉得,怪怪的,自己就好像是一个渣男,在欺骗无知的少女.
等等...,他怎么可能是渣男他所做的一切,全都是为了禅城葵的未来着想.
他可是动漫世界少女拯救者.
不仅仅拯救了禅城葵,还拯救了禅城葵未来的女儿,简直就是...救世主一般的人物.
禅城葵沉思了片刻,最终还是答应了.
她本身就是那种…接受现实的人,不懂得反抗.
事情已经到了这一步,她也没有反抗的能力,甚至都没有反抗的想法,就这样默默的接受了.
李恩脸色微微一喜.
禅城葵答应就好,要不然,他只能使用一些小手段了.
索性答应了,他也就不需要太麻烦.
“那好,你现在换一身衣服,我偷偷带你离开,绝对不会被任何人发现.”
禅城葵没拒绝,换了一身衣服,然后偷偷摸摸的和李恩离开了.
而这一切,远坂时臣并不知道,此刻依旧在呼呼大睡.
等到李恩和禅城葵坐上飞机,离开这个国家之后,远坂时臣依旧在睡觉.
直到傍晚,远坂时臣这才醒过来.
综漫:从选择到无敌
第二百九十二章 汝妻子我养之（3）
傍晚,远坂时臣幽幽的醒过来了.
刚醒过来,远坂时臣看了一眼外面的天色,有些黯淡.
“还这么早吗那就继续睡一会儿.”
远坂时臣闭上眼睛,继续开始休息.
手下意识拍了一下旁边,什么都没有,空荡荡的.
远坂时臣睁开眼看了一下,也没在意,还以为禅城葵有事.
休息了.
但是因为已经睡了很长时间,远坂时臣并不是特别困,所以睡不着.
过了好一会儿,远坂时臣都没有发现禅城葵回来,不由得起来了.
不过刚起来,远坂时臣突然发现,时间好像并不是凌晨,而是傍晚.
“到底怎么回事为什么到傍晚了”
远坂时臣立刻.
坐起来,这时候又发现,这里好像并不是他的房间,应该只是客人住的客房.
按道理来说,他不应该坐在这里的.
“我怎么会在这里她人呢”
远坂时臣立刻起来,离开房间,快速的来到了原本属于自己的房间.
刚进来,远坂时臣就看到空空荡荡的房间.
“可恶,人怎么不见了到底发生了什么事”
远坂时臣咬牙切齿,转身正准备离开,突然看到一边的墙壁上,好像有一张纸条,上面还有一行字.
“尊敬的远坂时臣先生,你可能忘记我了,不过你对我做的一切,我永远都无法忘记的.
一想到你结婚了,我就心有不甘,所以准备报复你,才策划了这场劫持事件.
不过你放心,不会对这位小姐好的,对了,还有一句话,汝妻子吾养之,汝勿虑.”
这最后一句话,最有杀伤力的.
至于前面,当然都是李恩瞎扯的,就是为了能够给远坂时臣无限遐想的空间.
果不其然,远坂时臣看到最后一句话,内心虽然很愤怒,但还是强忍着镇静,心里在思考着.
究竟是谁居然会对他做出这样的事情.
至于他的敌人,好像有些小多,一时间也想不出个所以然来.
但是想来想去,应该没有哪个敌人,有能力做出这样的事情.
“对了,去看看监控录像.”
远坂时臣突然清醒过来,立刻.
来到了监控室.
不过刚刚到来,远坂时臣就呆住了.
因为整个监控室里,所有幕都被破坏了,甚至就机,都被搬走了,就更不用说找到监控录像了.
“可恶,我不相信,有人都不在,我到要看看,究竟是谁,居然敢找我的麻烦.”
远坂时臣很生气,后果很严重.
接下来的一段时间里,远坂时臣召集了很多人,暗地里询问这件事,似乎想要调查出来.
只不过,远坂时臣也不想这些人知道他的新婚妻子被抓走了,所以并没有暴露出来.
而且,这种事情一旦说出去,被其他人知道了,他肯定会颜面尽失的.
只不过因为远坂时臣不想暴露,其他人也不知道远坂时臣调查什么.
最终,远坂时臣什么也没有查到.
虽然很愤怒,却又无可奈何,总不能光明正大的报警,那样就更加丢人了.
无奈,远坂时臣只能放弃报警,但是暗地里,却在调查他的敌人,还有当初参加婚礼的人.
至于李恩,自然也被调查了.
只不过李恩做的很小心,十分的谨慎,并没有被远坂时臣发现,也没有露出什么破绽.
最终,远坂时臣也只能放弃了,重新找了个妻子,然后结婚生子.
虽然新找的人比不上禅城葵,但在普通人当中,也算是比较优秀的,有很大的可能让后代继承优秀的魔法天赋.
不过这一切都只是未来,现在,远坂时臣还是在寻找着自己的妻子.
而另一方面,李恩已经带着禅城葵,离开了这个国家,回到了国.
李恩并没有着急回到爱因斯贝伦,而是带禅城葵在附近逛了几圈,还买了一些衣服,又买了一些带给爱丽丝菲尔的礼物.
一切都准备好之后,李恩才带着禅城葵,准备前去爱因斯贝伦古堡.
半路上,李恩早就已经交代好了.
禅城葵也没有生气,大有一种嫁鸡随鸡,,嫁狗随狗的觉悟.
李恩心里还是挺开心的.
等到了第二天下午的时候,李恩总算是来到了爱因斯贝伦的古堡.
刚刚抵达,爱丽丝菲尔也已经收到了李恩到来的消息,很早就在这里等待了.
看着缓缓到来的汽车,爱丽丝菲尔按耐不住内心的喜悦,迅速地扑来.
“李恩,你来了,我已经在这里等了你很长时间了,总算是等到你回来了.”
李恩缓慢的下车,看着眼前的爱丽丝菲尔,摊开双手,将爱丽丝菲尔抱在怀中.
“怎么样爱丽丝菲尔,这段时间,你有没有想我呀”
爱丽丝菲尔很兴奋地蹭了蹭李恩.
“恩,我可是很想很想你的.”
虽然双方分开,不到一个星期,但是爱丽丝菲尔,恨不得每天都和李恩见面.
“对了,我和你介绍一下,这是禅城葵,你应该已经听说过了吧以后她就是你的妹妹了,你们一定要好好的相处.”
说出这话,李恩自己都觉得有些怪怪的,总觉得自己好像开了后宫一样.
这些都是他的爱妃.
禅城葵并不觉得有什么不对劲的,李恩早就已经和她说过了,她也已经接受了.
爱丽丝菲尔也早就已经知道了,不仅没有生气,反而拉着禅城葵的手,朝着城堡里走去.
“我早就听李恩听说过你了,没关系,以后你就住在这里,我会好好照顾你的.”
李恩心中松了一口气.
也就是这两个人,性格比较好.
爱丽丝菲尔天真纯洁,就和瓷娃娃一般,内心善良,并不懂什么叫做后宫.
至于禅城葵,也不懂得反抗,正宗的大和抚子,更不会拒绝了.
如果是其他人,恐怕还真的无法接受.
综漫:从选择到无敌
第二百九十三章 初见卫宫切嗣（4）
进了古堡之后,阿哈德注意到禅城葵,脸色微微一变.
如果他记得没错的话,禅城葵应该嫁给远坂时臣才对,为什么又出现在这里.
难不成......阿哈德已经想到了可能的原因,内心那是相当的无语.
他让李恩参加远坂时臣的婚礼.
李恩倒好,的确是参加了远坂时臣的婚礼,但是居然还把远坂时臣的老婆给带回来了.
这实在是让人有些无法接受.
不过既然已经带回来了,他肯定也不会让李恩将禅城葵送走,更不会说出去了.
而且他好像也没有这个资格命令李恩.
阿哈德仔细想想,也不再纠结这件事了.
............时间渐渐的流逝着.
自从李恩将禅城葵带回来之后,每天都过着神仙眷侣一般的生活.
偶尔和禅城葵在一起,偶尔和爱丽丝菲尔在一起,做一些很有意义的事情.
这一天,李恩正在小树林里,和禅城葵等人一起玩耍.
当然,不要想多了.
纯粹的只是玩游戏,玩一些很正常的游戏,并不是传说中的钻小树林.
李恩正在玩耍,突然有一个人,穿越小树林,从李恩的前面经过.
一个李恩认识,但是其他人并不认识的人.
这人还不是一般人,正是这一次圣杯战争的主角,也是下一次圣杯战争主角的父亲.
没错,他就是...卫宫切嗣.
卫宫切嗣也注意到李恩,目光注视了一眼,然后缓缓的离开.
“卫宫切嗣,看样子,那个老头子真的打算选择他,参加圣杯战争.”
李恩口中喃喃自语一番.
不过也没有太过于在意,卫宫切嗣是死是活,和他没有任何关系.
而且这一场圣杯战争,既然他参加了,最后的胜利,肯定是属于他的.
“李恩,这家伙是谁为什么会来我们这里”
爱丽丝菲尔有些好奇地问道.
两只大眼睛闪烁着,看上去炯炯有神,让李恩忍不住多看了一眼.
同时不由自主的掐了一下她的脸蛋.
“一个不知所谓的人,不用管他,我们继续玩我们的.”
爱丽丝菲尔也没多想,继续和李恩玩耍.
卫宫切嗣穿过树林之后,找到了阿哈德,和阿哈德交谈了起来.
双方聊了很长时间,卫宫切嗣和阿哈德谈妥了,双方联合在一起,共同赢得在一次圣杯战争的胜利.
就得准备离开的时候,卫宫切嗣突然想起,头问道:“对了,之前我来的时候,看到一个男的,那家伙是什么人”
“哦,没什么,他只是一个普通人,无需在意,不过这一次圣杯战争,他应该会帮助你的.”
阿哈德并没有将李恩的真实身说出来.
他也害怕卫宫切嗣会背叛他,所以特意留了一手,以防万一.
如果卫宫切嗣真的背叛,还可以让李恩解决了卫宫切嗣,最终获得圣杯战争的胜利.
卫宫切嗣也不是那么容易被欺骗的人,心里也在怀疑阿哈德,只是并没有说出来.
“那我就先离开了.”
阿哈德看着卫宫切嗣离开的背影,也默默的转身离开了.
离开了古堡之后,卫宫切嗣并没有着急离开,而是找到了李恩.
他打算和李恩好好的谈一谈,最好能够凭借自己的交谈能力,忽悠住李恩,让李恩帮助他.
或者从李恩口中套出一些什么.
李恩正在玩耍,同样感受到了靠近的卫宫切嗣,嘴角微微上扬.
他还没有去找卫宫切嗣,卫宫切嗣居然已经打算过来找他了.
关键还没有任何好心思.
“爱丽丝菲尔,你们两个去休息一下,我有事情和他商量一下,马上就会好的.”
“好.”
爱丽丝菲尔看到李恩的表情,也没有拒绝李恩,转身就跑开了.
至于禅城葵,就更不用说了.
正宗的大和抚子,绝对不可能拒绝.
卫宫切嗣看着离开的两人,直接走到李恩的前面,然后找个地方坐下:.
“说吧,你找我有什么事情”
李恩很大方地问了出来,并不打算和卫宫切嗣浪费时间.
“我想问你,对于..正义有什么看法”
卫宫切嗣似乎也知道了李恩的想法,也没有婉转,光明正大的说出了自己的心思.
他就是...想要引导李恩心中的正义,然后让李恩帮助他,这种事情他经常做.
他的助手,久宇舞弥,就是这样被他忽悠过来的.
李恩聆听着卫宫切嗣内心的想法,内心是相当的无语.
居然打算忽悠他,真当他是被忽悠大的吗“正义,这种概念,太过于广泛了,我自己也不是很清楚.”
李恩也没有说出来,随便瞎扯起来.
卫宫切嗣心中一喜,然后就开始喋喋不休地说了起来.
说了很多关于正义的事情,也说了很多这个世界上的邪恶之事,似乎想要引起李恩心中的善良.
李恩默默的不说话,就在这里聆听着.
就像是听故事一样.
不得不说,卫宫切嗣的故事还是很有渲染力的,要不然也不可能忽悠那么多人.
反正...他还是很敬佩的.
许久之后,卫宫切嗣停下来,眼光灼灼的看着李恩.
“这个世界,充满了罪恶,不知道你愿不愿意,和我一起改变这个世界.”
李恩心中很无语.
真当他是白痴,还想改变这个世界.
他才不傻呢,有这个时间,不如和那些.........漂亮的女英灵探讨一下人生.
不比拯救世界香多了.
而且上一个世界,他就拯救了一个世界,实在是太累了,直到现在,他都有些疲倦.
才没有心思来拯救世界了.
“这个......不好意思,这个世界,的确是充满了邪恶,但是,这并不是人力可以改变的.”
李恩很婉转的拒绝了.
“所以我们需要换一种方法,比如说利用圣杯,只要赢得圣杯战争胜利,就可以拯救这个世界了.”
综漫:从选择到无敌
第二百九十四章 拒绝卫宫切嗣（1）
卫宫切嗣这个家伙,总算是说出了自己的目的了.
很可惜,拯救世界,和李恩有什么关系.
而且李恩很清楚,目前的圣杯,早就已经被污染了,更不用说用来实现愿望了.
如果想让这个世界没有罪恶,圣杯说不定还会消灭了人类,毕竟人类可是万恶之源.
“你的意思是使用圣杯吗”
李恩微笑着问道.
“没错,就是...使用圣杯,只要使用圣杯,就一定能够改变这个世界,怎么样要不要和我一起拯救这个世界.”
卫宫切嗣语气有些群情激愤.
李恩都不知道应该说些什么了.
这家伙,这么中二,真的好吗“真不好意思,对于..拯救这个世界,我一点想法也没有,甚至就连圣杯战争,我也没有兴趣.”
李恩拒绝了卫宫切嗣.
反正...他是真的没有兴趣.
卫宫切嗣有些失望,但是看到李恩坚定的眼神,也就没有继续劝说,但还是又说了一句.
“我知道了,不过我希望你多想想,能够为这个世界,做出一些贡献.”
李恩看着卫宫切嗣离开的背影,无语的摇了摇头.
一个人,愚昧到这一步,也是够蠢的.
甚至就连自己的亲生父亲都杀.
对于..这种人,他是极度的鄙视.
远处,爱丽丝菲尔和禅城葵走了过来.
“李恩,他是谁你们有什么事情吗”
爱丽丝菲尔好奇的问道.
“没什么,一个喜欢白日做梦的家伙,你就不要管他了.”
“哦.”
爱丽丝菲尔也就没有多问.
无论卫宫切嗣的身份是什么,和她都没有任何关系,她只是想和李恩在一起,过很普通的生活.
“对了,就不用管那个家伙了,我们还是好好的谈一谈,继续玩刚刚的游戏.”
李恩伸出双手,一只手搂住一个人,然后轻轻地一拉.
爱丽丝菲尔和禅城葵全都倒在了李恩的旁边,表现的十分的亲昵,丝毫没有反抗.
远处,阿哈德看到这一幕,内心也是一喜.
他可以看出来,卫宫切嗣是想要拉拢李恩,结果最后却失败了.
这也让他对卫宫切嗣产生了警惕.
很显然,卫宫切嗣也是有的的,如果不小心一点,卫宫切嗣真的有可能会背叛爱因斯贝伦.
但是阿哈德却不知道,卫宫切嗣很清楚,可能会被发,但却没有在意.
............时光飞逝,岁月如梭.
很快,就到了圣杯战争前一年.
古堡之外,森林中,一大一小两个身影正在快速的追逐着.
“李恩,不要跑,让我抓住你一次.”
娇小的身影一边跑着,一边喊着,但是无论怎么追赶,都无法追上前面的那个人.
走了许久之后,娇小身影似乎累了,也不在追逐李恩,依靠着一个大树,眼神看上去有些幽怨.
这个娇小身影,自然就是李恩和爱丽丝菲尔的女儿伊莉雅了.
李恩似乎也看到了伊莉雅眼中的幽怨,也不再奔跑,缓慢的走过来,然后蹲在伊莉雅的前面.
“怎么了你看上去很生气,是不是在生我的气”
伊莉雅傲娇的扭过头,冷哼一声,一句话也不说.
这个表情看上去很可爱,让李恩有一种疼爱的感觉.
甚至有一种走到前面,抱紧伊莉雅的冲动.
或许因为伊莉雅是他的女儿,而且还是青春女儿,所以李恩对伊莉雅充满了宠爱.
平时经常让着伊莉雅,同时也下定决心,绝对不会让伊莉雅受到伤害.
“好了,伊利雅,你也不要生气了,这就是一个游戏.”
李恩缓慢地靠近了伊利雅.
伊莉雅依旧表现的很生气,但是目光,却在偷偷的注视着李恩.
殊不知,李恩早就已经发现了,只不过假装没有发现,准备让伊莉雅开心一下.
就在李恩快要靠近的那一瞬间,伊莉雅突然转过身,扑向李恩,双手抓住了李恩的胳膊.
“李恩,我抓住你了,按照规定,你一定要答应我一个要求.”
伊莉雅得意的说道.
“好好好,你赢了,我答应你任何一个要求.”
李恩也没有解释,反正...本来就是准备打算让伊利雅赢的.
既然伊莉雅已经赢了,那就没有必要反驳.
“太好了,我要骑木马,我要骑马.”
伊莉雅兴奋的张开手.
“好,我现在就让你骑马.”
李恩抱起伊莉雅,让自己当马.
旁边,爱丽丝菲尔和禅城葵坐在凳子上,目光放的李恩这边.
特别是爱丽丝菲尔,眼睛死死的盯着李恩,眼神中充满了羡慕嫉妒.
“伊利雅也真是的,小时候就霸占李恩,现在又霸占李恩了,也不知道谁才是李恩的妻子.”
旁边的禅城葵偷笑起来.
还是很少看到会有母亲羡慕女儿的.
不过相处了这么多年,她也知道了爱丽丝菲尔的性格,有些天真纯洁,本性并不坏.
而且说真的,她本身也有些羡慕.
和李恩在一起这么长时间,虽然每天都很努力,但是直到现在,她都没有身孕.
好在李恩和爱丽丝菲尔对她都很好,这么多年来,禅城葵过的还是很幸福的,只是内心稍微有些小疙瘩.
不远处,李恩和伊莉雅玩了好一会儿,然后走到了爱丽丝菲尔的旁边.
“爱丽丝菲尔,你是不是又在羡慕我”
伊莉雅有些开心的说道.
爱丽丝菲尔气的鼓起小脸,走到伊莉雅的前面,伸手捏了一下伊莉雅的脸蛋.
“伊利雅,有你这么和妈妈说话的么而且居然还直呼我的名字.”
不过无论是李恩还是爱丽丝菲尔,都没有生气,因为他们已经了解了伊莉雅的性格.
也知道伊莉雅并不是故意的,只是性格很活泼,很跳跃.
“哼,我这是和你们关系好,所以才直呼你们名字的.”
伊莉雅嘟囔着小脸蛋,甚:似可爱.
综漫:从选择到无敌
第二百九十五章 再次签到任务（2）
“叮咚,初级签到任务已生成,请问宿主是否完成初级签到任务”
就在李恩和伊莉雅玩的开心的时候,耳边再一次响起了系统声.
这声音和上一次一样,来的那么不合时宜,也不知道找一个合适的时间.
不知道他正在和女儿玩游戏吗系统也是十分的无语.
自从穿越以来,任务简单了,李恩很开心的接受任务,却总是会吐槽系统.
而且系统可以确定,估计李恩马上就会很兴奋的打开系统任务.
“系统,具体是什么任务”
李恩的确很兴奋的问道.
他现在已经想知道这是什么任务了.
虽然只是一个初级任务,上一次的奖励很简单,让他都不想提起.
但是只要是任务,都很不错,特别是任务的内容.
反正...李恩很喜欢.
系统虽然很无语,但也没有隐瞒.
“叮咚,请宿主拯救可爱的少女远坂樱.”
远坂樱,原著中最悲惨的少女.
李恩当初看到的时候,恨不得拿着刀,砍死这个作者.
为什么总是会出这么变态的设定.
而且每一次看这个动漫的时候,李恩都很想拯救这个可怜的少女.
原本李恩以为他带走了禅城葵,远坂凛两姐妹,最后会成为他的女儿,结果还是和原著一样,成为远坂时臣的女儿.
不过都无所谓了,反正...这一次,他会拯救远坂樱的.
“好,我接受这个任务.”
系统很无语,他早就猜到了,李恩肯定会很兴奋的接受这个任务的.
现在果然如此.
作出决定后,李恩放下了伊利雅,低头看着爱丽丝菲尔和禅城葵.
“有件事情和你们说一下,我这段时间有事情,可能会出去一段时间.”
一听到要出去,伊莉雅眼睛亮了.
对于..一个笼中之鸟来说,伊利雅一直想离开这里,只是没有机会.
“李恩,我也想出去,你能不能带我一起出去”
或许是想让李恩同意,伊莉雅露出一副可怜兮兮的表情,看上去让人怜爱.
李恩差点有一种直接答应的冲动.
不过考虑到自己这一次出去是有目的的,李恩只能收敛心神.
其实不仅仅是伊莉雅,就连爱丽丝菲尔和禅城葵,都想要离开这里.
爱丽丝菲尔更是抓住了李.
“李恩,我也想要出去玩,你可不可以带玩”
这母女两人,都露出可怜的.
李恩都不知道应不应该拒绝了.
实在是这两个人太可爱了,又是母女,让李恩有一种不想拒绝的打算.
“伊莉雅,爱丽丝菲尔,真不意思,这一次出去,是有很重要的事情,必须要去完成,带着你们有些不方便.”
李恩可没有忘记,他这一次过去,主要是带走远坂时臣的女儿,拯救这个无辜的少女.
自然不可能带着爱丽丝菲尔和伊莉雅.
“啊......”
两人都有些失望,但是也没撒泼打滚.
这也是两人很懂事,知道李恩有事情的时候,绝对不能打扰到李恩.
李恩看着失望的两人,伸手轻轻地拍了一下.
“好了,不要失望了,我这一次的确有事情,不过你再等一等,等我回来之后,就带你们出去逛一逛.”
爱丽丝菲尔和伊莉雅原本还有些失望的,但是听了李恩的话,又一次兴奋了起来.
“真的吗那真是太好了.”
“那好,下一次,你一定要带我出去玩,就等你回来之后.”
“没问题,答应你们的事情,一定会做到的.”
李恩拍了拍胸口,然后又看向了一边的禅城葵.
“小葵,她们两个就拜托你了,我有些不放心他们.”
一个爱丽丝菲尔就已经很令人头疼了,自从伊莉雅长大之后,变得更加调皮,更令人头疼.
伊利雅气的嘟囔着嘴.
“李恩,你就是大坏蛋,我自己可以照顾自己的.”
“是吗那我就做一件坏坏的事情.”
李恩露出诡异的笑容,随后伸出双手,微微弯下腰,准备抓住伊莉雅.
“啊,李恩要做坏事了.”
伊莉雅笑着跑开了,这两个小脚丫子,跑的特别的快,都把李恩给甩开了.
“不要跑,让我教训一顿.”
李恩也跟在伊莉雅的后面,但是就是...不追上伊利雅,留下一段距离.
让伊莉雅跑的更加的尽兴.
禅城葵站在爱丽丝菲尔旁边,看着李恩和伊莉雅两人,内心还是有一些羡慕的.
她也想给李恩生一个孩子.
当天晚上,李恩并没有着急离开,直到第二天清晨的时候,李恩这才离开.
阿哈德看着李恩离开的背影,总觉得,李恩要干什么坏事.
上一次出去一趟,就拐走了别人的未婚妻,甚至一直养到现在.
说不定这一次出去,就是为了把别人的女儿也带走.
虽然这只是阿哈德的猜测,但是阿哈德并不知道,他的猜测就是真的.
李恩的确是打算带走阿哈德的女儿.
不过这一切,都不是他自己的主意,而是系统的主意.
系统:又怪我喽.
离开了爱因斯贝伦的古堡之后,李恩来到了机场,坐上飞机,再一次前往了圣杯战争的开始地.
飞机上,李恩坐在头等舱中,看着旁边的窗户,望着外面的景色,嘴角微微上扬.
“远坂时臣,我又来了,这一次,你又要感谢我了,因为我将拯救你的女儿,让你的女儿脱离苦海之中.”
也幸好远坂时臣没有听到李恩的肺腑之言.
要不然估计一定会气得发飙的.
甚至估计还会提前和李恩大战一场.
当然,起码............在圣杯战争之前,远坂时臣是不可能知道的.
甚至很有可能,圣杯战争结束之后,直到远坂时臣死了,都不会有人知道这件事是他做的.
很快,飞机跨越了大陆和大海,终于来到了目的地冬木市.
综漫:从选择到无敌
第二百九十六章 抢走远坂樱（3）
冬木市,李恩到来后,就找了个地方坐下,同时了解一下情况.
最后得知,远坂樱将在三天之后,被远坂时臣送给间桐脏砚那个老头子.
提到间桐脏砚,就不得不说一句,这个老头子,实际上就是...当初圣杯的创造者.
只不过一直在:利用别人的躯体活下去.
“三天后,不着急,还是找一个地方休息吧.”
李恩回到了城堡之后,直接躺下休息,丝毫没有出去的打算接下来的几天里,李恩每天都在古堡里,就好像一个宅男一样.
看着电视,或者看着杂志.
肚子饿的时候,就直接叫外卖,根本没有离开房屋的打算.
直到三天后,李恩这才收拾了一下,然后开了一辆车,离开了古堡.
这辆车,是李恩买过来的,就是为了今天的抢劫.
只不过他买的时候,可能没有经过车主的同意,顺手就给他钱了.
远坂家外.
李恩找了个地方停车,然后躺在车子里休息,并没有着急.
按照情报,现在间桐脏砚还没有来,远坂樱还在:自己的家.
完全可以等到找到远坂樱的时候,再动手,将远坂樱给抢走.
等了好半天,李恩才看到一辆车,进入了远坂家.
李恩顿时来了精神,聚精会神,看着大门,随时准备开车.
许久之后,汽车从里面开出来.
透过窗户,李恩可以看到一个黑色头发的少女,两眼泪汪汪的,看上去惹人怜爱.
“终于等到了.”
李恩开着车,悄无声息地跟在了间桐脏砚的车后面.
只不过因为跟着比较远,所以并没有被间桐脏砚那个老头子发现.
大约行驶了一小时,间桐脏砚开到了一个古宅之中,李恩就停在外面,将车停下.
“唉,远坂时臣这个家伙,居然将自己的女儿推入火海之中.
做为这个世界的救世主,我觉得,我有必要拯救这个世界,让这些年轻的少女,脱离苦海之中.”
系统:“............”
也不知道是谁,当初一直在:鄙视这个任务,现在居然这么兴奋,简直就是...人渣败类.
李恩就站在古宅的外面,并没有着急动手.
现在就算进去,肯定会被发现,到时候说不定会打起来.
他怎么也要等到,间桐脏砚露出自己的真面目,到时候再去拯救这个无辜的少女.
古宅之中,间桐脏砚带着远坂樱,来到了一间小楼里.
远坂樱虽然害怕,但还是颤颤的跟在间桐脏砚的后面,只是目光一直看着四周,漆黑的目光中带着忐忑不安.
“这个老东西,这么迫不及待的就准备动,也好,给了我一个不错的机会.”
外面,李恩一直在:关注着这自然可以聆听到间桐脏砚的内心,同样也可以发现,在这个房屋里,究竟有什么.
“好了,你和我进来吧!”
间桐脏砚走在前面,远坂樱虽然害怕,但还是跟在了间桐脏砚的后面.
刚进入屋子里,房门就被关上.
远坂樱吓了一跳,下意识抓住间桐脏砚的衣角.
“爷爷,这里是哪里”
间桐脏砚突然让出一条道路,指着下面的地下室,脸色有些阴沉.
“现在,就下去::吧.”
远坂樱低头看了一眼下面,原本就有些害怕的神色,变得更加害怕.
小脸更是变得苍白无比.
因为下面的地板上,有很多细小的虫子,不停地攀爬着,还发出诡异的声音.
不要说小孩了,就算是大人,看到满房间密密麻麻的虫子,估计都会感到害怕的.
“不要,我不要下去.”
远坂樱晃了晃小脑袋,下意识后退.
但是根本没有来得及离开,就被间桐脏砚给抓住了.
“我让你给我下去.”
间桐脏砚轻轻的一推,就准备将远坂樱推下去.
就在此刻,外面的李恩迅速地冲了进来,目标就是...间桐脏砚.
在李恩进来的那一刻,触发了这个房间里的魔术结界,让间桐脏砚第一时间感应到了.
“有人来了”
间桐脏砚看了一眼外面,手中的动作也停顿了一下.
就在他停顿的这一刻,李恩突然加快速度,手中的长刀用力的一砍.
墙壁转瞬之间被切出一个大洞.
李恩穿越了墙壁,来到了间桐脏砚的旁边,抓住了远坂樱,转身就离开了.
根本就没有和间桐脏砚动手的打算.
这糟老头子,以后有的是机会教训,现在就把他杀了,就少了一丝的乐趣了.
间桐脏砚看着空荡荡的左手,一脸懵逼.
这是怎么回事远坂樱呢说到底,间桐脏砚虽然厉害,但也只是一个普通的人类,反应能力比李恩差太多.
所以李恩带走了远坂樱,间桐脏砚的反应慢了一拍.
“可恶,小贼,居然敢在我的地盘动手,别想活着离开这里.”
间桐脏砚生气了,就准备动手.
但是李恩的速度比较快,没两下子就离开了间桐脏砚的家,回到了自己的车上,开车就离开了.
“老头子,再见了.”
李恩开着车,来到了附近的停车场,然后又换了另外一辆车.
实际上,就算不换车,李恩也不害怕被发现.
但他就是...享受这种感觉.
享受这种逃亡的感觉,给自己的生活添加了一丝的乐趣.
间桐脏砚离开家后,第一时间报警.
作为大家族,间桐脏砚自然也认识这个城市里的官方人物.
所以很快,整个城市里的行政部门,一起出动,四处拦车,调查之前,李恩开的那辆蓝色殊不知,李恩早就换了辆车.
他们根本就找不到.
汽车上,李恩看着附近川流不息的警车,嘴角微微上扬.
“这些............白痴,不知道我会换车吗不过算了,你就不和你们一般计较了.”
李恩开车离开了冬木市市区,回到了郊区外的古堡之中.
远坂樱坐在旁边,还没有反应过来,根本不知道刚刚发生了什么事.

第二百九十七章 汝女儿，吾亦养之（4）
远坂樱被抢走的消息,很快就被远坂时臣知道了.
毕竟这个城市发生了这么大的事情,远坂时臣想不知道都难.
远坂家.
远坂时臣坐在一个椅子上,右手摸着下巴,仔细的思考着,究竟是谁动手的.
难不成又是和他有仇的人但是再仔细的想想,似乎并不太可能.
他这些年一直在:准备圣杯战争的事情,并没有得罪过任何人.
“难不成是和间桐家有仇的人”
远坂时臣心中这么想着,内心还是有些担心的.
虽然远坂时臣很注重魔法传承,但是有一点可以肯定,远坂时臣还是很关心自己的女儿的.
“算了,这件事先不想,还是找人找找看,小樱怎么说也是我的女儿,不能看着她被别人抓走.”
此刻,郊区外的古堡之中.
李恩坐在沙发上,看着旁边有些忐忑般的远坂樱,脸上的出一副很灿烂的笑容.
“你就不用担心了,我早就知道那个老头子是坏人,所以特意过来救你的.”
远坂樱看着李恩的笑容,内心突然有一股暖流,李恩似乎并不是什么坏人.
而且好像对她很好.
李恩拿出一个甜点,放在远坂樱的前面.
“说实在的,我和那个老头子有仇,听说你被过继到他家,所以才准备救下你.
你也看到了,那个糟老头子的房间里,有很多的虫子,他就想把你推下去,做一些很变态的事情”
李恩很认真地说道.
说的半真半假.
但是远坂樱相信了.
因为她是亲眼看到那些虫子的,十分的恶心,十分的吓人.
“这位大哥哥,真是谢谢你了.”
“不用谢我,对了,接下来一段时间,你就和我住在一起,暂时不用回去了.
万一让你父亲知道了,你父亲也很难办,而且他不一定会相信,等过几年,我找到了证据,再把你送回去.”
李恩找了个借口.
他也没有说远坂时臣的坏话,因为远坂樱不一定会相信.
反正...过两年,远坂时臣就死了.
或者说明年的圣杯战争,就是...远坂时臣的死期,等到远坂时臣死了,远坂樱就可以和他住在一起了.
“恩.”
远坂樱虽然很想回去,想和家人在一.
但是听了李恩的话,想想.
没有证据的话,说不定她的父亲并不会相信,不如找到一个证据,到时候再揭穿间桐脏砚的真面目.
殊不知,远坂时臣早就清楚了间桐脏砚,也知道远坂樱的下场,只是为了间桐家的魔术刻印,狠下了心.
“那好,你就在这里休息一下,过几天我就带你离开,去一个好地方.”
李恩将远坂樱安置妥当之后,回到了房间里,写了一封信.
一封给远坂时臣的信.
上一次带走了远坂时臣的未婚妻,他就留了一封信,现在带走远坂时臣的女儿,怎么也得再留一封信.
万一远坂时臣担心怎么办好吧!李恩就是...想气一下远坂时臣.
看这个动漫的时候,李恩就看这些人很不爽.
一个是卫宫切嗣,傻不拉几的,脑袋转不过弯,整天想着拯救世界,但是自己才是那个…大恶人之一.
远坂时臣就更不用说了,一切都是远坂时臣的错.
李恩写完信之后,独自一个人离开,然后来到了远坂时臣家外,将这封信,连同一个袋子,丢到了二楼.
咔嚓咔嚓......窗户被打碎,袋子连同石头,从远坂时臣的脑袋旁边,打到了一边的墙壁上.
远坂时臣也吓了一跳,立刻.
躲在了窗户下面,生怕有人狙击,同时做好准备,随时战斗.
他现在还以为,有人想要在圣杯战争之前结束了他.
楼下,李恩感受着胆战心惊的远坂时臣,忍不住摇了摇头.
“这家伙,还真是警惕,不过也是,如果不小心一点,圣杯战争都没有机会参加.”
他也知道,圣杯已经选择好了御主.
只要圣杯战争开始了,就可以召唤英灵.
而且从御主选择出来的那一刻,圣杯战争就已经开始了.
“算了,我管这些家伙干什么,还是会去看看电视,找个地方休息一下.”
李恩离开了.
而远坂时臣,依旧躲在某个角落里,生怕有人偷袭.
不过过了片刻,远坂时臣注意到墙壁上的一个石头,依稀间还可以看到一封信.
“难不成是有人送信”
远坂时臣等待了片刻,确定了没有人之后,这才拿出信封,打开看了一眼.
“尊敬的远坂时臣先生,许久不见,甚:似想念,你可能不记得我是谁了,不过不知道你记不记得禅城葵了.
没错,我就是几年前和你有仇的人,也就是那个…抢走你未婚妻的人.
这么多年以来,我和禅城葵过的十分之好,她的天赋也很出众,给我生了两个女儿,都是优秀的魔术师,能够继承我们家族的魔术刻印.
在此,再一次郑重的感觉,多谢你送给我两个优秀的女儿,外加一个贤妻良母.”
远坂时臣看着涨红的脸,差点都快要吐血了.
他也没想到居然是当初那个人.
而且还专门写这封信来气他.
虽然之后,他又找了一个老婆,魔术天赋也很出众,生的两个女儿也很优秀.
同样也拥有很优秀的魔术天赋.
不过远坂时臣十分的不爽,毕竟被别人在婚礼上抢走未婚妻,这简直就是在打脸.
这么多年来,远坂时臣也一直在:调查.
除了........报仇之外,就是...想要知道,究竟谁和他们家有仇.
没想到现在李恩主动送上门来了.
远坂时臣很想把这封信给撕烂,但是看到后面好像还有字,只能继续看下去.
“没错,还是我,这意思你的女儿,也是被我抢走的,放心,汝女儿,吾亦养之,汝勿虑.”
看到这里,远坂时臣再也克制不住了,将手中的信封撕得粉碎.
“可恶的小贼,不要让我找到你,要不然我一定不会放过你的.”

综漫：从选择到无敌（免费章节）
穿越到海贼王世界,林天获得了选择系统,只要选择,就会变强.
殴打天龙人,获得了斩魄刀冰轮丸.
闯进推进城,获得了秽土转生卡.
绑架海军大将,获得自然系恶魔果实.
伴随着多次选择,林天最终走到了海贼世界的最顶端.
她会给你群号
第二百九十八章 呆毛王登场（1）
大约过了几天,冬木市平静下来.
但是李恩知道,远坂时臣肯定还在:暗地里寻找着关于他的下落.
不过他还是坐着飞机,带着远坂樱离开了这个国家.
当然,他是先离开了冬木市,然后再坐飞机离开的.
他并不担心被发现,只是还不想这么早被发现,怎么也要过段时间,再给......远坂时臣一个惊喜.
回到国之后,李买了一些礼物,然后回到了爱因斯贝伦的古堡.
古堡之外.
李恩转头看着远坂樱.
“小樱,过一会儿,我给你介绍一个姐姐,以后你们可以一起玩了.
另外再给你介绍两位阿姨,她们两个人都很好,只不过其中有一个人,性格比较活泼,你不要吓到了.”
“恩.”
远坂樱点了点小脑袋,内心有些期待.
这段时间,她也已经接受了李恩.
同时对于..她未来生活的地方,还是有些向往的.
很快,就到达了爱因斯贝伦的古堡.
爱丽丝菲尔和伊莉雅似乎已经知道李恩要回来了,早早的就在外面等待着.
看到李恩之后,伊莉雅第一时间扑了过去,然后轻轻一跳,抱住了李恩.
爱丽丝菲尔随后也抱住了李恩,将伊莉雅夹在中间.
“李恩,你总算是回来了.”
虽然离开了只是一个星期多一点,对于..爱丽丝菲尔来说,就好像好几年一样.
伊莉雅还准备说什么,就感受到了身上的压迫感,顿时生气了.
“爱丽丝菲尔,你压到我了,我不开心.”
爱丽丝菲尔这时候也反应过来,放开了李恩,伊莉雅也落在地上.
“好了,伊莉雅,你就不要生气了,李恩难得回来.”
伊莉雅表现的很生气,但是内心深处,其实并没有怎么生气.
李恩抚摸了一下两人,又看了看旁边的禅城葵,给了她一个拥抱.
禅城葵也很欣喜.
“李恩,这么多人,就不要这样.”
也就是禅城葵有些害羞,但是同样也很期待.
“对了,给你们大家介绍一下,她叫远坂樱,以后暂时就住在我们家了,你们一定要好好的相处.”
“对了,小樱,以后你就住在这里了,她们会好好的照顾你的,对了,伊莉雅,带你的妹妹出去玩.”
伊莉雅赤红色的眸子注视着远坂樱.
听了李恩的话,伊莉雅也奋起来,拉着远坂樱的,朝着远处的森林走去.
远坂樱虽然有些紧张,但是看到伊莉雅似乎并没有伤害她的意思,渐渐的接受了.
没多久,两人就和平相处看着渐渐消失的两人,李恩又转头看向了爱丽丝菲尔,交代了一下关于远坂樱的事情.
爱丽丝菲尔两人一听到远坂樱的悲惨身世,顿时母爱大发,心里为远坂樱感到怜悯.
特别是禅城葵,一听到关于远坂时臣,心中还有些庆幸.
也幸好她被李恩给带走了,要不要说不定她的女儿,也会遭受这样的祸事.
禅城葵心里有些感激李恩了.
“李恩,你放心,以后我一定会好好的照顾小樱的.”
“没错,我也会好好照顾她的.”
爱丽丝菲尔拍了拍胸口,一副一切都交给我的表情.
禅城葵心中也有一丝的欣喜.
她并没有女儿,如果可以的话,她想让远坂樱当他的女儿.
“那就拜托你们了.”
远处,阿哈德看着远坂樱的身影,露出一副果然如此的表情.
他就知道,李恩再一次去冬木市,肯定没有那么简单.
没想到只是过去一趟,就把远坂时臣的女儿给带回来了.
上一次,出去了一趟,回来的时候,将远坂时臣的未婚妻带回来,你次带回来远坂时臣的女儿.
如果他不是知道李恩是一个英灵,和远坂时臣没有任何关系,他说不定还会怀疑李恩报复远坂时臣.
“算了,和我没有任何关系,我还是不要插手这件事.”
阿哈德想了想,最终还是没有插手.
接下来的一段时间,李恩带着爱丽丝菲尔几人,离开了古堡,出去旅游.
虽然阿哈德很不情愿,但是面对李恩,阿哈德根本没有拒绝的资格,只能看着李恩等人离开.
好在,李恩也不是带他们逃跑,只是出去逛了一段时间,然后又回来了.
谁让他还要参加圣杯战争.
一年的时间,迅速流逝.
圣杯战争前几夜,所有的参加者,都已经开始召唤英灵.
远坂时臣花了很长时间,找到了合适的圣遗物,召唤出了最古之王英雄王.
而其他几位御主,也开始召唤英灵.
自然,卫宫切嗣也开始召唤英灵.
一个密闭的房间里,卫宫切嗣做好了准备,阿哈德就站在旁边,耐心的等待着,内心也有一些的期待.
就只有李恩和爱丽丝菲尔等人,并没有在乎这件事,都在客厅里吃着晚餐.
因为李恩已经知道卫宫切嗣召唤的是谁,所以没有必要......再去浪费时间.
其他人虽然有些好奇,但是李恩没有去,他们也就没有去.
大约半小时后,客厅的大门打开,卫宫切嗣和阿哈德三人3,从外面走了进来.
李恩抬头看了一眼,随后将目光放在其中一个人身上.
这人有着娇小的身形,金色的头发,这前面还有一撮呆毛,身上穿着蓝白相间的铠甲.
看上去是一个英姿非凡的少女.
就是...个子有一些矮,一米六不到.
这个少女当然就是...鼎鼎有名的亚瑟王.
也是传说中的呆毛王,饭桶王.
其他几人也将目光放在卫宫切嗣三人3身上.
卫宫切嗣表现的很淡定,面无表情,但是李恩可以看到,他眼角中带着的一抹遗憾.
估计是无法接受亚瑟王是一个女孩子的事实.
不过也是,毕竟亚瑟王,一直是一个男人的形象.
现在突然变成一个娇小可爱的女孩子,正常人都无法接受的.
综漫:从选择到无敌
第二百九十九章 用美食捕捉呆毛王（2）
“怎么你的英灵召唤好了吗”
李恩开口问道.
卫宫切嗣一句话也不说,内心是相当的不爽.
这就是传说中的亚瑟王.
身高不足一米六,还是一个女孩子的亚瑟王.
实在是让他大跌眼镜.
“看你后面的这个少女,你应该是已经召唤好了,她该不会是亚瑟王的王妃吧”
李恩明知故问的说道.
卫宫切嗣的脸色本来就不是很好.
李恩居然还在他伤口上撒盐旁边,爱丽丝菲尔听了李恩的话,还真以为这就是亚瑟王的王妃.
“真是可惜,我还以为你能够召唤出亚瑟王,结果召唤出他的王妃.”
不仅仅卫宫切嗣脸色难看,后面的阿尔托莉雅脸色也很难看.
她很想说一句,她就是...传说中的亚瑟王.
只不过卫宫切嗣没有发话,她也不好意思说出自己的身份,免得暴露出去,最后被其他人针对.
“咳咳咳......这位…就是...传说中的亚瑟王.”
阿哈德咳了咳,暴露出了阿尔托莉雅的身份.
实际上他是想提醒李恩,让李恩对阿尔托莉雅做出警惕,方便赢得圣杯战争最后的胜利.
除了........李恩之外,其他人全都沉默了.
他们有没有听错眼前这个身材娇小,看上去有些可爱的少女,居然是传说中的亚瑟王.
是他们没有睡醒,还是阿哈德喝醉了.
反正...这些人几乎都没有怎么相信.
她们也不是白痴,特别是召唤之前,他们就已经恶补了亚瑟王的身份.
传说中的王者,鼎鼎有名的骑士王.
怎么也不应该是女孩子.
“怎么可能亚瑟王绝对不可能是女孩子.”
“没错,书上不是说,亚瑟王是鼎鼎有名的男子汉吗绝对不可能是女孩子.”
爱丽丝菲尔等人,你一言我一语,都不相信眼前的少女就是...亚瑟王.
卫宫切嗣脸色本来就很难看,听了这些人的话,脸色变得更加难看了.
他也想知道,为什么心目中期待已久的亚瑟王,居然是一个柔弱的女孩子.
最无语的估计就是...阿尔托莉雅本人了.
她最讨厌别人讨论她的性别了,很多人都认为她不如男孩子.
现在好了,一个两个都在她.
如果不是这些人都是小孩子,或者是女,计她早就发飙了.
当然,阿尔托莉雅所说的,就是...和众人好好的辩论一番.
李恩自然也注意到阿尔托莉雅的脸色,觉得有必要好好的说一说.
“好了,你们就不用说了,子又怎么了亚瑟王就不能是女孩子吗我相信女生还是有能力的.”
阿尔托莉雅听了李恩的话,觉得李恩说的很正确,对李恩也充满了好感.
不过等等,她觉得有些不对劲.
很快,阿尔托莉雅反应过来,为什么李恩总是会纠结女孩子.
能不能不要提这件事可以提她的能力,她还是很相信她的能力的.
“也对,女孩子什么的都无所谓,如果亚瑟王没有能力,根本无法有这样的地位.”
爱丽丝菲尔点了点头,也接受了亚瑟王是女孩子的现实.
“就是没有想到,亚瑟王居然会是女孩子,所以有些吃惊罢了,也不是无法接受.”
禅城葵也认真的说道.
卫宫切嗣听到众人这么说,想想看好像也是.
虽然亚瑟王是女孩子,但是实力应该还是可以的.
要不然,也不可能成为亚瑟王,更是创造了那么多的荣誉.
就算实力差一些,再加上他,应该还是可以获得圣杯战争的胜利的.
阿尔托莉雅相当的生气,额头上的呆毛一晃一晃的.
这些人居然都喜欢以貌取人,别看她是女孩子,但实际上比男生还要厉害.
李恩看着阿尔托莉雅额头上的呆毛,忍不住多看了一眼.
据说,只要拔下这个呆毛,阿尔托莉雅就会变身,也不知道是不是真的.
阿尔托莉雅也注意到李恩的眼神,看了一下自己的额头.
当看到自己那晃动的呆毛,阿尔托莉雅哪里还不知道李恩看的什么,顿时生气了.
气呼呼的瞪着李恩,呆毛晃动的更加的剧烈了.
李恩也看到阿尔托莉雅生气了,立刻.
拿起一边散发着香气的甜点到了前面.
“好了,不要纠结那么多了,你们肚子都已经饿了吧还是吃一点东西.”
一听说吃东西,阿尔托莉雅的眼睛亮了,心中的不爽也消失了,两只眼睛盯着的甜点.
也就是卫宫切嗣没有同意,要不然她肯定会第一时间坐在李恩的旁边,然后享受着美食.
“不必了,我去休息一下.”
卫宫切嗣转身就离开了,甚至都没有和阿尔托莉雅说话.
阿尔托莉雅也不知道应该去哪里,看着卫宫切嗣的背影,看了一眼桌子上的美食.
御主和美食.
“该死,阿尔托莉雅,你可是传说中的骑士王,我们能够在御主和美食之间犹豫.”
阿尔托莉雅心中自我骂了一句.
身为骑士,就应该效忠主人.
她刚刚居然犹豫了.
李恩聆听着阿尔托莉雅的内心,差点笑出来.
这让他他想起了一个视频.
泡面和兄弟,他居然犹豫了.
“对了,这位…亚瑟王,不要管他家伙,他就在这里,不会有事情的,你还是吃一点,稍微补充一点体力,方便接下来的战斗.”
阿尔托莉雅原本还准备离开的,但是听得李恩的话,又一次犹豫了起来.
看了眼远处的卫宫切嗣,一句话也不说,并没有拒绝,似乎同意了李恩.
既然如此,她也不需要犹豫了.
阿尔托莉雅走到了李恩的旁边,拿起了甜点,一口直接吃了下去.
虽然吃饭的速度很快,但却十分优雅,完全有王的姿态.
李恩嘴角微微上扬.
他这算是用美食捕获呆毛王吗综漫:从选择到无敌
第三百章 论亚瑟王的王胃（3）
吧唧吧唧...吧唧吧唧......阿尔托莉雅不停的吃着甜点,很快就将其中一个甜点吃干净了.
吃完后,阿尔托莉雅又看了一下餐桌,一副欲求不满的样子.
这点儿的甜点,还不够她填饱肚子.
李恩又推了一个给她.
阿尔托莉雅也没有拒绝,拿过甜点,大口大口的吃了起来.
也就是李恩早就知道,这一次召唤出来的英灵,就是...阿尔托莉雅,所以特意准备了很多的食物.
要不然就这些食物,根本不够吃.
没多久,桌子上了十多人份的食物,就被阿尔托莉雅吃的干干净净,一丝不剩.
附近的人全都看呆了:.
阿尔托莉雅看上去身体这么的瘦弱,就好像竹竿一样,风一吹就倒.
但是居然能够吃下这么多食物.
那她平时吃的食物,难不成全都消化了众人心中这么想着,越想越觉得有可能.
李恩也忍不住多看了一眼.
虽然早就知道阿尔托莉雅的饭量很大,但是真正看到的时候,还是相当惊讶的.
就这么一个平坦的小腹,究竟是如何装下这么多食物的.
他都怀疑里面是一个异次元空间袋.
阿尔托莉雅吃完所有的甜点,也注意到在场所有人的表情,脸色微微一变.
“这个......我平时经常战斗,体力消耗很大,所以吃的比较多.”
众人点了点头,但也没多说.
就只有李恩,莞尔一笑,很认真的看着阿尔托莉雅.
“这个......我能不能问你一个问题”
阿尔托莉雅也认真起来,双手放在自己的腿上.
“你问吧.”
“其实我就是想知道,在你们那个时代,食物并不是很多,你能不能吃饱”
阿尔托莉雅的脸一下子就红了,站了起来,有些不开心的看着李恩.
“你...”
“不要误会,我不是说你的饭量大,我只是想说,你打仗的时候,会不会因为你的缘故,导致粮草不够....”
李恩甚至认为,阿尔托莉雅的国家,就是...被阿尔托莉雅给吃穷的.
实在是阿尔托莉雅的饭量太大了.
一个人比得上几十个人,一天下来,就比几百个人吃得多.
“这位先生,你真是太失礼了,我只是因为战斗,所以吃的比较多,饭量一点也不大.”
说到这里,阿尔托莉雅脸色有些红,自己都有些不好意思了.
自家人知道自家事.
她的饭量大不大,她自己最清楚了.
“我知道了,我不说了,来来,应该还没有吃饱吧再吃一些.”
李恩又拿出了一个甜,放在了阿尔托莉雅的前面.
这个甜点十分大,就和蛋糕的大海差不多.
阿尔托莉雅看到这个蛋糕,总觉得,肚子好像又饿了,很想继续吃.
但是考虑到众人的目光,还有自己的形象,阿尔托莉雅觉得自己有必要克制一下.
不过这个蛋糕的味道太香了.
阿尔托莉雅的小腹蠕动了一下,目光死死的放在蛋糕上,有些控制不住自己.
李恩哪里不知道阿尔托莉雅的想法,将蛋糕推了出去,放在了阿尔托莉雅的前面.
“不用客气,你不是要参加圣杯战争吗那你一定要多吃一点,要不肚子饿了,如何去战斗.”
阿尔托莉雅仔细想想,似乎还真是这个道理.
最主要还是美食太香了,她有一种不想拒绝的冲动.
“那就谢谢你了.”
阿尔托莉雅接过了美食,大口大口的品尝了起来.
一块很大的蛋糕,三两下就被阿尔托莉雅给解决了.
附近的人都看呆了:.
刚刚已经吃了很多了,现在居然又吃了这么多,胃口实在是太大了.
吃完,阿尔托莉雅注意到众人的表情,脸色稍微有些尴尬.
“这个......刚刚我的魔力消耗的有些多,所以需要吃一些食物,补充一下.”
你继续吹,我不打断你.
李恩心中乐呵呵的.
这傻丫头,还真以为他们傻.
刚刚明明什么事情都没有做,居然还说消耗魔力.
“没事,对了,你还要不要吃了”
阿尔托莉雅下意识扫视了一眼桌子,上面一点食物也没有了.
“不需要了,我已经吃饱了.”
李恩嘴角抽了抽.
既然已经吃饱了,那为什么还要偷偷的瞄一眼桌子.
肯定是因为看到桌子上没有食物,这才说吃饱的.
“对了,我带你去找一个地方休息一下,圣杯战争还有一段时间呢.”
阿尔托莉雅站起来,跟着李恩离开了.
“哇,她真的好能吃啊,我们家会不会被她吃穷”
伊莉雅看到阿尔托莉雅离开了,偷偷摸摸的说了一句.
声音虽然有些小,但阿尔托莉雅还是听到了.
一个踉跄,差点没有摔倒在地.
真当她是猪吗怎么可能会把一个家庭给吃穷.
不过在仔细的想一想,以她的胃口,一般人估计还真的无法养活阿尔托莉雅.
这也就是被有钱人给召唤了,要是被一个普通的人召唤,估计只能过苦日子.
阿尔托莉雅深呼一口气.
冷静,一定要冷静,不能和小孩子一般见识.
李恩这时候也转过头,略带歉意.
“不好意思,真是抱歉了,你不要理她的话,小孩子嘛,有时候就是...喜欢说真话.”
阿尔托莉雅的脸色又僵住了.
她总觉得,李恩并不是在安抚她,而是在揭她的伤疤.
神他娘的小孩子就是...在说实话.
这不是间接的说她的饭量大吗忍住,阿尔托莉雅,不要和普通人一般见识,把他们的话全都忘了,就把他们当成一颗1小白菜一样.
阿尔托莉雅心中自我催眠的一番,然后继续跟在李恩的后面,只是脸色并不是很好.
这才第一次出现,就弄糟了自己亚瑟王的形象.
以后还如何面对这些人.
“好了,这里就是你的房间了,以后你就住在这里.”
综漫:从选择到无敌
第三百零一章 你…你想干什么？（4）
“好了,这里就是你的房间,那个房间是洗浴间,你可以去洗个澡.”
李恩交代了一句,然后就离开了.
阿尔托莉雅也走进了自己的房间.
过了片刻,阿尔托莉雅又走了出来,手中拿着一身衣服,走进了洗浴间里.
而另一边,晚餐吃完之后,爱丽丝菲尔和禅城葵回到了房间里.
两人一左一右,走到了李恩的旁边.
“怎么样伊莉雅和小樱睡着了吗”
李恩问道.
“放心,这两个小丫头白天玩累了,没多久就睡着了,不会打扰到我们的.”
爱丽丝菲尔走到李恩的旁边,伸手抓起了李恩的胳膊,嘴角微微上扬.
禅城葵坐在旁边,一句话不说,但是目光,也注视着李恩,这眼神中有另外一番含义.
李恩哪里不知道这几个人的想法,伸手抓住了两人.
“好了,不要管这两个小丫头了,总是会打扰到我们的生活,今天好好的休息一下.”
至于他所说的休息,当然不是真正的休息.
只不过是一种心灵上的休息.
............许久之后,李恩自己给自己点了根烟.
虽然他很久没有抽过烟了,但有时候,偶尔也会抽根烟,稍微放松一下心情.
至于爱丽丝菲尔和禅城葵,浑身是汗,所以特意去泡了个热水澡.
当然,阿尔托莉雅也在,只不过大家都是女生,也就没有分开来.
泡澡的过程中,几人谈的有声有色.
只不过到了后面,爱丽丝菲尔性格太过于开放,谈的也有些出格,阿尔托莉雅有些忍不住了.
脸色一直很红,不好意思面对众人.
也就是爱丽丝菲尔不知道,还以为阿尔托莉雅脸红,是因为水太热了.
过了片刻,阿尔托莉雅站了起来,拿起一边的衣服,盖在自己身上.
“这个......我已经泡好澡了,就先去休息了,你们慢慢泡.”
说完,阿尔托莉雅急匆匆的走出房间开其中的一个房门,然后径直地跑了进去.
或许是因为太过于着急,也有可能并不是很了解这个房子,所以走错了房间.
而且走的还是李恩的房间.
阿尔托莉雅急冲冲的走了进来,站在床的前面,双手捂住自己的脸颊,完全没有注意到旁边的李恩.
李恩也懵住了,这丫头怎么想起来进来的难道是因为他长的太帅了,阿尔托莉雅一见钟情,特意过来和他促膝长谈,然后发生一段可歌可泣的爱情.
仔细想想,凭借着他英俊的容颜,倾城的魅,的不可能.
那么就只有一个原因,阿尔一不小心走错房间了,毕竟两人的房间,相隔并不远.
阿尔托莉雅转身,就准备回到床上,李恩的身影映入了眼帘.
一时间,阿尔托莉雅也惊呆了.
李恩怎么会在这里而且衣服有些少,好像该看到的,不该看到的,她全都看到了.
阿尔托莉雅的大脑一片空白.
李恩比阿尔托莉雅先反应过来,在阿尔托莉雅要说话之前,立刻.
拿东西遮住自己,同时露出一副很委屈的样子.
“我知道,我长的特别的帅,就算是男生,也会被我的魅力给倾倒,甚至很多人都对我有非分之想.
但是我们毕竟刚刚认识,你要给我一些时间,让我考虑一下,到时候我就会接受你的.”
阿尔托莉雅被李恩打断了,气得满脸通红,右手指着李恩,一句话也说不出来.
什么叫做她被李恩的魅力倾倒.
虽然李恩的确长的挺帅,但想当初,她手下的那些.........圆桌骑士,个个都长得很帅气,每一个都是正人君子.
虽然,比李恩差上那么一点点,可能还要再多一点点,但她绝不是以貌取人之人.
也就在这时,爱丽丝菲尔和禅城葵走进来了.
刚一进来,就看到了伸手指着李恩的阿尔托莉雅.
同时也看到了躲起来,并且一脸委屈的的李恩.
爱丽丝菲尔的脑海中瞬间幻想起来.
阿尔托莉雅看上了李恩,所以趁着没有人的时候,准备过来彻底的占有李恩.
一定是这样的.
没想到鼎鼎有名的亚瑟王,居然也喜欢强占他人之夫.
“,我知道恩很优秀,长的也很帅,很多人都会喜欢的,但是你这样,我有些难做人.
如果你真的很喜欢李恩的话,我可以给你一个追求李恩的机会,你不要用这种方式,会伤害到李恩的.”
倒是............禅城葵,稍微有些怀疑.
她并不认为阿尔托莉雅是这种人.
阿尔托莉雅气的喘着粗气,已经不知道说些什么了.
不是一家人,不进一家门.
没想到李恩和爱丽丝菲尔,居然都是这种性格比较跳跃的人.
这种事情居然也想的出来.
甚至就连李恩都有些无语.
他也就是调侃一下阿尔托莉雅,爱丽丝菲尔居然也当真了.
还说的好像就真有这样的事情一下.
“你们误会了,我是不小心走错房间了,绝对不是有意进来的,我现在就走.”
阿尔托莉雅也不想解释,转身就离开了.
有时候解释,是解释不清楚的.
“唉,,你虑清楚,如果你真的对李恩有意思,我可以给你一个机会,你可千万不要来硬的.”
爱丽丝菲尔依旧继续说道.
阿尔托莉雅刚跑出去,差点就摔倒在地.
至于李恩,内心也是相当无语.
这话如果是他说出来,那可是相当的有情调.
但是从爱丽丝菲尔的嘴里说出来,就变了一个味道.
也就是他知道爱丽丝菲尔的性格,要不然,还真以为爱丽丝菲尔是故意的.
爱丽丝菲尔立刻.
跑到李恩的旁边,眼神中充满了关心.
“李恩,那家伙有没有…对你做什么你有没有事情”
这话,好像反过来了吧.
综漫:从选择到无敌
第三百零二章 你喜欢我父亲吗？（1）
阿尔托莉雅回到房间之后,双手捂住自己的脸颊,内心还是无法接受的.
她也没想到,第一次见面,居然就发生了这样的事情.
“该死的,真是倒霉,怎么今天这么的不顺.”
阿尔托莉雅心里很不爽.
刚刚出现的时候,被人质疑是女孩子,也因为吃饭的时候,被别人用异样的目光看着.
到了晚上,还发生这样的事情.
“算了,还是不要想那么多了,好好的休息一下.”
阿尔托莉雅用被子,捂住自己的脑袋,强忍着不让自己多想.
一夜的时间就这么过去.
第二天清晨,阿尔托莉雅一大早就醒来了,刚醒过来,走出房间,就看到了伊莉雅和远坂樱两人.
在走廊里打闹,看上去很开心.
两人也看到了阿尔托莉雅,一起走了过来,打了一声招呼.
“早上好.”
“早上好.”
阿尔托莉雅也打了一声招呼,转身就准备离开,但却被伊莉雅给拉住了.
“怎么了有什么事情吗”
伊莉雅看着阿尔托莉雅的面容,脸上带着一抹淡然的笑容.
看到这笑容,阿尔托莉雅内心一咯,有一种不安的感觉,总觉得,伊莉雅有什么阴谋诡计.
“阿姨,是不是对我父亲很有感觉,喜欢我父亲.”
阿尔托莉雅的脸一下子就红了.
她想到了很多种可能,却没有想到,伊莉雅居然问这方面的问题.
现在的小孩子这么成熟吗这么年轻,就想到这些问题了.
“咳咳咳......你怎么会这么想你不要想多了.”
阿尔托莉雅连忙解释道.
她可不希望其他人误会她.
就算李恩长的有些小帅,但她绝对不可能喜欢那李恩的.
“是吗可是昨天晚上,我听爱丽丝菲尔说,你好像要对李恩做什么是不是做那种事情”
伊莉雅脸上带着笑容.
旁边,远坂樱拉着伊莉雅的胳膊,小声说道:“伊莉雅,我们这么问,似乎有些不太好吧,这好像是大人的事情.”
“唉,这不仅仅是大人的事情,也是我们的事情,说不定什么时候,她就成为我们另外一个妈妈了.”
伊莉雅很认真地说道.
远坂樱仔细的想想,还真有可能.
说不定阿尔托莉雅哪天就和李恩在一起了.
阿尔托莉雅听着两人的小声交谈,内心是极度的无语.
现在的孩子,都这么的成熟.
居然已经开始关心这方面题了.
还有,昨天晚上的事情,怎么这么多人全都知道了这房间的隔音性能这么“这个......我们之间真的没有什么,你们不要瞎想,昨天真的只是一个误会.”
阿尔托莉雅不得不解释道.
两人有些怀疑的看着阿尔托莉雅.
“真的吗不过我可以给你提个意见,如果你真的喜欢李恩,可以主动追求他,他可是一个很优秀的男人.”
伊莉雅很认真地说道.
旁边的远坂樱也下意识点了点头.
显然,两个人都觉得李恩相当优秀.
“不行,这怎么可能,绝对不是这样的,你们两个误会了,我和李恩真的没有什么.”
阿尔托莉雅突然急了.
被两个小孩子误会,偏偏她还只能解释,总不能对两个小孩动手.
“好了,阿姨,我们也就不多说什么了,不过如果你真的喜欢李恩,那就应该主动一些,直接将他扑倒.”
伊利也很认真地说了一句,然后才转身离开.
隔壁的房间里,李恩刚走出来,就听到了伊莉雅的话,嘴角抽了抽.
居然有人让别人扑倒自己的父亲,伊莉雅被带坏了.
肯定是被爱丽丝菲尔带坏的.
果然,还是应该注重下一代的教育.
伊莉雅也看到李恩,急匆匆的拉着远坂樱跑开了,生怕李恩会追上来.
阿尔托莉雅面对李恩,内心也很尴尬.
就好像说了某个人的坏话,被某个人给逮到一样.
“这个......我去见我的,如果有什么事情,你再过来找我.”
阿尔托莉雅也赶忙离开了,实在是有些不好意思面对李恩.
李恩看着阿尔托莉雅离开的背影,右手摸了摸下巴,仔细的打量了一眼.
这丫头看上去还是挺漂亮的.
最主要的是很可爱.
如果有机会,完全可以拿下呆毛王.
“对了,还是去找伊莉雅,应该好好的教训一下小孩子.”
李恩追上了伊莉雅的脚步.
当天,李恩又过了快乐的一天.
到了晚上的时候,众人就开始商讨圣杯战争的对策.
虽然卫宫切嗣并不知道李恩的身份,但还是邀请李恩参加圣杯战争.
在他看来,多一个李恩,对抗其他魔术师的时候,就多了一点的把握.
殊不知,李恩也是一个英灵.
对于..卫宫切嗣的要求,很欣然的答应了.
一个房间里,卫宫切嗣和阿尔托莉雅争吵着.
双方第一次因为理念不合,产生争执.
卫宫切嗣自然是希望用小手段,解决了那些.........御主,然后解决了英灵,用最有效的办法获得胜利.
但是身为骑士王,阿尔托莉雅怎么可能同意用这种小手段,自然是希望光明正大的获得胜利.
对此,李恩是相当的无语.
战争本来就是残酷的,各种手段,层出不穷.
居然还想到用正义的手段获胜,也不知道阿尔托莉雅是怎么想的.
“李恩,你呢你觉得怎么样”
卫宫切嗣转头看向了李恩.
对于..阿尔托莉雅,他是相当的失望.
以女性的身份召唤出来,本来让他就有些失望,没想到性格居然这么古板,和他完全的合不来.
阿尔托莉雅也看向了李恩,碧绿色的瞳孔,看上去炯炯有神,眼神中更是充满期待.
心里希望李恩能够赞同她.
面对两人的关注,李恩的内心压力还是挺大的.
综漫:从选择到无敌
第三百零三章 做呆毛王的御主（2）
面对这么多人的目光,李恩还是觉得压力挺大的.
不过到底应该帮助谁呢是帮助阿尔托莉雅,还是帮助卫宫切嗣.
这真的很难选择.
仔细地想了想,李恩很严肃的看着两人.
“其实我觉得,这场圣杯战争很简单,根本没有必要用那么多阴谋诡计,光明正大的打赢就可以了.”
在男人和女人之间,李恩最终还是选择帮助女生.
谁让阿尔托莉雅比较可爱.
卫宫切嗣内心很无语.
虽然不知道李恩心里是怎么想的,但是有一点,李恩绝对不是这么正义的人.
估计是看上了阿尔托莉雅了.
从李恩有两个老婆就可以看出来,李恩绝对不是什么好男人.
对于..卫宫切嗣心中的想法,李恩自然知道的一清二楚,内心是相当的无语.
这家伙,居然敢在心里骂他.
旁边,阿尔托莉雅听了李恩的话,内心是暖洋洋的,同时也十分的认可李恩.
心里还以为李恩也是正义善良之人.
“,你看看,别人都是这么认为的,我们完全不能做这些............阴谋诡计,可以凭实力光明正大的取胜.”
阿尔托莉雅很认真地说道.
卫宫切嗣只是淡淡的看着阿尔托莉雅.
如果阿尔托莉雅有能力的话,他也希望可以光明正大的取胜.
但他并不相信阿尔托莉雅.
阿尔托莉雅自然也注意到卫宫切嗣的眼神,就算佛受到了羞辱一样,心中很生气.
但又不能对卫宫切嗣发作,只能将不爽隐藏在内心深处.
“咳咳咳......我觉得,大家还是不要吵起来,而且卫宫切嗣,我不觉得你打得过她.”
李恩很认真地说道.
卫宫切嗣此刻也反应过来,他虽然可以用令咒命令阿尔托莉雅,但是这样太浪费了.
这么珍贵的东西,只能最后使用.
而且他突然想到一个好办法.
“那好,不如这样,你来当她的御主,我隐藏在暗地里,到时候我们几个联手,一起获得圣杯战争胜利.”
这么好的办法,李恩举双手赞成.
而且和阿尔托莉雅在一起,他以后就可以和阿尔托莉雅发生一些什么.
等等...,他怎么能想这么邪恶的事作为一个正直,勇敢,品学兼优之人,绝对不可能想这种事情.
“这的确是一个很不错的办法,你们这些............御主,可以私下里战斗,我们这些............英灵战斗,这样就公平公正了.”
李恩点了道.
阿尔托莉雅仔细的想想,似乎还真是的.
这样也不算违背她的仁义“那好,我们就这么做.”
卫宫切嗣看到阿尔托莉雅同意,也不想和阿尔托莉雅都说些什么,转身就离开了.
李恩转头看向了阿尔托莉雅.
“,以后我就是同伴了.”
一边的爱丽丝菲尔也走上前,很认真地看着阿尔托莉雅.
“的确,未来一段时间,你们两个就是...同伴的,你一定要好好的保护李恩.”
阿尔托莉雅一只手放在爱丽丝菲尔的肩膀上,很郑重的说道:“你放心,我一定会好好的保护李恩,绝对不会让她受到伤害,以骑士的名义发誓.”
“还有一件很重要的事情,如果你真的对李恩有意思,可以尝试着追求他,千万不要太过于粗暴,他并不是你的对手.”
“咳咳咳......”
李恩忍不住咳了起来.
这么好的气氛,就这样被爱丽丝菲尔破坏了.
还有,这些............形容词,用在他的身上,怎么觉得有些怪怪的就算应该做一些什么,也应该是他对阿尔托莉雅做什么,总觉得,爱丽丝菲尔好像搞反了.
阿尔托莉雅的脸色也黑了下来.
她明明已经解释过了,她真的没有对李恩做什么.
为什么这些人就是不相信她呢“我......”
“好了,不用说了,我相信你一定不会逼迫李恩的,爱情这种事情,逼迫是没有用的.”
爱丽丝菲尔打断了阿尔托莉雅,然后就离开了,只留下了满脸尴尬的阿尔托莉雅.
李恩也转过头,一句话也没说.
这种事情,最好还是不要解释.
“李恩,我们先去准备一下,明天就离开这里.”
阿尔托莉雅索性也不再多说什么.
反正是非公道,自在人心.
她绝对不可能对李恩做什么的,时间会证明这一切的.
李恩也跟着阿尔托莉雅一起离开了.
就在走到门口的时候,伊莉雅抓住了阿尔托莉雅的胳膊.
看到伊莉雅,阿尔托莉雅脸色不是很好,总是会想起伊莉雅说的话.
这丫头,比爱丽丝菲尔还难对付.
“阿姨,记住,请怜惜我的父亲.”
扑通......李恩差点摔倒在地.
这小丫头,说什么不好居然说这样的话.
而且还是这种容易让人误会的话.
李恩的内心是相当的无语.
阿尔托莉雅就更不用说了,满脸通红,已经不知道应该说些什么了.
好在李恩反应很快,一把抓住了伊利雅.
“好了,我们现在出去玩,不要在这里打扰到其他人.”
但是在心里,李恩还是很开心的.
这丫头居然知道助攻了.
阿尔托莉雅捂住自己的脸颊,早已不知道如何面对了.
当天夜晚,李恩收拾了一下行李,第二天清晨的时候,就和阿尔托莉雅一起坐飞机离开了.
到了次日下午,飞机到达了冬木市.
机场门口,李恩手中拿着行李,看着眼前车水马龙的车道,不由得深呼一口气.
又一次回到这里了.
前两次来这里,是为了禅城葵和远坂樱,这一次是为了圣杯战争.
“好了,车已经来了,我们先去住的地方,然后好好的调查一番,最后再进行圣杯战争.”
李恩拉着阿尔托莉雅,走到了爱因斯贝伦早已准备好的车那里.
阿尔托莉雅看着李恩的手,也没拒绝,只是脸色微微一红.

第三百零四章 大哥，做头发吗？（3）
来到郊区的古堡之后,李恩放下所有的行李,然后带着阿尔托莉雅,离开了古堡.
毕竟圣杯战争还没有,总不能每天都住在城堡里,过着咸鱼一般的生活.
也需要好好的出去放松一下,打发一下时间.
最主要的是和阿尔托莉雅一起出去.
街道上,李恩带着阿尔托莉雅走遍了一个个街道,吃了很多的美食.
走了许久之后,两人来到了另外一个街道.
这条街道上,有着各式各样的店.
有服装店,还有小吃店,还有一些理发店,美容店.
总之应有尽有.
“这位帅哥,有时间吗可以过来理发,我们这里有活动的.”
两个美女出现在李恩的前面,面带微笑.
李恩只是看了一眼这两人,顿时就不感兴趣了.
两人的脸上涂满了胭脂水粉,估计卸妆之后,能够去掉一层皮.
和阿尔托莉雅爱丽丝菲尔等人相比,差太远了.
简直就是...天和地之间的区别.
李恩怎么可能会看到这些人.
反倒是阿尔托莉雅,被两个人围着,稍微有些不好意思,脸色微微一红.
“李恩,要不你去理个头发我觉得你的头发有些长.”
李恩也抚摸了一下自己的头.
的确,虽然十分的清秀,十分飘逸.
但是的确有些长,也该理理发了.
“那好,我就在这里理发吧,去隔壁弄一些吃的,打发一下时间.”
“行,我去弄些吃的.”
阿尔托莉雅也没拒绝,正好他肚子饿了,去弄一些吃的也不错.
最主要是这里的吃的太美味了.
李恩进入理发店后,找了个地方坐下,立刻有一个美女过来帮帮理发.
或许是因为长得太帅,也有可能是其他原因,这些美女,恨不得都过来帮他理发.
这些人甚至都差点打起来.
最终,还是在李恩的要求之下,他们最终选出了一个人,帮助李恩理发.
就这样过了许久.
就在李恩以为理发好了的时候,一个美女拉住了李恩的胳膊.
“这位帅哥,要不要做头发”
做头发.
不知怎么的,李恩听到这个做头发,总是会想起一些奇怪的内容.
某苏好像就喜欢做头发.
但这到底是不是同一个做头发呢还真是挺好奇的.
“帅哥,你是不是不知道什么做头发我说的做头发,就是...那种…做头发,你懂的.”
这个美女就李恩挤眉弄眼,甚:差直接说出来了.
李恩内心也相当的无语.
这还没有到21世纪,居然就有做头发这个概念了.
果然,这个国家还是挺厉害的.
不过到底要不要做头发呢“李恩,什么是做头发”
外面,阿尔托莉雅走了过来,闪亮的大眼睛很好奇.
作为一个天真烂漫之人,他自然不知道做头发是什么意思.
李恩内心还在思考,阿尔托莉雅突然就来了,一下子就打断了他的思考.
旁边那个美女也很尴尬.
原本打算找李恩做头发,没想到李恩居然也有自己的女朋友.
虽然身材什么的都比不上她,但是那精致的容貌,无形的气质,将她远远的甩开了.
李恩看着阿尔托莉雅的碧绿色的瞳孔,瞬间就反应过来,很严肃的看着眼前的美女.
“对啊,我不是已经理好发了吗还有什么要做的我可不喜欢染发.
虽然我金色的头发很不错,但我觉得,我自己本身的头发也不错.”
这正色的表情,就好像真的不知道一样.
但是实际上,李恩知道的很多.
“真不好意思,既然你不喜欢染发的话,那就算了.”
美女尴尬的笑了笑.
总不能光明正在那里说出来.
虽然他挺馋李恩的身体的,但现在明显的不可能了.
“那我就先离开了.”
李恩很淡定的收拾了一下衣服,然后付了一些钱,在众人的依依不舍之下,离开了这家店.
街道上,阿尔托莉雅看了一眼后面的理发店,又看了看李恩.
“李恩,我总觉得,刚刚似乎有些不对劲,你们是不是有什么秘密”
“是吗刚刚有什么不对劲吗我怎么不知道”
李恩表现得相当的迷茫.
反正...刚刚的事情绝对不能说出去.
能不能说,那个女的看上了他,所以想要发生一些什么,偏偏他还犹豫了.
阿尔托莉雅狐疑的看着李恩,依旧觉得有些不对劲,但是也没有说出来.
不过做头发,究竟是什么意思呢接下来一段时间里,两人都在逛街.
大多数都是以阿尔托莉雅为主.
因为每一次看到美食的时候,阿尔托莉雅虽然没有说出来,但是那眼睛,恨不得将食物吃了.
李恩当然要为阿尔托莉雅提供食物了.
一条街道走到尾之后,李恩看了一下自己的口袋,转头看向了阿尔托莉雅.
“,你还要什么我去买给你吃.”
阿尔托莉雅也注意到李恩看口袋的眼神,心里虽然有些不好意思.
到头来,好像都是她在吃东西,.
基本上也是她在花钱的.
“不了,我已经吃饱了,今天就算了吧,明天再说.”
“没关系,我有的是钱.”
李恩拍了拍阿尔托莉雅的肩膀,然后拉着阿尔托莉雅,朝着另外一边走去.
走了没多久,李恩突然看到一家店,嘴角微微上扬,脸上带着一抹得意的笑容.
没想到在这个城市,居然还有这样的店.
既然来了,那就绝对不能错过.
阿尔托莉雅被李恩拉着,心中虽然有些害羞,但是也没有拒绝李恩.
很快,两人就走进了餐厅.
只不过进入餐厅之后,阿尔托莉雅总是觉得氛围有些怪怪的.
四周有很多人.
但是大多数都是一男一女,并且表现的十分的亲切,偶尔还做一些令人害羞的事情.
综漫:从选择到无敌
第三百零五章 你搞错了，我们是兄妹（4）
“李恩,这是什么餐厅为什么总感觉有些怪怪的”
阿尔托莉雅看着四周,心中充满疑惑.
“哦,没什么,就是...一家普通的餐厅,没必要纠结那么多.”
李恩拉着阿尔托莉雅,走进了餐厅里.
附近,很多男女相互拥抱着,表现的十分的亲切.
这当然不是一家普通的餐厅,而是一家著名的情侣餐厅.
至于为什么很著名,这么多人进来吃饭,肯定十分的出名.
阿尔托莉雅并不知道情侣餐厅,只是觉得稍微有些怪异.
“这位先生,请问你们有预订吗”
一个服务员拦住了李恩.
“不好意思,我们并没有预订,只是偶尔路过,想在这里吃一顿饭.”
李恩说道.
“那真不好意思,本店是本市著名的米其林三星餐厅,所以需要预订.”
服务员一脸的歉意,完全没有小说中的嚣张.
更没有机会拿李恩装逼打脸.
当然,李恩也不是很喜欢打脸.
“没有人吗那就没办法了,我们还是出去吃饭吧.”
阿尔托莉雅也很无奈.
她可以闻到空气中若有若无的香味,还打算留下来的.
“是吗这个会员卡也没用吗”
李恩拿出一张黑色的会员卡.
这是阿哈德给他的,好像是一个很有名的银行卡,类似于百夫长卡,他去任何地方,都能直接刷卡,获得会员待遇.
服务员看着李恩手中的黑卡,愣了一下,随后很快反应过来,露出招牌式的笑容.
“真是抱歉,拥有这张黑卡的话,你可以拥有我们这里最尊贵的待遇.”
果然,不愧是传说中的魔法世家.
随便一张卡,就能够拥有尊贵待遇.
阿尔托莉雅脸色也是微微一笑,鼻子轻轻的嗅了嗅,闻着空气中的香味,肚子已经开始饿了.
哪怕今天已经吃了很多,但就像没有填饱肚子一样,依旧很饿.
“那就给我准备一包间吧.”
“明白.”
服务员立刻.
拿出步话机:“有尊贵的客人降临,请立刻.
准备情侣套房.”
“情侣套房”
阿尔托莉雅愣了一下,迅速反应过来,小脸上带着一抹绯红.
“你不要误会,我们并不是情侣,我们只是普通的朋友.”
“我懂的,我懂的.”
服务员对阿尔托莉雅眨了眨眼睛,露出一副男人都懂的表情.
阿尔托莉雅虽然并不是很是也猜出来了,服务员的表情有些不正常.
“李恩,你快点解释一下.”
阿尔托莉雅的说道.
“放心,这种事情就交给我.
可以解释清楚的.”
李恩很认真地说了一句.
随后一只手挽住了阿尔托莉雅的肩膀,然后轻轻地一拉,将阿尔托莉雅拉到自己的身边.
阿尔托莉雅都没有反应过来.
等到她反应过来的时候,已经倒在了李恩的怀中.
“你不要误会了,我们两个是兄妹,我是哥哥,她是妹妹.”
阿尔托莉雅听了李恩的解释,也没有挣扎,反而很严肃的点了点头.
“没错,严格的来说,我们两个也算得上是兄妹.”
结拜兄妹.
服务员顿时明白了,两人并不是真正的兄妹,那他也明白了两个想法,随即露出一副狡黠的笑容.
“我明白的,我明白的.”
这眼睛还眨了眨.
“好了,我们还是进去吃饭吧!”
李恩拉着阿尔托莉雅,走到楼上.
阿尔托莉雅原本还准备问问,究竟是什么意思的.
但是一听到吃的,也顾不上那么多了.
两人来到了楼上,在服务员的带领之下,进入了一个豪华的包间.
里面到处都是玫瑰花,灯光有些暗淡,一个桌子上,放着两根火烛.
这氛围,很像是烛光晚餐.
阿尔托莉雅也觉得有些不对劲了,虽然她懂得并不是特别多.
“李恩,这里怎么变成这个样子”
“没什么,你不用在意的.”
“两位,你们先坐下,我现在就去给你们准备食物.”
等到服务员离开之后,阿尔托莉雅闪烁着大眼睛,好奇地看着李恩.
“李恩,这里怎么打扮成这个样子有些奇怪.”
“哦,我也是刚刚才发现,这里好像是情侣餐厅,只有情侣才可以在这里吃饭.”
这一次,李恩并没有隐瞒.
阿尔托莉雅的脸一下子就红了,拍了一下桌子.
“可是我们并不是情侣,在这里吃饭的话,似乎有些不太合适,要不我们还是出去吃吧.”
“这怎么可以刚刚已经点了菜了,如果不吃的话,那岂不是浪费了,这个世界上还有多少人吃不起饭,我们这样,良心过得去吗”
李恩拍了拍心口,语重心长,.
阿尔托莉雅都被说懵了.
是啊,想当初,他们的国家,有很多人都吃不饱饭.
怎么能够浪费呢“你说的对,不能浪费,不过等到那个人过来的时候,我们一定要解释一下.”
阿尔托莉雅很郑重的说道.
李恩微微一笑,其实就算不解释,也没什么.
反倒是解释的话,才会让人怀疑.
很快,服务员又一次走了进来.
“两位,这是你们的料理,请你们进行品尝.”
阿尔托莉雅立刻.
转过身,很认真的看着服务员.
“这个...之前你误会了,我们并不是情侣,所以解释一下.”
“不用解释,我们都懂得,绝对不会将今天的事情说出去,你们放心.”
服务员又一次眨了眨眼.
阿尔托莉雅还准备说什么,李恩抓住了阿尔托莉雅的手.
“好了,你就不要解释了,越解释越说不清.”
阿尔托莉雅仔细的想想,似乎还真是这样,索性也就不在解释,任由这些人胡思乱想.
服务员又对阿尔托莉雅砸了一下眼睛,然后转身离开了,弄得阿尔托莉雅一脸的懵圈,不知道什么事.
综漫:从选择到无敌
第三百零六章 开房？（1）
等到服务员离开之后,阿尔托莉雅才注意到自己的手,好像被李恩拉着,脸颊微微一红.
同时不准痕迹地收回自己的手.
李恩也没在意,拿起筷子,品尝着美食.
阿尔托莉雅也闻到空气中的清香,也忍不住大口的吃了起来.
两人很快就忘记了一切,悠哉悠哉的品尝着美食.
吃完美食之后,李恩躺在椅子上,并没有着急离开,反而露出一副很享受的表情.
也就在这时,服务员又进来了.
看到服务员,阿尔托莉雅有些紧张,总觉得,这个服务员怪怪的.
服务员走到两人前面,露出招牌的笑容.
“两位尊贵的贵宾,这是你们的房卡,豪华情侣套间,请两位尽情享受.”
房卡.
阿尔托莉雅一下子就呆住了,脸色更是通红无比.
“你误会了,我们并不是情侣,真的,我们真的不是情侣.”
不过这话说出来,一点威信都没有,起码............服务员就没有相信.
反而露出一副诡异的笑容.
“我懂得,两位并不是情侣,这个房间,是给两位欣赏美景的.”
这种诡异的表情,不要说李恩了,就算阿尔托莉雅这个情感白痴,也觉得有些不正常,就好像没有相信她的话.
李恩也觉得这个服务员太有才了.
开房不用来睡觉,居然欣赏美景.
不过仔细想想,似乎很正确.
他就喜欢来欣赏美景,一道独特的靓丽的风景线.
“咳咳咳......不好意思,我们绝对不是情侣,现在有事情,就先离开了.”
李恩拉着阿尔托莉雅就走开了.
至于开房.
目前恐怕并不可以,不过再过一段时间,他就可以为所欲为了.
想做什么就做什么,想想看还是特别激动的.
很快,两人就离开了这家情侣餐厅.
餐厅外面,阿尔托莉雅脸颊有些红扑扑的.
“李恩,以后不要到这里来吃饭了.”
“没错,绝对不能在这里吃饭,我们明明只是普通人,他居然让我们开房.”
李恩很郑重的点了点头.
阿尔托莉雅翻了翻白眼,一脸的无语.
如果不是李恩搞错的话,员也不会误会他们.
更不用说给他们房卡了.
现在想想,阿尔托莉雅都绝害羞,有一丝的不好意思.
李恩正准备说什么,突然看到了正在沉思的阿尔托莉雅,嘴角微微上扬.
“,你在想么你该不会是想给我开房吧我把你当妹妹一样看待,你居然想和我开房”
李恩故意露出一副很惊讶的表情,同时后退一步,双手抱胸,露出一副很警惕的表情.
阿尔托莉雅的脸色完全的黑了下来.
“别开玩笑了,我怎么可能和你开房,绝对不可能的.”
阿尔托莉雅忍不住喊了出来.
心里恨不得拔出…自己的誓约胜利者之剑,然后给李恩来上几招咖喱棒.
但是考虑到李恩的身份,她还是放弃了.
总不能对一个普通人动手.
“还有,请不要把我当妹妹看待,请将:我当成一个战士.”
阿尔托莉雅很严肃的说道.
或许因为声音太大,附近很多人都听到了.
比如说听到了开房两个字.
全都将目光放在李恩和阿尔托莉雅身上,仔细的打量了一眼,随后眼中带着羡慕.
毕竟,阿尔托莉雅这么漂亮,还这么的有气质,谁都喜欢.
李恩也很尴尬.
就好像他要提出开房,最后被阿尔托莉雅给拒绝了.
“我们快走,不要留:在这里.”
李恩拉着阿尔托莉雅就跑开了.
再留下来,他都不好意思面对了.
走了许久,两人来到了车库,李恩开着车,带着阿尔托莉雅就离开了.
很快,两人来到了郊区的古堡中.
回到古堡后的第一件事,当然就是...休息了,毕竟也已经辛苦了一天了.
房间外,李恩推开门,但是并没有进去,转头看向了不远处的阿尔托莉雅.
“对了,晚上睡觉的时候,你可不要偷偷过来,到时候可是会大喊的.”
阿尔托莉雅刚准备进入房间,就听到李恩的调侃,差点摔倒在地.
回过神来后,阿尔托莉雅立刻.
站直,有些怒气冲冲的瞪着李恩.
“李恩,我是这样的人吗”
“当然......不是啦.”
李恩并没有继续调侃下去,再继续调侃下去的话,阿尔托莉雅估计真的要生气了.
他可不是…白痴,适当的调侃一下还可以,太过分的话,两人之间的关系就会有一道裂痕.
“我只是觉得,你要是睡的那么远,万一有人过来偷袭,你来不及怎么办”
李恩很认真的说道.
阿尔托莉雅还以为李恩要说什么,现在听了李恩的话,稍微认真思考了一下.
似乎还真是这样.
因为一些特殊的缘故,李恩顶替了卫宫切嗣,成为她的御主,帮助她参加圣杯战争.
那么李恩也会成为敌人的目标.
如果不小心,让李恩受伤,阿尔托莉雅肯定会过意不去的.
所以只是思考了一下,阿尔托莉雅走到了李恩的隔壁房间.
“那我就在你的隔壁房间,如果你有事的话,我可以迅速的赶过来帮助你.”
原本阿尔托莉雅并不打算住在这里,就是...害怕再出现上一次的意外,到时候就解释不清楚了.
但现在为了保护李恩,也只能住在李恩的隔壁了.
李恩双手放在阿尔托莉雅的肩膀上,目光和阿尔托莉雅碧绿色的瞳孔注视着.
“那么,我的生命安全就交给你了.”
阿尔托莉雅脸一下子就红了,忍不住推了一下李恩.
“我会保护你的,还有,请不要说的这么亲切,会让别人误会的.”
说完,阿尔托莉雅急匆匆地跑进房间,不好意思继续面对李恩了.
李恩也笑了,轻轻地推开了房门,回到房间里休息.

第三百零七章 偶遇贞德（2）
第二天一大早,李恩就起来了,然后开车,带着阿尔托莉雅来到市中心,准备好好的吃一顿.
至于做饭,真是抱歉,李恩可没有心情做饭.
无论是他本人,还是阿尔托莉雅,都是一个大胃王,一个人做饭,估计得坐到中午.
不如直接到街上去吃饭.
到了街上后,两人来到一家餐厅,挺了一大份的料理,然后就开始吃早餐.
吃了好一会儿...,李恩擦了擦嘴角.
“,我去下手间,你先在这里吃,我马上就过来找你.”
阿尔托莉雅只是点了点头,并没有回答,注意力依旧集中在吃东西上面.
李恩离开了座位,来到了洗手间里.
片刻后,李恩出来了,刚好经过大门,突然停了一下,看着大门外的场景.
只见大门外,站着一个少女,看上去和阿尔托莉雅有些相似,但又有些不同.
这并不是重点.
重点的是这个少女的穿着打扮,和现代人有些不同.
而且李恩还认识这个少女.
因为这个少女也是英灵,只不过并不是第四次圣杯战争出现的英灵.
这个少女,就是...贞德.
那个…有名的圣女贞德.
李恩也没有想到,居然会在这里看到传说中的圣女贞德.
“奇怪,贞德怎么会在这里这一次圣杯战争,好像并没有他吧”
“难不成是因为我的出现所以有了蝴蝶效应,圣女贞德才会出现的”
李恩仔细想了想,似乎还真有可能.
除此之外,别无可能.
“对了,既然出现了,那就不要想着离开了,还是给我好好留下吧!”
李恩嘴角带着一抹狡黠的笑容.
贞德心中也涌现出一股凉意,就好像被什么人给盯上一样.
不过她也没多想.
李恩立刻.
走到外面,一把抓住了贞德的手臂.
“你怎么在这里还不快点进来,早餐已经准备好了.”
贞德感受着李恩的右手,再看看李恩的脸庞,一脸的懵逼.
他是谁我们这有什么关系吗我们好像不认识吧贞德内心很疑惑,还特意认真的打量了一眼李恩,似乎并不认识.
“这位先生,请问我们认识吗”
李恩这才停下来,右手放在贞德的额头上,感受着上面的温暖.
“你该不会是感冒了吧居然连我都.”
不得不说,贞德的脑袋就,这种感觉真心很不错.
“我们认识吗好像不认识吧.”
贞德仔细想想,似乎并恩.
很快,贞德又反应过来.
她可是一个英灵,在这个世界上根本就没有认识的人,更不可能认识李恩.
只是刚刚突然被李恩抓住,一时间没有反应过来.
“先生,你搞错了,我刚刚来到这个城市,并没有认识的人,你一定是认错人了.”
贞德很认真地说道.
李恩也停下来,看着那认真的表情,内心突然有一种调侃贞德的想法.
“怎么了你忘记了吗,就在昨天晚上,我们两个还去开房,就在一家情侣酒店,这一切你都忘记了吗”
贞德脸颊微微一红.
开房,她才没有和李恩开房.
这实在是太过于娇羞了.
“胡......胡说,昨天晚上,我一个人在一起,才没有和你开房,你不要乱说.”
贞德有些急了,脸颊红扑扑的.
关于自己的名声,她还是很重视的.
“什么你居然不认了,昨天晚上的时候,我们明明一起去情侣餐厅的,甚至还在那里开了一个房间,现在你居然忘记了.”
李恩忍不住喊了出来.
当然,他也没有说的太过分.
这一切也都是真的.
如果昨天晚上是和阿尔托莉雅在一起,的确开了一个房间,虽然那是服务员擅作主张开的.
附近,很多人都围了过来.
“到底是怎么回事”
“好像是那个女生,和这个男生开房,完了之后就甩了这个男生.”
“什么这个世界上还有渣女吗这么漂亮,真是可惜了.”
“我看是这个男生没有用吧所以这个女生看不上这个男生,我就很有用,厉害多了.”
人群都在议论纷纷起来.
贞德听得满脸通红.
很想拿出自己的宝具,然后对这些人来一发.
李恩的脸也黑了下来.
这些人讨论也就讨论吧,但是某个人,居然质疑他的能力.
他别的都很厉害,这方面更厉害.
体力很充沛,大战一两个小时不成问题.
反倒是鄙视他的人,真要是打起来,估计最多也就是...几分钟的事情,然后就被打趴下来了.
等等...,怎么想这件事李恩迅速反应过来,似乎不是纠结这件事的时候.
他的能力,不需要其他人质疑.
“你和我走,我们到别的地方再谈.”
贞德也不好意思继续留下来了,拉着李恩,迅速的跑开了.
再留下来,她估计就要被附近的人给喷死了.
特别是那些.........长的没她漂亮的女生,很羡慕嫉妒,安全就在帮李恩说话.
当然,那些男生也在嘲讽李恩.
“该死的,早晚宰了你们.”
李恩心中骂了一句.
居然敢说他不行.
贞德拉着李恩,来到了一个人流稀少的地方,这才放下李恩的手,气呼呼的看着李恩.
“我都和你说了,我根本就不认识你,你一定是认错人了,那可能肯定和我长得很像.”
“真的吗该不会是你想甩了我如果你想甩了我,可以直接说,我知道我没钱,无法给你幸福,但是我可以尊重你的选择.”
李恩露出一副伤感的表情.
这一刻,他有一种即将拿到奥斯卡金像奖的感觉.
下一个奥斯卡影帝就是他了.
贞德也被李恩迷惑住了,还以为李恩遇到一个坏女人了,心中为李恩感到可怜.
也在想着,是不是应该劝说一下李恩,万一李恩跳楼自杀怎么办.

第三百零八章 占贞德便宜（3）
“算了,既然你想分开,那就分开吧,我也不是那种…死缠烂打的人.”
李恩转过身,叹了一口气,然后就准备离开了.
当然,这么着急离开,是因为他刚刚想起来,他把阿尔托莉雅丢在了餐厅里.
阿尔托莉雅偏偏还没有钱.
现在如果不回去的话,阿尔托莉雅说不定只能打工还债,在那里洗盘子了.
堂堂的亚瑟王,在餐厅里洗盘子,说出去肯定很丢人的.
不过在离开的时候,李恩还露出一次很伤感的表情.
贞德看着李恩的背影,心里突然担心起来,真怕李恩会做什么傻事.
比如说跳楼自杀,跳河自杀,服农药自杀,各种自杀的方式层出不穷.
“唉,你等等.”
贞德立刻.
抓住李恩的胳膊,轻轻的一拉.
李恩一时...没反应过来,身体向后倾斜.
就在倒下去的那一刻,李恩原本准备稳住身体的,但是感受到后面的身影,李恩放弃了.
与其......自己站稳,不如倒向贞德.
下一秒,李恩就撞在贞德身上.
脑袋撞在一座大山上,却没有一丝的疼痛感,甚至就好像撞在海绵上一样.
贞德也呆住了,脸色一红,但也没有放开…李恩.
就是...担心李恩摔倒在地.
“哎呦......”
李恩一个转身,然后抓住贞德,脑袋依旧靠着贞德.
贞德的脸也黑了下来.
刚刚撞一下也就算了,现在转过头来,居然还舍不得离开,甚至主动靠近了她.
李恩等了片刻,这才站了起来.
“真不好意思,你真的不是我认识的那个人,看样子是我搞错了.”
贞德脸颊有些微红.
“知道就好了,既然如此,那我就离开了.”
“那就再见了.”
李恩转身离开了.
“真是的,现在居然还有长得这么像的,如果不是身材不同,说不定我就搞错了.”
贞德刚离开,还没走多远,就听到了留一些口中的喃喃自语声,心中有些小生气.
李恩认错人也就罢了,居然说这种事情,还鄙视她的身材.
这个身材真的很差吗贞德下意识看了一眼自己,再看看街道上行走的人群,似乎真的有些差.
殊不知,在李恩的眼中,贞德许并不是很好,但却比阿尔托莉雅要优秀多了.
相对来说,这是夸奖.
只不过贞德并不知道罢了.
贞德还没有来得及说..李恩就已经离开了,气的贞德只能记住李恩的身影,然后也离开了.
离开了小街道后,李恩迅速地回到了餐厅.
刚刚回到餐厅,就看到了很尴尬的一幕.
和他想象中的一样,阿尔托莉雅是真的没有钱,又不好意思吃霸王餐,这不被留下来了.
如果再来晚一步,估计他只能去警局接阿尔托莉雅,运气差一点,阿尔托莉雅说不定还要洗碗.
阿尔托莉雅也看到了赶来的李恩,内心也是激动万分.
总算是等到李恩了,要不然她都不知道应该如何面对了.
“李恩,你总算是来了,你要是再不来的话,他们就要把我送到警局了.”
李恩立刻.
走上前,拿出银行卡,让服务员去刷卡.
“真是抱歉,刚刚外面有一个人,长的和你很像,我有些认错了,所以耽误了一些时间.”
“没关系,来了就好.”
付完钱之后,李恩带着阿尔托莉雅,离开了这家餐厅,然后走在了街道上.
就在两人行走的时候,不远处,贞德也看到了李恩和阿尔托莉雅两人.
看到阿尔托莉雅的时候,贞德愣了一下.
“原来他真的有朋友和我长的一样,看样子是我误会了.”
刚刚分开的时候,贞德也怀疑李恩是故意的.
但是现在看到阿尔托莉雅,她也就没有怀疑了.
“等等...,这家伙的身材明明比我还差,居然还说我的身材不如她.”
贞德突然注意到阿尔托莉雅的身材,和自己对比的一下.
在苗条方面,双方势均力敌.
但是在其他方面,她明显的比阿尔托莉雅厉害一些.
贞德还仔细的掂量了一下.
附近,一个成熟美妇走了过来,注意到贞德的动作,忍不住偷笑一声.
旁边,她的闺密也笑了,然后得到了贞德的旁边,昂首阔步,朝着前面走去.
还特意在贞德面前显摆了一下.
贞德看着眼前的两个女子,再看看自己,脸一下子就红了.
就算比阿尔托莉雅厉害又怎么样,和绝大多数人相比,她还是差太多了.
最关键的是,这些人还在:她面前得瑟.
贞德有些不好意思了,迅速跑开.
就在跑开的时候,贞德无意间看到了远处的李恩正在看着她,一只手捂住嘴,在偷笑着.
这笑容好像是在嘲讽一样.
贞德更不好意思了,拍了拍自己的脸颊,迅速的跑开了.
“真是的,贞德,你实在是太丢脸了,居然做这样的事情,这可是在大马路上.”
说实在的,贞德自己也没有想到,她居然在大马路上,就像和阿尔托莉雅比试身材.
这也就罢了,还光明正大的比试,被其他人给看到了,还是两个发育的特别好的中年美妇.
“李恩,你在笑什么”
阿尔托莉雅好奇的问道.
“没什么,只是想当个好笑的笑话.”
李恩也不再笑了,但是内心挺开心的.
他也没有想到会看到那一幕.
贞德居然也很在乎自己的身材,还特意看一下自己,然后和阿尔托莉雅比较.
这一切都被李恩看在眼里了.
最让李恩感到好笑的事,那两个中年美妇,特意走到贞德前面,打击贞德.
阿尔托莉雅总觉得,李恩有些怪,但是也没有多问.
关于李恩的事情,她并不想了解的太多.
接下来的一天里,李恩和阿尔托莉雅就在街上闲逛,打发时间.
谁让他们来早了,圣杯战争都还没有开始呢.
综漫:从选择到无敌
第三百零九章 不好意思，只有一个房间了（4）
到了傍晚,天色已经黑了,李恩和阿尔托莉雅玩了很长时间,甚至都快忘记了圣杯战争了.
一片街道上,阿尔托莉雅看着天空中的黑夜,小脸红扑扑的,看上去有些兴奋.
“没想到这个时代,居然这么好,今天我玩的很开心.”
“是啊,我今天也玩的很开心,现在科技太发达了,娱乐生活也很丰富.”
李恩一只手也放在阿尔托莉雅的肩膀上,勾肩搭背,就好像亲密无间的好兄弟.
阿尔托莉雅并没有注意到李恩的胳膊,甚至没有反抗,只是抬头望着天空.
今天,她和李恩过的很开心.
“对了,天色这么晚了,我们还是快点回去吧.”
李恩这时候看了一下手表,已经到了11点了.
“今天玩的这么疯狂,居然已经11点了,不过就算现在回去,估计也要很长时间,到家之后都累了.
不如我们就在附近的酒店开房,勉强将就一个晚上.”
开房.
阿尔托莉雅听到开房,想起来上一次在情侣餐厅的事情,俏脸一红.
不过她也知道李恩不是那个意思,也就没有多说.
“那好,这么晚开车回去,并不是很安全,而且也很晚了,就在这里休息.”
很快,两人一起来到了一个酒店里.
李恩第一时间拿出一张银行卡,走到柜台旁边,将银行卡递给了服务员.
“帮我开两间房.”
服务员看了一眼李恩手中的银行卡,眼睛一亮,立刻.
站了起来.
“这位先生,真不好意思,我们这里就只有一间房间了,要不你们两个将就一下.”
李恩嘴角微微上扬.
他刚刚递出去的可不只是银行卡,还有几张万元大钞.
如果这个服务员出去浪好几天了.
“什么只有一间房间了,不行,我不同意,我们去下一家.”
阿尔托莉雅想都不想就拒绝了.
也不是嫌弃李恩,只是觉得有些害羞,不好意思和李恩同一个房间.
“那就算了,把我银行卡给我就行了,我只要银行卡.”
李恩露出遗憾.
服务员哪里不知道李恩的意思,偷偷地把万元大钞藏起来,只把银行卡给李恩.
反正自己赚钱就可以了,老板的钱根本不是钱.
“我们去下一家吧.”
李恩拉着阿尔托莉雅,走到了另外一家酒店.
“不好意思,我们酒店就只剩下一间房.”
“真是抱歉,今天的客人比较多,只有一间房间了.”
“对不起..,只有一间房间了,要不你将就一下.”
“哦,真不好意思,刚刚个人是提前预订的,我里真的就只剩下一间房间了.”
一连走了几家,就只剩下一个房间.
这一切都是李恩的金钱攻在几张万元大钞之下,这些人全都臣服了.
一个酒店的外面,李恩擦了擦额头,看着天空中皎洁的月光.
“天已经很晚了,就只剩下一间房间了,要不我们将就一下,总不能就睡在街上.”
李恩很认真.
阿尔托莉雅叹了一口气,内心很无奈.
没有房间,她也没有办法.
“那好,我们就将就一下,晚上的时候分开睡.”
李恩拉着阿尔托莉雅走进了酒店,订了一个房间.
服务员很了解李恩,特意选那个…最小的房间,只有一张床,正好够两个人休息.
想要再大一点,只能睡地上了.
就在李恩进去的时候,外面,贞德看到了李恩两人,突然犹豫了起来.
然后在酒店外面走来走去,脸色看上去很纠结.
一直过了许久,贞德才看着这家酒店,然后也走了进来.
房间里,李恩打开门,进去大致的看了一眼.
一卧一卫,很合适.
最主要是休息的地方,也只有一个地方,要不然只能在地面上休息了.
李恩眼珠子转悠了一圈,随后又想到什么,嘴角微微上扬.
“,这里好只有一张床,要不我睡在地上吧.”
“你睡在地上”
阿尔托莉雅眉头微微一皱.
“这样似乎不太好吧,地板这么硬,今晚的天气又这么凉,会着凉的.”
“没关系,我身强力壮,最多也就是...感冒,吃一些药就可以了,不用担心的.”
李恩故意提到了感冒,就是...让阿尔托莉雅担心.
果不其然,阿尔托莉雅的确很担心.
“不行,这样有些不太好吧,要不你睡在上面,我睡在下面吧!”
“这怎么可以,我决不能这么做.”
两人就这样僵持了起来.
都要让对方睡在上面.
过了许久,李恩抬头看着阿尔托莉雅.
“要不这样,这张床还是挺大的,我们两个分开来,晚上注意点就好了.”
阿尔托莉雅沉默了起来.
和李恩一起睡,似乎有些不脱.
但是仔细想想,又不是发生什么事情,在一起也没什么,她也不是那种…做作的人.
“那好,晚上的时候,我们两个分开来休息.”
阿尔托莉雅最终还是答应了.
李恩嘴角微微上扬.
哪怕分开来休息,但是只要在一起,晚上的时候,说不定一个不注意,第二天就靠近在一起了.
就算不发生什么,抱着一个‘娃娃’睡觉,也是一个不错的选择.
“对了,我先去洗个澡.”
李恩走进洗浴间,安静的泡热水澡.
阿尔托莉雅就坐在床榻上,聆听着里面稀稀沥沥的水流声,心中有一股异样的感觉.
总是会想起李恩的面孔.
同时还会想起这段时间的事情.
许久之后,李恩从里面走了出来,看着发呆的阿尔托莉雅,忍不住捏了一下阿尔托莉雅的脸.
有一些柔软,就好像小馒头一样.
阿尔托莉雅迅速反应过来,脸一下子就红了,忍不住瞪了一眼李恩,一巴掌拍了下去,打开了李恩的手.
“李恩,还不快点住手.”
综漫:从选择到无敌
第三百一十章 你是特殊服务的？（1）
门外,贞德走到李恩所在的房间门口,稍微犹豫了一下,最终还是敲了敲门.
房间里,李恩抬头看着大门.
“她怎么来了.”
李恩当然可以感应到,外面不是其他人,就是...这一次圣杯战争英灵“好像有人来了.”
阿尔托莉雅也站起来,稍微有些警惕.
万一外面的人,也是这一次圣杯战争的参加者,说不定就会偷袭李恩,她要做好充足的准备.
“不用担心,这个人我认识.”
李恩打开房门,站在房门口.
贞德抬头望着李恩,又下意识看了一眼不远处的阿尔托莉雅.
她早已经认出了阿尔托莉雅的身份,也大概的猜出了李恩的身份,心中还是有些惊讶的,只是并没有纠结.
阿尔托莉雅就没有认出贞德的身份,只是稍稍有些惊讶,贞德长的和她很像.
难怪李恩会说,遇到一个长得和她很像的人,现在看来的确如此.
“请问,你来这里干什么你该不会是提供特殊服务的吧”
李恩有些惊讶的说道.
贞德刚张开嘴,还没来得及说话,就听到李恩的话,差点没被气死.
“你才是提供特殊服务的,我可不是….”
她也不是小白,当然知道,所谓的特殊服务是什么.
“你不是的,那你为什么大半夜过来找我”
李恩假装胡疑的问道,内心却很想笑.
有时候,调侃一下这些............可爱的美少女,可以愉悦心情.
最主要还是这些人很可爱.
贞德气的喘着粗气,但依旧很平坦,一点波澜也没有.
果然,哪怕比阿尔托莉雅稍微厉害一些,但依旧是一片平地,一望无际.
“我才不是那种人,你不要瞎说,我找你只是有事情.”
“你找我有事情有什么事情吗”
李恩故作疑惑.
“我找你来......只是......”
贞德突然纠结起来,小脸一红,看上去扭扭捏捏的,有些不好意思说.
阿尔托莉雅也一脸懵圈.
这丫头究竟怎么回事李恩嘴角微微上扬,靠近了贞德,紧贴着她的耳朵.
“我知道,你不好意思说,不过如果你真的是特殊服务的话,我也不会说出去的.”
这话声音虽然小,但无论阿尔托莉雅还是贞德,都听到了.
只不过贞德明白,但阿尔托莉雅不明白.
贞德瞬间精神了,恼羞成怒李恩.
“我才不是那种人,你不要胡说,我只是希,能够借我一些钱.”
说出这话,贞德有些不好意思.
她居然向一个陌生人钱,虽然这个陌生人曾经见过一面.
但她也没办法,谁让她没有钱.
没有钱吃饭,没有钱休息,看到李恩后,犹豫了许久,这才决定向李恩借钱.
要不然她就只能打劫了.
但是身为圣女贞德,她怎么能够做打击这种勾当所以只能和陌生人李恩借钱了.
李恩愣了一下,一时间没反应过来.
这丫头居然打算和自己借钱.
贞德自然也注意到阿尔托莉雅惊讶的目光,更加尴尬了.
居然和陌生人要钱,太丢脸了.
李恩注意到贞德的尴尬,顿时来了兴趣,右手摸着下巴,一本正经的表情.
“我是不是听错了你要和我借钱,我们之间很熟悉吗你确定你真的不是那种人,只是给自己找了个借口.”
贞德很无语.
李恩总是往那方面想,但她偏偏就不是这样的人.
“我只是单纯的想跟你借一点钱,你能不能借我一些”
贞德脸上挤出笑容.
“那好吧,既然你想借钱,我也不是那种…不通情达理之人,就借你一些钱吧.”
李恩拿出一些钱,放在贞德的手心里,还碰了一下贞德的手.
十分的顺滑.
贞德并没有感觉到,心中一直处于害羞状态.
接过钱之后,贞德就准备离开.
“唉,等等...,你不会就这么准备离开吧”
贞德这时候也反应过来.
她好像什么都没有说,就这么跑了,和那些.........渣男有什么区别.
“你放心,我一定会把这笔钱还给你的,绝对不会赖账的.”
贞德很郑重的说道.
“等等...,我不是这个意思,每个人都会遇到困难,这些钱你拿去用,我相信你一定可以解决困难的.”
贞德内心还是挺感动的.
原来这就是李恩的真面目,虽然误会了她,但却是一个大好人.
同时贞德也下定决心,这一次圣杯战争的时候,可以的话,可以保住李恩的性命.
就当是报答李恩的恩情了.
“对了,还有一件事要和你说,如果缺钱的话,还可以过来,我可以借你一些钱,但是不要想着那种事情,很伤身体的.”
李恩又一次说道.
贞德的脸也黑了下来.
好吧,李恩就是...大坏蛋,她就不应该对李恩有好感.
直到现在,都还在怀疑她.
“你放心,我绝对不会做这种事情的,这辈子都不会.”
贞德气冲冲地离开了.
李恩看着贞德的背影,嘴角微微上扬,脸上带着淡淡的笑容.
想要追求一个女生,就得让那个女生对他有深刻的印象.
就比如说贞德,现在估计对她印象深刻,但是又不至于达到讨厌.
的地步.
很快,贞德就消失不见了,房间里就只剩下李恩和阿尔托莉雅两人.
“李恩,这个人是谁和我真的很像,还有,你们刚刚说的特殊服务是什么”
李恩呆了一下.
这个世界上居然还有如此天真无邪之人,他都不知道应该说些什么了.
他真心不想带坏阿尔托莉雅.
“没什么,这种事情就不用管了,天色已经不早了,我们还是早点休息.”
阿尔托莉雅想想也是,索性不再多问,独自去洗手间里,泡了一个热水澡.
随后两人躺在一起,渐渐地进入了梦乡之中.
综漫:从选择到无敌
第三百一十一章 清晨的尴尬（2）
次日清晨,阳光明媚.
一缕明媚的阳光照耀在李恩身上.
也不知过了多久,李恩睁开眼.
映入眼帘的,赫然就是阿尔托莉雅.
只不过此刻,两人紧紧的贴在一起,就好像一对亲密的情侣一样.
阿尔托莉雅更是抓紧了他,脑袋靠近在一起,差点就要发生什么了.
李恩迅速的闭上眼睛,假装自己什么都不知道.
反正...也不是他的错.
过了那条线的,是阿尔托莉雅.
这一切都是阿尔托莉雅的错.
一定是阿尔托莉雅贪图他的美貌,所以想要占他的便宜.
绝对是这样的.
李恩心中自我暗示了一番,完全无视了,他也在占阿尔托莉雅的便宜.
过了一会儿,阿尔托莉雅也醒过来了,刚睁开眼,就看到了近在咫尺的李恩.
一时间,阿尔托莉雅呆住了.
她也没有想到,刚刚醒过来,就发生了这一幕.
李恩也注意到阿尔托莉雅醒来了,这才悠悠地睁开眼,有些朦胧的看着眼前的少女.
“你醒了.”
阿尔托莉雅迅速反应过来,立刻.
推开李恩,同时迅速后退,拉开和李恩之间的距离.
“你......你怎么超过的距离”
李恩露出一副很迷茫的表情.
“我怎么超过距离了我一直在:我的地盘,好像是你超过距离.”
阿尔托莉雅这时候低头看去.
似乎,李恩一直在:他自己那一边,反倒是她,到了李恩的地盘,并且抓住了李恩.
“这个......太阳出来了,我们还是去吃早饭吧.”
阿尔托莉雅也不好意思多说了,转身起来,就准备朝着外面走去.
李恩并没有着急出去,反而看了一下自己,拉扯了一下衣服.
外面,阿尔托莉雅等了一会儿,见李恩还没有出来,伸出一个小脑袋,看向房间里.
这小心翼翼的动作,就好像阿尔托莉雅要做什么坏事一样.
“李恩,你怎么还不出来”
“没什么,我稍微看一下,确认一下,我有没有事情.”
阿尔托莉雅瞬间就明白了李恩的意思,脸色微微一红,有些恼羞成怒的瞪着李恩.
“我昨天晚上,什么都没有做.”
“对啊,我可没有说你做什么,你这么激动干什么我只是想看看,我的衣服有没有…坏.”
李恩一本正经的说道.
阿尔托莉雅可不认为李恩想的,嘟囔着嘴,看上去些不开心.
“好了,不多说了,我们也该走了,先去吃一顿早餐吧!”
李恩拉着阿尔托莉雅就离早餐吃完之后,因为没事,所以只能继续逛街,打发一下时间了.
就这样,一天的时间再次过去.
很快就到了下午,晚餐过后,李恩正准备拉着阿尔托莉雅去玩乐,突然感到有一股气息传来.
这股强悍的气息,绝对不是普通人,十有八九就是...英灵了.
这么光明正大的释放出自己的气息,绝对是想找一个人挑战,阿尔托莉雅同样也感受到了,停下脚步,抬头看着远处,紧皱着眉头,随后又看向李恩.
虽然没有说话,但是阿尔托莉雅的意思,李恩已经明白了.
估计是想要对战这个英灵.
“,既然你经做出决定了,那就去吧,我相信你,一定可以成功的.”
李恩拍了拍阿尔托莉雅的肩膀,鼓励一番.
阿尔托莉雅内心也是相当的感动.
“李恩,真是太感谢你了,你放心,我一定会获得圣杯战争的胜利的.”
就这傻丫头,也想获得圣杯战争的胜利.
如果没有他暗地里帮忙的话,阿尔托莉雅估计会和原著一样,被卫宫切嗣给淘汰了.
“等等....”
李恩突然抓住阿尔托莉雅,深情凝望.
“你可要小心一点,千万不要出事,我可是很关心你的安危的.”
阿尔托莉雅听到李恩的关心声,脸一下子就红了.
李恩这是在关心我么他为什么要关心我阿尔托莉雅的内心很复杂,不清楚,李恩为什么关心她.
难不成李恩对我有意思片刻后,阿尔托莉雅清醒过来.
“这个......那就这样吧,我们还是快点去找那个家伙,先取得第一场胜利.”
阿尔托莉雅不好意思继续面对李恩,拉着李恩就跑开了.
与此同时,冬木市.
很多人都感应到这股气息,全都偷偷的赶了过去.
只不过除了........少部分人之外,绝大多数都是准备打酱油,好好的观战,并不打算真的动手.
现在想来,好像一开始动手的,正好是两个骑士.
这可能就是...所谓的骑士道.
半小时后,李恩开着车,来到了一个无人的地方.
此刻,早已有人在这里等着.
除了........站台广场中央的英灵之外,李恩还感受到很多人的气息.
全都躲在四周.
要么是观战,要么就是刺客.
李恩也很无语,这明明是七个7英灵之间的战争,阿尔托莉雅为什么这么着急.
苟到最后不好吗如果不是他本身有一定的实力,有足够的把握,才不会同意阿尔托莉雅的要求.
“终于来了,我等了很久,你是第一个敢出来应战的人.”
不远处,一个双手拿着长枪的人,看着阿尔托莉雅,眼神中带着一丝的敬佩.
敢光明正大出现在这里,值得敬佩.
阿尔托莉雅立刻.
跳上前,身上冒出一道蓝色的光芒,浑身都被蓝白色的铠甲给笼罩着.
“就让我来赢得第一场战斗的胜利.”
暗地里,卫宫切嗣脸色瞬间黑了.
他也没想到阿尔托莉雅居然是第一个应战的.
就算不愿意和他一起偷袭,也用不着第一个跳出来,保留实力不好吗卫宫切嗣很无奈,但也没有办法,只希望这个英灵的御主能够出现,到时候让他偷袭.
如果能够偷袭到那个…御主,他也不算太亏.
综漫:从选择到无敌
免费章节
穿越到海贼王世界,林天获得了选择系统,只要选择,就会变强.
殴打天龙人,获得了斩魄刀冰轮丸.
闯进推进城,获得了秽土转生卡.
绑架海军大将,获得自然系恶魔果实.
伴随着多次选择,林天最终走到了海贼世界的最顶端.
:,
第三百一十二章 阿尔托莉雅的初战（3）
“,这场战就交给你了,我先离开了,你要加油,我相信你哦.”
李恩交代了一句,然后向后退了两步,也没找一个地方躲起来.
暗地里,卫宫切嗣枪口对准了李恩,内心也是相当无语.
这都这时候了,也不知道找一个地方躲起来,光明正大的站在这里.
现在也就是他,如果是其他人,这时候说不定一枪打下去,分分钟灭掉李恩.
可惜卫宫切嗣并不知道,李恩并没有把在场的任何人放在眼里.
就算是最强大的英雄王,也不是他的对手.
值得一提,早在穿越过来之前,李恩就已经得知了,他的英雄王是平行世界的英雄王.
不过在实力方面,都很强大.
李恩手下的英雄王都比不上他自己,这个世界英雄王也没有那个实力.
阿尔托莉雅跳上前一步,举起双手,手心似乎握着东西,.
就好像手中拿着一把武器,只不过眼睛却无法看到.
这就是阿尔托莉雅的宝具之一.
风王结界.
可以通过光的折射,隐瞒人的视线,遮挡住自己的武器.
迪卢木多也微微有些惊讶.
“是一把无形的武器吗”
“不过就算是无形的武器,只要实力足够,就无法给我造成威胁.”
迪卢木多还是很自信的,甩了一下手中的两把长枪.
作为一个历史上有名的骑士,迪卢木多的实力还是很强,并不比一般的人差.
可惜他并不知道,在他眼前的,可是古往今来,有着骑士王之美称的亚瑟王.
“加油,一定要打败他,不要害怕,打倒两把刷子.”
李恩伸手鼓舞起来.
迪卢木多原本准备上前,听了李恩的话,一个踉跄,差点没摔倒在地.
这称呼,实在是有些难听.
神他娘的两把刷子,他和两把刷子有关系吗就连阿尔托莉雅,心里都很无语.
这称呼,一点科学依据也没有.
“李恩,这里哪里的两把刷子你是不是搞错了”
“怎么不是你看看他的手里,不就拿个两把刷子么”
李恩开口调侃道.
两......两把刷子.
迪卢木多看着手中一长一短的两把枪,整个人都不好了.
这居然是刷子.
这可是他最依赖的宝具.
附近的其他人也很无语了,这像没有任何关系.
“哦,不好意思,叫习惯了,你们继续.”
李恩一丝歉意.
因为之前网上都这么说,所以他不小心喊习惯了.
阿尔托莉雅很无语,看着迪卢木多.
“我们还是继续战斗吧.”
迪卢木多作为一个骑士,当然不可能对李恩这个手无寸铁之人动手,也只能按下心头的不爽.
阿尔托莉雅也握紧手中的武器,碧绿色的眸子注视着迪卢木多,现场,,的氛围十分的浓厚,大战一触即发.
其他人也将目光放在两人身上.
躲在暗地里的,躲在远处大桥上的.
李恩也发现了这些人,只不过并没有说出来,假装什么都没有发现.
砰!阿尔托莉雅突然脚踩地面,右脚用力的一垛,地面出现一个大坑,身体迅速的冲上前.
右手轻轻一甩,手中的誓约胜利者之剑,对着迪卢木多,用力的横砍下去.
空气中传出阵阵呼啸之声.
迪卢木多眯着眼,感受着阿尔托莉雅的攻击,右手一甩,长枪挡住了阿尔托莉雅的誓约胜利者之剑.
虽然无法看见,但是迪卢木多凭借着自己多年的战斗意识,还是可以感应到阿尔托莉雅的武器.
铛!迪卢木多迅速地抬起左手,另一把短枪,对着阿尔托莉雅用力的刺下去.
阿尔托莉雅双手轻轻一拉,契约胜利者之剑向下移动,刀柄正好挡住了迪卢木多手中的短枪.
随后再次轻轻一挥,对着迪卢木多用力的砍下去,耳边传来的破空之声.
迪卢木多甩动了一个枪花,然后一个横挡,正好挡住了阿尔托莉雅的誓约胜利之剑.
“原来如此,看样子你手中的武器,应该是一把长剑.”
也不愧是身经百战的战士,只是短暂的交锋,迪卢木多就测出了阿尔托莉雅手中武器的长度.
阿尔托莉雅也没有过于惊讶.
有实力的人,还是可以做到的.
“再来.”
双方再一次激烈战斗起来,空气中不时的迸发出金色的火花.
李恩就站在远处,刚看了片刻,突然觉得有些无聊,在身上摸索了一下,最后摸出了一根香烟.
虽然他并不怎么抽烟,但是有时候,偶尔打发一下时间,还是会抽一会儿...烟,打发一下时间.
暗地里,卫宫切嗣注意到这一幕,脸色瞬间黑了下来.
大哥,你可是在参加圣杯战争,就这么悠哉悠哉的抽着烟好吗不知道有很多人在拿着武器对着你吗当然,也就只有卫宫切嗣这么想.
绝代多数人都是很正派的,起码............附近观战的人当中,只有卫宫切嗣和他的助手,打算做偷袭的勾当.
很多人纯粹的只是观战.
一座大桥上,征服王看着悠哉淡定的李恩,又看了一眼自己的御主韦伯.
“臭小子,你也要看看别人家的御主,这么的淡定,你就不能给我争一口气吗”
韦伯翻了翻白眼.
他现在可是在大桥上,不小心就会摔下去,掉进大海.
而且他本来就是一个普通人,害怕也是人之常情.
“小子,你也要向别人好好的学习,以后也应该做一个英勇的人.”
征服王很严肃的说了一句.
“这种事情根本不重要,我们什么时候回去”
韦伯无奈道.
“这么着急回去干什么在这里先等着,这可是难得的机会.”
征服王拒绝了韦伯,眺望着远处.
观看着两人之间的战斗,内心很激动.
推荐新书综漫:从选择到无敌
第三百一十三章 提醒saber（4）
铛铛铛......阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗,依旧在持续着,短时间内,双方谁也奈何不了对方.
不过如果李恩没有记错的话,阿尔托莉雅太过于大意,不小心被迪卢木多打伤.
而且手臂上还中了诅咒.
虽然不知道到这一次,会不会和以前一样,但说不定就会受伤.
所以最好还是要小心谨慎一点.
李恩的目光一直放在迪卢木多身上.
只要迪卢木多使用宝具,她就会提醒阿尔托莉雅,防止阿尔托莉雅不小心受伤.
“够了,1,我允许你宝具解放,迅速的击败敌人.”
暗地里,突然传来了阴沉的男子声.
李恩转头看了一眼.
这应该就是圣杯战争的绿帽御主.
这种可怜的家伙,还轮不到他动手.
远处,卫宫切嗣也发现了肯尼斯,举起狙击枪,对准了肯尼斯,随时准备动手.
另一边,久宇舞弥同样对准了肯尼斯.
只要两人动手,绝对可以在一瞬间内解决肯尼斯.
就在动手之前,卫宫切嗣下意识看了一眼四周,突然看到了一个身影,脸色微微一变.
“不要着急动手,在附近.”
久宇舞弥立刻.
停下.
两人很清楚英灵的强大,就算他们成功的击杀了肯尼斯,也绝对不是英灵的对手.
可怜的肯尼斯,还不知道自己就这样逃过了一劫.
迪卢木多得到了肯尼斯的命令之后,甩动一下手中的长枪,短枪放在自己身后.
“真抱歉,我要提前结束了你.”
“谁输谁赢还说不定呢.”
阿尔托莉雅冷哼一声,握紧手中的誓约胜利的之剑,随时准备动手.
迪卢木多站在原地,举起手中长枪,并没有率先动手,而是等着阿尔托莉雅动手.
看着已经准备好的迪卢木多,阿尔托莉雅也没犹豫,双手放在腰间,迅速地奔出,就在靠近的那一刹那,阿尔托莉雅轻轻一跳,用力一砍.
迪卢木多都听到空气中的暴鸣之声,轻轻地甩了一个枪花,对着阿尔托莉雅用力的刺下去.
长枪划过空气,刺在了阿尔托莉雅的腰上.
阿尔托莉雅身上的铠甲就好像空气,瞬间就被长枪给穿透.
并且在腰间留下一道伤痕.
“这怎么可能”
阿尔托莉雅脸色微微一变.
她的魔力铠甲居然没有挡住这一,着实有些惊讶.
“这就是我的宝具.”
迪卢木多光明正大的说出来,还甩一下手中的长枪.
这其实是迪卢木多给莉雅陷进.
他真正的必杀并不是只把长枪,而是那一把短枪,一旦阿尔托莉雅大意,绝对会完蛋的.
可惜阿尔托莉雅还不知道.
“原来如此,看样子你手中的武器,应该可以破除魔力防御.
不过既然如此的话,那么这一身铠甲,就不需要了.”
阿尔托莉雅收回了身上的魔力铠甲,取而代之的是一身轻便的裙甲.
没有人魔力铠甲,速度就上升了,更加适合战斗.
迪卢木多嘴角裂出一抹弧度.
李恩无语了.
阿尔托莉雅好歹还是身经百战之人,居然会如此粗心大意.
“咳咳咳......,你没有注意到吗他的脸上好像带着奸笑,绝对是狡诈之人.
而且你看看他脚底下的短枪,到现在都没有使用,说不定也是一个厉害的宝具,他就是...骗你脱了衣服......脱去铠甲.”
李恩忍不住提醒了一句.
迪卢木多脸色微微一变.
他就是打算这么坑阿尔托莉雅的,没想到阿尔托莉雅居然没发现,被一个‘普通人发现了.
好吧.
曾经一个世界的顶尖大佬,现在也已经沦为普通人了.
不过这都无所谓了,提醒阿尔托莉雅就行了.
阿尔托莉雅也如雷贯耳,瞬间就被惊醒.
是啊.
迪卢木多有两个宝具,一个宝具可以破除她的魔力防御,另外一个宝具又有什么作用,她到现在都不清楚.
阿尔托莉雅立刻.
穿上魔力铠甲,然后警惕地看着迪卢木多.
“李恩说的没错,像你这样的人,一定还有什么阴谋诡计,我绝对不会中招的.”
迪卢木多脸色黑了一下.
好好的陷阱,阿尔托莉雅都已经准备跳下去了,居然还被李恩发现了.
实在是有够可恶的.
但是已经到了这一步,迪卢木多也不好说什么,只能再次拿起地面上的短枪.
“看样子,只能继续战斗了.”
李恩拍了拍嘴,有些困了.
“,我们还回去吧,我估计其他人已经到了,第一天就打起来,以后怎么办.”
实在是战斗有够无聊的.
有这个机会,不如和阿尔托莉雅好好的聊一聊,谈一谈人生理想不比这个好多了.
阿尔托莉雅稍微犹豫了一下,但是李恩都这么说了,似乎也只能如此.
“那么今天的战斗,就到此结束,我们有时间再比试.”
迪卢木多看着阿尔托莉雅的背影,并没有偷袭,或者说身为骑士,他并不喜欢偷腥.
但很可惜,并不是每个人都这么想的.
“,不要放过他们,快点动手.”
肯尼斯的声音再次传来.
这声音听上去有些欠揍,让人有一种打他的冲动.
李恩脸色黑了下来.
他不想战斗,偏偏有人非要战斗.
“,你还真是可怜,遇到这么愚蠢的御主.
这里现在有这么多人,他居然要你拼命,恐怕他不知道,暗地里就躲了几个人,随时准备对他动手.”
李恩摇了摇头,一脸的怜悯.
不过他也没说错,的确有很多人正在瞄准肯尼斯.
也就是肯尼斯比较白痴,直到现在都不知道.
难怪那么早就被淘汰了.
仔细想想,肯尼斯好像是第一个被淘汰的,只不过可能不是第一个死去.
推荐新书综漫:从选择到无敌
第三百一十四章 单手开法拉利（1）
肯尼斯很生气,相当的生气.
李恩这是在瞧不起他吗一定要教训一下李恩,让李恩知道他的厉害.
“怎么不相信吗你可以看看你西北方,那里是不是有人拿着枪对着你.”
李恩微笑着说道.
卫宫切嗣脸瞬间黑了.
因为他现在正好就在李恩所说的方向.
如果肯尼斯看过来,很有可能会看到他.
卫宫切嗣只觉得自己运气很背:,李恩随便说了个方向,居然就是他所在的方向.
但他却不知道,李恩早就知道他的位置,故意把他出卖了.
“没错,就是...在那个地方,第三个集装箱上,你可以看一看.”
卫宫切嗣脸更黑了.
李恩运气居然这么好,两次都说中了.
无奈,卫宫切嗣只能撤退,要不然被那些.........英灵发现,那就不太好了.
“我们现在就撤退.”
“明白.”
很快,两人就迅速的撤退了.
卫宫切嗣还好,撤退的比较迅速,并没有被其他人发现.
反倒是久宇舞弥,正好被肯尼斯无意中发现.
肯尼斯内心也是一颤.
刚刚有两人躲在那里,他居然没发现,如果不是李恩提醒,他说不定就完蛋了.
想到这里,肯尼斯内心有些庆幸.
“我们撤退.”
肯尼斯犹豫了一下,最终还是撤退了.
他也清楚现在的情况了,暗地里也不知道还隐藏着什么样的高手,一不小心,就会被偷袭.
为了自己的性命安全,还是撤退为妙.
肯尼斯都撤退了,李恩自然不可能留下的,拉着阿尔托莉雅就离开了.
不远处,征服王拍了一下铁架子.
“不好,他们都撤退了.”
旁边,韦伯有些无语.
“你该不会打算去战斗吧,人都已经走了,我看你还是放弃吧.”
“这倒不是,我只是打算认识一下他们,可惜还是晚了一步,他们已经离开了.”
征服王有些遗憾.
韦伯更加无语.
说实在的,他根本就不想和这些............英灵见面,实在是太危险了.
刚碰面就打打杀杀的.
回去的路上,阿尔托莉雅坐在车里,一句话也没有说.
过了许久,阿尔托莉雅这才抬起头,略带歉意的看着李恩.
“李恩,真是不好意思,粗心大意了,谢谢你的提醒.”
“怎么你就光打算谢谢吗没有一点实”
李恩转头看着阿尔托莉雅,灼.
这眼神,充满了无尽的意味.
正常女生,都会被他的眼神秒.
就算是阿尔托莉雅,内心也是噗噗的跳着,有一种莫名的感觉.
一种莫名的欣喜感,来自于她的血缘深处,无法克制.
可恶,这到底是怎么回事.
阿尔托莉雅内心呐喊着,很想拒绝李恩,但似乎无法拒绝一样.
许久之后,阿尔托莉雅转过头,不好意思继续面对李恩.
“我......我什么都没有,如何报答你”
作为一个英灵,阿尔托莉雅除了自己本人之外,似乎的确什么都没有.
更不用说报答李恩了.
李恩转过身,一只手放在阿尔托莉雅的肩膀上,另一只手继续开车.
别看他没有看前面的路,但是实际上,他的注意力一直集中在路上,绝对不会出事.
阿尔托莉雅感受到了李恩的手,身体轻微的一颤,内心有一种异样的感觉.
“怎么样我单手开法拉利帅不帅”
“啊......”
阿尔托莉雅一脸茫然,不明白李恩究竟是什么意思.
“咳咳咳......”
李恩轻轻地咳了一声.
“不好意思,串场了.”
“那单手开法拉利是什么意思”
阿尔托莉雅碧绿色的瞳孔中闪烁着好奇.
李恩脸色也是微微一僵.
这应该怎么解释难不成让他和阿尔托莉雅试验一下.
不过单手开法拉利这个动作很不错,以后有机会的话,可以好好的试验一下.
最好就是...和阿尔托莉雅实验一下.
阿尔托莉雅注意到李恩的笑容,柳眉微蹙.
“李恩,我总觉得你在想什么不好的事情,单手开法拉利,应该有什么特殊的意思吧”
“这怎么可能我是那种人吗像我这种高贵正直善良之人,怎么可能会想一些坏坏的事情,绝对是你多虑了.”
李恩义正言辞地说道.
在还没有能够单手开法拉利之前,一定要保证自己的形象.
阿尔托莉雅翻了翻白眼.
“这个......所谓的单手开法拉利,其实也就是,就是...一只手开车,问你我帅不帅.”
李恩随便扯了个借口.
阿尔托莉雅也没有怎么怀疑,很认真地打量了一眼李恩.
“李恩,在我见过所有的男生当中,你绝对是最帅的.”
这句话阿尔托莉雅并没有说慌,阿尔托莉雅也不会说谎.
李恩绝对是她见过最帅的.
不对,实际上李恩并不是最帅,也有很多帅哥,在相貌方面,并不比李恩差.
就是...气质方面,李恩绝对是顶尖的,这就是所谓的强者气魄.
李恩甩了一下头发.
“那是,像我这么帅的人,你有没有心动过”
阿尔托莉雅的脸又一次红了.
粉嫩的小脸上,带着一抹红晕,看上去有些娇羞可爱.
“李恩,以后请不要问我这种无聊的问题.”
阿尔托莉雅害羞了.
李恩看到这一幕,觉得应该乘胜追击,攻破阿尔托莉雅内心的防线.
到时候,阿尔托莉雅就是他的人了.
穿越之前,李恩就是...吾王的粉丝.
吾王剑之所指,吾等心之所向.
“,这是一很严肃的问题,我一直想要知道,你能不能回答我,认真地回答我.”
李恩表情变得:严肃起来.
阿尔托莉雅内心也是噗噗的跳着,面对严肃的李恩,心中升不起拒绝的想法.
“我......”
“等等....”
李恩突然打断了阿尔托莉雅,伸手捋了一下阿尔托莉雅的头发.
综漫:从选择到无敌
第三百一十五章 贞德，你是不是喜欢我？（2）
“李恩,不要碰我的头发.”
阿尔托莉雅突然着急起来,轻轻地推开李恩的胳膊,然后捂住自己的脑袋.
准确的说,是遮住自己的呆毛.
这紧张的表情,好像呆毛很重要.
这应该就是所谓的王的象征.
“别动,你的头发乱了,我帮你稍微整理一下.”
李恩抓住了阿尔托莉雅的手,然后慢慢的捋了捋阿尔托莉雅的头发.
当然,他也没有太过分,没有碰传说中的王的象征.
有些东西,还是不能乱碰的.
阿尔托莉雅看着近在咫尺的李恩,感受在李恩的温柔,内心噗噗的跳着.
呲呲呲呲......突然,李恩的脸色变了,用力的猛踩刹车.
阿尔托莉雅也紧紧地抓住汽车.
“唉,突然出现,吓了我一跳.”
李恩叹了一口气.
也就是前面挡路的人他认识,如果是其他人,挡在他前面,害的他紧急刹车,绝对要教训一顿.
但是既然是认识的人,而且还是一个美女的话,那就没有必要生气了.
汽车的前面,贞德也吓了一跳.
她只是无意间经过这里,突然感应到阿尔托莉雅的气息,这才准备拦住李恩的.
谁想到差点被李恩给撞了.
李恩推开车门,走下车,有些无语的看着贞德.
“你怎么突然就出现了,刚刚真的吓了我一跳,差点就把你撞死了.”
“真是不好意思.”
贞德一脸的歉意.
刚刚就是...他突然出现,差点害了李恩,心里还是有些过意不去的.
阿尔托莉雅也从车上走了下来.
“对了,你找我有什么事情是准备还钱么”
李恩问道.
贞德的脸色瞬间僵住了.
她遇到李恩,纯粹只是偶然.
现在她身上一分钱也没有,更不用说还钱给李恩了.
“怎么了你该不会身上没钱吧”
李恩明知故问道.
贞德露出尴尬的笑容.
“真是抱歉,不过你放心,我欠你的钱,一定会还给你的.”
“原来你不是过来还钱的,我还以为你是准备还钱给我.”
贞德更加尴尬了,也很无奈.
“对了,既然你不是还钱,那你为什么出现在这里还挡住我的车”
“我......”
“难不成你已经深深地爱上我无法自拔,也对,像我这么帅气的人,的确会有很多人喜欢.”
李恩自言自语起来,十分但不得不说,目前的李恩绝对是最有实力的男人.
有钱有势有地位,还有强悍力.
贞德顿时无语了.
世界上居然还有如此自恋的人.
“不是的,我......”
“我知道了,你一定很爱我,毕竟所有人都知道我很帅.
但是我们两个之间,是绝对不可能的,我已经有喜欢的人了,你就放弃吧.
对了,这就是我喜欢的人,我们两个真心相爱,并且已经有了两个女儿了,生活过的十分的快乐.”
李恩抓着阿尔托莉雅,轻轻一拉,将阿尔托莉雅拉到自己的怀中.
两人紧紧靠在一起,看上去十分的亲昵,就好像一对真正的情侣.
阿尔托莉雅一时...没反应过来.
不过很快,阿尔托莉雅反应过来,满脸通红,轻轻的推了一下李恩.
“我们......”
李恩也不给阿尔托莉雅拆台的机会,拉着阿尔托莉雅,转过身,轻声说道.
“,大晚上,郊区就只有我家,这个女的一定是因为我帮助她,所以深深地喜欢上我了,所以特意过来找我.
你也知道,我这个人十分的帅气,又年轻有为,很多人都喜欢我,这是世人公知的.
但是我的家庭状况,你也是了解的,我们之间是不可能的,所以你就假装我的情侣,帮我把她打发走.”
阿尔托莉雅嘴角抽了抽.
虽然李恩的确很帅,但是也用不着动不动就说出来.
这也太自恋了.
后面的贞德也很无语.
她很想和李恩说一声,她什么都听得到.
而且她可是很清楚,阿尔托莉雅只是一个英灵,和李恩没有任何关系,绝对不可能是情侣.
“,帮忙拯一下这个迷途的少女,作为骑士,这是你的义务吧”
李恩很认真地说道.
话都已经说到这一步了,阿尔托莉雅还能说什么.
而且作为骑士,的确应该帮助他人.
阿尔托莉雅脸上立刻.
挤出笑容,也不再反抗李恩的拥抱.
“没错,我们两个的确是夫妻,真是抱歉,李恩我是绝对不会让给你的.”
贞德:“......”
大哥大姐,刚刚你们的所说所谈,我全都听到了.
你们两个根本就不是夫妻.
不过贞德也没说出来,只是挤出笑容.
“真是抱歉,我不应该打扰到你们的.”
说出这话,贞德觉得有些后悔,甚至都想打自己一巴掌了.
不说话还好,说了这话,就好像承认自己的确喜欢李恩一样.
李恩嘴角微微上扬.
这丫头居然承认了,难不成他真的很帅已经帅到无法自拔了.
“我不是这个意思,我只是偶尔路过这里.”
“是吗可是这个郊区就只有我家,你难道不是去我家吗”
李恩继续说道.
贞德说不出话来了.
就只有李恩的家,这该怎么解释.
“算了,你是不是没有地方住”
贞德没有说话,生怕再说错话.
而且她现在的确没有地方住.
“那好吧,你可以暂时住在我家,反正...我家里的空房间挺多的,你可以做一段时间.”
李恩叹了一口气.
当一个帅哥太难了,当一个好人也太难了,压力实在是太大了.
“我......”
“不要多说了,天色已经不早了,我们快点回去休息.”
李恩也不给贞德反驳的机会,拉着贞德,将她推到了自己的车里.
全程贞德都没有反抗.
很快,汽车缓慢的开走了.
综漫:从选择到无敌
第三百一十六章 这是我老婆（3）
车上,李恩依旧在开车.
只不过因为贞德也在的缘故,所以李恩没有调侃阿尔托莉雅.
就这样过了许久,在李恩快要到家的时候,突然感受到一个人的气息.
但是这一次,李恩并没有停下来,反而用力的踩着油门.
毕竟不是每一个都有资格让他刹车的.
特别是挡路的人还是一个丑八怪.
“不好,李恩,小心.”
阿尔托莉雅明显的感应到有人靠近,脸色瞬间变了,立刻.
抓住李恩的胳膊,准备拉着李恩离开.
但还没有离开,李恩一个加速,汽车撞在了的身上.
就好像皮球,在地面上不停的翻滚着,看上去十分的狼狈.
阿尔托莉雅立刻.
冲了出去,站在汽车的前面,警惕的看着前方的黑影.
贞德也下意识走到李恩的旁边.
虽然她无法插手圣杯战争,但李恩好歹也帮助过她,她还是要保护李恩的.
远处的黑影并没有受到伤害,反而迅速的爬了起来,匆匆忙忙地走到阿尔托莉雅的前面.
“贞德,我尊贵的圣女大人,我总算是等到你了.”
找我的.
旁边,贞德听到的话,一时间愣住了.
这个人居然是找她的.
但是她偏偏不认识这个人,也就是觉得有些熟悉,但就想不出来.
阿尔托莉雅也愣住了.
“真不好意思,我并不是所谓的贞德,你应该是认错人了吧.”
“不,绝对不可能,我这辈子都不会认错你的,你就是我的圣女贞德.”
李恩嘴角抽了抽.
还说不会认错圣女贞德.
明明贞德就在他的后面,就是...被他给挡住了,居然连这都认错了.
就连贞德也很无语.
说好绝对不会认错的,但是你把我当成其他人,这实在是有些说不过去了.
“不好意思,你真的认错人了,她可是我的老婆,和你的贞德没有任何关系.”
李恩上前一步,伸手揽住了阿尔托莉雅的腰,轻轻一拉,将阿尔托莉雅拉入自己的怀中.
两人这亲昵的表现,十分的亲切.
就好像一对真正的夫妻一样.
阿尔托莉雅正准备挣扎,但是注意到李恩的眼神,又注意到后面的贞德,只能尴尬的笑了笑,也不反抗李恩.
李恩右手轻轻的握紧,感受着空气中微弱的清香.
果然,这就是传说中的人美歌甜.
身上的味道都散发着清香.
看到这一幕,都呆住了.
他最亲爱的贞德,居然和其一起了.
再看到...两人表现的这么亲切,心中有一种说不出来的滋味.
“不可能,我最敬佩的贞德大,怎么可能会和其他人在一起,这绝对是不可能的.”
摇摇头,眼睛的老大.
圆滚滚的,再加上那狰狞的面孔,看上去更加的可怕.
后面的贞德都不知道说什么了.
她才是真正的圣女贞德,居然连这都搞错了,还好意思说是自己的崇拜者.
话说,究竟是谁,贞德看了这么长时间,居然还是没有认出的身份.
“请问你是谁你认识圣女贞德吗”
贞德忍不住问道.
这时候也注意到贞德,又一次看呆了:.
“圣女贞德,怎么可能会有两个圣女贞德这怎么可能.”
语气有些崩溃了.
因为阿尔托莉雅和贞德长得很像,再加上很久没有见到过贞德,所以一时间没有认出来.
“请问你是谁贞德正在认识你吗”
贞德忍不住问了一句.
“我是吉尔斯,你们不认识我了吗”
“吉尔斯”
贞德看着眼前的,再对比了一下自己印象中的吉尔斯.
一脸的不可............置信.
这就是那个…和他并肩作战的吉尔斯吗看上去长得有些不太像.
等等...,好像不是不太像.
是根本就不一样,就好像是不同的物种一样.
这哪里算得上是人,就是个怪物.
“不可能,你绝对不是吉尔斯,吉尔斯不可能长成这个样子.”
贞德摇了摇头,根本无法接受这件事.
阿尔托莉雅心中也很疑惑,不明白,贞德为什么这么激动.
这好像是英灵之间的事情.
难不成贞德也是英灵.
阿尔托莉雅心中这么想着,也开始怀疑贞德.
除非贞德是英灵,要不然不可能这么激动,也不可能和认识.
贞德有什么阴谋呢阿尔托莉雅心中思考着,同时对贞德产生了警觉.
这时候也看向贞德.
看反应,好像贞德是贞德.
没错,一定是这样的.
虽然上天弄了两个贞德出来,企图阻止他,但贞德还是愿意和他相认.
“贞德,多少年了,我总算是等到你了,你终于出来了.”
李恩看着大型相亲现场,,,觉得有必要阻止一下.
虽然长的很丑,和他没有任何攀比的可能,但是也要杜绝这种情况.
“吉尔斯,我想起来了,好像曾经和贞德一起战斗过,只不过后来为了复活贞德,研究炼金术,杀死了几百个儿童,最后也被处以火刑.”
李恩口中喃喃自语着,实际上就是...把这话说给贞德.
贞德脸色微微一变,有些不可............置信的看着.
“吉尔斯,他说的是真的吗你曾经杀了那么多人吗而且还是普通的孩童.”
“没错,为了复活贞德大人,必须要必要的牺牲,他们能够为了贞德大人付出自己,这是他们的荣幸.”
根本没有注意到贞德的表情,反而有些得意,搞得这件事很光彩一样.
贞德脸色阴沉下来.
内心无法相信,那个…曾经亲密无间的战友,居然已经变成这样的暴徒.
心里甚至还有一些自责.
因为变成这个样子,有很大的原因和她有关.
李恩站在旁边,一句话也不说.
内心有些可怜.
居然这么傻的就承认了.
综漫:从选择到无敌
第三百一十七章 你一定是觊觎我的美色（4）
“吉尔斯,你怎么能这么做那些小孩都是无辜的人,你这么做太残忍了.”
贞德忍不住指责道.
呆住了,不可置信地看着贞德.
他原以为,他这么多会得到贞德的认可,结果却得到了贞德的指责.
“贞德大人,我这一切全都是为了你,为了将你从上帝那里抢回来.
现在我已经做到了,圣杯成功的把你送回来了,我已经成功了.”
为自己辩解道.
李恩嘴角抽了抽.
这个白痴,居然这么说,傻叉一个.
这时候就应该说几句好话,说不定就能够得到贞德的一片真心.
可惜这家伙脑袋瓜子太蠢了,李恩都不知道应该说些什么.
贞德明显也被气了,看着,也不知道应该说些什么.
现在的太陌生了,陌生到她觉得她有些不认识,和以前的完全不同.
“吉尔斯,你变了,以前以前不同了,你不再是我以前认识的那个人了.”
贞德摇了摇头,内心感慨万分.
但更多的还是懊恼和自责.
当初那么勇敢正直善良的人,居然变成了魔王,任谁都无法接受.
也愣住了.
他也没有想到,贞德不仅没有夸奖他,反而会责怪他.
“不对,你根本不是贞德,贞德是绝对不会责怪我的,你绝对不是,你一定是假的.”
摇了摇头,随后又转过身,看向了一边的阿尔托莉雅.
“你才是真正的贞德,对不对她是假的,一定是你用来试探我的.”
“我根本就不认识你,也不知道所谓的贞德,如果你再不......离开,就不要怪我不客气了.”
阿尔托莉雅举起手中的誓约胜利者之剑,对准的贞德,随时都准备动手.
刚刚上前两步,看着严肃的阿尔托莉雅,不由自主的停了下来.
眼神中充满了不可............置信.
估计他也没想到,他心目中的圣女贞德,居然打算对他动手.
就这样深深地看了一眼,最后缓慢的转身走开了.
“我亲爱的贞德大人,你等着,我一定会回来,我会从神的手中,把你抢回来的.”
说完,消失在黑暗之中.
贞德也无法接受,心中有些伤感,看着消失的方向,说不出话来了.
李恩走到贞德旁边,伸手搂住了贞德,将她拉入自己的怀中,轻轻地拍了一下她的后背.
“好了,不要伤心了,这一切都不是你的错.”
贞德也下意识抓紧李恩,两人搂在一起,就好像情侣.
阿尔托莉雅就站在旁边,看着,内心也是十分的无语,不知道应不应该阻止.
毕竟李恩可是有家室的人.
但看到贞德此刻伤心的样子,似该有人安慰一声.
就这样过了片刻,贞缓过来了.
刚刚清醒,贞德就发现自己似乎被李恩给抱着,十分的亲切.
她甚至可以闻到空气中若有若无的阳刚之气.
还可以感受到李恩身上的温暖.
贞德的俏脸一下子就红了,有些小娇羞.
“真不好意思,我不是故意的.”
“没关系,我的怀抱,永远为你敞开.”
李恩当然不可能拒绝一个美女的拥抱.
除非脑子被驴给踢了.
一边,阿尔托莉雅这时候也走过来,有些警惕的看着贞德.
“你也是一个英灵,为什么要隐藏身份究竟有什么目的.”
“这个......”
贞德正在犹豫要不要解释,李恩就开口打断了.
“,你也就要问了,我相信贞德的为人.
而且我和她见过几次面,她一次也没有对我动手,说明她的目标并不是我.”
“没错,你们放心,我是绝对不会对你们动手的.”
贞德也坚定的说道.
阿尔托莉雅认真想想,似乎还真是这样.
如果贞德真的打算对李恩动手,估计早就动手了,也不可能一直到现在.
“真不好意思,我就是有些警惕.”
阿尔托莉雅略带歉意的说道.
“对了,既然你不会对我们动手,那你又为什么一直跟着我们”
阿尔托莉雅有些好奇的看着贞德.
“我......”
李恩又一次打断了贞德的话.
“我明白了,你的目的居然不是杀我,那肯定是垂涎我的美色,我就说了,我这么优秀的,任何人都会看上我的.
唉,人有时候长的太帅,也是一种罪过,为什么就不能让我稍微丑一点,达到正常人的优秀水平.”
阿尔托莉雅,贞德:“............”
果然,人不要脸,天下无敌.
李恩实在是太不要脸了.
总是把帅挂在嘴边,真当自己很帅.
阿尔托莉雅一句话不说,默默的回到了汽车上.
贞德也是,转身坐在了后排.
李恩也没说什么,回到了汽车上,继续开着车,朝着前面开去.
大约20分钟后,李恩总算是回到了郊区的城堡.
到了城堡之后,李恩打开车门,站在车外,双手放在车顶,低头看着贞德.
“贞德,我一直想问你个问题,你跟着我,是因为没有钱,所以想要投靠我,还是另外一个原因.”
贞德刚下车,听了李恩的话,脸颊微微一红,有些不好意思.
“我身上的确没有钱,所以这也是其中一个原因.”
“哦.”
李恩拍了一下手,立刻.
明白了.
“我知道了,这只是其中一个原因,也就是说,除了........这个原因之外,还有另外一个原因.
果然,你就是垂涎我的美色,这样不仅可以彻底的占有我,甚至还可以住在这里,简直就是...一举多得.”
贞德更无语了.
转身就离开了.
她可不想再继续和李恩说话,要不然,她觉得她可能会拿宝具弄死李恩.
实在是有够不爽的.
推荐新书综漫:从选择到无敌
第三百一十八章 saber，晚上和我睡（1）
进入别墅后,因为天色太晚,李恩等人稍稍洗漱了一下,然后就准备休息.
累了一整天了,也应该休息了.
洗完澡之后,李恩并没有着急休息,而是在走廊里打发时间.
等到阿尔托莉雅两人也出来之后,李恩打量了一眼两人.
身上穿着浴袍,头发湿漉漉的.
有一句话怎么说来着.
制服诱......不对,反正就是诱惑.
李恩仔细的欣赏着.
或许身材不是特别好,但是比较纤细,脸蛋也相当的漂亮,是他喜欢的类型.
两人自然也注意到李恩的目光,脸色微微一红,稍微有些不好意思.
特别是被一个男人看着.
“我们去休息了.”
阿尔托莉雅或许是被看的不好意思了,转身就准备离开.
但是还没有来得及走,李恩就拉住了阿尔托莉雅,将她拉到自己的怀抱中.
“唉,夫人,你走错房间了,我们的房间在这里,晚上可以好好的休息一下.”
阿尔托莉雅感受着身边的李恩,脸一下子就红了,心中娇羞万分.
“,不要动”
李恩轻声说了一句.
阿尔托莉雅原本还准备反抗的,但是听了李恩的话,停止反抗,心中也在好奇,李恩究竟有什么目的.
“李恩,这里房间很多,我们可以分开来睡.”
阿尔托莉雅小声说道.
“不是这个原因,你忘记了,我们之前和她说,我们可是夫妻关系,自然要一起睡.
还有,虽然她说她对我们没有目的,但是万一她晚上突然动手,那就糟糕了,所以你要保护我,晚上和我一起睡.”
李恩也轻轻地说道.
后面的贞德听到两人的交谈,内心是相当无语.
她可以确定,李恩绝对有阴谋,肯定是对阿尔托莉雅有想法.
而且如果她记得没错的话,之前某个人可是说过,很相信她的,现在居然又开始怀疑她了.
阿尔托莉雅沉默了片刻,随后也想到这里,抬头看着李恩.
“如果我记得没错,你之前可是说过,你相信她的,现在居然又怀疑她.”
“有吗我说过吗”
李恩想了一下,似乎还真是的.
而且当时他说的可是正气凛然.
现在突然被这么揭穿,还是有些小尴尬的.
“我这不是为了安全起见嘛,万一真的有危险,所以今天晚上,你还是和我在一起休息.”
李恩很认真地说道.
阿尔托莉雅却怀疑的看着李恩,总觉得,李恩的目的并不单纯.
但是看着李恩此刻的表情,认真,也不像是那种有阴谋诡计的人.
“你真的是这样想的”
“当然了,我这也是为了安全原本我打算让她离开的,但是后来想想,我们已经同意她睡在这里了,把她赶走有些不合适.
你想想看,你可是一个骑直善良,公正大方,而我,出来混,肯定要讲信用的,怎么能说敢就敢”
李恩说的振振有词.
听上去还是挺有道理的.
起码............阿尔托莉雅就是...这么想的.
“也对,既然说过了,就应该说到做到,那么今天晚上,我们就一起休息,不过你可不允许乱来.”
阿尔托莉雅很认真的警告了一下.
李恩立刻.
拍了拍胸膛,一脸的严肃.
“你放心,我绝对不是这样的人,你忘记上一次了,我可是什么都没有做,所以你要相信我.”
阿尔托莉雅点了点头.
但是很快,阿尔托莉雅反应过来了满脸幽怨的瞪着李恩.
“那天的事情就不用说了,以后也永远不允许说了.”
“没问题,那我们就去休息吧,我最亲爱的夫人.”
李恩搂着阿尔托莉雅,朝着房间走去.
阿尔托莉雅内心有一种别样的感觉.
特别是听到李恩喊她夫人.
不过考虑到贞德还在:后面,阿尔托莉雅也就没有反抗,任由李恩拉着她离开.
贞德就在后面看着,内心很无语.
真当她什么都不知道.
而且她也绝对不会对李恩动手的.
进入房间后,李恩直接躺下休息.
阿尔托莉雅稍加犹豫了一下,也躺在李恩的旁边,稍微拉开了和李恩的距离.
“今天晚上你不许靠近.”
“放心,我绝对不会靠近的.”
李恩义正言辞地说道.
他是不会靠近,但是如果阿尔托莉雅自己主动靠近了,那也就不要怪他不客气了.
现在想想,内心还是挺激动的.
阿尔托莉雅看着李恩的表情,总觉得,李恩有些怪怪的.
“李恩,你该不会是还有什么阴谋诡计吧总觉得,你在想什么事情,一些不好的事情.”
阿尔托莉雅开口问道.
李恩瞬间回过神,认真地看着阿尔托莉雅,神色变得更加认真.
“,你要相我的为人,我绝对不是你想象中的那样的人,我可是很正直善良的.”
说出这话,也不知道有没有人相信.
反正...李恩自己是不会相信的.
当然,他也不是那种…邪恶之人.
阿尔托莉雅狐疑的看着李恩.
“那我就休息了,你也早点休息.”
“晚安.”
李恩说了一句晚安,同时用手,在阿尔托莉雅的鼻子上,轻轻地刮了一下.
阿尔托莉雅的脸一下子就红了,轻轻地拍了一下李恩的手,同时瞪着李恩.
小脸鼓起,眼神有些气呼呼的.
这模样看上去相当可爱.
李恩忍不住轻轻地掐了一下.
“李恩,不要这样.”
阿尔托莉雅忍不住喊了出来.
隔壁的房间,贞德听到这一声呐喊,瞬间就想歪了.
脑海中已经想起李恩对阿尔托莉雅做什么了.
“呸,男人都不是好东西.”
话虽这么说,但贞德的脸上,渐渐地浮现出一抹红晕.
随后贞德用被子,捂住自己的脑袋,生怕后面听到不好的声音.
虽然其实并没有发生什么.
综漫:从选择到无敌
第三百一十九章 飞机场惹不起（2）
一晚上,贞德都用被子,蒙住脸睡觉.
殊不知,李恩和阿尔托莉雅什么都没有发生,纯粹只是打闹了一会.
之后两人就睡着了,睡得很安稳.
第二天清晨,李恩醒来后,看着还在熟睡的阿尔托莉雅,嘴角咧出一抹弧度,露出一副奸诈的笑容.
李恩也没多想,趁着阿尔托莉雅还在睡觉,轻轻地抱住阿尔托莉雅,然后放在自己前面.
阿尔托莉雅也察觉到有一丝异常了,悠悠的睁开眼,然后就看到了李恩,同时还感受到了一股温暖.
仔细看去,阿尔托莉雅的脸红了.
只见此刻的她,被李恩死死地抱着,两人表现的还很亲切.
再加上昨天晚上,洗完澡出来之后,身上穿的就是...睡衣.
休息了一晚上,身上的衣服,有些褶皱,暴露了一些.
这还不是重点,重点是此刻的李恩,就睡在她的身边,脑袋还压着她.
阿尔托莉雅很想大叫,但是再看看此刻的场景,好像又是她占领了李恩的领地.
这件事要是说出去,又解释不清楚了.
所以阿尔托莉雅只是稍微考虑了一下,就决定悄无声息的离开,不要暴露出去.
不过很可惜,李恩早就已经醒过来了.
在阿尔托莉雅快要离开的时候,李恩假装醒过来,同时伸手轻轻地拍了一下阿尔托莉雅.
“这枕头怎么回事挺舒服的.”
阿尔托莉雅脸红了,瞪着李恩.
如果眼神可以杀人的话,阿尔托莉雅早就灭掉李恩很多次了.
李恩缓慢的睁开眼睛,看着眼前的阿尔托莉雅,故意露出一副很朦胧的表情.
“,早啊,你的表情,昨天晚上睡得很好.”
早什么早.
阿尔托莉雅现在就想骂人,顺便殴打一顿李恩.
但还是控制住了.
“你能不能快点起来”
李恩这时候也假装清醒过来,看着在场的一切,假装痴呆了.
下一刻,李恩立刻.
从阿尔托莉雅身上起来,然后拿起被子,,用被子,遮住自己.
这个样子,就好像是一个受到伤害的女性一样.
起码............阿尔托莉雅看到这一幕,气得咬牙切齿.
这表情,好像她对李恩做了什么坏事一样.
“李恩,你这是什么表情”
阿尔托莉雅咬牙切齿,目光恨不得吃了李恩.
“哈哈哈......不好意思,下意识的,我搞错了.”
李恩尴尬的笑了笑.
“哼.”
阿尔托莉雅冷哼一声,傲娇的扭过头.
“快点出去.”
“好.”
李恩正准备离开,突然瞥眼阿尔托莉雅,眼中绽放一道光彩.
阿尔托莉雅也注意到李恩的眼神,低头看去,瞬间明白过来,脸色微微一红.
随后立刻.
整理了一下衣服.
可惜,李恩早就已经看到了.
“唉,对.
太可了,这么完美的脸蛋,为什么是对”
李恩叹了一口气,然后快速离开了.
完全没有注意到,阿尔托莉雅那涨红的脸色,还有那蠢蠢欲动的目光.
没错,阿尔托莉雅已经准备动手打人了.
虽然不知道对什意思,但肯定不是什么好事.
而且刚刚李恩看她的那个眼神,已经让她猜出来是什么意思.
无非就是...在嘲讽她的身材.
外面,李恩跑出来之后,轻轻地拍了一下自己的心口.
“我去,吓死我了,我还以为那家伙准备动手呢.”
李恩出来之前,就已经感受到一股火热的目光,还有一股股凛然的杀气.
他就知道阿尔托莉雅肯定有些不爽了.
“果然,飞机场还是惹不起的.”
“什么飞机场惹不起这是什么意思吗”
贞德刚从房间里出来,就听到了李恩的话,闪亮的大眼睛中充满了好奇.
李恩:“............”
这应该怎么解释呢好像这两个家伙,每一个都是飞机场.
这要是说出来,估计贞德也会充满杀气的.
到时候,杀人诛心啊!“没什么,我只是说,那随便在飞机场乱停飞机.”
李恩随便找了个借口.
咔嚓......房门打开,阿尔托莉雅从里面走了出来.
贞德看着走出来的阿尔托莉雅,仔细的打量了一眼,然后又看了看李恩,这眼神有些诡异.
阿尔托莉雅也注意到贞德的目光.
“你这么看着我,有什么事情么”
“没......没什么,只是希望你们两个晚上的时候注意一点,要节制,你还好,但是李恩只是普通人,身体素质不行.”
贞德忍不住提醒了一句.
李恩的脸色一下子就黑.
这整句话,他都听明白了意思.
但是后面的话,让他忍不住有一种砍人的冲动.
虽然他知道贞德是在关心他,认为他一个普通人,肯定比不上英灵.
但关键他并不是普通人.
而且他相信他的能力,不要说一个阿尔托莉雅了,就算是再加上贞德.
他也能杀的了人丢盔弃甲.
这方面,他还是很有信心的.
最让李恩感到意外的是,贞德这个传说中的圣女,居然也会开车了.
这车轱辘都压到他的脸上了.
难不成是有了人类的记忆李恩心中如此想着.
旁边,阿尔托莉雅可没有听明白,一脸的茫然.
“我昨天有做什么吗李恩是我的御主,我怎么可能会对他动手.”
单纯的阿尔托莉雅,还以为这是动手打人.
贞德正准备说什么,突然想起了一件很严肃的事情.
好像昨天晚上叫的是阿尔托莉雅.
也就是说,是李恩对阿尔托莉雅动手的.
贞德眼神有些怪异.
多么英勇无畏的少年,一个凡人,居然就敢对英灵动手,胆子也真是太大了.
就不害怕被杀吗李恩注意到贞德的眼神,心中嘀咕着,这小丫头片子又在想什么.
肯定不是什么好事情.
说不定心里还在:贬低他.

第三百二十章 大宝剑可是好东西（3）
“好了,不说那么多了,天气已经不早了,我们也回去吧.”
李恩转身就离开了.
阿尔托莉雅和贞德大概的洗漱了一下,然后坐着车,离开了古堡.
虽然昨天晚上撞了,但是汽车依旧能够行驶.
不到一小时的时间,李恩和阿尔托莉雅就来到了冬木市,然后找了个地方,吃了一顿早餐.
早餐过后,自然就是游玩了.
毕竟大白天,肯定不可能打起来的,与其......在家里休息,不如出来逛一逛.
中午的时候,贞德因为有事情,所以先离开了,就是...剩下李恩和阿尔托莉雅两人.
直到晚上,贞德这才回来.
李恩也没有多问.
贞德出去,肯定是因为这一次的圣杯战争有关,说不定还和他有关.
毕竟原著中并没有贞德,现在出现了,很有可能是因为他这个蝴蝶效应.
到了傍晚,李恩吃完饭之后,带着阿尔托莉雅等人,准备在冬木市逛逛,打发一下时间.
顺便看看会不会有圣杯战争.
众人走着走着,李恩走在最前面,阿尔托莉雅和贞德两人,就好像两姐妹一样,有说有笑的.
渐渐的,李恩来到了一个人流量比较大的地方.
看着眼前的街道,李恩看呆了:.
这莫不是就是...传说中的花街.
他这应该算是第一次逛花街吧!一眼看去,质量还是挺高的.
虽然比不上爱丽丝菲尔的人,但是如果排解一下人生寂寞,还是相当优秀的.
等等...,李恩,你在想什么,你可是有家室的男人,怎么能够想这种事情更何况这些女人,一点也不优秀.
李恩心中自我提醒了一句.
实在是有些可惜.
如果是阿尔托莉雅或者贞德在门口招揽客人,李恩肯定会进去照顾一下生意,拯救一下落魄的少女.
又想歪了.
李恩回过神,继续朝着前面走去.
刚刚精神不集中,也是因为第一次看到花街,弥补了多年来的幻想.
想当初,没有穿越之前,他就想到某国旅游,逛一逛花街,看看里面的花姑娘.
现在总算是满足好奇心的.
不过李恩并没有打算进去,不代表其他人对他没兴趣.
站在门口的女人们,看着李恩,眼中绽放出一道精光.
他们看到李恩的第一眼,就知道李恩是一个有钱人,身上的穿着打扮,全都是定制的.
再加上李恩很帅,她们很想讨一下人生,然后让李恩可怜她们,给她们一笔可观的安家费.
仅此而已.
几个女人冲了过来,拦住了李恩的去路,然后就抓住李恩的胳膊.
“帅哥,去我们店里看一“不,去我的店里看一看,她们的店里根本没有好姑娘.”
“胡说,我们的店才是最优秀的.”
众人就这样争吵了起来.
李恩有些无语,这些家伙该不会打起来吧还有,虽然这一切都是合法的,但是当街拉皮条,似乎有些不太合适吧.
作为一个正直的人,他怎么可能会做这种事情家里不是还有两个吗“咳咳咳......这样不太好吧.”
李恩有些纠结.
就这么拒绝别人,似乎太伤人情了.
要不他可以假装进去看一看,见一见世面也好的.
后面,阿尔托莉雅和贞德走了过来.
“李恩,怎么了这些人是什么人”
一众女子,看到阿尔托莉雅和贞德,很尴尬.
就好像是勾搭别人的丈夫,不小心被那个人给看到了.
“咳咳咳......没什么,这些............让我去她们的店里逛一逛.”
阿尔托莉雅看了一眼四周,来来往往有很多人.
大多数都是一男一女,相互搀扶,还做一些十分亲切的动作.
这让阿尔托莉雅想起了上一次的情侣酒店,好像和现在差不多.
“李恩,我们吃过饭了,没必要继续吃了.”
阿尔托莉雅连忙回绝了.
她可不想继续和李恩逛情侣酒店,实在是太尴尬了.
特别是那个服务员,那种眼神,让她有一种打人的冲动.
姐姐,这可不是吃饭的地方.
这里是正规的大宝剑场所.
李恩也没有点破,只是微笑着说道:“你说的对,我们吃过饭了,就不在这里吃饭了.”
那些女生也很尴尬.
一个正规的风月场所,居然被称之为吃饭的地方.
偏偏她们也不好解释.
特别是阿尔托莉雅和贞德这些............,看上去就很善良的少女,似乎有些解释不通.
“对了,我们走.”
阿尔托莉雅连忙拉着李恩离开,生怕被这些人给拦住,到时候就无法离开了.
却不知道,这些人根本不会阻拦,只是有些依依不舍地看着李恩.
如果可以,真想和李恩在一起,偏偏没有机会,只能就这么看着.
李恩看着眼前的阿尔托莉雅,又看了一眼附近的街道,心驰神往.
这地方一定很不错.
以后有机会,一定要过来逛逛.
就算不做大宝剑这种好事情,也可以欣赏一下,扩张一下眼界,不要做一个土鳖.
“李恩,是不是这里的饭菜很好吃所以你一直想要吃.”
贞德注意到李恩依依不舍的目光,忍不住问了一句.
“哈哈哈......是啊,里面的美食比较好吃,所以我至今有些回味.”
李恩尴尬地笑了一声.
不过说真的,里面的美食的确很美味,他是真的有些依依不舍.
只不过并不是普通的美食.
用一句话来说,叫做秀色可餐.
“真的很好吃吗要不我们一起进去吃一点”
阿尔托莉雅一听到美食,眼睛都亮了,脑袋上的呆毛晃动了一下.
李恩无语了.
这家伙居然真的喜欢吃,但很可惜,这种美食,阿尔托莉雅恐怕品尝不了.
除非阿尔托莉雅和那些人......罪孽啊!怎么能想这种事情.
李恩脑海中还是想了想.
综漫:从选择到无敌
第三百二十一章 偶遇远坂凛（4）
冬木市,夜晚.
一个绑着双马尾的少女,穿梭在人群之中.
这个少女,就是...第五次圣杯战争的女主远坂凛.
远坂凛走在街道上,看着四周人来人往的人群,脑海中想起了电视中的新闻,她同学失踪的消息.
所以她准备过来调查一下.
“你放心,我一定会找到你的.”
远坂凛心中自我鼓舞的一番,然后在街道上快速的奔跑着.
“哎呦.”
就在拐弯的那一刻,远坂凛突然撞到一个黑影,一屁股坐在地上,阵阵疼痛感传来.
李恩看着朝自己撞来的远坂凛,稍微有一些惊讶.
他也没想到,居然会在这里遇到远坂凛.
或许这就是巧合吧.
李恩嘴角微微上扬,心中突然有了想法.
既然已经拐走一个了,不如趁机把另一个也拐走.
到时候也好凑一对.
李恩心中起了别样的想法.
不过必须要收敛一下表情,不能让:远坂凛看出来.
这丫头还是比较聪明的.
只有小心一点,才能够把她拐走.
“小妹妹,你没有事吧”
李恩微微弯下腰,露出很灿烂的表情.
在颜值方面,他觉得他还是挺帅的.
搞定一个小姑娘不成问题.
远坂凛抬起头,看了一眼李恩,又看了眼旁边的阿尔托莉雅和贞德两人.
好帅的大哥哥.
这是远坂凛对于..李恩的第一印象.
不仅仅帅,还帅的一塌糊涂.
但是一想起父亲说的话,远坂凛顿时警惕起来.
越帅的男人,往往越不可信.
她时刻牢记着父亲的经典名言.
李恩看着远坂凛警惕的表情,聆听着她的内心,顿时无语了起来.
这个远坂时臣,居然这么教导自己的女儿.
“你有事吗要不要送你去医院”
“不需要了,我没事的.”
远坂凛立刻.
站了起来,拍了拍屁股,一点事情也没有.
“对了,小妹妹,这么晚,你要去哪里可是会有危险的.”
李恩很温柔的说道.
贞德和阿尔托莉雅也有些关心.
“没什么,什么事也没有.
远坂凛并没有说出自己的目的,对于..李恩还的.
说不定李恩就是...一个坏人.
“那好,那你自己要心一点,早点回家,现在晚上可是有奴隶贩子.
要是被她们给抓到的话,一定会把你卖出去当童养媳的.”
李恩稍微恐吓一番.
远坂凛心里还是有些害怕的,但是想起自己的身份,又鼓足了勇气.
“哼,我才不害怕呢,真有人找我麻烦,我也会把他抓起来的.”
这一副信誓旦旦的表情,看上去还是有些可爱的.
“那你要小心一点,对了,刚刚真是抱歉,这些钱你拿去买一些零食吧!”
李恩假装从钱包里拿钱.
但是在拿钱的那一刻,退将钱包里的一张照片给带了出来,并且掉落在地上.
“我没事,也不需要钱.”
远坂凛毫不犹豫的拒绝了.
作为大家族的小姐,怎么可能会缺钱.
但是刚拒绝,远坂凛就看到了落在地上的照片,瞳孔不由得一缩.
“小樱.”
远坂凛下意识喊了出来.
这张照片,是李恩拍的全家福.
里面当然也有远坂樱了.
这也是李恩故意弄出来,就是为了和远坂凛搭一点关系.
要不然远坂凛这么警惕,怎么把她拐......怎么把她带走.
“怎么你也认识小樱吗”
李恩假装疑惑的问道.
远坂凛突然退后两步,警惕地看着李恩.
“你是谁你对小樱怎么了”
她自然不会忘记,远坂樱是被其他人给抢走的.
所以她开始怀疑李恩,认为李恩就是...抢走远坂樱的人.
甚至都开始准备动手了.
“哦,这个女孩,是我从一个人贩子手中找到的,不过她记不得她的家,我就把她收养为女儿.
你看看现在的小樱,是不是特别的幸福”
李恩解释道.
阿尔托莉雅和贞德两人一句话也不说.
她们也不知道究竟是什么情况,最还是不要插手这件事.
远坂凛听了李恩的解释,低头看了一下照片.
远坂樱的确很幸福.
但这也不能证明李恩就是真的,周定,远坂樱当时很年轻,现在已经忘记了.
李恩哪里不知道远坂凛的疑惑,拿出手机,打了一个电话.
片刻后,李恩将手机递给远坂凛.
“如果你要是不信的话,可以接个电话,小樱会给你解释清楚的.”
远坂凛犹豫了一下,但还是拿起手机.
“小樱.”
听到里面熟悉的声音,远坂凛热泪盈眶.
总算是找到自己的妹妹了.
两人就这样有说有笑的谈了起来.
李恩也没有打扰,转身和阿尔托莉雅两人交谈了起来.
距离搞定远坂凛,应该就快了.
等搞定的远坂凛之后,就把远坂凛送走,然后再写一封信给远坂时臣,说明一下情况.
至于信的内容.
不好意思,请恕李恩才疏学浅,可能言语表达的不是很流利,容易让人生气.
许久之后,远坂凛有些依依不舍得将手机送给了李恩.
“真是抱歉,我已经听说了,是你救了小樱,真是谢谢你了.”
远坂凛心中很感激.
特别是听了远坂樱的解释,她认为就是...李恩拯救的远坂樱.
“不用谢,这一切都是我应该做的.”
李恩很认真地说道.
“对了,你要不要去见一见小樱我可以送你去,过些天,我在用飞机送你回来的.”
李恩终于露出了自己的獠牙.
把远坂凛给拐走.
“这个......”
远坂凛思考了一下,并没有着急回答.
但是一想到很久没有和远坂樱见面了,远坂凛心中还是很期待的.
纠结了很长时间,远坂凛最终点了点头头.
“那就拜托你了,大哥哥.”
虽然有些危险,但是想起了远坂樱说的话,远坂凛也就没有那么担心了.
综漫:从选择到无敌
第三百二十二章 汝女儿，吾又养之（1）
当天晚上,李恩就包了一辆飞机,将远坂凛给送走了.
送走远坂凛之后,李恩做的第一件事,就是...写了一封信,送给了远坂时臣.
写完信之后,李恩就带着阿尔托莉雅和贞德两人,继续逛街,用来打发时间.
而另一边,远坂时臣正在商量关于圣杯战争的事情,外面突然传来的敲门声.
远坂时臣顿时警惕了起来.
这个时间段出现,说不定也是圣杯战争的参加者,他必须要小心谨慎一些.
“请问是远坂时臣先生吗这里有你的一封信,请查收.”
“一封信”
远坂时臣心中充满了疑惑.
但是又想起这里好像是自己的大本营,英雄王也在这里,似乎没什么好害怕的.
除非那些人联手打过来.
远坂时臣缓慢地来到门口,接过信封,然后打开一看.
一股无名的怒火涌上心头.
“没错,远坂时臣先生,还是我.”
看到这个开头,远坂时臣想起了之前李恩写的那封信,怒火中烧.
他找了李恩这么多年,一直没有找到,没想到李恩居然又写信了.
远坂时臣很想将这一封信撕碎,不过犹豫了一下.
“真不好意思,十年前,我拐走了你的未婚妻,那时候我十分的得意.
一年前,我带走了你的女儿,心中也很得意,甚至在想着你的痛苦.
但是直到今天,我才发现,我做了多么愚蠢的事情,所以我决定弥补这一切.”
远坂时臣看到这一幕,心里还在想着,是不是要把远坂樱还回来.
怎么说也是他的女儿,他还是很关心的.
能够接回来最好.
远坂时臣再次往下看去.
“这么多年来,我一直很内疚,让小樱没有家人,所以我决定,在拐走你的另外一个女儿,这样她们两姐妹就在一起了.
真是很抱歉,在你看到这一封信的时候,我已经把你的另外一个女儿带走了,请不用感谢我.”
噗......远坂时臣忍不住要吐血了.
原本以为李恩会把远坂樱还回来,却没有想到,李恩居然把他另外一个女儿也拐走了.
是可忍孰不可忍.
简直是欺人太甚了.
远坂时臣已经忍不住了,一定要教训一顿李恩.
但很快,远坂时臣就头疼了.
因为他根本就不知道李恩在哪里.
想要动手也无处发泄.
“等等...,说不定都是假的.”
远坂时臣立刻.
拿出电话,打给自.
几分钟后,远坂时臣有些失望了.
远坂凛居然真的消失了.
也就意味着,李恩可把远坂凛给拐走了.
“可恶的小贼,我与你誓不两立.”
远坂时臣愤怒的大吼起来.
可惜李恩已经不见了,远坂凛也找不到了,远坂时臣再怎么生气,也无济于事.
只能愤怒地将信封给撕了.
“阿切.”
街道上,李恩正和阿尔托莉雅两人交谈,突然不小心打个喷嚏,十分清脆响亮.
“怎么了李恩,你没有事吧”
阿尔托莉雅有些关心的问道.
“没什么事,可能是空气有些不太好,我怎么可能会感冒.”
李恩说道.
“对了,你们两个这么关心我,该不会是喜欢上我了吧”
李恩调侃了一句.
如果不主动一点,这两个榆木脑袋,估计都不知道他的心意.
果不其然,两人听了李恩的调侃的话,精致的俏脸一下子就红了.
“李恩,要是再说这种话,就不要怪我不客气了.”
阿尔托莉雅恼羞成怒地说道.
这气呼呼的样子,还是有些可爱.
李恩忍不住掐了一下她的脸.
细皮嫩肉的,很年轻,很可爱.
啪......阿尔托莉雅用力的一拍.
“不要随便乱碰我,我可是会生气的.”
“好好好,不碰你,我不碰你.”
李恩没有继续下去.
有时候就应该适可而止.
要是太过分的话,阿尔托莉雅估计就会暴走的.
那40米长的近剑气很有可能等着他.
继续走了片刻,阿尔托莉雅突然停了下来,看着一边的电视广告.
上面插播的是一条新闻.
全都是关于拐卖儿童的新闻.
“真是的,居然有这样的人,一下子拐卖了那么多的儿童.”
阿尔托莉雅有些愤愤不平的说道.
贞德也很生气.
两人这辈子最讨厌的就是...拐卖儿童的人了.
李恩已经知道这个人是谁了,正在纠结要不要告诉贞德.
告诉贞德,贞德肯定会伤心的.
如果不告诉贞德,贞德以后肯定会知道,同样也会伤心的.
不如现在告诉贞德,然后帮助贞德一起解决,这样就能获得贞德的好感.
说不定会让贞德芳心暗许.
作出决定后,李恩看向贞德.
“贞德,除了........英灵之外,还有谁敢这么肆无忌惮的拐卖小孩.
这么多英灵当中,就只有一个人,在历史上和小孩有很大的纠葛,他的魔法也肯定是关于小孩的.”
贞德脸色微微一变.
冰雪聪明的她,哪里不知道李恩说的是谁.
无非就是她曾经的战友.
“吉尔斯,真的是他吗”
贞德内心有些无法接受.
“我们可以去找他,但是如果真的是他的话,这些小孩,一定会很凄惨的.”
李恩说道.
贞德低头沉思了片刻.
李恩说的很对,按照历史上来说,已经变成一个残忍的人了.
说不定会对那些小孩动手.
她必须要尽快地找到那些小孩,拯救这些无辜的人.
“那好,我可以迅速的找到他,然后我一定要确认,这一切究竟是不是他做的.”
作为圣杯战争的裁判,贞德还是有能力找到每一个英灵的.
很快,贞德就找到了的方向,然后迅速的跑了过去.
或许是担心那些.........被拐的小孩,争得的内心十分的着急.
李恩两人也迅速的跟在后面.
综漫:从选择到无敌
第三百二十三章 生气的贞德（2）
“贞德,我来帮助你.”
李恩迅速的跟在后面.
阿尔托莉雅没说话,但也下定决心,一定要拯救那些.........无辜的人.
贞德转过头,看着李恩两人,心中还是有些感激的.
“李恩,其实这件事情,和你并没有关系,你并不需要插手.”
“不,拯救天下苍生,是我应尽的责任,我应该这么做的.”
李恩义正言辞地说道.
听的贞德内心很感激,心里也认可了李恩.
就连阿尔托莉雅,也很佩服李恩.
这才是她们心中优秀的男人.
“对了,你们可不要一不小心爱上我,更不要爱得无法自拔.”
李恩突然开口调侃道.
阿尔托莉雅两人的脸色瞬间变了.
果然,这才是那个…李恩.
两人走了片刻,最终来到了一条河流的岸边.
“就在这里,我可以感应到吉尔斯的魔力,只不过他可能出去了.
不过也没关系,如果那几个小孩子真的被吉尔斯抓到的话,应该会关押在这里.”
贞德看着四周的海面,神色有些严肃.
她很希望是她搞错了,这件事情和没有任何关系.
“我们大家一起去找找看.”
李恩和贞德两人随即分开,在附近仔细的搜索着.
很快,李恩找到了个隐蔽的一样的地方,看着地面上的一切,李恩心中都冒着火焰.
哪怕曾经在海贼世界,他经历过无数场的战争,但也没有这里恶心.
另一边,阿尔托莉雅和贞德两人也找来了.
“贞德,你可能要做好准备,那个…,已经不再是你认识的那个人了.”
贞德听到这话,心里涌现出一股不安的感觉.
阿尔托莉雅这时候也知道李恩的旁边,看到地面上的一切,眼中充满了怒火.
“这个败类,居然做出如此丧心病狂的事情,上一次看到他,就应该把他彻底的消灭.”
贞德深呼一口气,缓慢上前,然后睁开眼睛,看着地面上的血迹和残骸,信中也涌现出一股无名的怒火.
她也没有想到,居然会做出如此残暴不仁的事情.
“吉尔斯果然变了,他已经不再是我认识的那个人了.
为了能够拯救那些.........无辜的,我只能将他淘汰,送回英灵王座.”
贞德眼神中带着坚定.
虽然说,作为裁判,她不杯战争.
但是为了能够拯救那些.........普通的小孩,她也么多了.
只有解决了,才能杜事情发生.
“贞德,算我一个,这种事情,我是义不容辞的.”
李恩拍了拍胸口.
阿尔托莉雅也上前一步.
“没错,也算上我一个,我绝对不允许这种罪恶之人,继续存活下去的.”
“那好,我们两个应该足够解决了.”
贞德点头答应了.
原本她还打算利用裁判的职权,让所有圣杯战争的参加者,一起去围剿.
但是既然有了阿尔托莉雅,那就足够了.
这样的话,还可以将奖励留给阿尔托莉雅.
算得上是内部消化.
“我们现在就出发,争取早起找到那家伙,早点把他解决了.
要不然等这家伙做好了准备,到时候就难应付了.”
李恩说道.
他可是记得召唤出了一个海魔,实力还是挺强大的.
除了........少部分宝具,大多数都无法解决.
不如趁着没有准备好,先解决了,这样就万事大吉了.
“好,我现在就找到他,早点儿让吉尔斯解脱.”
贞德第一时间使用裁判的职能,找到了的位置.
“他现在正在赶来,目标应该就是这里,我们就在这里等着他.”
“那好,就在这里等着.”
李恩也没拒绝,找了个角落耐心的等待着.
很快,李恩就感应到一个人的靠近,正准备动手,突然反应过来.
他现在可不是…英灵,表面上只是一个普通人,这种打架的事情,还是交给阿尔托莉雅她们去做.
“,贞德,家伙就交给你了,我在后面给你们喊66,给你们鼓劲加油.”
李恩立刻.
躲在了阿尔托莉雅后面.
阿尔托莉雅也没在意,作为英灵,她当然要好好的保护李恩.
另一边,回来了,後面跟着很多已经被魔法催眠的小孩.
贞德看到这一幕,火气更大,不由自主的跳了出来,怒气冲冲的瞪着.
“吉尔斯,没想到你居然是这种人,做出如此丧心病狂的事情.”
看到贞德,顿时激动起来.
“我敬爱的圣女贞德大人,您看到了么这一切都是我为你准备的,我一定会唤醒你的.”
李恩眼中带着怜悯.
一个人,为爱疯狂到这一步,也真是够执着的.
但很可惜,他已经错了,无法再回头了.
贞德也更加的愤怒,怒火更加旺盛.
“吉尔斯,不要再说了,今天,我们两个彻底决裂,就让我打败你,拯救这些人.”
贞德顿了一下,随后双手抓着脸,露出一副很疯狂的表情.
“绝不是这样的,你变了,你不是以前的圣女贞德.
不对,你一定是受到的那些.........可悲的神灵的欺骗,我一定会将你解救出来的,绝对会的.”
李恩站在阿尔托莉雅后面,轻轻地拍了一下阿尔托莉雅的肩膀.
“,这家伙经疯了,就交给你了,我相信你可以解决他的.”
阿尔托莉雅严肃的点了点头.
“李恩,你就放心,我一定会解决这个家伙的.”
自然也注意到了两人,扭头看来,眼神中充满了无尽的怒火.
“你们两个,一定是那个…神灵派过来的,你们等着,我会将你们两个人一起解决,让那个…可悲的神灵知道我的厉害.”
综漫:从选择到无敌
第三百二十四章 李恩初次出手（3）
“,贞德,场战斗就交给你了,我先出去了.”
李恩急匆匆地跑开了.
阿尔托莉雅也没有阻拦,目光盯着,心头充满了无尽的怒火.
“,今天我就先淘汰了你.”
话语间,阿尔托莉雅双手举起誓约胜利者之剑,随后扑向,手中长剑挥砍下去.
一边的贞德也换上了英灵铠甲,手中拿着一个旗帜,同样冲向.
两人一左一右,包围住了.
“贞德大人,我一定会让你清醒的.”
手中拿着一本魔导书,口中念着咒语.
四周的孩子们突然爆炸开来.
变成了一个个紫色的触手怪,将阿尔托莉雅两人给反包围住了.
其中一个触手怪,伸出修长的触手,缠绕向了阿尔托莉雅.
嗖!阿尔托莉雅挥舞长剑,触手怪修长的触手,倾刻间就被触手给切开了.
旁边,贞德也挥舞着旗帜,用力的一刺,瞬间穿透了其中一个触手怪,将它订在墙上.
“吉尔斯,我一定会让你解脱的.”
贞德看着被自己穿透的触手怪,心中十分的自责.
就是因为她,结果变得:人模鬼样.
还连累了这么多无辜的小孩.
这一切都是她的错.
“贞德大人,总有一天你会明白我的苦心,现在就让我先拿下你,然后再拯救你.”
操控着这些............触手怪,冲向了阿尔托莉雅和贞德两人.
可惜了,虽然触手怪有些多,但是面对阿尔托莉雅和贞德的联手,还是有些不足的.
毕竟无论是阿尔托莉雅或者贞德,都属于一流的英灵.
反倒是,准备好了是一流的英灵,没有准备好的,只是个小菜鸟.
外面,海水旁边.
李恩拿着一个也不知道哪里准备好的苹果,轻轻地咀嚼着.
“唉,这都五分钟了,战斗还没有结束,不知道努力一点吗”
也就是阿尔托莉雅和贞德不在这里.
要不然听了李恩的话,估计会和李恩拼命的吧.
这才战斗了几分钟,居然就已经想要分出胜负了.
或许是听到了李恩的话,又等了五分钟,终于扛不住了,已经开始撤退了.
外面,李恩看着逃跑的,将苹果核丢到一边.
“果然,这两个丫头,做事情有些不可靠,最后还是要我亲自动手.
算了,就当是运动一下,便来一招,把这个家伙给挡住.”
李恩右手一甩.
一把刀出现在李恩的手中一把绽放着蓝色光彩的刀.
魔刀千刃.
自从有了流刃若火之后,李恩已经很少使用魔刀千刃了.
现在正好对手不强,可以使用魔刀千刃,回念一下以前的感觉.
刷......一道蓝色的光采绽放而出.
剑气切开了大海,飞向了远处的.
正在急速奔跑着,突然,感受到身后的危险,忍不住跳向了一边.
虽然跳开了,但还是被剑气给波及到,到飞而出,在地面上摔出一个大愣.
李恩正准备动手,感受到阿尔托莉雅的靠近,收回了武器,然后又坐在了一边.
阿尔托莉雅两人冲了出来,看着倒在地上的,还有地面上的庞大的剑气,不由得愣了一下.
这剑气十分的修长,动手的人绝不简单.
肯定是一个英灵.
阿尔托莉雅顾不上对付的,立刻.
跑到李恩的身边,警惕地看着四周.
生怕突然冒出来一个人,对李恩动手.
至于贞德,迅速的冲向了.
迅速的爬了起来,就准备离开,贞德突然出现了他的前面,挡住了他的去路.
“,绝对不会让你回去的.”
贞德语气中带着坚定.
看到的所作所为之后,贞德虽然感到对不起..,但是也坚定的击败的决心“贞德,我绝对不会输的,我一定会让你想起从前的.”
也撕心裂肺的大喊起来.
多么一个痴情的少年.
李恩拍了一下阿尔托莉雅的肩膀.
“,你放心并没有人会伤害到我的,稍微释放一下宝具,解决了那个家伙.
争取速战速决,然后我们还要回去休息呢.”
“那好,这场战斗就交给我了.”
阿尔托莉雅跳上前一步,但是也没有走远,生怕离得太远,到时候会有人偷袭李恩.
李恩就站在后面看着.
宝具释放的阿尔托莉雅,逐步解决了.
而且还是没有召唤出海魔的.
阿尔托莉雅高举手中的誓约胜利者之剑,碧绿色的瞳孔紧盯着.
“.”
一道金色的光芒绽放而出.
冲天的光柱直接冲向了.
贞德也没有阻拦,迅速的跳到一边,看着耀眼的金色光柱,击中了.
望着眼前的光芒,脑海中渐渐地回忆起了以往的场景.
“就是这个光芒,这就是贞德的光芒,原来贞德一直在:我身边,只是我没有发现.”
人之将死,其言也善.
或许是即将死亡了,让看到了自己内心深处的那一幕.
贞德也听到的声音,有一丝的心痛.
如果不是因为她,也不可能变成这个样子.
“吉尔斯,好好的去吧,主的光辉,永远和你同在.”
也听到了贞德的话,身体轻轻一颤,回想起和贞德并肩作战的场景.
那时候贞德经常和他说这句话.
他也将这一句话放在自己的内心深处.
现在总算是听到贞德的声音了.
转头看向了贞德.
“贞德大人,我一直在:追求你的足迹,总算是见到你了.”
话音刚落,缓慢地消失了.
至此,圣杯战争中,第一个英灵被淘汰了.

第三百二十五章 我馋你的身体（4）
贞德看着消失的位置,一句话也不说,内心有些感慨.
“吉尔斯,你终于解脱了.”
李恩和阿尔托莉雅也从远处走来.
“贞德,你就不用伤心了,应该已经明白了你的心意.”
“谢谢你,李恩,我只是无法想象,吉尔斯因为我,居然变成这个样子.”
贞德有些失落.
虽然已经让解放了,但这么多年,一定受了很多苦.
李恩也看出了贞德心中的苦,走上前一步,将贞德拉入怀中,轻轻地拍了一下她的肩膀.
“贞德,这一切都不是你的错,你什么都没有做,是他自己走错路了.
而且他很感激你,因为你,让他彻底的解放了.”
贞德听了李恩的安慰,心中也充满了暖流.
没错,李恩说的对.
是自己走错路了,而她彻底的解决了.
想到这里,贞德也没那么失落了.
不过很快,贞德感受到一股暖流,仔细看去,自己不知什么时候居然在李恩的怀中.
而且还和李恩表现的很亲密.
两人就好像一对情侣一样.
反应过来后,贞德轻轻地推开李恩,满脸娇红,看上去有些可爱.
甚至就连旁边站着的阿尔托莉雅,都感到有些害羞,有些不好意思.
阿尔托莉雅更是转过头,不好意思看着李恩,内心也在噗噗的跳着.
就好像此刻被抱着的不是其他人,而是她阿尔托莉雅一样.
贞德立刻.
推开李恩,一脸娇羞.
“李恩,你怎么能这么做”
“我怎么了我刚刚有做什么吗我刚刚好像一直在:安慰你,什么都没有做呀.”
李恩很认真的说道.
贞德顿时僵住了,说不出话来.
因为李恩的确没有做什么,反而在安慰她.
她应该感谢李恩才对,现在居然还怪李恩.
也不知道这算不算恩将仇报.
李恩看着被自己说的哑口无言的贞德,嘴角微微上扬,心中有些得意.
“我说的吧,这一切又不能怪我,相反,我今天帮助你了,你怎么应该报答我.”
“报答你.”
贞德仔细想想,似乎还真应该这样.
李恩和阿尔托莉雅两人,可是帮了她很大的忙,报答也不为过.
但她好像没有什么好报答的.
“李恩,真的很谢谢你,只不过,我好像什么,要不我送你两个令咒吧.”
原本贞德就打算用令咒作为奖励,其他的英灵解决的.
不过现在既然被李恩了,正好可以用令咒做奖励.
贞德想的倒是............挺不错的.
但很可惜,作为一个假的御主,令咒再多也没用,除非他可以使用.
到时候圣杯战争也就不需要参加了,随随便便让其他人淘汰,不要太简单了.
李恩就这样看着贞德,一句话也不说.
他可不相信贞德不知道他的身份.
贞德看到李恩的表情,也恍然大悟了.
她可以看出阿尔托莉雅的身份,同样也可以发现,李恩应该不是阿尔托莉雅的御主.
那么李恩根本就不需要令咒,她的这个奖励一点用处也没有.
“这个......或许你用不到令咒,但是你的那个…同伴应该可以使用,要不我就送给那个…同伴.”
李恩更是翻了翻白眼.
他和卫宫切嗣也就是合作关系,怎么可能白白送他一个令咒,然后再让这家伙对付阿尔托莉雅.
这简直就是白痴行为.
他是坚决抵制的.
“不要,这个令咒对我来说,甚至还不如一顿饭呢.
要不这样,请我吃一顿饭,表达一下感谢之情,如何”
李恩说道.
他很清楚,贞德一分钱也没有,就更不用说请他吃饭了.
只要贞德做不到,他就可以再提出另外一件要求.
果不其然,一提到要请客吃饭,贞德的脸色微微一变,看上去有些难看.
她要是有钱请客吃饭,也不可能一直在:李恩家.
“这个......李恩,目前我身上没有钱,以后有机会的话,我再还给你,怎么样”
李恩呵呵一笑.
他可不相信贞德以后有钱,就算以后有钱,好像也和他没有关系.
“你这么说,我好像想起来了,你身上一点钱也没有,更不要说以后了,要不换一个方法报答我.”
听到换方法报答,贞德也没多想,还有什么事比请客吃饭更困难的.
“那好,我同意了.”
贞德毫不犹豫的答应了.
李恩嘴角微微上扬,这丫头总算是掉入陷阱当中了.
“要不这样,我帮了你这么大的一个忙,你就以身相许,如何”
以身相许.
贞德的脸一下子就红了,红扑扑的,有些小可爱.
“李恩,你在胡说什么一个男孩子,对一个女孩子,说这样的话,不觉得有些羞耻吗”
一边的阿尔托莉雅也觉得有些过了.
“是啊,李恩,你这样做有些不好,怎么能让女孩子做这种事情”
阿尔托莉雅心里还有一种别样的感觉.
“有什么不太好的你们没有听说过吗窈窕淑女,君子好逑.
像你们长的这么漂亮的人,是个人都会喜欢的,我自然也不会例外.
用一句通俗易懂的话来说,我眼馋你们的身体,想和你们发一段恋情,一旦可歌可泣的恋情.”
李恩虽然是笑嘻嘻的,但这句话可是认真的.
这么可爱的两个丫头,不要白不要.
贞德和阿尔托莉雅的脸一下子就红了.
她们也没想到李恩居然说的这么直白,就差和她们表白了.
李恩上前一步,一左一右,抓住两人的手,轻轻地一拉,然后拉入怀中.
“贞德,,可是真心诚意的喜欢你们的,不知道你们愿不愿意给我一个机会,一个可以发展下去的机会.”
说出这话,李恩都觉得自己很帅.
而且还不是一般的帅.
综漫:从选择到无敌
第三百二十六章 害羞的贞德和saber（1）
阿尔托莉雅和贞德都呆住了,她们也没想到,李恩会这么胆大妄为.
居然敢这么主动.
不过在内心深处,阿尔托莉雅却没有拒绝的想法,心中甚至还有一丝的期待,有一点开心.
李恩感受着怀中安静的美人,内心更加得意了.
果然,人长的帅,就是...有优势.
就连英灵都被他的美貌给折服.
以后出去,一定好好的注意一下.
要不然,随便一个人都看中他的美貌,对他产生不该有的想法.
阿尔托莉雅两人呆了一会儿,还是反应过来了,自己似乎和李恩太亲切了,特别是阿尔托莉雅,迫不及待地推开李恩,一脸的娇羞可爱.
“李恩,你到底在干什么”
贞德也反应过来,同样把李恩推到一边,脸颊红润无比.
“李恩,你太可恶了,居然对一个女孩子动手动脚的.”
“贞德,,是我看你们好像很开心,是不是真的很喜欢我”
李恩微笑着说道.
“绝对不可能,我是不可能喜欢你的.”
阿尔托莉雅傲娇的转过身,就准备离开.
贞德也跟在后面,不好意思继续面对李恩.
李恩也不在意,反而笑得很灿烂.
这两个丫头,说是不喜欢自己,但是估计内心很喜欢.
只是阿尔托莉雅她们并不肯承认.
“别走呀,等等我.”
..................离开了河边之后,李恩就开着车,带着阿尔托莉雅两人,回到了古堡.
一路上,阿尔托莉雅两人都不好意思和李恩说话,甚至都不敢面对李恩.
或许是因为太过于害羞了吧.
李恩也没在意,总有一天,他会拿下阿尔托莉雅两人的.
而且这一天也不远了.
到了古堡之后,李恩站在一个房间外面,看着阿尔托莉雅.
“,今天晚,你可一定要保护我.”
阿尔托莉雅脑海中想起了上一次的事情,毫不犹豫的拒绝了.
“不行,你自己可以保护你自己的,而且在这里,也没有人会对你动手.”
“唉,算了,如果被人偷袭,也只能怪我运气不好,还能说什么呢”
李恩叹了一口气,然后走进房间.
就算没有人保护他,它也可以安然无恙,根本不需要担心.
只是稍微有些遗憾,没有一个合适的抱枕了,也不知道晚上睡不睡得着.
“这个......”
阿尔托莉雅看着李恩的背影,稍微有些犹豫,不不应该保护李恩.
但是如果保护李恩的话,就和李恩一起休息.
一不小心还会发生上事情.
不过想到这一次的圣杯战争,似乎的确很危险.
如果没有人保护,说不定会有人偷袭李恩,到时候李恩肯定会受到伤害的.
想到这里,阿尔托莉雅眼神中带着一丝的坚定.
“等等...,李恩,我来保护你.”
阿尔托莉雅立刻.
走进房间里.
大门口,李恩并没有着急进去,而是站在门口等着,目光放在了贞德的身上.
“怎么了,贞德,你是不是也想保护我”
“谁会保护你不要自作多情了.”
贞德差点喊了出来,然后迅速地跑进了自己的房间.
李恩嘴角微微上扬.
贞德现在这么害羞,看样子距离拿下贞德,已经不远了.
等到时候拿下贞德后,再加上阿尔托莉雅,李恩简直不要开心了.
旁边,阿尔托莉雅注意到李恩的表情,小脸气的鼓起.
也不知什么原因,阿尔托莉雅就是...很生气.
可能就连阿尔托莉雅也不知道,她对李恩产生了好感,所以也有了嫉妒的心理,.
“,我们去觉吧!”
阿尔托莉雅听了李恩的话,总觉得,这话有些怪怪的.
留意这怎么听上去好像夫妻之间的对话.
不过阿尔托莉雅也没多想,站在李恩后面,一起进入了房间里.
到了房间后,李恩什么都没有做,直接躺下休息了.
阿尔托莉雅也躺在李恩的旁边.
两人就这样进入了梦乡之中.
第二天清晨,李恩醒来后,注意力又放在阿尔托莉雅身上.
阿尔托莉雅还是那么的迷人.
李恩不由自主的多看了一眼,就在他准备做什么的时候,耳边突然传来的系统的声音.
这声音是那么的熟悉又陌生.
他都已经很长时间没有听到,甚至都以为这个系统已经挂了.
“叮,请宿主击杀圣杯战争的参加者,完成率越高,奖励也就越高.”
“总算是有任务了.”
李恩已经等了很长时间了.
只不过因为一直没有任务,所以他就处于咸鱼状态,以调侃阿尔托莉雅和贞德为己任.
但现在既然有任务了,那就应该完成任务,然后早点要休息.
李恩也决定,就在今天完成任务.
起码............也要解决了一部分人,说不定任务结束之后,获得的奖励就是...阿尔托莉雅.
旁边,阿尔托莉雅也悠悠地醒过来了.
刚醒过来,阿尔托莉雅就看到笑容满面的李恩,内心有一股不安的感觉.
总觉得,李恩心里在想什么.
而且还是什么不好的事情.
阿尔托莉雅偷偷的和李恩拉开距离,免得李恩突然做什么.
李恩也清醒过来,正好看到了阿尔托莉雅的小动作,,还有阿尔托莉雅紧张的神情,脸瞬间黑了下来.
这丫头,一定是想什么不好的事情.
甚至还有可能在污蔑他.
“这个......太阳已经升起来了,我们还是出去吃饭吧!”
阿尔托莉雅匆匆忙忙地跑开了,生怕李恩会说一些什么,或者会做一些什么.
李恩看着阿尔托莉雅那娇小的倩影,嘴角带着一抹淡然的笑容.
他看中的人,这辈子没有机会跑了.
“对了,还是尽快完成任务,不要浪费时间了.”
李恩迅速的收拾了一下,然后离开了房间.
综漫:从选择到无敌
第三百二十七章 连续淘汰众人（2）
早上,李恩带着阿尔托莉雅两人,在市区内吃了一顿早餐.
然后李恩打发走两人,独自离开.
这一次,他要一个人完成圣杯战争,不需要阿尔托莉雅和贞德动手.
教堂外,李恩坐在一个大楼之中,眺望着教堂所在的方向.
作为一个穿越者,李恩当然知道圣杯战争的参加者有哪些人.
就比如说远坂时臣的徒弟言峰绮礼.
他的父亲就是...教堂派过来的,专门负责在一次圣杯战争.
只不过喜欢搞暗箱操作,最后被言峰绮礼给杀了.
李恩的目标就是...言峰绮礼.
与其......对战那些.........英灵,不如解决了这些普通人,简单方便一些,也没有那么多的麻烦.
也不知过了多久,李恩突然感应到一个人靠近,嘴角微微上扬.
“总算是等到你回来了.”
李恩缓慢地走到窗户旁边,拿出一把准备好的刀,上面覆盖着霸气.
对付一个言峰绮礼,根本就不需要变成黑龙形态,随便扔一把刀就可以了.
大门口,言峰绮礼从车上走下来,准备走进教堂之中,并没有发现远处的大楼中,有人准备偷袭他.
就在言峰绮礼会走进教堂的时候,李恩右手轻轻一甩.
刀瞬间飞出,刺中了言峰绮礼.
言峰绮礼都没反应过来,就被刀给贯穿,并且钉在了一边的墙壁上.
就连他的英灵都没有反应过来,言峰绮礼就已经被解决了.
愣了一下,这一切他都没反应过来,他的御主就已经消失了.
虽然有心反抗,但是现在,言峰绮礼已经消失了,没有人给他提供魔力,他根本坚持不了多久.
就在李恩转过身的那一刻,究还是没有坚持住,消失不见了.
至此,第二个英灵被淘汰了.
剩下的英灵,都是那种实力还不错的.
李恩离开了教堂之后,来到了附近的一家酒店.
按照卫宫切嗣的情报,肯尼斯就在这里,根本就没有隐藏自己的踪迹.
或者说没有把其他人放在眼里.
酒店的对面,李恩开了一个同一层的酒店,然后拿出买的水果刀,覆盖着霸气.
虽然只是一把普通的水果刀,但是只要覆盖着霸气,再加上他的力量,甚至比炮弹的威力还要强大.
如果肯尼斯知道,他即将死在一把水果刀之下,应该会含恨而终.
窗户旁边,李恩发现对面没有人,也就没有在意,找了个地方休息,准备等到有人的时候再动手.
许久之后,肯尼斯这才回来.
只是脸色似乎并不是很好于迪木卢多,完全没有脸色.
不过也是,不要说肯尼斯了,就说他本人,对于..迪木卢多,也是相当的不喜欢.
也不是迪木卢多太坏,他的.
就是...他身上带着诱惑诅咒,任何一个男人都不喜欢.
虽然他本身长的十分英俊帅气,万千女性的偶像.
但也不一定比得上别人的魔法.
估计是肯尼斯怀疑迪木卢多可能会给他戴绿帽子,所以和迪木卢多相处的并不是很融洽.
窗户旁边,李恩感受到肯尼斯回来之后,拿起手中的水果刀,轻轻的掂量了两下.
“不好意思,其实我也想和你的英灵大战几百回合,但是这太麻烦了,不如早点结束战斗.”
说完,李恩握紧刀,用力一丢.
嗖!水果刀瞬间跨越了两栋大楼之间的距离,贯穿了一个墙壁,并且靠近的肯尼斯.
墙壁破碎的那一刻,迪木卢多第一时间察觉到了.
“,小心.”
迪木卢多迅速来到肯尼斯旁边,准备帮助肯尼斯抵挡这一道攻击.
只是很可惜,李恩曾经单身多年的手速太快,水果刀的威力很猛.
在倾刻之间,就贯穿了肯尼斯.
肯尼斯连同水果刀,撞在了一边的墙壁上,一口鲜血喷洒出来,神色黯淡无光.
“又搞定了一个.”
李恩迅速的离开,并没有久留.
“可恶,究竟是哪个小贼,居然偷袭.”
迪木卢多很愤怒.
他参加这次次圣杯战争的目的,就是...希望能够为自己的御主效忠一次.
结果这才没多久,圣杯战争进行了没多长时间,肯尼斯居然就被杀了.
愤怒的迪木卢多看上了对面的酒楼.
,顾不上隐藏自己的踪迹,迅速的追了上去.
失去了御主的魔力支持,迪木卢多坚持不了多长时间,他只希望可以在短时间内,替肯尼斯报仇.
“白痴,你是追不上我的的.”
李恩自然察觉到了后面的迪木卢多,相当淡定.
就迪木卢多的实力,根本追不上他.
更何况迪木卢多的魔力,根本无法支持迪木卢多坚持太长时间.
用不了多久,迪木卢多就会消失的.
也正如李恩所料.
刚刚绕过几条街道,李恩甚至还没有用力,迪木卢多就已经消失不见了.
李恩站在街道处,看着远处迪木卢多消失的方向.
“真不好意思,我想尽快结束战斗,就不要怪我太坑了.”
可怜的肯尼斯和言峰绮礼,圣杯战争还没有坚持多长时间,就被李恩解决了.
特别是言峰绮礼.
原著中他可是活到了第五次圣杯战争,现在提前被他给终结了.
“接下来去解决谁呢”
李恩仔细想想,加上之前的,已经解决了三个人了.
剩下的三个3就是...英雄王和征服王最难对付.
另外两个,一个是间桐雁夜,可怜鬼而已,可以轻松解决.
另外一个,就是...卫宫切嗣了.
这个暂时不能解决,他还不希望阿尔托莉雅就这么死去.
也就是说,只能找另外三个3麻烦了.
“那就先去找间桐雁夜吧,不过在这之前,先去解决的那个老头子.”
李恩缓慢地消失在人群之中.
综漫:从选择到无敌
第三百二十八章 解决间桐脏砚（3）
间桐家.
自从李恩抢走远坂樱之后,就再也没有来过了,今天是第二次到来了.
大门外,李恩抬头看着眼前熟悉的豪宅,眼中杀气澎湃.
“糟老头子,今天就是你的死期.”
李恩缓慢地拿出流刃若火.
对付老虫子,还是火攻比较好.
他准备放一把大火,将这个屋内所有东西全都燃烧殆尽,包括那些.........刻印虫.
没有了这些............刻印虫,间桐脏砚就无法活下去.
相反,只要还有一个刻印虫存活,间桐脏砚就绝不会死.
“森罗万象,皆化为灰烬吧,流刃若火.”
李恩轻轻一挥刀.
无尽的火焰冲天而起,以间桐家的围墙为界限,瞬间笼罩着整个房屋.
熊熊烈火,不停地燃烧着.
只是在倾刻间,间桐家就化为了一片火海.
炽热的火焰照亮了天空.
整个天空都变成了红色.
火海之中,间桐脏砚第一时间发现了,脸色骤变.
“该死的,居然真的有英灵过来,太不把我放在眼里了.”
间桐脏砚虽然很愤怒,但是也知道,凭借着他现在的躯体,根本无法对付那些.........英灵.
好在他早就已经做好准备,为了防止英灵偷袭,准备了很多刻印虫,随时都准备复活.
就比如说间桐雁夜.
他现在之所以有资格参加圣杯战争,就是...利用刻印虫,提供魔力.
但同样的,间桐脏砚也掌控了间桐雁夜的生命.
“哼,圣杯战争结束之后,就是你们的死期.”
间桐脏砚冷哼一声,眼中杀气澎湃.
虽然不认为自己能够逃掉,但间桐脏砚还是准备试一试,失败了也没什么.
成功了就可以少付出一些代价.
“想跑,你跑的了吗”
李恩察觉到了间桐脏砚的动作,右手握紧流刃若火,一团更加炎热的火焰喷发而出.
火焰变得:十分的旺盛.
没多久,间桐脏砚就被燃烧殆尽了.
搞定间桐脏砚之后,李恩转头看向一边,踏步前行.
拥有聆听万物之声,他很清楚,间桐脏砚并没有死,目前还存活在间桐雁夜体内.
只要找到了间桐雁夜,将夜解决,就可以彻底的解决老虫子了.
一个下水道中,间桐雁夜正在休息,脸色狰狞起来,看上去十分的吓人.
身体更是不停地挣扎着.
“不要反抗了,你的身体本来就是给我准备的,现在我失去了身体,只能收回来了.”
一股阴冷的声音传来.
间桐雁夜脸色瞬间变了.
作为这个家族的一员,他自然知道这个家族的肮脏之处.
正是因为如此,他才不想成为魔法师,就是...不想步入其他人的后尘.
只是没想到,终于轮到他了.
间桐雁夜虽然心有不甘,但也只能不停的挣扎着,希望可以摆脱间桐脏砚的束缚.
但很可惜,作为一个魔法小白,他怎么可能比得上间桐脏砚,更不用说反抗间桐脏砚了.
“可恶,这都是你逼我的.”
间桐雁夜咬着牙,就准备让英灵动手,连同他和间桐脏砚一起解决.
不远处,李恩捂住口鼻,缓慢走来.
看着正在地面上挣扎着间桐雁夜,迅速的一把刀.
炽热的斩击一闪而过,将间桐脏砚连同间桐雁夜,一起抹成灰烬.
无论是间桐脏砚还是间桐雁夜,都没反应过来.
就连不远处的英灵,都没有反应过来,只能看着间桐雁夜被解决:.
这就是李恩的实力.
就算是英雄王,都可以轻松吊打,更不用说只是普通的英灵了.
当然,如果是真正的英雄王,并不是这种被召唤出来的,不受御主的限制,实力还是相当强大的.
只是很可惜,这些............英灵都受到限制.
搞定了间桐雁夜之后,李恩可不打算和继续打下去.
有这个时间,不如早点休息.
或许是缺少了魔力的供应,根本就没有坚持多长时间,最终也消失得无影无踪了.
连续几个英灵的消失,自然也被其他的魔术师,利用特殊手段给发现了.
每个人内心都有些沉重.
他们也不傻,根本就没有英灵之间的战斗,但是却有英灵死亡了.
这只能说明,有人暗地里偷袭御主.
所有人第一时间想到了卫宫切嗣.
因为只有这家伙,做任何事情都不择手段,更是被称为魔术师的耻辱.
所以他们全都怀疑卫宫切嗣.
哪怕卫宫切嗣躲起来,目前是李恩出面,但是他们的情报机构也很完善,自然知道真正的参加者是谁.
一时间,这几个御主也在思考着,究竟应该如何战斗.
是继续单打独斗下去,还是双方联手,这都需要好好的考虑一下.
街道上,李恩拍了拍双手,给自己揉了一下肩膀.
“唉,圣杯战争太累了,打了这么长时间,这才解决了三个人.”
也幸好附近没有其他人,要不然听到李恩的话,一定会相当无语的.
只是一天的时间,就已经解决了三个3御主,占据了敌人的一半.
这应该开心才对,李恩居然唉声叹气.
“对了,今天就到这里为止了,明天再继续,解决剩下几个人,圣杯战争也应该结束了.”
李恩也不再纠结,朝着约定的方向走去.
大约半小时,李恩总算是来到了目的地.
阿尔托莉雅看着逐渐走来的李恩,心中着实松了一口气,生怕李恩出现什么意外.
“李恩,你也真是的,居然这么晚才回来,我都等了你很长时间了.”
阿尔托莉雅忍不住抱怨了一句.
一边的贞德虽然没有说话,但是眼神中也带着关心.
“放心,我没有事的.”
李恩轻轻地拍了一下阿尔托莉雅的小脑袋.
阿尔托莉雅脸色微微一红,给了李恩一个眼色,但是出乎意料,阿尔托莉雅并没有动手反抗.
综漫:从选择到无敌
第三百二十九章 征服王vs英雄王（4）
一次性淘汰了三个3英灵,其他的御主都产生了警戒.
不过剩下的那些.........英灵,也是属于好战类型的,自然不会害怕,甚至还有些蠢蠢欲动.
就比如说英雄王.
他此刻十分的愤怒,不仅仅是因为被其他人超越了,也是因为他的棋子言峰绮礼死了.
原本他都已经成功的忽悠住言峰绮礼,准备让言峰绮礼去对付远坂时臣.
结果现在言峰绮礼死了,他就死了一个帮手,如果现在杀了远坂时臣,他就会失去御主,到时候会被淘汰.
所以远坂时臣是最愤怒的人.
“哼,绝对无法原谅,居然敢率先动手,杀了我的玩物.”
英雄王冷哼一声,转身就准备离开.
远坂时臣立刻.
走了出来.
“尊贵的王,这种小人,应该等他自己出来,到时候再去解决他,没有必要......让王亲自动手.”
他可不打算让英雄王动手.
相反,他希望那些人被淘汰的差不多,最好只剩下两个人.
到时候两个英灵单挑,有谁是英雄王的对手.
可惜,英雄王根本不会听从远坂时臣的话,做出的决定,也不希望其他人改变.
“时辰,你想违背我的命令吗”
英雄王的脸色也冷了下来.
原本就很不喜欢远坂时臣.
如果远坂时臣真的拒绝他的话,他也只能让远坂时臣知道他的厉害了.
远坂时臣也注意到英雄王的眼神,内心一颤.
他也知道英雄王生气了,说不定还想着杀了他,心里有一点犹豫.
他的确可以命令英雄王,但是必须要使用令咒.
不过令咒就只有三个3.
一旦使用了,以后他就再也没有保命底牌,说不定还会引来英雄王的怒火.
所以远坂时臣有些犹豫.
“时臣,你要是敢阻拦我的话,那就不要怪我不客气了.”
英雄王转身离开了.
直到离开这里,远坂时臣都不敢阻拦,只能默默的看着英雄王离开.
“唉.”
远坂时臣叹了一口气,却又无可奈何.
内心也讨厌.
这个动手的人.
但他却不知道,李恩虽然杀了他的弟子,但却救了他一命.
要不然言峰绮礼会和英雄王联合在一起,最后更是杀了远坂时臣.
英雄王离开后,第一时间了征服王.
现在英灵也就那么多了,他也没有太多,所以准备寻找到征服王,和征服王一决生死.
一个出租屋里.
征服王也感觉到了英的到来,立刻.
抓住了韦伯的胳膊.
“有人来了,我们出去.”
很快,两人离开了出租屋,来到了附近一个没有人的地方.
征服王看着站在路灯之上的英雄王,突然大笑起来.
“没想到今天,居然有人过来找我,之前的那几个人,应该也被你解决了吧”
“哼,那些人并不是我解决的,你才是我第一个解决的人.”
英雄王冷哼一声.
征服王也没有怀疑英雄王.
因为看到英雄王的第一眼,征服王就知道,英雄王绝对不是这样的人.
那么动手之人,肯定另有...他人.
“既然你想动手,那就让我们战一场,原本我还打算认识一下你们的.”
征服王拿出一把剑,心中有些遗憾.
难得一次圣杯战争,遇到这么多的英雄豪杰,却没有机会了解一番.
“就你们这些............杂修,也配和我认识.”
英雄王还是那么的高傲.
因为没有原著中的王之酒宴,所以英雄王根本就没有认可征服王.
“那就战斗吧.”
征服王也不多说,第一时间使用自己的宝具,固有结界王之军势:.
一座大桥之上,李恩正在观战,英雄王和征服王同时消失不见了.
“消失了,看样子,他们应该是进入了某个宝具之中.”
“是啊,大战已经开始了,我们什么时候出手”
阿尔托莉雅有些小兴奋.
马上就要取得最终的胜利了,圣杯战争马上就结束了,想想看,还是有些小激动的.
李恩嘴角抽了抽,忍不住给了阿尔托莉雅一个脸色.
“,你是不搞错了圣杯战争就你们三个人了,他们两个打起来,自然你轮空了,难不成你还想去群殴他们吗”
阿尔托莉雅仔细想想,似乎还真是这样的.
她堂堂的一个骑士王,总不能随便插手其他人的战斗.
“那好,我在这里等着,等到他们两个结束之后,我再来结束这场圣杯战争.”
虽然有些不太合适,但是比赛已经到了最后阶段,她肯定不会放弃的.
过了片刻,李恩突然想到什么,转头看向了阿尔托莉雅.
“,我问你个问题,你能诚实的回答我吗”
阿尔托莉雅看到李恩表情这么严肃,也很郑重的点了点头.
“李恩,你有什么问题就问,我是绝对不会隐瞒的.”
李恩趁着这个机会,一只手放在阿尔托莉雅的肩膀上.
“我想问你一个问题,如果说,你的愿望实现之后,我和你表白,会不会答应”
表白.
阿尔托莉雅的脸一下子就红了.
那粉嫩雕琢的脸蛋红扑扑的,脸色更是涨的通红.
她也没想到李恩居然会说这样的话,一时间都不知道如何回答了.
“,我其实是想知道,你对我的感觉如何圣杯战争就要结束了,我们马上就会分开,我想听一句实话.”
“这个......我也不知道.”
阿尔托莉雅还是没有好意思说出来.
李恩也没有感到遗憾,他也知道阿尔托莉雅是不可能这么容易说出来的.
不过没关系,他还是有绝招的.
这种大招一放,瞬间搞定阿尔托莉雅.
“,圣杯战也快结束了,我就先离开了,希望我们以后还能够继续见面.”
李恩转身就离开了.
露出一副失魂落魄的表情.
这背影,看上去还有些伤感.
综漫:从选择到无敌
第三百三十章 圣杯战争结束（1）
看着李恩失魂落魄的背影,阿尔托莉雅有些心痛.
仔细想想,李恩还是很不错的.
她对于..李恩还有一点异样的感觉.
“李恩,如果我能够完成愿望,我愿意作为一个女孩子,为你而活着.”
阿尔托莉雅突然鼓起了勇气.
说完这话,阿尔托莉雅的脸一下子就红了,有些不好意思的低着头,不敢继续看李恩.
该死的,你怎么说出这话来.
阿尔托莉雅心里有一点后悔,怎么说出这话了.
但也有一点甜蜜的感觉.
李恩嘴角微微上扬,大踏步的离开了.
反正...这一次签到任务,就是...让圣杯战争结束,这样他就能获得奖励.
获得的奖励,说不定就能够让阿尔托莉雅留下.
现在想想,还是有些小兴奋.
阿尔托莉雅看着已经离开了李恩,内心有一些小失落.
甚至就连旁边的贞德,也感到很失落.
李恩离开后,自然不是真的厉害,而是假装来到机场,坐上飞机离开.
但是在离开的那一刻,李恩又偷偷地从飞机上下来,给了卫宫切嗣一个假象.
虽然他并不是很害怕卫宫切嗣,但纯粹只是想要耍一耍,顺便打发一下时间.
就在李恩回来的时候,圣杯战争已经结束了.
冬木市也受到了伤害,发生了大火.
“看样子和剧情一样,不过无所谓了,过去看一看.”
李恩嘀咕一声.
他也没想到,就是...坐个飞机的时间,冬木市就被毁了一半,圣杯战争也已经结束了.
等到李恩来到圣杯的地点,恰好看到了远坂时臣的尸体.
上面全都是抢伤,应该是被卫宫切嗣解决的.
哪怕他改变了远坂时臣被徒弟杀的命运,远坂时臣依旧没有改变自己被杀的命运.
还是那么的倒霉.
李恩稍微感应了一下,远处,有一个熟悉的气息,应该是英雄王.
这家伙也和原著一样活了下来.
很有可能是被黑泥给笼罩着,从而获得了身体.
不过英雄王已经离开了,他也没功夫去找英雄王的麻烦,有时间不如结束圣杯战争.
最后一个英灵还没有退场,圣杯战争自然不可能结束的.
李恩走进了一片屋子里,看着身形有些虚幻的阿尔托莉雅,光明正大的走了过去.
“,看样子你并没有成功.”
“李恩,你怎么回来了”
阿尔托莉雅那是又惊又喜.
她也知道她即将退场了,在退场之前,突然很想李恩一面...,可惜没有机会了.
却没想到居然又一次看到李恩了.
李恩缓慢走到阿尔托莉“原本打算离开的,但是突然又很想念你,所以准备在最后一段,再看你一眼.”
阿尔托莉雅的心噗噗的跳着.
这应该算是表白吧!但是很可惜,她马上就要离开这个世界了,马上就要和李恩分开了.
心里十分的失落.
李恩右手放在阿尔托莉雅的脸上,只是阿尔托莉雅有些虚弱,随时都会消失.
“对了,你答应过我,如果圣杯战争结束了,我们再次相遇,你就接受我的表白.”
“胡说,我说的是实现愿望,但是我现在根本就没有实现愿望.”
阿尔托莉雅红着脸说道.
不过过了片刻,阿尔托莉雅又想到什么,傲娇的扭过头.
“不过,看在你这么努力的份上,我答应你了,下一次出来,我就接受你的表白.”
或许是知道自己即将消失,也有可能不会出来,再加上对李恩有好感,所以才说出这话.
说完,阿尔托莉雅就消失不见了.
至此,圣杯战争也结束了.
出了英雄王之外,其他人都消失了.
不对,还有一个贞德,现在还存在.
只是贞德一直在做自己的事情,也没有人知道她究竟想要做什么.
“系统,圣杯战争结束了.”
李恩开口说道.
系统:“............”
对于..李恩,他已经不想说什么了.
原本他是打算,李恩一个人终结所有的英灵,完成这一次圣杯战争的.
结果李恩居然搞定了一部分,剩下一部分让他们自行战斗.
但是没办法,李恩已经完成了,它还能拿李恩怎么样,只能接受了这一切.
“恭喜宿主完成任务,或者两张指定英灵招募卡,可以获得指定的英灵.”
系统声音传入耳中.
李恩觉得这个声音是这么的动听.
果然,和他想的一样,虽然系统并不是什么好人,但是每一次,都会给他需要的东西.
他想要阿尔托莉雅和贞德,就来了一张英灵招募卡,正好可以羡慕这两个人.
“那还在等什么,就招募阿尔托莉雅和贞德.”
话音刚落,地面上突然出现一个魔法阵,空气中有冒出一团魔力,两个身影出现在李恩的眼前.
李恩找了个地方坐下,饶有兴致的看着这两个身影.
过一会儿阿尔托莉雅和贞德出现,看到他一定会很惊讶的.
特别阿尔托莉雅,刚刚才答应了他,现在居然又遇到了他,也不知道会不会实现诺言.
但是想来,作为一个鼎鼎有名的骑士王,阿尔托莉雅一定会履行诺言的.
应该是这样的.
李恩突然有些期待了.
过了好一会儿,阿尔托莉雅两人终于出现了.
两人刚出现,就看到了李恩,完全的看呆了:.
特别是阿尔托莉雅,一脸懵逼,没回过神.
她不是刚刚才和李恩分开吗居然又一次看到了李恩.
这究竟是怎么回事李恩看着懵圈的阿尔托莉雅,嘴角微微上扬,心中有一丝的小得意.
“怎么了再次看到我,是不是有些懵逼还是说有些惊讶.”
阿尔托莉雅这才反应过来,上下打量着……李恩.
“李恩,怎么是你”
阿尔托莉雅忍不住喊了出来.
一边的贞德也没有回过神,依旧是一副很惊讶的表情.
综漫:从选择到无敌
第三百三十一章 拿下阿尔托莉雅（2）
“是不是看到我很惊讶其实我也没做什么,只是利用特殊能力,将你们召唤到这个世界上来.”
李恩微微一笑道.
阿尔托莉雅惊住了,看了一下自己的双手,这的确是肉体的感觉,并不是灵体.
她居然真的被召唤出来了.
而且还是以真身召唤出来.
一边的贞德也很惊讶,因为她发现,她好像再也无法联系到圣杯了,但是她的任务还没完成.
甚至直到现在,她都不知道她出现在这个世界上的原因.
贞德内心很疑惑.
李恩看着发呆的阿尔托莉雅,双手抓住了阿尔托莉雅的手.
“阿尔托莉雅,还记得你答应我的事情吗”
阿尔托莉雅的脸一下子就红了.
她曾经说过,只要她能够再次出现,就答应李恩的表白.
却没想到真的出现了.
阿尔托莉雅内心很后悔,早知道之前就不空口说白话了,现在都不知道如何圆场了.
“怎么你该不会是想要反悔吧,你可是有名的骑士王,骑士王可不能说谎.”
李恩调侃道.
他相信阿尔托莉雅肯定不会反悔的.
谁让阿尔托莉雅是骑士王,遵守骑士品德.
果不其然,虽然阿尔托莉雅很害羞,但是李恩都说到这一步了,他还能怎么办.
“谁说我反悔了答应你的事情,我一定会做到的.”
旁边,贞德心中有一种别样的感觉.
“李恩,那我呢我怎么出现在这里”
李恩也转头看向旁边的贞德.
贞德也是他的目标之一,当然不可能放过了.
“那是因为我也喜欢你啊,所以我才把你招募出来,就是为了追求你.”
李恩光明正大的说出自己的目的.
同时伸出一只手,抓住了贞德的手臂,轻轻的一拉,将贞德也拉到自己的身边.
一左一右,各站着一个人.
李恩还是有些小得意的.
总算是搞定这两个人了.
阿尔托莉雅虽然害羞,但是也没有拒绝李恩.
至于贞德,也不知怎么了,心里居然有一丝的小开心,甚至还接受了李恩.
就这样相拥了好一会儿.
“对了,天色不早了,我们还是去吃晚餐,圣杯战争结束了,还是好好的休息一下.”
一提到圣杯战争,阿尔托莉雅有些小失落.
但是事已至此,也只能默默的接受了.
而且在内心深处,阿尔托莉雅想和李恩在一起,这种想法,已经超越了对圣杯的渴望.
三人3刚刚离开圣杯的地点,到一个人站在马路对面,手中还抱着一个孩子.
这个李恩和阿尔托莉雅都认识,就是...圣杯战争的参加者,也是阿尔托莉雅上一次的御主.
卫宫切嗣.
至于卫宫切嗣手中的人,应该就是下一次圣杯战争的主角,卫宫土狼.
不对,是卫宫士郎.
只不过这家伙的命运可能要被他改变了,因为阿尔托莉雅已经成为他的人了.
卫宫士郎还是洗洗睡吧.
卫宫切嗣也看到李恩,十分惊讶.
最关键的还是阿尔托莉雅.
他记得阿尔托莉雅已经消失了,居然还出现在这里.
阿尔托莉雅看到卫宫切嗣,脸色也很复杂.
就在她快要拿到圣杯的那一刻,卫宫切嗣居然下令破坏圣杯.
让她最终功亏一篑,.
如果不是卫宫切嗣是普通人,又是她曾经的御主,她绝对要教训一下卫宫切嗣.
卫宫切嗣内心其实还挺紧张的.
如果阿尔托莉雅对他动手,他可不是…阿尔托莉雅的对手,说不定还会被阿尔托莉雅解决.
李恩当然也注意到卫宫切嗣的表情,心中有一丝的不屑.
“放心,不会对你动手,你也没资格让我们动手.”
说话间,李恩拉着阿尔托莉雅两人,就准备离开.
他现在可是人生赢家,生活很美妙,心里很开心,自然不可能和小人物一般见识.
阿尔托莉雅也默默的看了一眼卫宫切嗣,却没有动手.
圣杯战争已经结束了,没必要纠结.
卫宫切嗣心中松了一口气,但很快就提到了嗓子眼.
因为李恩突然停下来了.
“李恩,你有什么事情吗这一切都和这个孩子没有关系.”
卫宫切嗣看到李恩的目光是他手中的小孩,忍不住说了一句.
“你放心,我不会对普通人动手的,我只是想说,阿瓦隆好像在你这里,既然圣杯战争结束了,似乎应该还给我吧”
李恩也是刚刚才想起来,阿瓦隆好像在卫宫士郎那里.
为了阻止卫宫士郎的未来,他也只能把阿瓦隆要回来了.
卫宫切嗣心中松了一口气,随后拿出了阿瓦隆,递给李恩.
反正...卫宫士郎已经没有事了,而且阿瓦隆也不是他的东西,没有必要......留下来.
最主要他并不是李恩的对手.
李恩接过阿瓦隆后,递给阿尔托莉雅,然后就离开了.
离开后的第一件事,李恩就是...找到了一家餐厅,点了很多的料理,填饱的阿尔托莉雅的肚子.
因为小半个冬木市被摧毁的缘故,李恩可是找了很长时间,这才找到一个可以吃料理的地方.
或许是因为食物太过于美味,阿尔托莉雅已经忘记了失败的悲伤,沉浸于美食的海洋之中.
吃完料理之后,李恩开着车,带着阿尔托莉雅等人,回到了古堡之中.
“阿尔托莉雅,贞德,你们两个今天就睡在一间房间里,就这个房间吧!”
“好.”
两人都没有拒绝.
虽然不知道李恩为什么要把她们安排在一个房间里,但是她们并没有多想.
“那我先去休息了.”
李恩转身就离开了.
阿尔托莉雅两人并没有注意到,李恩嘴角带着的一抹奸诈的笑容.
不把这两个人安排在一个房间里,晚上实在是有些不方便.
他已经做好了夜袭的打算.
今天晚上就好好的庆祝一下.
不过这个庆祝方式,似乎有些不太同.
夜晚,李恩独自潜了进去.
“李恩,你怎么进来了还不快点给我出去.”
“没错,快点给我出去.”
综漫:从选择到无敌
第三百三十二章 一家大团圆（3）
第二天清晨,李恩醒来后,换好了衣服,然后离开房间,去准备早餐.
至于阿尔托莉雅和贞德两人,内心有些娇羞.
她们也没想到,昨天晚上居然在李恩的半推半就之下,没有拒绝李恩.
不过在内心深处,两人有些欣喜.
毕竟她们也是很喜欢李恩的.
吃早餐的时候,阿尔托莉雅低着头,有些不好意思面对李恩.
贞德也就不用说了,一句话都没说.
李恩也不在意.
早餐过后,李恩这才抬起头.
“阿尔托莉雅,贞德,吃完早餐我们就回去吧,圣杯战争已经结束了.”
“嗯.”
两人回应的一声,但是没有多说.
一个小时后,李恩三人3坐着飞机,离开了这个城市.
飞机上,阿尔托莉雅突然想起一件事,转头看着贞德.
“对了,贞德,我到现在,都不知道你是干什么的.
你也是英灵,但是你参加圣杯战争的目的是什么”
贞德也沉默了.
是啊,她被召唤出来的目的是什么好像到现在都没搞明白.
“好了,不要纠结了,圣杯战争已经结束了,你们两个人已经留下来了.”
李恩打断了两人.
他也不知道贞德的目的,但是很有可能和他有关.
说不定是蝴蝶效应.
贞德也微微点头,不再多想.
想不明白就不想,没有必要......纠结这件事.
飞机的速度很快,当天下午,李恩就到达了国,等来到爱因斯贝伦古堡后,已经是夜晚了.
阿哈德带着众人,早已等待多时.
特别是阿哈德,最兴奋了.
因为李恩成功的回来了,也就意味着,圣杯战争胜利了,他可以获得圣杯了.
不过让他失望了,圣杯早已经被卫宫切嗣给破坏了,想要获得圣杯,起码............十年后.
李恩看着有些激动的阿哈德,稍微犹豫了一下,最终还是实话实说.
怎么说以后还要住在这里,稍微给他一些面子.
但是如果不识相的话,那也就不要怪他手下不留情了.
阿哈德虽然有些失望,甚至还在怀疑李恩.
但是看到李恩和阿尔托莉雅两人在一起,而且还是两个英灵,他已经没有怀疑的资格了.
只能勉为其难的相信李恩了.
李恩也没有管他,转头看向了禅城葵和爱丽.
伸出双手,抱了过去.
“两位夫人,这段时间有想我”
“当然想了,我可是天都在想你,你怎么现在才回来”
爱丽丝菲尔语气有些抱怨.
虽然李恩去了没几天,但是对爱丽丝菲尔来说,李恩就好像去了很久一样.
禅城葵的眼神中也充满了思念.
两人都很想念李恩.
“放心,圣杯战争已经结束了,你和我每天都会和你们在一起,再也不会分开了.”
李恩刮了一下两人的鼻子.
两人很开心,抓紧了李恩的胳膊,生怕会和李恩分开.
过了片刻,李恩想到了伊莉雅.
“对了,伊莉雅呢怎么没有看到她也不知道出来迎接我.”
李恩有些小生气.
父亲回来了,女儿居然不知道迎接.
回头一定要教训下伊莉雅.
“伊莉雅和小樱她们在玩,现在她们每天都打疯了,看上去很开心.”
自从李恩将远坂凛送过来之后,这三个小丫头,每天都会疯狂.
“那算了,也不要通知她们了,还是我们几个休息一下,今天晚上,我们一定要好好的交流一番.”
李恩嘴角带着一抹笑容.
爱丽丝菲尔和禅城葵两人哪里不知道李恩的意思,内心娇羞万分.
也就是阿尔托莉雅和贞德,还不知道李恩的意思,只是以为大家交个朋友,稍微了解一下.
如果阿尔托莉雅好像知道这个意思的话,一定会相当的害羞的,“好.”
爱丽丝菲尔也没多想,拉着李恩,就走进了城堡之中.
晚上,众人吃了一顿很丰盛的晚餐.
有很多人都参加晚宴,不过就只有李恩一个男性.
其他的都是女的.
晚餐过后,李恩将伊莉雅三个小丫头送到房间休息.
关于远坂时臣的事情,李恩并没有说出去,准备过一段时间再告诉咱两个丫头.
然后让远坂凛她们,去继承远坂时臣的财产.
搞定了三个小丫头之后,李恩和阿尔托莉雅等人坐在一个游戏房里,一起玩游戏.
里面全都是爱丽丝菲尔买的电动玩具.
有时候李恩就会在这里打游戏,打发一下时间.
等到游戏过后,再玩另外一个游戏.
过了很长时间,李恩将游戏手柄丢在了一边,转头看向了旁边的阿尔托莉雅几人.
阿尔托莉雅等人也注意到李恩的目光,害羞的低下头,不好意思直面面对李恩.
也就只有爱丽丝菲尔,一点也不害羞,反而抓住了李恩李恩的胳膊.
“李恩,天色已经晚了,我们也该休息了,现在就去休息吧.”
“好了,大家一起去休息吧.”
李恩拉着阿尔托莉雅和贞德.
最主要还是这两个人,爱丽丝菲尔和禅城葵早就已经习惯了.
搞定她们,以后生活就很美好了.
阿尔托莉雅脸色微微一变,哪里不知道李恩的意思,害羞的低下头.
既没有拒绝,也没有答应.
贞德同样如此,心里想的就是...李恩.
很快,众人走进了一边的房间里.
............接下来的一段时间,李恩和阿尔托莉雅等人,过上十分美好的生活.
只不过就在某一天,李恩还没有缓过神来的时候,总算是传来了系统的声音.
“请宿主做好准备,三天后即将开始穿越,请不要迟到了.”
李恩脸色微微一黑.
他的生活这么美好,居然就要穿越了.
还有,怎么叫做情不要迟到,他会迟到吗这是绝对不可能的.
几天后,李恩无奈的离开了这个世界,前往下一个世界.
综漫:从选择到无敌
第三百三十三章 令人绝望的巨龙（4）
四百年前,巨龙横行.
这是一个属于巨龙的时代.
巨龙站在食物链的最顶层,享受着至高无上的荣誉.
其他种族的生物,在巨龙的眼中,也就是一个食物而已.
有的甚至连食物都算不上,只能算是一个卑微的爬虫,供巨龙娱乐.
菲欧烈王国,作为少数几个拥有人类魔导师的王国,也是这个世界比较强大的王国.
但是再怎么强大,在巨龙的眼中,依旧是那么的不堪一击.
此刻,菲欧烈王国,就陷入绝望之中.
在巨龙的攻击之下,王国的魔导士很快就溃败了,大多数都被解决:.
只剩下少数人逃脱.
菲欧烈王国的这些............普通的平民,也只能仓皇逃窜.
天空中,一条巨龙蔑视的看着下方的人群.
“哈哈哈...愚蠢的人类,快点跑吧,让伟大的奥斯乐大人开心一点.”
下面,人类虽然愤怒,但是根本无法反抗巨龙,只能拼命的逃跑.
这让天空的巨龙看的更加的开心.
“大家快跑,快点离开这里.”
人们拼命的跑着.
哪怕逃离的可能性很低,但他们都抓着到最后的一丝希望.
街道上,到处都是火焰.
人群不停地奔跑着.
人们在哭泣着,哀嚎着,就仿佛人间地狱一般.
在并没有人注意到街道上,突然出现了一个黑洞,黑洞里面窜出一道身影.
这道身影,赫然就是李恩.
李恩刚刚出现,就听到了吵闹的声音,里面夹杂着求救和哀嚎声.
眼前出现很多人,正在快速奔跑.
“发生战争了吗”
李恩嘀咕一声,然后走出街道.
一个人就从他的前面走过,都不给李恩说话的机会,看上去十分的着急,脸上带着惊恐.
“我去,这么着急”
李恩手放在半空中,根本就来不及说话,这些人就从李恩的前面经过.
“哈哈哈......悲哀的爬虫们,快跑吧,再不跑就没有机会了.”
一股十分狂妄的声音传来.
李恩抬头看去,就看到了一头...土黄色的巨龙,漂浮在半空中.
“龙,妖精的尾巴世界”
这头龙看上去很眼熟,和他获得的阿库诺罗利亚形态差不多,所以李恩才想起了妖精的尾巴.
再看看附近人的穿着,还妖精的尾巴世界的画风.
天空中,土龙奥斯乐突然注意到了李恩,生气起来.
他之所以不着急杀人类,想看到人类仓皇逃窜,惊的表情.
现在突然看到一个人好像不害怕,奥斯乐当然很生气了.
“可恶的人类,给你机会你居然不跑,那就不要怪我不客气了.”
奥斯乐震动着翅膀,飞向李恩.
李恩也注意到飞来的巨龙,突然乐了,这家伙居然找他的麻烦.
虽然不知道这是不是妖精的尾巴世界,但他很清楚,他比这条巨龙强大多了.
既然巨龙找死,他只能勉为其难的送这个巨龙一程了,谁让他是个好人,不好意思拒绝其他人.
“卑微的人类,给我去死吧!”
奥斯乐举起狰狞的龙爪,对着李恩抓去.
对于..一个成年巨龙来说,对付普通的人类,只需要一个龙爪就可以了.
根本不需要使用大绝招.
李恩握着刀,稍微犹豫了一下,最终放弃使用武器.
这条渣渣龙都敢赤手空拳,他又有何不敢的.
他这个满级的灭龙魔法不是吃素的.
“叮咚,请宿主消灭天龙人,占领菲欧烈王国,成为国王,完成任务,并在王宫签到.
签到成功,可获得完整的英雄王.”
李恩正准备动手,就听到了系统的声音,右手下意识停下.
“什么英雄王,你不会是在开玩笑吧他本来就是我的.”
虽然英雄王现在不在这里,但是已经被他给召唤了.
“叮咚,完成签到任务,可将英雄王召唤到这个世界,并且恢复到最巅峰状态.”
好吧!系统都已经说的这么明确了,李恩还能怎么办.
也只能勉为其难的答应了.
就在此刻,奥斯乐的龙爪,已经出现了李恩的正上方.
奥斯乐脸上也露出残忍的笑容,仿佛下一刻,就能将眼前的小虫子给捏碎,内心十分的愉悦.
就在奥斯乐以为快要将李恩捏碎的那一刻,李恩突然伸出手,抓住了奥斯乐的龙爪.
就是...这么的轻松.
奥斯乐都看呆了:.
他是不是眼睛花了,居然有人抓住了他的龙爪.
而且还是一个普通的人.
李恩看着发呆的奥斯乐,右手一抬,将奥斯乐给举在半空中.
“怎么这就是伟大的巨龙,似乎实力并不怎么样,太弱了.”
这一次,奥斯乐确定了,这并不是幻觉,他的攻击,真的被人类给抓住了.
“快看,巨龙好像被抓住了.”
一个小孩有些呆萌的说道.
旁边的大人突然抓紧了小孩.
“别开玩笑,怎么可能会有人打败巨龙.”
这么多年来,巨龙的强大已经深入人心.
他们绝不相信,有人能够打败巨龙.
“不是的,真的抓住了.”
或许因为小孩的强调,附近的人也下意识看了一眼.
随后就看到了李恩高举着巨龙.
所有人都看呆了:.
他们是不是看错了.
居然有人抓住了巨龙的手臂.
一时间,无数人心中充满期待.
如果李恩真的可以打败巨龙,那么他们也就不用逃跑了,人类也就有了希望.
“可恶,刚刚是我粗心了,这一次,我一定要把你给捏死.”
奥斯乐生气了,举起另外一只龙爪,对着李恩抓下去.
或许是为了洗刷刚刚的耻辱,所以奥斯乐并没用绝招,只是普通的龙爪.
李恩听着旁边的破空之声,双手用力的一甩,将奥斯乐给丢了出去.
奥斯乐直接飞向远方,越过已经破损的城墙,重重的摔在地上.
大地剧烈的颤抖着,无尽的烟尘弥漫开来.
综漫:从选择到无敌
第三百三十四章 屠龙勇士（1）
地面上,奥斯乐都懵住了.
刚刚那一瞬间发生了什么不应该是他解决了李恩,怎么变成李恩把他丢出去了.
这一切发生的太突然,来不及反应.
就连那些普通的平民,都看呆了:.
这还是那十分狂傲的巨龙吗居然被一个人给丢出去了,是不是他们看花眼了.
就在众人惊讶的时候,李恩朝着巨龙飞去的方向跑去.
所有人都沉默了.
“我们过去看看,说不定能够打败巨龙.”
一个人提议道.
“绝对不可能的,这个世界上,怎么可能会有人打败巨龙.”
有的人相信,有的人却质疑.
他们一部分是已经绝望了,并不相信有人能够拯救人类,打败巨龙.
另外一部分,对于..生活抱了很大的期望,很希望会有一个人突然冒出来,让他们脱离苦海.
很快,人群就分散开来.
大部分都想着逃命,趁着这个难得的机会,离开这个地方.
极少部分人跟着李恩,希望可以看到李恩大胜的那一幕.
菲欧烈王国外,奥斯乐清醒过来,愤怒地看着李恩所在的方向.
“可恶,居然敢打伤我,这个卑微的人类,一定要杀了他,洗刷我的耻辱.”
奥斯乐振动着翅膀,正准备飞走,远出一个黑影,出现在他的眼中.
看着急速跑来的李恩,奥斯乐眼中杀气澎湃.
“卑微的人类,居然敢对伟大的土龙奥斯乐动手,今天就是你的死期.”
李恩刚赶过来,听到奥斯乐中二发言,忍住翻了翻白眼.
都对他动手了,还不允许他还手.
这个时代的巨龙都这么脑残么还是说实力太强了,强到脑子瓦特了.
奥斯乐煽动翅膀,飞到李恩的正上方,再次举起龙爪.
李恩心里很无语.
这个时代的巨龙绝对脑残了,明明知道体术对他无用,还偏偏攻击他.
这分明就是作死行为.
“土龙的钩爪.”
奥斯乐的右手上,突然汇聚了大量的石头,环绕在手臂上,看上去很坚固.
并且对着李恩用力的抓下去.
“还真有这样的名字.”
李恩稍微有些惊讶.
原本以为只是主角的招式,没想到这个时代的巨龙,也用的是这样的招式.
惊讶归惊讶,李恩迅速回过神,看着冲来的奥斯乐,纵身一跳,落在了奥斯乐的后背上.
看着在自己眼前的翅膀,李恩翅膀,右手紧紧地蹬着奥斯乐的身体.
“不好意思,你完蛋了.”
李恩冷笑一声,双手用力的一拉.
撕拉......奥斯乐的翅膀,就这样被李恩给撕了下来,相当的轻松.
大量的鲜血飙洒一地.
“啊啊啊......”
奥斯乐惨叫一声,从天空中坠落,重重的摔在地上,口中不停的哀嚎着.
远处,很多人刚刚赶来,就看到了倒在地上,不停挣扎的奥斯乐,全都看呆了:.
他们看到了什么站在这个世界最顶层的巨龙,居然被李恩给撕下了翅膀.
巨龙并不是不可战胜的.
李恩看着手中血淋淋的翅膀,一脸的嫌弃,伸手丢到了一边.
“真是废物,还以为你们这些............巨龙有多么的强大,没想到居然这么的弱.”
远处的人群都无语了.
这可是站在世界最顶尖的巨龙,居然被称之为弱.
不过想到李恩的实力,奥斯乐还真的有些弱.
要不然怎么可能才一会儿...的时间,奥斯乐就被撕下了一个翅膀.
奥斯乐艰难的爬了起来,因为少了个翅膀,身体没有之前那么平衡,摔倒了几次,这才稳住身体.
“不可能,我可是高贵的龙族,怎么可能会输给你的卑微的人类.”
愤怒的奥斯乐张开口,口中冒出一团土黄色的气息.
“不好意思,你还真的有些弱.”
李恩拔出…流刃若火,迅速的冲向奥斯乐,在靠近奥斯乐的那一瞬间,李恩猛地一挥刀.
火红色的斩击波,一闪而过.
炽热的斩击,轻松的破开了奥斯乐身体的防御,并且将奥斯乐给切割开来.
空气中传出一丝丝烧焦的味道.
奥斯乐瞳孔放大,身体轻微的颤抖着,眼中倒映着李恩的身影.
大脑中,充满了不可............置信.
他居然被李恩打败了.
他很想动一下,但是身体却无法动弹,更不用说反抗了.
扑通......下一刻,奥斯乐那庞大的身躯摔倒在地上,掀起来一道巨大的烟尘,弥漫着李恩.
远处的人群也全都看呆了:.
巨龙真的被打败了.
而且还是被李恩给轻松秒杀.
这太令人不可思议了.
许久之后,众人才反应过来.
“太好了,巨龙被打败了,我们得救了.”
“大恩人,大恩人.”
所有人全都冲了过来,站在李恩的四周,为李恩欢呼雀跃.
这些人是真心诚意的感激李恩.
也不是每个人都忘恩负义,起码............有胆量过来的,都不是忘恩负义之人.
李恩看着眼前的众人,嘴角微扬.
看样子这些人很感激他,距离完成签到任务,应该相当的轻松.
现在只要找到那个…国王,让他禅位于自己,就能完成任务,也就能获得一个帮手.
他可没忘记,目前在这个世界上,他并不是最强大的.
毕竟阿库洛罗利亚也不是最强的.
上面还有一个最强的神.
很快,巨龙被秒杀的消息,传遍了整个菲欧烈王国.
无数人出来相迎,欢呼雀跃,一直拥护李恩,进了王宫之中.
原本的国王早已战死,在某个人的提议之下,李恩成功的当上了菲欧烈的国王.
没有任何一个人阻拦的.
虽然有部分人别有心事,但是现在李恩击杀了一条巨龙,强悍的武力,让他们不得不臣服.
也只能将心思藏在心中.
最终,李恩成为了国王,同样也完成了这一次的签到任务.
深夜,王宫里.
李恩趁着没有人,召唤出英雄王.
综漫:从选择到无敌
第三百三十五章 安娜・哈特菲利亚（2）
一条小道上,无数人在行走着.
绝大多数人都衣衫褴褛,体型消瘦,看上去很多年都没有吃饱.
三五成群,互相搀扶.
突然一个少女摔倒在地上,旁边的大人立刻.
将少女扶了起来.
“爸爸,我们什么时候才能到”
“再等等,我听说了,前面就是...菲欧烈王国,到了那里就安全了.”
这些难民,目标全都是菲欧烈王国.
他们大多数都听说李恩击败了一条巨龙,拥有保护人类的实力.
再加上他们的国家已经毁灭,没有了住所,所以准备前往菲欧烈王国,获得庇护.
原本他们准备去多拉古洛夫王国,不过菲欧烈王国更近,所以才赶了过来.
每个眼神中都带着一丝的期望.
人群中,一个有着金色头发的少女,看上去很有精神.
少女看着远处的方向,内心也不平静.
“真的有人可以打败巨龙吗”
这么多年以来,虽然人类艰难地存活下来了.
但大多数都是靠巨龙的怜悯和保护.
还没有一个是靠实力获胜的.
现在突然传出有人能够打败巨龙,也难怪他们会感到怀疑.
“到了,前面就是...菲欧烈王国,我们到了.”
突然一个人激动的喊了出来.
其他人也抬起头,看着眼前的王都.
虽然城墙看上去有些破旧,但是却给他们一点安全感.
因为这是唯一一个打败巨龙的王国.
“快,大家一起进去.”
王宫之中,李恩坐在原本属于国王的位置上,看着下方的大臣.
这些大臣,都是原本的骑士和贵族.
每一个人都低着头,不敢面对李恩.
至于那些.........反抗李恩的,早就已经被李恩给消灭了.
李恩可是清楚的记得艾琳多拉古洛夫的下场,该心狠的时候,就是要心狠.
敢于违背他的,晚上暗地里解决.
这也让所有人都知道,李恩不仅是一个可以对抗巨龙的高手,也是一个心狠手辣之人.
而李恩这么做,也是有目的的.
因为系统又一次发布了签到任务.
让菲欧烈王国,统治全世界.
奖励也很丰富,奖励一个全新的人物模块.
至于是什么,只听说很强大.
为了这个人物模块,李恩还是很认真的,毕竟阿库洛罗利亚的模块,已经走到了极端.
运气不好,就会被主角的友谊破五,,一招秒了.
所以李恩需要新的力量.
“我让你们做的事情,你们做的怎么样了”
一个年老的大臣立刻.
—.
“李恩陛下,我已按照你的要求,收留所有的难民,扩大菲欧烈王国.
目前,王国已经有800多万人,只不过粮草有些不够...,再继续下去,就没有粮食了.”
大臣也很头疼.
粮食不够...是最为致命的,如果让他做,他肯定不会在收留难民.
但是如果不同意,就会和之前的大臣一样,被难民给偷袭致死.
至于是不是难民做的,谁都清楚,没有人敢直接说出来.
“不用担心,粮草的问题,很容易解决,我让你教的体术,那些士兵学会了吗”
李恩很淡定.
人口才是最重要的,食物太简单了.
没有吃的时候,就让英雄王,去附近的森林里放一些大招,让普通人去收尸,这不就有食物了.
可怜的英雄王,鼎鼎有名的王,已经成为粮草负责人了.
“李恩陛下,已经学的差不多了,完全可以用来战斗了.”
至于李恩说的体术,就是...海军六式.
很适合那些.........没有魔法天赋的人.
或许对付不了龙王,或者成年巨龙.
但是一些普通的龙族,还是可以应付的.
“那就好,另外你们去准备一下,看看这些难民中,有没有…魔导士,让他加入王国,成为宫廷魔导师.
晚上的时候,我会过去看一看.”
李恩交代了一句,就离开了.
这种小事,交给这些手下就好了,不需要他亲力亲为.
他只需要有绝对的实力就可以了.
“是.”
这个世界魔导士的数量并不多,但也不少.
起码............愿意加入菲欧烈王国的魔导士,就有数十人,或许实力不是很强,但也是有了基础.
最让李恩感到意外的是,花名册里面居然还有一个他的熟人.
不对,应该是他认识的人.
安娜哈特菲利亚.
或许有很多人并不认识她,但是她的后代,应该有很多人认识.
露西哈特菲利亚.
安娜也是一个魔导师,星灵魔导士.
未来更是创造了日蚀之门,可以穿梭时间,前往400年后.
夜晚,宫廷宴会.
所有的贵族以及加入菲欧烈王国的魔导士都会参加.
李恩穿上盛装,缓慢走进王宫里.
每走一步,李恩身上都会发出一股气势,笼罩着众人.
王的气魄.
只不过李恩克制住了,并没有爆发出来,只是给这些人一股压迫感.
要不然他的霸王色霸气,能够让这些人晕过去.
“好强的气魄,这就是打败巨龙的人.”
众人全都将目光放在李恩身上.
一开始,或许他们还会怀疑李恩.
但是现在,感受到李恩的气息,太过于强大,就宛如,一座大山一样.
他们也曾经和巨龙战斗过,但是没有哪个巨龙,气息能够和李恩一样浓郁.
李恩打败巨龙的事情,已经没有怀疑的理由了.
安娜也将目光放在李恩身上,美眸中有一种异样的感觉.
任何少女,都喜欢英俊帅气的大英雄.
作为拯救了一个国家的李恩,自然吸引很多少女的关注.
安娜当然也不例外.
李恩也注意到了安娜,不由得多看了一眼.
在这些粗糙大汉,还有老头子当中,安娜太过于吸引人.
“各位,欢迎你们加入菲欧烈王国,我相信,我们只要联合在一起,一定可以阻拦巨龙的袭击.”

第三百三十六章 山本元柳斋重国（3）
一个月后,菲欧烈王国经过修建,再一次恢复了大战前的容貌.
再加上招收了大量的流民,菲欧烈王国欣欣向荣.
王宫中.
李恩躺在椅子上,休息了片刻,转头看向了旁边的安娜.
“安娜,现在王国的人口有多少”
“陛下,已经有100万人了.”
安娜略微恭敬道.
经过一段时间的了解,安娜也算是了解了李恩的为人.
虽然有时候严厉了一点,但却是一个有善良之心的人.
“万了.”
李恩立刻.
坐直,注意力集中在系统上.
他可没有忘记系统的签到任务.
目前最终的签到任务,就是...建立一个最强大的王国.
其次就是...发展王国.
比如说,只要菲欧烈王国的人口达到100万,就可以进行一次招募.
人口达到500万又是一次招募.
除此之外,还有各种各样的成就.
比如说击杀多少...头巨龙,可以获得一次丰厚的奖励.
“系统,现在就给我招募.”
“恭喜宿主,获得人物山本元柳斋重国.”
山本元柳斋重国.
李恩神情激动起来.
他之前还有些担心,生怕召唤出来的人物,实力太差了.
毕竟这个世界,可是有神灵的存在,虽然他并不一定会遇到.
但其他人肯定也很强大.
一般人无法压得住场子.
山本元柳斋重国绝对例外.
作为死神世界站在巅峰的存在,山本元柳斋重国的实力,在这个世界上肯定也是巅峰的.
秒杀龙王,绝对不费事.
可以说,李恩已经无敌了.
接下来只要按部就班就可以了,最后一定可以称霸这个世界,获得全新的人物.
这应该算开场就无敌吧.
不过这样也好,以后可以轻松一些了.
“安娜,外面有一个老爷子,实力很强,是我的手下,你去帮他准备一个休息的地方.”
“是,陛下.”
安娜心里有些好奇.
究竟是谁,如此强大,就连李恩,都特意这么说.
很快,安娜就带回来一个老者.
看到这人的第一眼,李恩就认出了这个人的身份.
死神世界的护庭1番队的总队长.
绝对的强大.
“山本先生,接下来一段时间,这个国家就交给你了,你就是这个国家的总队长.”
安娜有些诧异.
山本元柳斋重国一来,居然就当上总队长.
可见李恩对于..山本元柳斋重国的.
对于..山本元柳斋重国的信任.
“明白.”
在场自然不会有人拒绝的.
这些人,大多数都生活在李恩的恐惧之下,有谁敢拒绝李恩.
不过他们心里都有些不服.
凭什么山本元柳斋重国一来,就能够当上总队长.
李恩也知道这些人心中的想法,并不是很在意,反正...以后这些人,会看到山本元柳斋重国的实力的.
或许是老天都准备帮助山本元柳斋重国.
山本元柳斋重国还没有来得及感谢,远处就发来的警报声.
“不好,是巨龙来袭.”
所有的王公大臣脸色都变了.
每一次巨龙到来,都会死伤残重.
就算是他们,也经常被换.
就连安娜,精致的俏脸也微微一变.
“陛下,应该是巨龙来袭,我们要快一点,要不然,那些人根本就挡不住.”
“陛下,这场战斗就交给我了.”
山本元柳斋重国主动站了出来.
作为李恩召唤出来的人,山本元柳斋重国一切都要为李恩着想.
再加上山本元柳斋重国也想证明自己,所以这是一个难得的机会.
李恩也知道了山本元柳斋重国的想法.
“那就交给你了,争取尽快解决.”
“明白.”
山本元柳斋重国低着头,缓慢的离开.
虽然身形看上去很佝偻,但山本元柳斋重国的速度并不慢.
众人看着山本元柳斋重国的背影,心中也很好奇,山本元柳斋重国究竟有什么样的实力.
外面,城墙之上.
一条体型巨大的雷龙,盘旋着.
“快点告诉我,奥斯乐怎么了”
这条雷龙,就是...之前被李恩击杀的那条土龙的朋友.
雷龙按照往常约定,准备和奥斯乐汇合,结果等了很长时间,都没有等到奥斯乐.
后来更是听说了,奥斯乐被人类击杀.
作为一条巨龙,而且还是仇视人类的巨龙,雷龙当然不相信有人能够杀了奥斯乐.
所以雷龙特意来到菲欧烈王国,就是为了寻找奥斯乐的下落,并且消灭了这个国家.
看着天空的雷龙,很多人都害怕了.
哪怕之前李恩杀了一条龙,但是他们心中,对于..龙族的恐惧,依旧没有衰减.
特别是那些.........普通的士兵,双手在颤抖着,武器都差点拿不稳.
“卑微的人类,恶心的爬虫,居然敢无视伟大的雷龙,我这就消灭了你们.”
“雷龙的咆哮.”
雷龙张开口,吐出一道吐息.
蓝色的闪电雷球,从天坠落.
众人眼中到处都是蓝色,心中的恐惧,无限的蔓延开来.
面对巨龙,所有人都害怕了.
嗖!突然,一道火红色的斩击,飞向了天空,迎面扑向了蓝色的雷电.
轰!红色的斩击瞬间爆炸开来.
蓝色的雷球也爆炸了,气流爆发而出.
附近的人群受到气流的影响,飞了起来,重重的摔在地上,并且不停的翻滚着.
看上去十分的狼狈.
很多人起来后,庆幸自己还活着,然后第一件事情就是...逃跑.
逃跑的同时,众人还看着远处.
只见一个老者,手中拿着一把刀,缓慢走来.
山本元柳斋重国的身后,李恩和安娜跟着.
“太好了,是陛下,陛下来了.”
对于..李恩,民众还是有些信心的.
怎么说曾经也消灭了一条龙.
“国王陛下来了.”
“太好了,国王陛下一定会消灭巨龙的.”
无数人欢呼雀跃起来.
李恩在众人的欢呼之下,走到了雷龙的下方.
“又是一条龙,上一次也有人找我麻烦,土里吧唧的,被我给消灭了.”
综漫:从选择到无敌
第三百三十七章 再灭雷龙（4）
土里吧唧的龙.
雷龙愣了一下,一时间没反应过来.
等了很久,雷龙这才想起了奥斯乐,好像就是...一条土龙.
按照人类的审美观,的确是土里吧唧.
但是在他们巨龙的眼中,也算得上是一个难得的美龙子,就比他稍微差一点.
等等...,被解决:的土龙.
雷龙突然反应过来,硕大的龙目,瞪着李恩,眼中的杀气也不收敛.
“人类,你说什么你杀了奥斯乐,这绝不可能,你们这些............卑微的爬虫,怎么可能杀了巨龙”
不要说雷龙不相信了,正常人听到,都会质疑的.
之前也有很多人怀疑李恩,但是已经无路可逃,只能来到菲欧烈王国.
李恩没有回答,转身离开了.
“就交给你了,不要让我失望,山本先生.”
山本元柳斋重国也走上前一步,缓慢的拔出…属于他的流刃若火,虽然苍老,但眼神相当凌厉.
“就交给我了,我一定会解决这头龙的.”
无数人都将目光放在山本元柳斋重国身上.
“这家伙可以吗我觉得他都快走不动路了.”
“是啊,李恩陛下为什么不自己动手”
很多人都不相信山本元柳斋重国.
毕竟山本元柳斋重国年纪这么大了,大有一阵风吹过来,就会被吹走的感觉.
甚至就连安娜都有些怀疑.
不过这些平民也不敢问出来.
敢于反抗李恩的,都已被除掉了.
但是安娜,和李恩关系还是挺不错的.
“陛下,真的要交给这位老先生吗会不会太大意了”
李恩微微一笑.
除了........了解山本元柳斋重国的人之外,很少有人能够感受到山本元柳斋重国体内蕴含的力量.
足以消灭巨龙的力量.
山本元柳斋重国缓慢地走到了雷龙的前面.
“动手吧!我害怕你晚了,就再也没有机会动手了.”
这语气,听上去是谦让,实际上确实不屑,对于..巨龙的不屑.
雷龙自然也听到了山本元柳斋重国的不屑,硕大的龙目中充满了愤怒,眼中杀气澎湃.
“卑微的人类,居然敢瞧不起巨龙,我要将你给吃了.”
愤怒的雷龙飞到半空中,盘旋着,然后张开龙口,准备来一记大招.
巨大的雷球,出现在雷龙的口中.
雷球闪烁着蓝色的光采,所有人看到这一幕,心中涌现出一股凉意,就连安娜都有些忐忑不安.
李恩伸手轻轻地拍了一下安娜的后背.
“不要害怕,这些............都不算..条龙,根本不能成为人类害怕的恐惧之源,总有一天我们会战胜龙族的.”
安娜心中也涌现先出一股.
没错,人类就应该当自强,更不用说害怕巨龙了.
一定要变得更加的强大.
安娜感受到了后背上李恩的手,上面传来的温暖,脸颊带着一抹红晕.
不过并没有人注意到.
“人类,居然用卑微的手段敢杀了奥斯乐,我绝不会放过你们的.”
雷龙现在也相信奥斯乐死了.
不过他却认为李恩使用卑鄙的手段,要不然人类是不可能杀的巨龙的.
起码............目前是不可能的.
山本元柳斋重国没有回答,只是缓慢的将手,放在流刃若火的刀柄上,随时准备动手.
轰隆隆隆......伴随着一声巨大的龙吼之声.
雷龙口中吐出一道巨大的吐息,喷射而出,蓝色的光芒照亮了天空.
无数人都看到这道光芒,心中涌现出一股恐惧.
很多人下意识伸手遮住自己的眼睛.
不好,危险了.
虽然刚刚,山本元柳斋重国也破坏了雷龙的咆哮,但这一次比之前,更加的耀眼.
正常人都知道,威力更加的庞大.
山本元柳斋重国眼神中绽放出一道寒光.
“没想到,这头巨龙还是挺厉害的,我要稍微认真一下.”
李恩翻了翻白眼.
他敢保证,山本元柳斋重国所说的稍微认真一下,那肯定是相当的认真.
估计会把这家伙打得很惨.
不过算了,这条龙就应该教训一下,要不然平时太过于嚣张了.
不教训一下,不知道自己几斤几两.
雷球缓慢的落下.
山本元柳斋重国突然动了,右手轻轻一拔刀.
“抚斩.”
一道深红色的斩击冲天而起.
斩击携带的灼热的高温,在瞬间之内,就跨越了两者之间距离,并且切开了蓝色的雷球.
雷球就这样在空中爆炸.
众人眼中涌现出一股凉意,部分人更是揪紧了内心,以为自己要受到波及了.
但是等了许久,众人等了等,一点事情也没有.
天空中,雷龙看到这一幕,眼睛瞪大了,脑海一片混沌.
这怎么可能我的攻击怎么可能会被挡住就在雷龙惊讶的那一瞬间,深红色的斩击,已经飞到了半空中,出现在雷龙的正前方.
一股股热浪传来.
雷龙也反应过来,看着眼前的斩击波,瞳孔一缩,内心充满了恐慌.
他从这道斩击波中感受到了危险.
如果被斩击击中的话,他可能会死.
“不......”
雷龙很想躲避,但是翅膀就好像不听使唤一样,无法动弹,只能眼睁睁看着红色光芒靠近.
撕拉......很快,红色剑气靠近了雷龙,撞在了雷龙的龙躯之上.
雷龙身上的鳞片,就好像豆腐一样,轻松的被切开了,潇洒出来的鲜血也瞬间蒸发.
只是一瞬间,原本雷龙那庞大的身躯,被切成了两半,然后从天空中坠落,重重的摔在地上.
大地发出一声轰鸣声.
无尽的烟尘爆发开来,弥漫着天空.
安娜看呆了:.
这就是李恩所说的强者.
能够轻松解决巨龙的存在.
还真的是轻松的解决了巨龙.
但是你也太轻松了,让她一点心理准备也没有.
怎么也得大战个30回合,然后再将巨龙拿下.
你一招就秒杀了巨龙,她一点心里准备也没有.
其他人原本闭上眼睛.
但是感受到这一场大震动,随后等了片刻,发觉好像没有事情,这才缓慢睁开眼.
综漫:从选择到无敌
第三百三十八章 艾琳的关注（1）
“巨龙,居然被杀了.”
很多人都呆住了.
他们也没想到,就是...稍微闭了一会儿...眼睛,巨龙居然就被杀了.
而且还是被切成两半.
很快,所有人回过神,兴奋地跳了起来.
“太好了,巨龙居然被杀了,我们汪国真的有击杀巨龙的力量.”
“太棒了,总算是等到这一天了,我们人类一定可以变得更强的.”
这一刻,所有居民都归心了.
可以说在场的所有人,从小到大,都听说过巨龙的厉害,也承受过巨龙的压迫.
对于..巨龙也是由衷的怨恨,无时无刻不希望有一个人,能够站出来,拯救他们.
现在总算是等到这一天了.
所有人看着李恩,充满了敬仰.
这就是即将拯救他们的王.
李恩也转过身,看着众人.
“想要打败龙族,就应该努力,从明天开始,所有的壮年,都得加入军队,健壮的小孩也得训练.”
说实在的,李恩真的不需要这些人.
不过想要统治这整个世界,仅仅依靠他和山本元柳斋重国还是不够的.
必须需要无数的军队.
这些............军队不需要打仗,只需要做一些杂活,或者维持治安.
当然,让这些壮年加入军队,还有一个很重要的原因.
那就是需要出去打猎,运送食物,进行屯田制.
总之,对战巨龙,不需要这些人出手,他和山本元柳斋重国还有英雄王就足够了.
“我们一定听从陛下的指令.”
所有人单膝下跪.
如果说以前,他们只是为了混一口饭吃,获得一个住所,那么现在,他们是真心诚意为李恩效忠.
希望能够解决巨龙,哪怕付出自己的生命.
这个世界上怕死的人很多,但是不怕死的人也很多.
以前没有效忠的对象,现在有了.
那就是李恩.
山本元柳斋重国都能够对付巨龙,更何况身为国王的李恩,一定更加的强大.
“我们走,另外,将这一条龙挂在城墙之上,我要告诫所有的龙族,入侵者死.”
李恩冷漠的语气传来.
所有人群情激愤,疯狂地冲到了雷龙的尸体旁边,然后一起努力,将雷龙挂在了城墙之上.
很快,李恩带着山本元柳到了宫殿.
刚刚进入宫殿,英雄王将目光放在了山本元身上.
“我看到你刚刚的攻击了,,我认可你作为我的同僚了.”
这就是英雄王,十分的高傲,一般人根本不把他放在眼里.
“这位先生,你也很强大.”
本元柳斋重国很客气的说了一句.
只不过山本元柳斋重国比英雄王强大一些.
如果说英雄王比龙王稍强一些,山本元柳斋重国比龙王强上一大截.
李恩的实力,就稍微差了一些.
不过没事,等李恩再完成一个阶段的任务,说不定就可以变得更加的强大.
首先给自己定一个小目标,杀他个100条巨龙,获得一次抽奖.
时间流逝着.
自从山本元柳斋重国屠杀一条巨龙之后,没几天就传了出去.
人类和巨龙都收到了消息.
巨龙是一万个不相信.
他们可不认为人类能够杀了巨龙,除非有其他的巨龙帮忙.
“哼,没想到雷龙居然死了,这是丢尽我们龙族这里.”
“一定是人类用了什么卑鄙手段,要不然绝对不可能杀了我们.”
这就是巨龙,十分的高傲.
永远无法接受巨龙的死亡,特别是死在人类的手中.
“我们走,去给这些人类一个教训,我们龙族的死,不能就这样无视.”
几头巨龙飞了出去,相约飞向了菲欧烈王国,准备给人类一个教训.
与此同时,另一边.
多拉古洛夫王国.
这里的人们,同样也听到了巨龙被人类击杀的消息,但大多数都不相信.
他们多拉古洛夫王国,因为有圣龙贝尔塞利翁的照顾,这才没有什么大事.
但也仅仅只是保住一条性命.
菲欧烈王国,一条龙也没有,如何抵挡住龙族的攻击.
他们都认为这是一个假消息,就释放出来鼓励人心的.
多拉古洛夫的这些贵族,心中不屑.
王宫之中,女王艾琳,当然也知道了这个消息.
“贝尔塞利翁,你觉得这个消息,究竟是真的假的”
对于..这一则消息,艾琳也很好奇.
她的国家可以算是比较强大的国家了,但也只能堪堪保住国民的性命,苟延残喘的活着.
现在居然传出有人能够杀死巨龙.
艾琳心中也有一些怀疑.
“这件事我也听说过了,据说雷龙和奥斯乐,的确没有回去,具体的原因还不知道.
不过你可以派人去调查一下,我的朋友不方便调查,但是你们人类,可以进去调查.”
贝尔塞利翁同样也很好奇.
他已经大概的猜到了,雷龙和奥斯乐,可能已经被李恩给解决了.
但正是因为如此,他很好奇,李恩究竟是什么人,又是如何杀了一条巨龙的.
“那好,我派人去调查一下.”
艾琳点头答应了,心中有一些期待.
这么多年来,支撑着多拉古洛夫王国,她实在是太累了.
如果真的有人能够抵抗龙族的话,或许就是...他们人类的未来.
艾琳心中也在祈祷着,希望这件事是真的.
如果是真的,她就可以带着她的国家,完全的并入李恩的王国,这样就可以得到李恩的庇护.
多拉古洛夫的国民,也就无需担心了.
菲欧烈王国.
自从雷龙死后,整个国家欣欣向荣.
很多人对于..未来充满了希望,工作也变得十分的麻利.
不过最主要的还是准备粮食.
因为李恩要招收更多的人,人越多越好,这样他就可以再一次招募强者.
李恩并不知道,已经有很多巨龙,正前往菲欧烈王国,准备给人类一个教训.
不过就算知道,李恩也不会担心的.

第三百三十九章 冰龙王阿尔菲斯（2）
菲欧烈王国.
自从李恩杀了土龙和雷龙之后,吸引了很多人到这里定居.
虽然很多人都不相信菲欧烈王国可以解决巨龙,但大多数人还是想试试看.
这就是人性的复杂.
等到这些人到来之后,看到悬挂在城墙上的雷龙的尸体,全都震惊了.
居然真的杀了龙.
一时间,很多人都很兴奋.
既然菲欧烈王国可以击杀龙,那么他们就可以定居在这里,获得强者的庇护.
不需要再像以往一样,在一个地方呆不了多长时间,就被龙族给摧毁了.
这也是巨龙抱着玩乐的心里,要不然凭借巨龙的力量,早就消灭人类了.
“快看,真的有巨龙被杀.”
城墙外,几个看上去有些健壮的人,看着有些腐朽的尸体,惊叹万分.
这些人大多数都是其他王国的眼线.
虽然不怎么相信能够击杀巨龙,但还是特意派人过来调查了一番.
到来之后,众人就看到了这惊讶的一幕.
不过惊讶归惊讶,众人心中很激动.
他们同样期待有一个强者,能够打败巨龙,庇护人类.
现在这样的强者已经有了.
这些人心中已经起了别样的想法.
城墙上,很多士兵十分的得意.
看到没有,他们的国家,拥有打败巨龙的力量.
突然,天空阴暗了下来.
很多人下意识抬起头,看着天空.
当看到天空中的黑影,众人心中充满了恐慌.
“巨龙,巨龙来袭.”
一个士兵撕心裂肺地大喊起来.
附近所有的士兵都紧张起来.
虽然他们国家已经击杀了两条巨龙,但这一切和他们无关.
他们可没有本事对抗巨龙.
很多居民也发现了巨龙,迅速地跑开,其他王国的眼线,也远远的离开,生怕被巨龙给杀了.
面对巨龙,很少有人能够平静的.
天空中,几道黑影迅速的下降,然后就漂浮在城墙的正上方.
其中一头...巨龙飘到了前方.
巨龙体形十分的庞大,比之前面杀的雷龙还要大上一圈,浑身覆盖着淡蓝色的鳞片.
在太阳的照耀下,熠熠生辉.
“我是冰龙王阿尔菲斯,你们这些............卑微的人类,只能匍匐存在的杂虫,居然敢杀了伟大的龙族.”
阿尔菲斯看着城墙上的尸.
愤怒.
他们伟大的龙族不仅被杀了,尸体居然城墙上,这简直就是在鞭挞龙族的尊严.
其他的龙族也很愤怒.
无数人瑟瑟发抖.
生气的龙族,真的很可怕.
那瞪圆的瞳孔,真是太吓人了.
国王陛下,快点来.
虽然很多人都抱着为国牺牲的打算,但是针对面对的时候,还是有些害怕的.
“你们这些............卑微的爬虫,今天就是你的死期.”
阿尔菲斯在半空中盘旋着,身上释放出一道道寒气,空气中凝结出一道冰霜,并且蔓延到地面.
再由地面蔓延到城墙附近.
很快,城墙的表面就被冻结住了.
“大家快跑.”
很多人反应过来,迅速地跑开.
生怕走慢一步,就会和城墙一样,被这些............墙壁给冻结住.
“你们这些............卑微的爬虫,跑得了吗”
阿尔菲斯一口一个爬虫,根本就没有把人类放在眼里.
不过这个时代的人类,地位的确很低,和那些.........爬虫没有区别.
其他的巨龙盘旋在阿尔菲斯的旁边,并没有动手,只是不停的嘲笑着.
这些............巨龙,全都是仇视人类阵营的.
嗖嗖嗖......就在整个墙壁都快被冻结住的那一刻,远处突然冒出几道金色光芒,直奔着天空中的阿尔菲斯.
阿尔菲斯也被这道光芒亮瞎了眼,迅速振动翅膀,朝着一边飞去.
金色的光芒就撞在远处的地面上.
轰隆隆隆......地面发出了一连串的大爆炸声,金色的光辉,刺亮众人的眼睛.
所有人都被爆炸声给吸引了.
天空中的巨龙,也看向了爆炸的方向.
只见地面上,出现了一个个金色的深坑,深坑中插着很多金色的武器.
但下一刻,金色的武器化为一道光芒,消失得无影无踪了.
阿尔菲斯转过头,看着武器飞来的方向.
只见墙壁上,突然出现了一个穿着金色铠甲等年轻男子.
这个金色铠甲的年轻男子自然就是英雄王.
英雄王双手抱胸,看着天空中漂浮的巨龙,眼中充满了不屑.
“你们这些............卑微的爬虫,是谁允许你们这些............杂修,站在天空,俯视本王的.”
一口一个爬虫,一口一个杂修.
这也就是英雄王,同样很高傲.
巨龙也很高傲.
双方谁都看不起对方.
“这......这就是菲欧烈王国的强者吗”
其他王国的眼线一脸的呆滞.
“应该是吧,这性格,还真是有些奇特.”
他们还是第一次看到,敢有人骂巨龙爬虫的人.
这实在是太过于嚣张了.
不过英雄王看上去很有实力,再加上消灭了龙族,说不定有一战之力.
后面,李恩也缓慢的走来.
安娜站在李恩的后面,看着天空中的阿尔菲斯,瞳孔微微一缩,柳眉紧蹙.
“是冰龙王阿尔菲斯,这可是龙族的龙王,比之前的雷龙还要强大,还是让山本先生动手吧.”
安娜有些着急了.
就和人类的地位划分,龙族也有划分.
最普通的,实力最弱的,就是...幼龙.
或许是得天独厚,这个时期的龙族就有很强的力量,普通的魔导士根本不是对手.
只有一些优秀的魔导士可以抗衡.
一旦到达成年期,成为成年的巨龙,就变得更加强大,可以说是无人可敌.
而龙王,就是...龙族中的王者.
虽然实力有强有弱,但所有的龙王,都不是人类可以战胜的.
起码............不是现阶段的人类可以战胜的.
所以安娜很担心英雄王,生怕英雄王不是阿尔菲斯的对手.
综漫:从选择到无敌
第三百四十章 被轻松撕碎的巨龙（3）
“放心,英雄王可以对付的.”
李恩双手抱胸,看着天空中飞翔的巨龙,就好像看死人一样,面无表情.
不要说山本元柳斋重国了,就说英雄王,都是站在这个世界最顶尖的.
就算是黑龙王,英雄王也可以战胜.
别说一个小小的冰龙王,分分钟虐杀.
安娜抬头看向英雄王,这一次,安娜并没有怀疑.
既然李恩都这么说了,她相信英雄王肯定可以做到,就像之前的山本元柳斋重国一样.
附近的王公大臣和骑士,自然也听到了李恩的话,同时抬头看着英雄王.
一个山本元柳斋重国就很强大,再加上一个英雄王,他们菲欧烈王国,越来越强大了.
说不定可以成为拯救人类的王国.
他们,将成为最强王国的贵族.
现在想想,内心还是很期待的.
半空中,阿尔菲斯也看到了英雄王,眼中的杀气,毫不掩饰地释放出来.
“就是...你这卑微的爬虫,低贱的人类,杀了伟大的龙族吗”
英雄王听到阿尔菲斯的称呼,也生气了,赤红色的眸子,勃然大怒.
“杂种,居然敢骂本王,今天本王要杀了你.”
愤怒的英雄王,毫不掩饰实力.
身后的天空,冒出一道道金色的光圈,从里面飞出了很多金色的武器.
“虽然之前的杂种龙不是我杀的,但是你,绝对是我杀的.”
“不是你杀的.”
阿尔菲斯依旧很愤怒,转头看向了远方的城墙,目光放在李恩身上.
被众人拥护的李恩,那么的显眼.
“他应该就是你们人类的王,那么雷龙和奥斯乐,应该就是他杀的,那我就先杀了他,再杀了你.”
天空中,一头...银白色的龙迅速飞落,漂浮在阿尔菲斯身边.
虽然体型比阿尔菲斯小了一圈,但依旧很健壮,粗壮的四肢,看上去孔武有力.
这绝对也是一头...强悍的成年巨龙.
“阿尔菲斯大人,你去解决那个人类的王,我来对付这个爬虫.”
“那好,就交给你了.”
阿尔菲斯思考了一下,也没拒绝.
他今天主要的目的就是...报仇,只要杀了李恩,英雄王就无所谓了.
反正...也是死在他们龙族的手里.
“人类,今天就是你的死期.”
银白色巨龙振动翅膀,飞向英雄王,那俯冲的气势,给人极大的震撼.
“好强大的巨龙,这比之前的雷龙,要强大多了.”
安娜的俏脸紧绷着,面露担忧.
“不用担心,一群废物而已.”
李恩拍了一下安娜的肩膀.
安娜脸颊微微一红,看着李恩的身影,害下头.
少女都有怀春的心.
李恩实力如此强大,多次拯救人类,安娜对李恩抱有很大的好感.
半空中,阿尔菲斯绕过了英雄,径直的扑向李恩,准备先解决了李恩,发泄他们龙族心中的怒火.
安娜看着飞来的阿尔菲斯,虽然很害怕,但却勇敢地站在李恩的前面,似乎想要保护李恩.
李恩伸手挽住安娜的腰,将安娜拉入自己的怀中.
“安娜,我还没有脆弱到需要你保护的地步.”
安娜这时候也想起来,李恩曾经也经杀过一条巨龙,比他要强大多了.
她刚刚只是下意识想要保护李恩.
没想到居然主动冲出来了.
安娜还准备说什么,感受到李恩的手,还有李恩带来的温暖,内心突然有一种别样的想法.
好温暖.
李恩将安娜拉到一边,手却没有离开安娜.
这么漂亮的美女,对自己又有意思,白痴才会拒绝.
安娜害羞的低下头,没有阻止.
旁边的山本元柳斋重国主动走上前,轻轻一拔,拿出了流刃若火.
天空中,银白色的巨龙飞向英雄王.
“杂种,谁允许你插手的”
英雄王更加的生气.
天空中金色的宝具,突然飞向天空,径直的冲向了银白色巨龙.
“卑微的人类,你以为凭借这些武器,就能把我怎么样吗我们龙族的身体可是十分的强悍,无坚不摧,绝不是你们这些人可以伤害的.”
银白色巨龙很高傲.
他们龙族天生强大,体内拥有浩瀚的魔法,每一个龙族出生,都会释放自己的本命魔法.
而且体魄也很强悍.
相对于龙族,人类的体魄就很孱弱,弱不禁风,轻松的就被击倒.
而且绝大多数人,都不会魔法.
所以人类真的很弱.
也难怪这么多巨龙,都不把人放在眼里.
正是因为骄傲,银白色巨龙根本没有防备,甚至准备用自己的身体,挡住英雄王的武器.
殊不知,这些............并不是普通的武器,而是一柄柄锋利的宝具.
拥有着削铁如泥的锋利.
噗嗤......第一把宝具刺中了银白色巨龙.
宝具的剑尖,很轻松的就破开了银白色巨龙的防御,并且彻底的贯穿,飞向的天空.
就好像在切豆腐一样,很轻松.
巨龙的坚固的鳞片防御,根本没有起到一点作用,就这样被贯穿了.
银白色巨龙也呆住了,身体僵持在半空中,一缕鲜血洒了出来.
天空中的其他巨龙也呆住了.
他们是不是看错了.
银白色巨龙,居然一下子被贯穿.
要知道,这条银白色的巨龙,并不是普通的巨龙,而是一个银龙.
白银的龙.
身体全都是白银,十分的坚固.
在龙族当中,防御力仅次于钻石巨龙.
他们都没有把握打伤银白色巨龙.
结果居然被一个人类给打伤了.
而且还是用一把看上去很普通的武器.
噗嗤噗嗤......银白色巨龙根本没有来得及反抗.
一柄柄锋利的宝具,瞬间穿透了银白色巨龙,留下来很多个窟窿.
大量的鲜血飙洒了出来,将地面都给染红了.
银白色巨龙身体一软,无力漂浮在天空,不由得从天坠落.
只是一瞬间,一条巨龙就被撕碎了.

第三百四十一章 大发神威的英雄王（4）
静,很安静.
无论是人类还是巨龙,全都呆住了.
一条强悍的银白色成年巨龙,居然在一瞬间之内,就被无数的武器贯穿身体.
就这样沉寂了片刻,人类才清醒过来,脸色狂喜.
“太好了,又打败了一条巨龙.”
“没想到英雄王大人也这么厉害.”
之前,李恩和山本元柳斋重国各自解决了一头...巨龙.
现在英雄王也解决了一条巨龙.
也就意味着他们菲欧烈王国,已经有三个人可以击杀巨龙了.
这个国家越强大,他们就越安全.
天空中,巨龙也从震惊中清醒过来了.
“这怎么可能卑微的人类,居然能够击杀伟大的龙族.”
“没错,绝对不可能的.”
所有的巨龙,都不相信眼前看到的这一幕.
虽然之前也有巨龙被击杀,但他们只以为人类使用阴谋诡计,或者有其他巨龙帮忙.
却无法接受龙族被人类秒杀.
阿尔菲斯也被震惊住了,下意识停下来,漂浮在半空中.
“绝不可能,你们人类怎么可能这么强大,一定是有什么阴谋诡计的,尽是一些上不得台面的小手段,”
“你还是想着怎么活下来吧.”
李恩冷笑一声,走上前一步.
就算是龙王,他也可以轻松虐杀.
不是每一个龙王都是火龙王伊古尼鲁级别的.
阿尔菲斯原打算对英雄王动手,但是看着缓慢走来的李恩,不得不面对李恩.
身为国王,李恩肯定比英雄王更强.
说不定也会那种…小手段.
“你们几个,一起上,给我消灭了这个人类,我才不相信他可以杀了伟大的巨龙.”
阿尔菲斯大声吩咐道.
“没错,阿尔菲斯大人说的对,这家伙,我也绝不相信这家伙,能够杀了龙族.”
“一定是用小手段的,我们大家一起上,消灭了这个人类.”
几头巨龙大声嚷嚷着,然后一起冲向了英雄王.
在飞到一半的时候,所有的巨龙全都停下来了,并没有继续飞下去.
他们也害怕英雄王用什么阴谋诡计,所以打算在远处攻击.
几头巨龙张开龙口.
体内浩瀚如海的魔力,疯狂的燃烧着,形成了一颗颗巨大的光球.
“火龙的咆哮.”
“土龙的咆哮.”
“炎龙的咆哮.”
一道道巨大的元素攻击,喷射而出.
英雄王看着眼前的攻击,内心是相当的不屑.
“一群杂修,实力也很弱,和斗,简直就是...在浪费时间.”
强悍的巨龙,在英雄王眼中,就是...一只只会飞.
英雄王右手随便一抓,手中出现金色的长剑,然后对着天空砍出一剑.
一道斩击飞跃而出,天空.
作为全能之王.
英雄王虽然并不是很擅长剑术.
,但还是会一点的.
再加上本身实力强悍,剑气的威力,还是很强大的.
所有吐息,全都被英雄王给切断.
“不......不可能.”
巨龙们全都看呆了:.
他们联手一击,居然就这样轻松的被破坏了.
什么时候人类,变得:如此强大.
阿尔菲斯也震惊了.
如果说刚刚,英雄王可能使用了什么他不知道的小手段.
那么现在,英雄王就用了绝对武力.
人类,变强大了.
阿尔菲斯心中涌现出一股不安.
以前的时候,他们根本没有把人类放在眼里,只是将人类当成玩物.
却没想到,突然有一天,突然会出现李恩和英雄王这类的人物,杀巨龙如屠狗.
再继续下去,人类说不定会越来越强大,甚至会威胁到巨龙的统治.
想到这里,阿尔菲斯心中涌现出一股凉意.
不行,不能继续这样下去了.
阿尔菲斯决定了,回去之后,就召集所有的龙族,彻底的消灭了人类.
“杂修,这就是你们的实力吗”
英雄王赤红色的眸子,有些吓人.
就连巨龙,都比英雄王给吓住了.
“如果这就是你们这些............杂修的实力,那么就到此为止了.”
英雄王伸出一只手.
“全门解放.”
后面,出现了无数的光圈,整齐的排在后面.
金色光圈中,突然冒出一根锁链,飞向了天空中的巨龙.
巨龙甚至都没反应过来,就被一根根锁链给缠住了.
并且就这样固定在半空中.
“可恶,这是怎么回事为什么这些锁链,这么多坚固.”
巨龙们不停地挣扎着,但无论如何挣扎,都无法摆脱这些............坚固的锁链.
并且锁链越来越紧,将巨龙控制住了.
“不好.”
阿尔菲斯心中涌现出一股不安,转身就准备离开.
但就在离开的那一瞬间,后面突然飞出一道剑气,从阿尔菲斯身边划过,并且飞向天空.
“不好意思,你的对手是我,请不要随便离开这里.”
李恩脸上带着笑容.
但这笑容,落在阿尔菲斯眼中,是那么的可怕.
“杂修,给我去死吧!”
英雄王怒喝一声.
无数金色的宝具,冲天而起,飞向了天空,朝着巨龙飞去.
巨龙们也看到这闪烁的宝具,眼中充满了惊恐.
他们刚刚可是亲眼看到,防御最坚固的银白色巨龙,轻松的被贯穿,鲜血洒满一地.
尸骸现在还躺在地上.
如果他们被刺中,肯定会被轻松贯穿.
“不......不可能,我可是伟大的巨龙,怎么可能会被人类打败.”
“没错,这一切都是假的,全都是假象.”
哪怕是巨龙,也崩溃了.
更是不停的挣扎着,却怎么也无法摆脱英雄王天之锁的束缚.
噗嗤噗嗤......金色的宝具,一个接一个,贯穿了天空中的巨龙.
大量的鲜血和鳞片,从天空中洒落.
一颗1巨大的龙首,也摔在了地上.
无数人早已麻木了.
似乎在他们眼中,英雄王轻松的秒杀人类,是理所当然的.
而阿尔菲斯,心中涌现出一股恐惧.
英雄王可以轻松的解决这些............巨龙,好像也可以轻松地解决他.
综漫:从选择到无敌
第三百四十二章 手撕鬼…龙王（1）
“喂,别发呆了,你的手下,已经全都被解决了.”
正在阿尔菲斯发呆的时候,头上突然传来的声音.
抬头看去,只见李恩,不知道什么时候,居然出现在他的头顶上.
阿尔菲斯吓了一跳,迅速地飞开,李恩抓紧阿尔菲斯的一个鳞片,任由阿尔菲斯飞行.
“怎么害怕了吗”
李恩冷笑一声.
这就是所谓的龙王,居然也会害怕.
阿尔菲斯没有回答,振翅飞行.
他虽然是龙王,但也仅仅是刚刚晋升为龙王,实力并不是特别强.
就算是他,面对那么多巨龙,也会败北.
英雄王可以在几秒钟之内解决,同样也可以在几秒钟之内解决他.
他要离开这里,然后找更强的龙王,过来解决李恩和英雄王.
“龙王居然跑了.”
安娜惊呆了.
她觉得最近的三观有些破碎.
先是龙族被秒杀,然后龙王逃跑.
什么时候龙族这么脆弱了.
附近的平民,全都欢呼雀跃起来.
他们菲欧烈王国再一次击败龙族.
加入这个国家,是他们这辈子最正确的选择.
而那些.........其他国家的人,同样看呆了:.
他们充满恐慌的巨龙,居然如此脆弱,三两下就被解决了很多头.
现在就连龙王都被追着跑.
他们心里还有些羡慕,如果可以,他们也想加入这个国家,起码............有人可以庇佑他们.
半空中,李恩看着极速飞行的阿尔菲斯,跳到了翅膀旁边,两只手抓住翅膀.
“这位…龙王先生,不知道,喜不喜欢吃烤龙翅”
说完,李恩用力的一拉,双脚踩着龙背,浑身的力量爆发出来.
阿尔菲斯正好奇,突然感受到一股疼痛,撕心裂肺的疼痛.
身体失去了平衡,朝着地面摔去.
庞大的龙躯,重重的摔在地上,大量的烟尘弥漫而起,笼罩着天空,将阿尔菲斯的身影遮挡住了.
李恩轻轻一跳,落在阿尔菲斯旁边.
“好......好强大.”
一个人忍不住喊了出来.
虽然当时相隔较远,但他也看到了,李恩只是一下子,就叫龙王的翅膀给撕裂了.
手撕巨龙.
他们还是第一次看到这么猛的人.
以往的魔导士,最多只能依靠人海战术,勉强的抵挡住巨龙.
“或许,加入菲欧烈王国,个不错的选择.”
一个细作说道.
其他的细作微微点头.
他们只是普通的士兵,生活+都一样.
如果生活在菲欧烈王国,起码............有强者的庇护,不需要担心什么时候,就死在巨龙手里.
地面上,阿尔菲斯强忍着疼痛,煽动另外一个翅膀,想离开这里.
但却怎么也无法飞起来.
从没有受到过挫折的阿尔菲斯,自然不可能在一个翅膀的情况下飞行.
只能不停的挣扎着,朝着前面走去,眼神中更是充满了惊恐.
很难想象,这就是那个…高傲的不可一世的巨龙.
居然会如此狼狈.
李恩缓慢走在阿尔菲斯身边.
“呦,你好像不能飞了,怎么样要不要我送你一程”
阿尔菲斯看到李恩,就好像看到鬼一样,一脸的惊恐,身体更是向后退去.
只不过因为失去了平衡,刚退了两步,就摔倒在地上.
这样子,就好像还不会飞行的幼龙.
“你......你到底想要怎么样我可是伟大的龙族,你要是对我动手,巨龙一定不会放过你的.”
阿尔菲斯大声警告了起来,但是内心却很害怕,怕李恩对他动手.
李恩早就看出了阿尔菲斯眼中的恐惧,缓慢走上前一步.
每走一步,阿尔菲斯就会后退一步.
“你......你不要过来,你再过来的话,我可是会大喊的.”
李恩停下脚步,心中很无语.
如果是一头...母龙,可以变成人形的母龙,这样喊的话,他说不定还可以接受.
但是这么一头...公龙,李恩就有些无法接受了.
“放心,我不会杀你的.”
李恩嘴角微微上扬.
阿尔菲斯心中送了一口气.
“英雄王,把他给我锁起来,然后给我圈养在王宫,我要养一头龙,当做我的坐骑.”
李恩大喊道.
养一头龙.
阿尔菲斯都听呆了:.
在场绝大多数人都听呆了:.
在这个龙族主宰的世界,居然还有人想要养一头龙,这也太疯狂了.
阿尔菲斯也受到了羞辱.
好歹他也是一头...巨龙,居然要被圈养着,这和当初的人类有什么区别.
“绝不可能,我可是高贵的龙族,怎么能当人类的宠物”
阿尔菲斯毫不犹豫的拒绝了.
但很可惜,拒绝无效.
英雄王直接召唤出很多天之锁链,将阿尔菲斯给困住了.
已经失去了一个翅膀的阿尔菲斯,完全的没有了还手之力,只能被英雄王给困住.
但是阿尔菲斯依旧在挣扎着.
半空中,英雄王缓慢的落下.
“陛下说的没错,作为人类最尊贵的王者,总不能自己行走,有一头龙做坐骑,也挺不错的.”
“不,一头龙怎么够,我决定了,一定要弄九头龙过来,然后来一个九龙拉棺,不对,九龙拉撵.
对了,我觉得那些.........龙王很不错,可以去抓九头龙王,专门过来拉车.”
李恩一本正经的说道.
阿尔菲斯听后更加的害怕,看向李恩的眼神中,充满了无尽的恐惧.
这家伙绝对是魔王.
居然想要抓那么多头龙,过来拉撵.
而且还想要抓龙王.
这简直就是在羞辱巨龙.
安娜脸上也露出笑容.
“陛下还真是,行为独特.”
附近的人同时点了点头.
敢抓巨龙当宠物,也就李恩想的出来.
“好了,英雄王,把这头龙给我拉回去,然后好好的调教一番,我需要一头...听话的龙.”
英雄王轻轻的招了招手.
被锁链困住的阿尔菲斯,就这样被拉了起来,朝着王宫走去.
很多人都过来围观.
这可是第一头被俘虏的巨龙.
综漫:从选择到无敌
第三百四十三章 气的修炼，武道学院（2）
回去的过程中,很多人夹道欢迎.
面对这么多人的观看,阿尔菲斯虽然感到很耻辱,很想动手.
但是面对旁边的李恩和英雄王两人,阿尔菲斯也只能放弃了.
哪怕是一头龙,尊贵的龙王,也是会害怕死亡的.
阿尔菲斯就是这样的人.
到了皇宫之后,李恩将阿尔菲斯安排好之后,就回到自己的宫殿.
至于阿尔菲斯,已经失去了一只翅膀,又生处于王宫之中,根本就没有资格反抗.
“叮咚,恭喜宿主降伏一头...龙王,达成龙王成就,奖励抽奖机会一次.”
刚刚进入皇宫,李恩就听到耳边传来系统的声音.
这声音,还是那么的动人.
李恩心中欣喜万分.
“快,直接抽奖了.”
他也没想到居然完成了一个成就任务,还获得一次奖励.
正好,他现在实力有些不够...,如果可以获得不错的奖励,应该可以增加实力.
也就是阿尔菲斯不知道李恩心里的想法,要不然一定会想办法把李恩给撕碎的.
都把他秒杀了,居然还叫实力不够....
“叮咚,恭喜宿主,获得龙珠世界气的修炼方法.
叮咚,生成新的任务,请宿主成立武道学院,传授气的修炼方法,让气的修炼方法,成为妖精的尾巴世界两大修炼体系之一,并且传至400年后.
任务完成,可以获得一次奖励,并且可以和其他的奖励合并,获得更高的奖励.”
又是任务.
李恩的脸色不太好.
弄到最后,他不仅没有拿到一个像样的奖励,居然又多了一个任务.
至于气的修炼方法,的确挺不错的.
但是会归会,他还无法使用,更不用说变得更强了.
而且,龙珠世界的气,好像看血统.
“算了,不要考虑那么多了,先想办法完成任务.”
虽然李恩心头很无奈,但是既然是任务,那就只能完成了,争取获得更高的奖励.
“安娜,你进来一下.”
外面,安娜听到李恩的声音,兴高采烈的跑进来了,内心相当的激动.
也就是这段时间,安娜对李恩产生很大的好感,很想和李恩在一起.
“安娜,你去通知一下,我要开一个学院,教导大家修炼,天资卓越的人都可以参加,普通人也可以学习.”
“明白.”
接下来几天,武道学院成立了.
很多人都前来报名.
毕竟现在的李恩,可谓是这.
人类最强的人.
既然是李恩推荐的,肯定很强.
而且他们也想学习武,成为和李恩一样的强者,对抗龙族.
就在菲欧烈王国如火如荼的发展的时候,其他国家的人,也收到了细作传来的消息.
菲欧烈王国的人,居然真的有人能够击杀巨龙,而且还抓住了一头...龙王.
如果说以前还怀疑的话,但是现在听到手下的话,他们再也无法怀疑了.
特别是不止一个手下传来消息.
很多人都这么说,就更加确信了.
一时间,无数人震撼不已.
多拉古洛夫王国.
艾琳听到手下传来的消息,内心也是极度的震撼.
“居然真的击杀巨龙了.”
旁边的贝尔塞利翁同样也很震惊.
“是啊,真难以置信,虽然阿尔菲斯只是一个晚辈,但是好歹也是巨龙,居然被人给秒杀了.”
这才是他最震惊的.
如果一个人类杀了巨龙,哪怕是龙王,还是可以接受的.
但是龙王就这么被秒杀,就无法接受了.
就算那些.........顶尖的龙王,估计也无法如此轻松做到.
“估计打败龙王是真的,但是如果秒杀的话,应该不可能吧.”
贝尔塞利翁又有些不相信.
估计正常人都不会相信的.
艾琳也微微点头.
但是想到李恩可以打败龙王,艾琳眼中散发出一道光彩.
她可以感觉到,最近她们和龙族之间,关系变得:十分的微妙,矛盾也越来越激烈.
说不定有一天,就会爆发大战.
艾琳也一直以此为准备,为此更是研究灭龙魔法,并且已经到了最后一步.
但是一直无法成功.
现在听到有人能够打败龙,艾琳心中又有了别人想法.
如果可以,完全可以联合李恩,一起对抗龙族带来的压迫.
“贝尔塞利翁,这段时间就麻烦你了,我想去一趟菲欧烈王国.”
“我知道了,你去做你的事情,这里就交给我了,我会好好的保护这里的.”
贝尔塞利翁也知道了艾琳的目的,并没有阻止.
如果和李恩联手,应该有一战之力.
没几天,艾琳就偷偷的离开了多拉古洛夫王国,前去菲欧烈王国.
............大约两个星期后,武道学院已经准备完毕,学校里也招募了很多学生,并且开始训练.
只不过气的修炼,不是那么简单,必须要从小训练.
天赋高的,可能很快就学会.
比如说那些.........赛亚人.
但是天赋低的,需要经过勤奋修炼,还需要一定的时间,才能够学会.
武道学院的正上方,李恩看着下面勤奋刻苦的学生,嘴角微微上扬.
“他们只要努力,十年应该有所成就,不过一年内应该能够入门.”
对于..气的修炼,主要还是靠天赋,要么就是靠磨时间.
天赋高的,应该能站在世界顶尖.
就是不知道,能不能传到400年后.
只有将武道学院传到400年后,才算是完成任务.
安娜站在旁边,一脸的崇拜.
“陛下,你真是厉害,居然能够创造出新的修炼方式,而且还能让所有人都能学会.”
不仅是安娜,其他人也很佩服.
这个世界之前,只有魔法,而且对于..天赋要求很高.
武道虽然对于天赋也有一定的要求,但是也能够勤能补拙.
李恩转头看着安娜,看到了安娜眼中的崇拜.
这丫头,应该已经彻底的被他折服.
综漫:从选择到无敌
第三百四十四章 不要脸的多国使者（3）
这一天,菲欧烈王国来了很多客人.
全都是一些特殊的客人.
是其他国家的使者,这一次过来,完全是因为李恩拥有击杀巨龙的能力.
李恩很难得的空出一点时间,准备招待一下这些人.
如果可以让这些国家并入他的国家,他一下子就可以拥有大量的民众.
再完成几个任务不成问题.
不过很可惜,李恩想多了,这些人来的目的,绝对不是为了投靠他.
宫殿中.
李恩坐在王座之上,看着下方的使臣.
“各位,说出你们来的目的吧.”
“陛下,这一次我们过来,是想和陛下的王国联手.”
一个人说道.
“联手.”
李恩皱着眉头.
他原本以为,这些人想投靠他,现在看来是他想多了.
也是,不到绝望的时候,任何人都不想投靠其他人.
人上人不比当手下好.
“说吧,你们想怎么合作”
虽然心里很不爽,但李恩还是耐着性子问道.
“陛下,我希望并且能够教导我们国家的人武道,让我们拥有可以对抗巨龙的力量.”
李恩等了片刻,这个人也不继续多说,就这样看着李恩.
其他几个国家的人同样看着李恩.
这些人似乎已经商量好了.
李恩一句话也不说,默默的看着这些人,等了许久.
“怎么没有了吗”
“没有了,这就是我们将军的请求.”
这人摇了摇头说道.
旁边,安娜走了出来.
“陛下,这是奥古斯都王国的人,他们国家的国王,已经被大将军掌控,全都是大将军说了算.
另外这个国家,和人类的多拉古洛夫王国有合作,据说和女王还有婚约,算得上是一个强国.”
多拉古洛夫王国.
大将军.
和女王有婚约.
这听上去似乎有些熟悉.
很快,李恩就想通了.
这不就是原著中艾琳女王所在的国家,至于这个大将军,应该就是原著中那个渣男.
“你们不是说合作的吗我教导你们气的修炼,那你们给我什么”
李恩冷笑一声.
拥有聆听万物之声,他刚刚知道这些人心里在想什么.
居然打算白嫖.
什么代价都不付出,就想的修炼.
能够让系统推广下去,气的修炼方法,绝法差.
说不定未来的圣十大魔导士,一半都是气的修炼.
“国王陛下,只要你愿意将气的修炼方法教导给我们,所有人都会感谢你的.”
一个中年男子走上前一步.
这表情,就好像为李恩着想.
李恩忍不住想笑.
什么叫做感谢他真等他把气的修炼交出去,估计这些人早就不甩他了.
到时候,谁知道是他贡献的说不定还会把这些东西,当成秘籍,藏在王宫里,当成传家宝,舍不得推广出来.
真当他是白痴吗附近菲欧烈王国的大臣脸色也不很好.
这完全就是...把他们当肥羊宰.
“哈哈哈......”
李恩终于忍不住了,放声大笑起来.
这笑声,有些阴沉.
附近的王公大臣打了个冷颤,为这些............使臣感到担心.
上一次李恩这么笑的时候,晚上就有很多反抗的贵族死去.
这一次,李恩估计又想杀人了.
他们心中也很无语.
想要用大义来锁住李恩,不知道李恩也是一个狠人吗许久之后,李恩停下来,冷漠的目光扫视着众人.
“不要给我开玩笑了,想让我无条件贡献出来,你以为你们算什么东西有什么资格和我说话”
附近的士兵也怒视着众人.
自从李恩多次击溃龙族,并且提供了气的修炼方法之后,这些人可都很崇拜李恩.
几个使臣也涨红着脸,就好像受到了羞辱一样.
“国王陛下,你不再考虑一下吗贡献出气的修炼方法,可是为了人类的未来.
只要人类变得:足够的强大,才可以反抗龙族,你怎么能为了一己之私,独吞气的修炼方法.”
“没错,做人怎么能这么自私”
“贡献出气的修炼方法.”
这些人,说的冠冕堂皇,义正言辞.
说到底还是为了自己的利益.
李恩眼中冒出一股杀气.
“安娜,这些人的国家强大吗能不能击溃巨龙”
安娜立刻.
跑了出来.
“陛下,这些国家,并不是很强大,也无法击溃巨龙.
只不过这些国家的国王,或者统治者,和一些龙族关系很好,或者龙族的庇护,并不会灭亡,但也会受到巨龙的侵扰.”
“噗嗤.”
李恩忍不住笑了出来.
还以为这些国家都很强大,没想到也是一个废物,居然还需要巨龙的保护.
“原来如此,这些人都是龙族圈养的,他们一定是为了龙族,寻找气的修炼方法,然后再灭绝我们人类.”
甩锅谁不会.
这些人给他按上自私的名头.
他就可以给这些人安上通敌的名头.
这年头,绝大多数人类都讨厌.
龙族.
也正是因为如此,哪怕原著中的艾琳女王,多次拯救自己的国家,最后依旧被抛弃.
就是因为人类和龙族,有着无法磨灭的仇恨.
只要安上私通龙族的名头,任何国王和大将军,都会被抛弃的.
这些............使臣自然也知道下场,原本义愤填膺的脸色瞬间变了.
“绝不是这样的,我们和龙族,根本就没有关系.”
“没错,一定是你舍不得,所以不宜安装罪名,你就是人类的罪人.”
李恩已经不想继续听下去了,轻轻地招了招手.
“来人,把这些私通龙族的叛徒,全都给我抓起来,然后严刑拷打,一定要找出幕后主谋,绝对不能放过叛徒.”
“是.”
附近的士兵立刻.
跑了过来,将这些人全都抓起来.
无论他们怎么反抗,都摆脱不了被抓的命运.
他们现在心里有些后悔.
综漫:从选择到无敌
第三百四十五章 艾琳的请求（4）
很快,这些............使臣基本上都被抓,出去了.
就只有一个人,并没有被抓走.
因为这个人是唯一没有嚣张的人,再加上长得漂亮一些,又有些熟悉,所以李恩没有动手.
“好了,就只剩下你了,你的目的呢也是想要气的修炼方法吗”
李恩看着眼前熟悉的少女,脑海中渐渐地想到了一个人.
艾琳贝尔塞利翁.
这应该就是传说中的龙族女王.
艾琳也被李恩的气势震慑到.
同时还是挺可怜之前的那些人的.
居然对李恩这么嚣张,现在被李恩给抓住了.
艾琳又想起了自己国家的贵族,同样也这么嚣张,偏偏她没有任何办法.
“陛下,我是多拉古洛夫王国的艾琳,这一次特意过来拜访.”
来之前,艾琳已经看到了阿尔菲斯.
也知道李恩真的打败了巨龙,而且还是龙王,心里对于..李恩更加忌惮.
同时也鄙视之前的那些人.
李恩这么猛,他们居然还这么跳.
这是妥妥的作死行为.
果然是艾琳.
李恩并没有表现出来.
“那么你过来,有什么目的吗”
“李恩陛下,我这一次过来,是希望你能够庇护的国家.”
艾琳微微弯下腰,有些恭敬.
李恩心情有些舒畅了.
这才是求人应该有的态度.
之前那些人,就应该拿去喂龙.
没错,到时候就把他们拿去喂龙.
“那么,你想让我把气的修炼方法教给你们吗”
“自然不是,我只是希望,陛下能够庇护我们,仅此而已.”
实际上,艾琳之前的确有这样的打算.
但是经过刚刚的事情之后,她也知道在提出这样的要求,李恩一定会很生气的.
索性不如直接投靠李恩.
正好李恩实力足够强大,可以保护多拉古洛夫王国,值得她投靠.
而且艾琳也不是贪图权利的人.
李恩稍稍有些惊讶.
原本他以为,艾琳会提出一些要求,没想到居然主动投靠.
而且还要将整个国家送出去.
正好,他原本就打算征服这些国家,如果有人主动投靠,就省了很多麻烦.
“艾琳女王,你不会是开吧你觉得你的那些大臣们,会投靠我吗我可以很明确的告诉你,这个世界上,可的并不是巨龙,而是人心.
就比如说我的国家,就有的人,已经到了生死存亡关头,居然还想着自己的利益.”
李恩很认真地说道.
附近的大臣全都低下头.
因为李恩说的是他们.
只不过他们运气比较好,并没有着急跳出来,也就没有被李恩解决.
那些.........着急跳出来的,坟头草已经三丈高了.
艾琳同样了解自己的国家.
也清楚那些大臣的内心卑劣.
只不过这些人大多数都是他父亲时期的大神,她也不好意思动手.
正是因为艾琳的软弱,才会被这些大臣得逞,嚣张跋扈.
一个其他国家的将军都能如此嚣张.
艾琳低着头,想起菲欧烈王国的强大,再想到自己国家的悲惨,心中有一股凉意.
她这么的努力,但是多拉古洛夫王国,依旧处于巨龙的威胁之下.
再想起自己的父亲的教导.
艾琳咬着牙,坚定地说道:“陛下,我已经决定了,只要能够保护多拉古洛夫王国,一切付出都是值得的.”
李恩瞬间明白了艾琳的想法.
那些大臣,艾琳不方便动手.
但是如果是李恩的话,就和她没有任何关系了.
“如果你真的愿意,我可以庇护你们多拉古洛夫王国,不过从今往后,你就不在是女王,我才是真正的王.”
既然艾琳主动送上门,李恩又有什么理由拒绝的.
至于反抗者,杀了就是....
他这辈子好事没有做多少...,杀了很多人,也不在乎再多这么几个.
“只要能够保护我的国民,不受巨龙的伤害,一切条件我都可以接受.”
不得不说,艾琳是一个优秀的女王,只可惜遇人不淑.
不仅遇到了一个渣男,还遇到那些.........不值得保护的国民.
当然,也有可能是国家的权利被将军控制,一切都是将军说了算,所以艾琳才这么的悲惨.
“很好,这是一个明智的选择,你准备一下,三天后,我就去接收你的国家.”
李恩也不再犹豫.
附近的大臣也是微微一喜.
如果能够收服了多拉古洛夫王国,他们菲欧烈王国就可以变得更加强大.
他们的地位也就水涨船高.
“好了,各位去准备一下,三天后我们出发,另外,山本先生,你留下来守护王国.
英雄王,你带着一队人,去征服之前的那些国家,至于理由,就说他们勾结龙族.”
实际上,李恩根本就不需要理由.
只不过,他所在的国家的古代打仗,就喜欢找一大堆借口,所以他也耳濡目染,了.
“明白.”
艾琳心中为那些国家感到可怜.
让他们这么嚣张,现在就要被灭国了.
至于反抗,不要想了.
虽然这些国家有巨龙庇护,但他不认为这些人能够反抗李恩.
当天晚上,艾琳就在宫殿里住下了.
同时,整个菲欧烈王国,全都知道其他国家的贵族投靠巨龙,出卖人族的利益.
一时间群情激愤.
那些.........使臣们也很后悔.
早知道李恩这么凶,脾气这么暴躁,就不要得罪李恩了.
不过他们也来不及后悔了.
因为此刻他们正在被殴打.
胆敢挑衅李恩,这简直就是找死.
大约三天后,两只大军出发了.
一队1自然是由李恩带领,目标是多拉古洛夫王国.
另外一队是有英雄王带领,目标是征服那些国家.
就只有山本元柳斋重国,负责保护菲欧烈王国.
大概十多天后,李恩的大军,浩浩荡荡的来到了多拉古洛夫王国.
引起了多拉古洛夫王国的恐慌.
综漫:从选择到无敌
第三百四十六章 邻国将军（1）
多拉古洛夫王国.
城墙之上,很多士兵都感到恐慌无比.
李恩的手下,可是穿着坚固的铠甲,看上去就是...精锐士兵.
“开门,是我.”
艾琳站出来说道.
士兵们看到艾琳,稍微愣了一下,但很快就打开了大门.
“安娜,你和我进去就可以了.”
李恩踏步上前,并没有带其他人.
这个王国里几乎都是懦夫,根本就不需要害怕.
很快,众人就回到了皇宫.
到了王宫后,艾琳就召集所有的大臣,准备商量这件大事.
李恩就站在艾琳的旁边.
大殿内,很多人进来后,看到李恩,稍微愣了一下,但是也没多问,随后就将目光放在艾琳身上.
每个人都直视着艾琳,根本没有把艾琳放在眼里.
李恩紧皱着眉头.
这些人实在是太嚣张了,今天不把艾琳放在眼里,明天说不定就不把他放在.
果然,这些人就应该清理干净.
“艾琳,你找我们来,有什么事情吗”
一个将军站了出来,直呼艾琳的名字,根本没把艾琳放在眼里.
李恩有些无语.
艾琳这个女王,混到这一步,也够凄惨的.
一个将军都不把她放在眼里.
聆听万物之声只是聆听了一下这人的内心,瞬间就明白了这个人的身份.
同时又聆听了一下其他人的内心.
李恩一切都搞明白了.
这个人就是...邻国的将军,一个并不是很强大的国家的将军.
甚至可以说,这个国家很弱小,远远比不上多拉古洛夫王国.
而他之所以在这个国家有很高的待遇,完全就是...用金钱贿赂了这些大臣.
然后让这些大臣忽悠艾琳,和这个将军订婚.
不得不说,这个将军还是挺聪明.
艾琳也实在是有些可怜,就这样被其他人给出卖了.
“各位,这一次,我去了菲欧烈王国,亲眼看到了他们的强大,甚至可以击溃巨龙.
所以我决定,为了多拉古洛夫王国的未来,投靠菲欧烈王国,获得他们的庇护.”
在场所有人都听呆了:.
他们是不是听错了艾琳居然准备放弃王位,投靠其他王国.
如果这样的话,他们就会失去所有的权势和地位.
这是他们绝对无法容忍的.
就连将军,都无法容忍.
他可是将多拉古诺夫王国当成自囊中之物,怎么能就这样送给其他人.
不过还没有等到他说“艾琳女王,这怎么可以,这个国家可是历代先王的心血,怎么能就这样送给其他人”
一个老者走了出来,冠冕堂皇,义正言辞.
不知道的还真的以为为了国家着想.
实际上只是为了自己的权利和利益.
其他人也站了出来,大多数都是为了阻止艾琳,也是为了自己的利益.
将军看到这些人都反抗了,也就不再说话,老神镇定,看上去一点也不担心.
李恩也没有说话.
现在还是有艾琳来决定,如果艾琳真的决定了,他就只能大开杀戒了.
反正...这些人也需要清理掉.
艾琳脸色也不是很好.
虽然知道可能会有人反抗,但没想到居然所有人都反抗了.
“各位,我这也是为了国家着想,只有他们能够对抗巨龙.
如果有他们的庇护的话,我们才可以安稳地活下去,所以我才决定投靠他们.”
艾琳一切全都是为了国家着想.
不过其他人可不这么认为.
哪怕艾琳说的很有道理,这些人都义无反顾的拒绝了.
艾琳失望了.
原本以为这些人会为了国家着想,没想到所有人,都为了自己的利益.
估计等到巨龙来袭,并且陷入绝境,现在才会后悔吧.
“各位,我已经决定了,投靠菲欧烈王国,获得他们的庇护.”
艾琳坚定的说道.
将军看到这里,内心大喜.
这可是一个不错的好机会,一个剥夺艾琳权力的机会.
“艾琳,你怎么能如此的固执而且那个…菲欧烈王国的人,根本不是什么好人,说不定就是...龙族的手下.”
李恩冷笑一声,走到艾琳身边,轻轻地拍了一下艾琳的肩膀.
“艾琳,你也没必要说了,你恐怕不知道吧,你这些大臣,早就被这个将军给收买了.”
在场所有人脸色微微一变.
虽然看不起艾琳,但是因为艾琳性格善良,他们好欺负.
但是如果艾琳真的发飙,他们也没有任何人敢反抗.
毕竟艾琳可是有圣龙贝尔塞利翁的支持,比他们要强大的多,他们根本无力反抗.
“艾琳,这家伙是谁这里有他说话的资格吗”
一个人站了出来,大声的指责李恩.
艾琳脸色微微一变.
李恩的实力很强大,就算有圣龙贝尔塞利翁,也没有足够把握应付.
如果李恩生气了,说不定会是多拉古洛夫王国的灾难.
“噗嗤......”
李恩笑了出来,右手一甩,一把刀出现在他的手心里.
在场所有人脸色变了.
“来人,有刺客.”
外面,很多士兵跑了出来,拿着武器,将李恩给包围在正中央.
“住手,你们快点出手,这位先生是菲欧烈王国的国王.”
菲欧烈王国的国王.
所有人的脸色变了.
他们自然知道菲欧烈王国的强大.
正是因为如此,才不想和李恩合并,反而想知道李恩强大的秘密.
李恩走上前一步,瞳孔散发出一道寒芒.
一股凌厉的气势冲天而起,瞬间笼罩着所有的士兵.
只是一瞬间,这些士兵晕过去,一个接一个的倒在地上.
“真是抱歉,这些人太麻烦了,所以暂时让他们休息一下.”
“不好,大家......”
一个大臣还准备说什么,李恩再一次甩了一刀.
一团火焰飞了出来,环绕在四周,包围住了整个宫殿,将众人给围在中间.
火焰熊熊燃烧着,并没有将大殿点燃.
综漫:从选择到无敌
第三百四十七章 谁赞成谁反对？（2）
“不好,卫队,快点进来.”
“来人,快进来护驾.”
大臣们担心的喊了起来.
作为王公贵族,从小享尽荣华富贵,根本不知道什么叫做训练.
几乎全都是废物.
就算是那个将军,虽然从小训练过,但依旧只是一个普通人,根本无法和魔导士相比.
更不用说能够操控火焰的李恩了.
无数人都心惊胆寒.
喊了很长时间,外面的士兵虽然也想进来,但是根本无法靠近.
甚至就连灭火都无法做到.
这就是流刃若火的实力,不是普通的火焰可以扑灭掉的.
李恩坐在原本属于艾琳的位置上,饶有兴致的看着下方的众人.
就好像在看戏一样,乐趣十足.
过了好一会儿,大臣们已经认清楚现状,知道外面的无法进来,只能自救.
“艾琳女王,你怎么能够帮助其他人对付我们.”
“是啊,女王陛下,从小到大,都是我们在照顾你,你怎么能这么做”
李恩冷笑一声.
这些人就是这样,两面三刀.
用得着你的时候,就恭敬的喊一声女王陛下.
用不着的时候,就直呼你的名字.
艾琳似乎也有些感动.
怎么说也是曾经生活在一起的人.
李恩似乎也看出了艾琳的想法,轻声说道:“如果你后悔了,就想想看,贝尔塞利翁是不是我的对手,这个国家,能不能抵抗我们之间的战斗.”
艾琳身体一颤.
原本有些意动的心,再次平静下来.
她也明白了李恩的意思.
如果真的反悔,李恩绝对会用武力解决.
无论贝尔塞利翁能否取得胜利,都是整个国家的灾难.
作为一个有着圣母心的艾琳,绝对不会为了这些人,牺牲多拉古洛夫王国的平民.
艾琳沉默了,其他人的心也凉了.
李恩趁机上前一步,右手举起流刃若火,刀刃上冒出一团火焰,环绕在李恩的四周.
“各位,臣服或者毁灭,你们自己选一个吧.
或者说,如果想要反抗我的,你们可以站出来,认可我的,就站在原地.”
李恩看上去气势汹汹的,四周又是熊熊大火,没几个人敢阻拦的.
这些大臣们内心也很无语.
真当他们是白痴,敢站出来吗“很好,不过,再给你们一次表,对我有意见的,站在原地,没有意见的就给我跪下.”
一众大臣脸色一变.
居然让他们跪下,这简直就是在羞辱他们.
他们誓死也不可能跪下的.
堵上,,他们的尊严.
李恩看到众人一动不动,拿起武器,轻轻地掂量了两下,刀身上面绽放出寒光.
很快,就有几个大臣跪下了.
在生命面前,尊严又算得上什么.
就连那个将军,也害怕的跪下来了,还有什么事比自己性命更重要的.
不过也有几个大臣反应比较慢,并没有来得及跪下.
李恩也没有手下留情,一刀砍下去,瞬间就将这几个大臣切成两半.
他正好需要几个人杀鸡敬猴,这些人就是这样白白送到他前面,他也只好接受了.
艾琳心里有些不忍心,但她也知道,这个国家需要改变,要不然,无法拯救这个国家的未来.
这是必要的牺牲.
其他人也害怕了,实在是李恩太凶狠了,一言不合就杀人.
这和艾琳完全不同.
艾琳他们可以应付,但是李恩,他们完全没有办法.
谁让他们不是李恩的对手.
李恩缓慢地走到人群中,这些人都吓住了,纷纷后退,生怕李恩会暴走杀人.
“不用害怕,只要你们听从我的命令,荣华富贵,少不了你们的,但是暗地里找我麻烦,就不要怪我不客气了.
忘记跟你们说了,我这个人,人气十分的旺,很多人都很崇拜我,找我麻烦的人,大多数都死了,晚上被人给杀了.”
大臣们心中鄙视了一番他们哪里听不出李恩的意思,无非就是...警告他们,不要乱来.
如果乱来,晚上就会杀了他们.
这是赤裸裸的警告,偏偏他们还没有任何办法,只能接受了.
谁让李恩这么强大.
“大人放心,我们是绝对不会背叛大人的,也不会给大人找麻烦的.”
李恩微微点头,随即走到另外人身边,看着眼前的这个人.
“我记得你好像是另外一个国家的将军,平时这么嚣张吗花了不少钱,收买这些大臣吧.”
大将军脸色惨白,内心惶恐万分.
实在是此刻的李恩太可怕了.
附近的大臣们也瑟瑟发抖.
毕竟他们几个就是...被大将军收买的人.
艾琳也注意到这些人的表情,内心是相当的失落.
原来这些人,为了金钱,出卖了她.
偏偏她还把这些人当成自己的家人,自己的长辈.
她太大意了.
艾琳的心中,产生了巨大的变化.
“大人,我绝对不敢这么做,更不敢背叛大人,请大人明察秋毫.”
大将军认怂了,瑟瑟发抖,说着好话.
李恩眼中充满不屑.
就这家伙,也能够成为大将军.
这个世界的人类也太弱了,很多人早就已经被打断了脊梁骨.
“算了,你还是回去吧,今天我不杀你,不过下一次了,再让我看到你出现在这个国家,我就分分钟灭了你.”
李恩收回了火焰.
将军立刻.
跑开,生怕走慢了一步,最后会被李恩给杀了.
大臣们也松了口气.
李恩能够放走将军,应该也能放了他们,总算是保住自己的性命了.
看着离开的将军,李恩心中冷笑一声.
恐怕这个将军都不知道,他所在的国家,即将被英雄王给征服.
到时候,他就成无家可归的将军了.
所以杀不杀他都已经无所谓了.
反正...他已经废了,一点用途也没有,不如放了他,让他感受到痛苦和折磨.
综漫:从选择到无敌
第三百四十八章 拉蒂兹，新的人物模块（3）
不到一天的时间,李恩就带着士兵,控制了这整个多拉古洛夫王国.
为了控制这个王国,李恩罢免了很多将军,反而任命的很多属于他的将军.
除此之外,就是...原本属于杜拉古洛夫王国,但是郁郁不得志的统领.
有人的地方就有江湖.
自然也有很多人郁郁寡欢.
让这些人当了将军之后,李恩一下子就控制了整个王国.
就算是那些大臣,也无济于事.
只能眼睁睁看着李恩控制这个国家,心里祈祷着,希望李恩不要过河拆桥.
当然,李恩也绝对不会过河拆桥.
因为李恩做出任何决定,都不会经过他们,也不用担心他们阻拦了.
而另一方面,在英雄王的带领之下,其他几个国家,都没有坚持的住,全都被消灭了.
同时也通过任命新的人物,间接操控这些国家.
不过英雄王更狠一些.
所有反抗的全都被杀了,至于那些.........普通的平民,早就已经习惯了.
谁统治都无所谓.
多拉古洛夫王国,大殿中,汇聚了很多人.
全都是其他国家的王宫贵族.
虽然大部分都被解决了,但是依旧有少部分人送到这里.
这也是英雄王特意准备的,给李恩来了一个献俘仪式.
附近的贵族全都低下头,心中庆幸.
他们好歹还是贵族,拥有着数之不尽的荣华富贵,生活过的十分的安心.
再看看这些人,全都被抓了,认为俘虏,不要说富贵了,生命都不一定能够保证.
李恩走到众人的前面.
所有人都低着头,不敢直面面对李恩.
“各位,以后,如果你们不听话的话,这就是你们的下场,听明白了吗”
“明白了.”
无数人心中胆寒.
这是一个凶狠的国王,比艾琳凶狠多了,不是他们可以随便欺负的.
艾琳也感慨万分.
她当国王的时候,这些人根本不把她放在眼里,甚至还会抨击她.
除了........不敢对她动手之外,没有什么是这些人不敢的.
哪像李恩,随便说一句话,这些人心中胆寒.
李恩走到艾琳的旁边,轻轻地拍了一下艾琳的肩膀.
“有时候,就是要狠一些,要不然这些贱人,根本不会把你放在眼里.”
所有人低着头,根本不敢多想.
“安娜,这一次的战略目标,完成的怎么样了”
李恩开口问道.
后面,安娜一直注视着李身影,脑海也被李恩的霸气给折服.
这才是她应该喜欢的男人.
听到李恩的声音,安娜瞬醒过来,脸颊微微一红.
她刚刚居然瞎想了.
甚至还想着怎么和李恩在一.
生几个孩子.
“陛下,英雄王先生,已经覆灭了附近所有的国家,目前全都归陛下统治.
只是现在,我们地盘的人多了,手下的人少了,如果有巨龙来袭,我们似乎有些来不及.”
李恩也低着头.
他现在已经不再是孤家寡人,很多任务都和这个国家有关.
就比如说人数.
人口多了,他的奖励也就多了.
“这件事以后再说,我会想办法解决的.”
李恩嘴角突然露出笑容.
因为他已经有办法了.
看到李恩嘴角自信的笑容,安娜不再多说,她相信李恩可以做到的.
当天晚上,李恩坐在院子里,看着天空中的太阳,注意力集中在系统上面.
就在今天,他又完成了一个任务.
手下国民统治人口达到500万,并且解锁并且完成了统治多国的任务.
可以获得两次抽奖.
一次人物抽奖,一次随机抽奖.
“系统,给我来一次抽奖.”
“叮咚,恭喜宿主获得全新的人物,赛亚人拉蒂兹.”
拉蒂兹.
李恩稍微愣了一下.
他也没有想到,这一次的抽奖,居然会是赛亚人拉蒂兹.
虽然只是赛亚人最差劲的,但是放在这个世界上,实力肯定是强悍无比的.
就是不知道和山本元柳斋重国相比,究竟是谁比较强大.
毕竟他也没有比较过.
不过这一切都无所谓了,反正...凭借拉帝兹的实力,一定可以打败巨龙的.
“对了,还有系统任务,这个奖励应该很不错.”
李恩想起来这一次统治这么多国家的奖励,一定是一个很丰富的奖励.
“系统,给我抽奖.”
“叮咚,恭喜宿主,获得了全新的人物模块,传说中的超级赛亚人布罗利的模块,请问宿主是否开始加载模块”
传说中的超级赛亚人布罗利.
李恩眼睛都亮了.
这个模块比较好,正好他在阿库洛罗利亚模块,已经走到了尽头,在这个世界上,已经无法进步了.
现在这个全新的模块,更加优秀.
能够让他用很长时间.
绝大多数动漫世界都够使用了.
就算是到了龙珠世界,他也可以混很长时间,甚至就算是破坏神,他都有一战之力.
“加载,当然加载了.”
李恩连忙说道.
这个人物模块要是不加载的话,那简直就是白痴行为.
“叮咚,恭喜宿主,获得布罗利的初始战斗力一万,可以随着时间的流逝增加实力.”
战斗力一万.
刚开始,李恩还是有些失望的.
这么点战斗力,分明就是...布罗利刚刚出生时候的模块.
但是听到后面的话,李恩又心花怒放了.
只要随着时间的流逝变强,那就没有必要担心,反正...他现在有的是时间.
就说这个世界,已经没有人能够对抗他了,他可以安心的发展,又不需要担心遇到什么麻烦.
就在人物模块加载的那一刻,李恩感受到自己体内涌现出一股力量.
一股足以毁灭世界的力量.
他甚至觉得,只要一挥手,就能够将这个世界给抹除.
当然,实际上还是差了一些.
这个世界,远远比地球要大的多,还有一股特殊的力量守护,并不是那么容易摧毁的.
这估计就是...神灵的力量.
综漫:从选择到无敌
第三百四十九章 雷龙王伊德路来袭（4）
一片巨大的山谷之中,生活着无数颜色不同的巨龙.
龙族就好像原始部落一样,一个山谷生活这一片巨龙.
只不过他们彼此之间都有联系.
这片山谷,就是...之前的雷龙和阿尔菲斯所在的山谷.
砰......突然,山谷发生了巨大的爆炸声.
一条巨大的龙飞到了半空中.
“可恶的人类,居然敢对我们龙族动手,无法原谅.”
附近的龙族也很愤怒.
他们也是刚得知,几条巨龙,全都死在了菲欧烈王国.
这可是他们在一片山谷的巨龙.
一下子死了那么多,如果不做出一些什么,就会被其他的巨龙嘲笑,这可是耻辱.
“伊德路大人,我们现在就去教训下那些人类.”
“没错,绝对不能放过那些人类.”
所有的巨龙都很愤怒,恨不得立刻.
将人类给消灭了.
“走,现在就去,我倒要看看,人类有什么资格,居然敢对我们龙族动手.”
很快,所有的巨龙,全都飞离了这一片山,整个天空都被黑压压的身影笼罩着.
............搞定了多拉古诺夫王国之后,李恩就带着众人,回到了菲欧烈王国.
至于原本的王公贵族,全都被迁移走了,也不用担心这里出什么事情.
而且因为多拉古洛夫王国,处于所有国家的中间,李恩也没有派什么人驻守.
大多数人都驻守在边缘附近.
只要有巨龙靠近,都会第一时间发现.
回到菲欧烈王国之后,李恩第一时间前去寻找阿尔菲斯.
阿尔菲斯看到李恩,就好像看到鬼一样,身体颤抖着,眼中充满恐惧.
经过了长时间的调教之后,阿尔菲斯已经没有了之前的傲气,甚至变得有些胆小.
“怎么样考虑好了吗要不要当我的坐骑”
李恩微笑着说道.
说话间,李恩手中拿着一把武器,不停的把玩着,时不时流露出阴沉的目光.
阿尔菲斯顿时吓住了.
“大人,当你的坐骑,是我的荣幸.”
人类中有贪生怕死的存在.
巨龙中自然也有.
就比如说这个阿尔菲斯,就很怕死.
所以直接认怂了.
“很好,从今天开始,你就是我的坐骑,我可以让你做这个世界上唯一活着的巨龙.”
阿尔菲斯心中很无语,挺鄙视李恩的.
还想让他做唯一活着的巨龙.
真当他是白痴吗他承认李恩很强大,但是想要族,这几乎是不可能的.
不过他可不敢说出来却不知道,他心中的想法,已经被李恩给聆听出来了.
李恩跳到半空中,狠狠地打了阿尔菲斯一拳.
“记住,以后不要在心里乱想,小心我分分钟灭掉你.”
“是,我再也不敢了.”
阿尔菲斯捂住自己的脑袋,惶恐万分.
李恩这个变态,居然可以听到他心中的想法.
砰!“又在心里骂我.”
李恩又教训了一顿,等到差不多之后,这才离开了这里,只留下了欲哭无泪的阿尔菲斯.
这一天,李恩刚起来,就感受到一股股强悍的气势靠近.
“得,又有龙来了,看起来都还挺多的,我在九龙拉撵,似乎有着落了.”
如果巨龙知道,李恩到现在,都想着让龙拉车的事情,一定会很愤怒的.
让他们高贵的巨龙拉车,简直就是...在羞辱他们巨龙.
“安娜,艾琳,你们去准备一下,巨龙来袭了.”
外面,两人虽然不知道李恩是怎么知道的,但是也没有怀疑.
立刻.
着急的大量的士兵.
很快,无数人就在城门口等着.
不到片刻,一个个高大的黑影,遮住了天空的阳光.
很多士兵看着天上的巨龙,满头大汗.
每一次看到巨龙,他们内心都很紧张,有一种天然的恐惧感.
就只有少数人很淡定.
“啧啧啧,没想到居然有这么多的巨龙,还真是厉害,把这么多巨龙都消灭了,他们应该很心疼吧”
李恩喃喃自语.
安娜和艾琳有些无语.
这战斗还没有开始,李恩就已经想到消灭巨龙.
不过李恩的实力的确很强大,说不定真的有能力消灭巨龙.
天空中,最中间的一条蓝色巨龙,缓慢的落下,硕大的龙目盯着李恩,眼中充满了高傲.
看着体型外貌,应该是一个雷龙,而且还是一条龙王.
“人类,就是...你们,居然敢对伟大的龙族动手吗”
其他的巨龙眼中也充满了愤怒.
这眼神,恨不得将李恩给燃烧殆尽.
李恩找了个凳子坐下:,然后看了一下城墙.
“可惜了,你来晚了一步,如果你再早几天过来,就可以看到,你们龙族的骸骨,就被我挂在城墙上.”
之前的骸骨,的确挂在上面.
只不过时间长了,上面就长虫子,李恩也觉得有些恶臭,所以就丢掉了.
“什么你居然把我们高贵龙族的骸骨,挂在城墙上.”
雷龙王伊德路暴怒了.
他们龙族这么高贵,走到哪里,都是站在食物链顶尖的人物.
现在居然被人把尸体挂在城墙上.
这简直就是对他们龙族尊严的践踏.
其他的巨龙也处于暴怒状态.
鼻子中吞吐着热气,看上去很生气.
李恩依旧很淡定,转头看着自己身边的人,最后将目光放在拉蒂兹身上.
拉蒂兹加入他的团队也有好几天了,到现在还没有机会表现一下.
正好可以表现一下,让所有人知道,他的菲欧烈王国,除了他和英雄王等人之外,还有很多世界顶尖高手.
“拉蒂兹,就让这个高贵的巨龙,知道你们赛亚人的厉害.”
“是,陛下.”
拉蒂兹自然不敢拒绝,朝着天空中飞去.
很多人都看呆了:.
虽然这个世界的魔导士很强大,但还是第一次看到有人能够飞.
巨龙们也稍微有些惊讶,但更多的还是不屑.
就算会飞,也不是他们龙族的对手.
综漫:从选择到无敌
第三百五十章 拉蒂兹的强大（1）
“哼,不过就是会飞而已,人类是如此的脆弱,今天就是你们人类的死期.”
伊德路冷哼一声,煽动翅膀.
身上发出一道道雷霆.
作为雷龙王,伊德路可不是…之前的那条雷龙可以比的,实力的更加强大.
但李恩可以感觉到,伊德路的气息比拉蒂兹要弱的多.
真要打起来,伊德路脚不是拉蒂兹的对手.
不对.
应该说此刻,整个龙族都不是李恩的对手.
只要李恩愿意,花一段时间,就可以彻底的消灭整个龙族.
不过李恩也没有太过于着急.
反正...系统也没有时间限制,他可以多等一会儿.
时间拖得越久,他会变得越强.
如果这么早就完成任务,说不定又要穿越到另外一个世界.
先好好的享受一番再说.
“卑微的人类,给我去死吧!”
愤怒的伊德路,抬起巨大的龙爪,对着拉蒂兹,用力的拍下去.
手臂上发出闪耀的蓝色光芒.
还时不时的传出雷鸣般的轰鸣声.
拉蒂兹双手抱胸,漂浮在半空中.
就在伊德路快要拍中的那一瞬间,拉蒂兹突兀的消失了.
就和变魔术一样,瞬间消失.
很多人都没有察觉到.
甚至就连伊德路,都没有察觉到拉蒂兹的动作.
硕大的龙首晃动着,眼睛瞪得很大.
内心那是相当的茫然.
人怎么不见了“伊德路大人,那人在你的头顶上.”
一条巨龙率先发现了拉蒂兹,连忙大喊.
拉蒂兹也迅速抬起头,看着天空.
只见拉蒂兹的确在他的头顶,用着冷漠的眼神俯视着他.
随后脸上突然露出笑容,好像是在嘲讽一样.
伊德路更加生气了.
“卑微的人类,居然瞧不起巨龙.”
愤怒的伊德路张开龙口.
一团巨大的雷柱冲天而起,冲向拉蒂兹.
“爬虫,不要太得意了.”
拉蒂兹抬起右手,手心冒出一道金色的光圈.
随后猛地一挥手.
一团无形的气浪爆发下来.
蓝色的雷柱就在半空中爆炸,耀眼的光芒,遮掩的天空,遮住了拉蒂兹和伊德路的身影.
李恩坐在城墙之上,淡定万分.
反倒是安娜,心里还是有些担心的.
“陛下,拉蒂兹先生他可吗这可是雷龙王,在巨,都是数一数二的巨龙.”
“淡定,不要着急,拉蒂兹可是很强大的,输赢只是时间问题.”
听到李恩这么说,安娜也心.
起码............之前的几人,的确都很强大,可以分分钟虐杀巨龙.
说不定拉蒂兹也可以.
光芒逐渐的消散.
拉蒂兹就站在半空中,一点事情也没有,就连头发都没有吹散.
反倒是伊德路,因为剧烈气流的缘故,不由得后退了一步.
从气势上看,伊德路就输了.
“这怎么可能人类怎么可能这么强大”
伊德路心中震撼无比.
刚刚虽然不是他的全力一击,但也绝不是一般人的那个…抵挡的.
现在居然轻松都被拉蒂兹挡住了.
就不提拉蒂兹了,旁边还有个李恩,也很神秘,说不定比拉蒂兹还要强大.
虽然他相信他能够打败拉蒂兹.
但是如果李恩和拉蒂兹联手,他绝对不是这两人的对手.
哪怕心里再怎么高傲,再怎么瞧不起李恩,这都是无法拒绝.
“你们,给我消灭了人类.”
伊德路大喊道.
与其......让李恩和拉蒂兹联手,不如让所有的巨龙一起出手,彻底的消灭李恩.
“是,伊德路大人.”
所有的巨龙一同飞出,浩浩荡荡的扑向了李恩所在的方向.
整个天空都被黑压压地笼罩住了.
很多士兵心中都充满了恐慌.
这连安娜,都拿出英灵钥匙,随时准备动手.
虽然可能并不需要她动手.
李恩看着天空中冲来的巨龙,微微闭上眼,依旧没有担心.
拉蒂兹看到李恩的眼神,立刻就明白了李恩的想法.
“你们的对手是我.”
看着漫天飞舞的龙群,拉蒂兹伸出一根手指,一道金色的激光波,瞬间击中了一条巨龙.
“轰隆隆隆......”
激光束击中巨龙的一瞬间,引发了巨大的爆炸.
强悍的大爆炸,将巨龙身上的鳞片给炸裂开来,大量的鲜血和肉块,漫天飞舞.
“啊啊啊......”
巨龙不由自主地惨叫一声,随后从天坠落,重重的摔在地上.
只是一瞬间,就解决了一条巨龙.
其他的巨龙也呆呆的漂浮在半空中.
刚刚发生了什么一条巨龙就这样没了,什么时候人类如此强大了.
伊德路也看懵住了.
这还是那个…他看不起的人类吗刚刚的一瞬间,她都没反应过来.
“啪啪啪......”
李恩拍手鼓掌.
所有的人类都欢呼雀跃起来.
“太好了,我们人类又赢了.”
这一刻,人类信心高涨.
再来几次大胜利,到时候,人类对于..巨龙的恐惧,就没有那么深刻了.
“拉蒂兹,不要浪费时间了,早点解决这个家伙,对了,尽量多留几个活口,我的坐骑,还没有准备齐全.”
李恩说道.
伊德路很愤怒,内心受到了羞辱.
实在是李恩的话太伤人了.
居然想让他们巨龙当成坐骑.
“人类,给我去死吧!”
愤怒的伊德路,张开龙口,对着李恩吐出一道巨大的蓝色雷柱.
雷电呼啸着,照亮了半个天空.
拉蒂兹一瞬间移动到李恩前面,张开手掌,掌心对准了眼前的蓝色光芒.
轰隆隆隆......光芒就这样轰在了拉蒂兹的手臂上.
安娜也有些紧张,立刻.
站在李恩的前面,用自己的娇躯保护李恩.
李恩也伸出手,握紧安娜的手臂.
同时看着天空中的光芒,丝毫没有动手的打算.
安娜感受着李恩手心的温暖,内心噗噗的跳着,小手也下意识握紧.
似乎并不想和李恩分开.
旁边的艾琳,心中有一股异样的感觉.

第三百五十一章 虐杀雷龙王（2）
“好了,拉蒂兹,也就不要浪费时间了,先解决这条龙,然后抓捕其他的龙.”
李恩说道.
“明白,李恩大人.”
拉蒂兹眼神突然变得:凌厉起来,眼角深处带着一抹杀气.
伊德路心头涌现出一股凉意.
好可怕的家伙.
他现在心里突然后悔了,怎么会来到这个地方.
更后悔的是为什么没有解决人类.
谁想到人力居然出现这样的强者.
一个个都十分的强悍.
不对,这一切都是错觉.
伊德路心中自我催眠了一番.
他不相信人类可以变得:这么强大,这一切只可能是幻觉.
“给我去死吧!”
拉蒂兹摊开双手.
一道耀眼的气功波打向了伊德路.
看着眼前如此耀眼的光芒,伊德路心中寒芒大增,恐惧万分.
拉蒂兹绝对比他强大.
伊德路也不再犹豫,迅速飞向天空.
就算丢脸,他也要逃命.
还有什么是比自己性命更重要的.
其他的巨龙同样感受到危险.
得源于巨龙的天赋,不仅实力强大,魔法天赋出众,对于..危险的感应能力很灵敏.
所以可以感应到这一招的威力强大.
李恩身体微微倾斜,一只手撑着下巴.
“看样子战斗已经结束了.”
其他人也看着天空中的耀眼光芒.
虽然没有亲身经历过,但是他们也可以感受到这道光芒的强大.
无与伦比的强大.
轰隆隆隆......伊德路飞行的速度的确很快.
但是相对于拉蒂兹,还是差了许多.
没多久,伊德路就被拉蒂兹的气功炮给淹没了.
一声巨响,金色的光芒笼罩着天空.
爆炸逐渐的平静下来,原本伊德路的庞大的身影,就只剩下了一些残骸.
大部分都被金色光芒给蒸发了.
“太好了,拉蒂兹大人赢了.”
无数的国民欢呼雀跃.
艾琳内心也很庆幸.
幸好投靠了李恩.
菲欧烈王国太强大了,不仅有李恩,还有英雄王和山本元柳斋重国,现在又有了拉蒂兹.
每一个都可以轻松的虐杀龙王.
如此强大的实力,就算所有.
都一起来,估计都不是菲欧烈王国的对手.
虽然这一切只是猜测.
剩下的巨龙看到消息的伊德路,的恐惧,无限的蔓延开来.
就连伊德路都被轻松,他们这些人......龙,根本就不是李恩的对手.
真要打起来,绝对会被秒杀的.
“这些人都是怪物,大家快跑.”
一个巨龙仓皇的叫了起来.
其他的巨龙也反应过来,迅速的朝着远处飞去.
“山本先生,拉蒂兹,一个都不要放过,全都给我留下来,我要让他们给我拉车.”
李恩轻轻地招了招手.
后面,山本元柳斋重国拔出了流刃若火.
“我明白了,这一切就交给我了.”
半空中,拉蒂兹率先飞了出去.
同样拥有飞行能力的拉蒂兹,速度很快,一瞬间就挡住了巨龙的去路.
巨龙也不敢和拉蒂兹战斗,转身就准备离开.
刚转过身,山本元柳斋重国就挡在了巨龙的前面.
“快点给我滚开.”
一头...巨龙怒吼一声,直接扑向山本元柳斋重国.
他们害怕拉蒂兹,可不害怕山本元柳斋重国.
也不认为山本元柳斋重国有什么强大的.
山本元柳斋重国举起手中的太刀,轻轻一挥刀.
锋利无比的红色斩击波飞出,瞬间就切开了巨龙的一只翅膀.
巨龙惨叫一声,倒在地上,痛苦的挣扎着.
看的其他的巨龙头皮发麻.
居然只是一下子,解决了一条龙.
眼前这个老头子,看上去行将就木,但是实力依旧很强大.
还不是一般的强大.
这也是一个惹不起的老头.
这还是因为李恩要抓活的,所以山本元柳斋重国并没有痛下杀手,要不然早就解决了,哪里还会留下活口.
其他的几条巨龙也不敢反抗,朝着另一边飞去.
打不过你,我跑总行吧!可惜,就算想跑,他们也没这个能力.
一条龙刚刚飞走,就一道金色的光芒击中了他的翅膀.
巨龙惨叫一声,倒在了地上.
其他的巨龙也惨叫了起来,一个接一个的倒地不起.
没多久,巨龙们全都倒下来了.
李恩坐在城墙之上,看着这一幕.
“看样子,战斗结束了.”
其他人也看呆了:.
如此庞大数量的巨龙,居然被两个人给轻松的解决了.
那么就算面对巨龙,他们也有一战之力.
片刻后,拉蒂兹拉着其中的一条龙,丢到了李恩的前面.
“陛下,所有的巨龙全都被抓住了.”
“很好,将这些............巨龙全都关起来,然后好好的训练,我准备组建一个巨龙骑士军团.”
李恩想到一出是一出.
之前准备让九条龙来拉车,现在因为龙的数量太多,拉车也已经足够了.
所以准备让这些龙来组建龙骑士军团.
特别是在这个魔法世界,应该很火爆.
“明白.”
附近,很多的士兵都有些兴奋.
虽然巨龙很强大,如果能够成为龙骑士,似乎也是不错的选择.
巨龙们不停的哀嚎着,挣扎着.
但是无力反抗,只能眼睁睁看着附近的士兵靠近.
或者是他们还有能力想抗,但是根本就不敢反抗.
因为拉蒂兹和山本元柳斋重国就站在旁边.
只要他们敢有反抗的心思,拉蒂兹和山本元柳斋重国就会动手.
没有一条巨龙不害怕死亡.
很快,所有的巨龙全都被捆起来,然后拉进了城里.
无数人都在围观着,很多人都很兴奋.
“太好了,没想到一次性解决了这么多的巨龙.”
“是啊,按照这个速度,用不了多久,我们就可以彻底的消灭龙族.”
很多人崇拜的看着李恩.
就是...李恩,从巨龙手中,拯救了他们.
也是李恩,三番两次打败巨龙,给了他们希望.
也因此,他们十分的崇拜李恩,相当的狂热.
综漫:从选择到无敌
第三百五十二章 武道天才杰拉夫（3）
接下来的几天,整个王国都处于亢奋状态.
人们第一次打败巨龙的惊讶,再到后面来击败这么多巨龙,越来越自信.
对于..巨龙的恐慌也消失了.
他们今天能够杀了这么多巨龙,明天也能杀更多的巨龙.
特别是武道学院,人越来越多,很多人变得更加努力,就是...希望能够打败巨龙.
这一天,李恩来到武道学院,准备好好的视察一番,顺便打发一下时间.
学院的某一个角落,李恩刚巧经过,就看到一个少年,闭目冥思,也不知道做些什么.
李恩看着眼前的少年,脑海中想到了一个人.
黑魔导士杰拉夫.
没错,就是...原著中那个…中了神灵的诅咒的杰拉夫.
李恩也没想到在这里遇到他.
旁边的安娜似乎看出了李恩的疑惑,轻声说道:“李恩,这个少年叫做杰拉夫,是一个很有天赋的少年,所有的魔法全都学会了,目前正在学习武道.”
果然,这就是黑魔导士杰拉夫.
只不过因为李恩的缘故,以后的杰拉夫可能再也无法出名了.
李恩正准备说什么,杰拉夫突然伸出一只手,手心冒出一道光芒.
一个和魔法不同的光芒.
这是气.
李恩眼中绽放突一道精光.
不愧是传说中的黑魔导士杰拉夫,绝对的天才.
居然都学会了气.
值得一提,这个世界上,魔法天赋是与生具有的,只有部分人才会魔法.
但是人身体内的气,确是世间少有.
杰拉夫也睁开眼,看着双手.
“这就是气吗还真是一股特殊的力量,能够创造出这股力量的,绝对是天才.
据说这好像是国王陛下创造的,那么国王陛下,应该就是天才了.”
李恩都有些不好意思了.
杰拉夫的确是天才,但是气的修炼方法,却不是他创造的.
不过李恩可不准备说出来.
天才这个称号,似乎也很不错.
“很不错,你也是一个天才,居然这么轻松,就学会了气.”
李恩打断了沉思的杰拉夫.
杰拉夫迅速转过身,看着近在咫尺的李恩,稍微愣了一下,但很快就反应过来.
“陛下.”
对于..能够拯救人类的李恩,杰拉夫也很尊敬.
“你几天学会气的”
李恩问道.
“在下资质愚钝,大概花了两天时才学会气的.”
李恩后面的几个士兵嘴角了抽.
作为李恩的卫队,他们也是有这个学习气的,而且还有专门的人教导.
但是直到现在,他们.
这可花了好几个月的时间.
结果杰拉夫居然两天就成功了,这居然还叫资质驽钝.
那么他们和笨蛋有什么区别李恩也有些惊讶.
两天就入门了,虽然比不上赛亚人一眼就入门,但这也绝对是天才.
放在龙珠世界,地球上,绝对是天骄.
李恩转身准备离开,但刚走一步,突然想起一件事.
“杰拉夫,我想创造一个魔法阵,可以穿梭时间的,不知道你有没有时间我想将这件事情,交给你来办.”
此刻的杰拉夫,已经拥有强大的实力,也学会了所有的魔法.
早就已经失去了前路,只需要按部就班的努力,人家实力就可以了.
不过李恩这么一说,杰拉夫突然也对穿梭时间感兴趣.
“如果是陛下的要求,我一定会努力的.”
“很好,我可以具体的告诉你,这种阵法,需要用到星灵的力量,剩下的就靠你自己了.
另外,从今天开始,王国所有的图书馆任你浏览,我希望你能够创造出可以穿越时空的魔法阵.”
李恩对于..未来的日蚀之门,很感兴趣.
与其......孤独的等待40年,不如直接穿越时空,前往400年后.
这也是他看到杰拉夫后,才有的想法.
“多谢陛下.”
李恩也没有和杰拉夫多说什么,带着安娜等人离开了.
半路上,安娜有些好奇的看着李恩.
“李恩,你为什么想要创造穿越了时间的魔法”
甚至就连艾琳都有些好奇.
“没什么,我只是在想,哪一天等我灭掉了巨龙,就去未来看看,我想看看人类,究竟能不能成为这个世界的主人.”
李恩豪情壮志.
当然,还有一个更主要的原因.
那就是400年后,情开始.
那时候一定很有乐趣,这个时代太已经玩腻了,灭掉了龙族之后,就可以去那个时代.
安娜和艾琳眼中也绽放出一道光彩.
被李恩这么一说,她们两个对于..未来也很期待的.
“我也想去看看,说不定未来,人类再也不...需要受到巨龙的威胁.”
这估计是绝大多数人类的理想.
李恩嘴角微微上扬,双手抓住安娜和艾琳的手,大踏步向前走去.
安娜和艾琳俩人脸色微微一红.
面对李恩,她们有些害羞,但是却没有拒绝.
英雄难过美人关.
美人自然也难过英雄关.
面对李恩这样的英雄豪杰,两人心中窃喜万分,恨不得立刻.
投怀送抱.
离开了学校之后,李恩又来到王宫的最深处.
刚刚进来,里面传来一声声凄厉的惨叫声.
听的都有些头皮发麻.
“这些龙也真是的,到现在都不臣服,看样子还需要好好打一顿.”
说话间,李恩走进了最里面,看着最靠近自己的巨龙.
“怎么样你们愿不愿意臣服于我”
巨龙们也低下头.
“大人,我们错了,我们愿意投靠大人.”
“这么痛快就答应了我看你们坚持这么多天,还以为你们不答应呢.”
李恩稍微有些惊讶.
“大人,他们根本就没问我们,打了我们好几天.”
巨龙们欲哭无泪.
李恩也有些尴尬.
原来他的手下根本就没有问,一直在这里打,估计是发泄心中的怒火.
综漫:从选择到无敌
第三百五十三章 巨龙们的愤怒（4）
“你说什么伊德路他们全都给杀了,而且还是被人给杀了.”
一座山谷之中,传来一声怒吼之声.
“没错,他们全都被人类给杀了,剩下的龙族也被人类给抓住了.”
一头...比较娇小的巨龙瑟瑟发抖.
相对于其他的巨龙,他只是一个小弟.
“这怎么可能伊德路那家伙,好歹也是雷龙王,实力很强大,怎么可能会被抓,”
“没错,会不会是你搞错了”
几乎所有的巨龙都不相信.
人类杀一个普通的幼龙,都已经很困难了,更何况是一条巨龙.
还是龙王级别的龙,这就更不可能了.
“我已经调查清楚了,的确是这样的,而且有很多人类看到.”
所有的巨龙都沉默了.
人类这种爬虫级别的生物,居然有一天会杀死巨龙.
而且还是这么多的巨龙.
虽然很不相信,但是这条龙都已经确定了,再不相信,也没有办法.
有时候就应该接受现实.
一头...比较庞大的巨龙飘了起来,落在了巨龙的正中央.
“没想到人类居然也会发展到这一步,能够杀死巨龙,看样子不能留下来了.”
这头巨龙,看上去比伊德路还要强壮,也是所有龙族的领袖.
赫赫有名的黑龙王.
没错,就是...黑龙王,和阿库诺罗利亚是同一个种族的.
不对,应该是龙化后的阿库洛罗利亚是同一个种族的.
“没错,人类就应该匍匐地生存着,不应该妄图挑战我们龙族的地位,必须要消灭了人类.”
其他的巨龙眼中也充满杀气.
虽然很瞧不起人类,但是既然已经能够威胁到龙族的统治,那么就必须要清除.
这也是种族之间的矛盾.
不是你死,就是...我亡.
“那好,就这么决定了,你们去通知其他的龙族,一同进攻,彻底的消灭了人类.”
黑龙王也下定决心了,并且打算邀请所有的龙族,彻底的解决人类.
“龙王大人,我们就足够了.”
一条巨龙很自信的说道.
其他的巨龙也点了点头.
他们是龙族中最强的部落,最强的山谷.
里面的龙族,有很多龙王级别的存在.
比之前的伊德路要强大的多,哪怕人类能够带来危险,他们也不放在心上.
之所以消灭人类,就是...害怕偶尔会出去,会被人类给偷袭,所以这才打算消灭人类.
“不,这一次邀请所有的,这些人类虽然弱小,数量太多,单凭我们这些龙,太过于麻烦.
不如多请一些人一起手,早点解决人类,也可以早点放松.”
其他巨龙仔细的想一想.
这似乎还真有道理,总不能让他们这么一点巨龙,消灭了全世界的人类.
“那好,我这就去拜访其他的龙族.”
整个世界,氛围变得:很诡异.
每一个龙谷间,交谈的很密切.
很快,所有的巨龙达成共识,准备一举歼灭人类.
当然,也有很多人反对消灭人类.
比如说火龙王伊古尼鲁,就比如说圣龙王,以及其他的龙王.
这些人甚至准备和李恩联手,一起对抗这些人类.
至于他们为什么帮助人类,很有可能是曾经受到过人类的帮助.
龙族是高傲的,但也有懂得感恩的.
如果曾经人类没有拯救这些龙族,估计原著中,人类会被消灭很多次.
当然,这一切都和李恩无关了.
菲欧烈王国.
一头...巨龙出现在这里.
附近的士兵们稍微紧张了一下,然后又淡定起来.
因为这头巨龙,是属于他们阵营的圣龙贝尔塞利翁.
因为有了李恩拥有龙族坐骑的缘故,这些人也勉强接受了龙族,甚至有很多人希望成为龙骑士.
皇宫中,李恩看着眼前的贝尔塞利翁,嘴角咧出一抹弧度.
“巨龙居然打算消灭我们人类,真是可笑,就凭他们吗”
李恩眼中带着一抹不屑.
他原本还打算给这些龙族一些日子,让它们多活一段时间,没想到这些龙族,居然迫不及待的找死.
那他还能怎么办只能勉为其难的送这些............巨龙一程了.
“你最好要小心一点,我知道你们人类很强大,但是这次面对的,可是整个龙族.”
贝尔塞利翁提醒了一句.
“放心,我会小心的.”
对于..贝尔塞利翁,李恩也没有什么坏心思,只是当成一个普通的朋友.
至于人类和龙族之间的深仇大恨,他根本就没有记在心上.
“对了,我们龙族还有一些人会帮助你们的,会和你们一起并肩作战的.”
“那就谢谢你们.”
很快,贝尔塞利翁就离开了.
艾琳和安娜立刻.
走了过来.
“陛下,巨龙要对我们动手,我们是不是要做好准备.”
其他人也充满了担忧.
“不用担心,就算巨龙......”
李恩突然停顿了一下.
“你说的对,的确应该做好准备,要好好的保护这些............国民.”
安娜和艾琳很欣慰.
却不知道,李恩之所以打算保护这些............国民,仅仅是为了确保人口优势.
他还有很多个签到任务.
比如说人口达到一定的数字,就可以获得一次奖励.
建造一个庞大的帝国也可以获得一次奖励.
如果死的人多了,那就麻烦了.
“艾琳,你安排一下,让所有人都分散开来,各自守住一个方位,我来镇守大本营.”
好在,无论是拉蒂兹还是山本元柳斋重国,都很强大,足够对抗巨龙.
再加上英雄王和他,正好安排在四个44方位,就算有巨龙来偷袭,他也不害怕.
“明白.”
艾琳也明白事情的严肃性,立刻.
去准备.
也幸好,这段时间,王国培养了大量的魔导士和战士,可以用来参加这一次战斗.
当天晚上,很多士兵开拔,前往王国的各个要塞,准备和巨龙来一场大战.
这将是决定人类命运的战争,
第三百五十四章 拿下艾琳和安娜（1）
夜晚,宫殿外.
林天并没有着急休息,而是坐在一个凉亭之中,享受着清凉的夏风.
在这个没有娱乐活动的时代,很无聊.
总不能晚上做一些大被同眠的事情.
而且一般人,他根本就看不上眼.
就在林天休息的时候,艾琳和安娜一起走了过来.
两人一左一右,站在林天身边.
“林天,你不用担心,我们一定可以打败巨龙的.”
“没错,我们两个会和你一起并肩作战.”
两人还以为林天担心这场战斗.
“你们搞错了,我只是觉得有些无聊,所以看看月亮,打发一下时间.”
林天抓住了两人的手.
安娜和艾琳身体一颤,小手轻微的颤抖着,脸颊带着一抹红晕.
不过两人都没有拒绝林天,甚至心里还有些开心.
林天轻轻的拉着两人.
“我在想,等结束了这场战斗之后,我要找一个人陪着我.
不对,我要找两个人陪着我,一个人实在是太无聊了,不知道,那两个人愿不愿意陪我.”
林天这话已经说的很明显了.
就差直接说出来了.
安娜和艾琳明显的听出了林天的意思,相视一眼,内心噗噗的跳着.
这应该算是对她们表白吧!林天也紧紧的盯着两人.
安娜害羞的低下头.
“陛下,如果你需要的话,我可以永远的陪着你.”
在林天身边,安娜有一种前所未有的安全感.
这么多年了,她好像已经很少战斗过,星灵钥匙,也很少使用,就是...偶尔和一些星灵聊聊天.
“陛下,我也愿意陪着你.”
艾琳也不甘示弱的说道.
他可不想将林天让给安娜.
“什么你们两个想陪着我,我一直把你们当朋友,你们居然喜欢上我了.”
林天惊讶的说道.
这表情,看上去还无法接受.
安娜和艾琳两人愣了一下.
难不成林天说的两人并不是她们林天有自己喜欢的人.
一想到这里,两人的俏脸有些惨白.
内心有些疼痛,好像什么重要的东西被抢走了.
那是一种揪心的疼痛.
“开玩笑的,其实,我一直打算和你们在一起.”
林天突然笑了,一只手抓住一个人.
两人看到林天的笑容,哪还不知道自己被林天给耍“陛下,你真是太坏了.”
“是啊,陛下,你居然我们.”
这娇滴滴柔弱的表情,看上去很可爱.
林天嘴角微扬,在两人的脸上点了一下.
“两位,这良辰美景,我看我们还是不要浪费时间了,好好的相处一下.”
安娜两人立刻.
明白林天的想法,精致的俏脸一下子就红了,心里有些不好意思.
但更多的还是紧张.
“我们走.”
林天拉着安娜两人,朝着一边的房间里走去.
夜色,是如此的美丽.
............接下来几天,林天都和安娜两人在一起,打发时间,过上幸福安逸的生活.
至于巨龙,似乎还在:准备,所以并没有动手.
但是这样的生活,持续不了多长时间.
因为巨龙终于来袭了.
边塞城市,曾经那个将军的王国.
自从被英雄王占领后,英雄王就一直驻扎在这里,防止有巨龙偷袭.
但是很少有巨龙来袭.
就在今天,一条条庞大的巨龙,遮住了天空的乌云,出现在了城池的上方.
城墙上,英雄王双手抱胸,看着天空中的巨龙,眼神中充满了不屑.
“一群卑微的爬虫而已,就算飞得再高,数量再多,也不过就是...蝼蚁.”
说话间,英雄王招了招手.
“全门开放.”
无数金色的光圈,漂浮在半空中.
一柄柄各式各样的宝具,从里面出现.
英雄王轻轻一挥手,无数的宝具,漫天飞舞,冲向了天空中.
“消灭了这些人类.”
巨龙们同样也发现了英雄王,大喝一声,各自发出凌厉的攻势.
无数的光芒,笼罩着天空.
或许是知道人类很强大,拥有击杀巨龙的力量.
所以这些............巨龙一上来就是...开大招.
英雄王也稍微认真了.
他这一次不仅要解决巨龙,同样也要尽可能的保护人类,不能让:人类损失太严重.
要不然会影响到林天的任务.
轰隆隆隆............天空中,到处都是爆炸声.
英雄王皱着眉头.
巨龙的数量实在是有些多.
这么多的巨龙,一起动手,光是龙之吐息,就淹没了天空,一时间居然挡住了他的攻势.
“哼,一群蝼蚁而已,就算数量再多,今天也是你们的死期.”
英雄王冷哼一声,双方激战了起来.
战况是十分的激烈.
巨龙凭借着数量优势,发动一连串猛烈的攻击,似乎想要用火力消灭英雄王.
不过英雄王也不是吃素的,哪怕巨龙的数量太多,他依旧能够打的有声有色,丝毫不落于下风.
与此同时,也有很多巨龙,从四面八方,一起冲向了林天的地盘.
似乎要彻底的毁灭林天.
无论是拉蒂兹,还是山本元柳斋重国,都遇到了巨龙,并且激烈交战.
林天这边,同样也遇到了巨龙,而且还是数量最多的巨龙.
城墙之上,林天看着天空中漫天飞舞的巨龙,注意力集中在一条黑色的巨龙身上.
这一条黑色巨龙,是所有巨龙当中,体型最庞大,气息最强悍的巨龙.
而且和他变身的阿库诺罗利亚很像.
如果不是知道阿库洛罗利亚,现在还在学校里,并没有出名,他估计还会认为这就是黑龙王.
不对,这就是传说中的黑龙王.
只不过是这个时代的黑龙王,并不是未来的那个…终焉之黑羽的黑龙王.
除了........这条黑龙之外,还有很多体型庞大的巨龙.
很显然,这些............巨龙全都是龙王.
为了消灭林天,巨龙可谓是倾尽全力.
大有一种不成功便成仁的冲动.
综漫:从选择到无敌
第三百五十五章 龙骑士李恩（2）
“人类,居然敢对伟大的龙族动手,今天就是你们的死期.”
黑龙王粗犷的声音传来,携带着狂暴的气浪.
就好像暴风来临一样.
很多士兵都握紧手中的武器.
虽然知道林天很强大,但是天空的巨龙实在是太多了.
一眼望去,足足有数百头.
这么多巨龙,完全可以灭掉任何国家,这些人自然也很担心了.
林天缓慢站起,跳到城墙之上.
“别开玩笑了,今天,是你的死期才对.”
说话间,林天打了个响指.
天空中,飞来了一条蓝色的巨龙.
这就是之前的冰龙王阿尔菲斯.
只不过在林天的武力压迫之下,阿尔菲斯最终还是妥协了,成为了林天的专属坐骑.
林天轻轻一跳,落在了阿尔菲斯的后背上.
阿尔菲斯看着眼前密密麻麻的巨龙,内心十分的激动,恨不得立刻.
冲出去.
“你可要想清楚,只要我愿意,可以轻松的秒杀你.”
林天哪里不知道阿尔菲斯的想法,轻轻地踹了一脚阿尔菲斯,警告了一番.
如果阿尔菲斯真的作死的话,那就不要怪他不客气了.
阿尔菲斯身体一颤.
是啊.
就算这么多巨龙来又怎么样他的生死掌握在林天的手中.
以林天的强悍的实力,只要愿意,可以在顷刻间解决他.
他都来不及逃避.
阿尔菲斯也不再多想,就算和龙族为敌,又怎么样只要能够活下来,一切都是值得的.
黑龙王也看到林天脚下的阿尔菲斯,眼中冒着愤怒的火焰.
“你这个卑微的人类,居然让巨龙成为你的坐骑,绝不可原谅.”
林天笑了,轻轻地踹了一脚龙背.
“你说的这话,之前这家伙也和我说过,可惜,他已经成为我的坐骑了.
不过说真的,他的实力太菜了,如果你愿意的话,我可以给你个机会,让你成为我的坐骑.”
林天这话,杀伤力很大.
正常人听的,都会很生气的.
更不要说心高气傲的黑龙王了.
“人类,你给我去死吧!”
愤怒的黑龙王扑向了林天,伸出巨大的龙爪,掌心冒着:大量的黑色魔力.
天空都被黑龙王给笼罩住,黑压压的一片,给人内心很大的震撼.
其他的巨龙也好像收到了命令一样,同时飞了出来,企图消灭的所有人类.
成百上千的巨龙,如果没有林天的帮助的话,人类绝对无法抵挡住.
哪怕那些.........属于人类阵营的巨龙,比不上.
原著中,如果不是因为阿库罗洛利亚杀了太多的类说不定真的会输.
“数量挺多的,可惜了,都是中看中用的废物.”
林天不屑的说道.
阿尔菲斯翻了翻白眼.
他承认林天很强大,但是面对这么多的巨龙,而且还是龙族中的王者,林天肯定也不是对手.
现在也就是死撑着.
等到真正打起来,最终战败的肯定是人类,获胜的是巨龙.
到时候,他还可以恢复自由.
可惜,这一切他是看不到了.
他也等不到自由的那一天了.
林天飞到半空中,身形突然消失.
黑龙王愣了一下,扭动硕大的龙首,懵圈的看着四周.
刚刚发生了什么林天怎么消失不见了为什么他什么都没有看到难不成林天真的很强大吗黑龙王心里发懵了.
什么时候人类这么强大了这速度,他都没有反应过来.
阿尔菲斯同样呆住了.
林天怎么突然就没了天空中,很多巨龙看着四周,不停的寻找着林天的身影.
突然,一个眼尖的巨龙看到了林天.
“黑龙王大人,那个人类在你的后背上.”
后背上.
这时候,黑龙王也感觉到自己后背上有一个细小的物体,迅速的转过身,希望能够将林天给甩开.
反倒是阿尔菲斯看到这一幕,心里有些担惊受怕,甚至想起了自己的下场.
上一次,林天就是...出现了他的后背上,然后用力的一拉,将他的翅膀给撕下来了.
他现在想想,都有一股的感觉.
“这就是所谓的黑龙王吗似乎实力并不怎么样.”
林天轻轻地跺了一脚黑龙王的后背.
黑龙王脸上的怒火更加旺盛.
卑微的人类,居然踩在他的后背上.
这就好像在脚踏他的尊严.
“该死的人类,我不会放过你的.”
黑龙王怒吼着,迅速的转过身,飞向了天空,并且在半空中不停的盘旋着.
企图将林天给甩下来.
林天也没有跟着黑龙王,轻轻一跳,落在了另外一条龙的后背上.
“他在你的背上,不要动,我帮你把他抓住.”
旁边的一条龙看到林天,伸出巨大的龙爪,对着林天拍下去,似乎要拍死林天.
林天只是微微移动了一下,就轻松地躲开了龙爪.
庞大的龙爪拍到了后背上.
轰隆隆......一声巨响,强悍的力量,使得这条巨龙身体一颤,不由自主的朝着地面倒去,重重的摔倒在地.
林天就这样漂浮在半空中,看着地面上的巨龙,忍不住摇了摇头.
“你看看你们,真是残忍,怎么能做自行残杀这种事情呢”
动手的巨龙也愣了一下.
他刚刚好像太过于用力,把自己的同伴拍到了地面上.
“可恶,梅斯特,你到底在干什么”
梅斯特.
应该就是动手的巨龙的名字.
名字倒是............挺好听的,就是...龙有些傻,不知轻重.
“对不起..,我只是想对这个人类动手,忘记你了.”
被打的巨龙虽然很生气,但也知道现在不是生气的时候,只能将怒火放在林天身上.
“你这个人类,我要杀了你.”
“我也一起动手.”
两条龙一起扑向林天.
这两条龙的体型,都很庞大.
应该也是龙王级别的.
只是相比较于黑龙王,这两条龙王就差了许多.
综漫:从选择到无敌
第三百五十六章 屠杀巨龙，大溃败（3）
城墙之上,安娜艾琳两人紧张的看着李恩,握紧了小手,生怕李恩会有什么危险.
“去死吧,人类.”
巨龙呼啸一声,扑向了李恩.
李恩看着靠近的两条巨龙,嘴角微微上扬,缓慢的伸出双手.
“就送你们一程了.”
说话间,李恩的手心上,冒出了一团团蓝色的光芒.
光芒释放出来,形成了两把光刃.
两把光刃,如同两把锋利的刀,很轻松的就切开了巨龙的防御.
那原本坚固如铁的鳞片,没有起到一点儿功效,就被李恩给切开.
那庞大的身躯,瞬间一分为二.
大量的鲜血飙洒了出来,落在一地.
两条巨龙,就让被李恩给切开.
而这一切,都是在一瞬间内完成.
附近的巨龙全都看呆了:,一脸懵圈.
这两条可是龙王,哪怕在龙族当中,都是数一数二的龙王.
现在居然一瞬间就被解决了.
这简直难以令人接受.
黑龙王瞳孔也微微一缩.
这么多龙王,都不是李恩的对手.
他自认为对抗这两个龙王,也需要一段时间,绝对无法像李恩这么轻松.
足以可见李恩的强大.
他也没有足够的把握.
“所有人,一起动手.”
其他的巨龙反应过来,张开龙口,口中冒出一团团颜色各异的光芒.
“火龙的咆哮.”
“雷龙的咆哮.”
“铁龙的咆哮.”
各式各样的咆哮,遍布了整个天空.
原本漆黑的天空,都被照亮了.
“好可怕.”
一个士兵下意识握紧武器.
其他的士兵心中也充满了不安.
如此威力庞大的攻击,他们要是被打中的话,绝对会深受重创的.
不,绝对会死的.
安娜和艾琳十分紧张.
“李恩,加油,我相信你一定可以赢的,绝对不会输的.”
半空中,李恩望着漫天的光芒,缓慢伸出双手,首先也冒出一道光彩.
轰隆隆隆......就在龙之咆哮快要打到李恩的一瞬间,四周出现了一个草绿色的防护罩.
无数的攻击打在防护罩上,引发了一连串巨大的大爆炸.
大爆炸席卷了半个天空.
无形的气流喷涌而出,如同暴风一般,吹在了地面之上.
整个地面都被掀起来了.
一棵棵大树被掀起来,飞到了天空.
李恩就处于爆炸的正中央,给笼罩着.
安娜两人踮起脚尖,看着风暴的中心,一动不动.
那紧张期待的样子,就好像望岩一样.
巨龙们也很紧张.
这可是会汇聚了他们全力的攻击.
如果连这都无法打败李恩,那么他们,将失去最后的希望.
等了很久,风暴的正中央,一点反应也没有.
直到风暴和烟尘渐渐消失,可能才看清楚.
原本爆炸的正中央,什么都没有.
不要说人影了,一个黑点都看不到.
“哈哈哈......卑微的人类,我还以为你有多厉害,最终还是没有扛得住.”
其他的巨龙也笑了.
解决了李恩,就意味着这一场战争,他们彻底的胜利了.
安娜和艾琳俩人脸色惨白.
李恩失败了,不但意味着他们人类失败了,也意味着她们两个人,失去了伴侣.
所有的人类都充满了绝望.
黑龙王扫视了一眼四周,十分的安静,除了........龙族的声音之外,什么也看不到,听不到.
看样子,那个…让他讨厌的人类,真的被消灭了.
就在巨龙兴奋,人类悲伤的时候.
李恩突兀的出现在黑龙王的头顶,轻轻地拍了一下黑龙王.
“喂,有什么好兴奋的”
这声音,打断了所有的巨龙.
巨龙们的笑声也哑了.
所有人将目光放在李恩身上.
这不就是之前的那个人类看上去一点事情也没有,一点伤痕也没有.
“绝对不可能,你怎么可能没事”
一个巨龙喊了出来.
其他的巨龙也一脸的不可思议.
那么多的攻击,就算是顶尖龙王,也会深受重伤,更何况只是李恩.
一个他们看不起的人类.
远处的人类也看呆了:,很快就兴奋了起来.
“太好了,陛下没有事,这一场战斗,陛下赢定了.”
安娜和艾琳也笑了,忍不住擦了一下眼角的泪痕.
“这个李恩,吓死我了,等他回来,一定要教训他.”
“没错,晚上的时候让他睡沙发.”
李恩自然也听到了两人的交谈,脸色微微一黑.
这两个女人居然这么残忍.
这简直就是蛇蝎心肠.
居然让他一个人睡沙发,太残忍了.
这一切都是这些............巨龙的错.
果然,就应该教训一下这些............巨龙.
李恩低头看着下方的巨龙,脸上露出一抹残忍的笑容.
“不好意思,战斗终结了.”
轰!李恩发出了一道气功炮,打中了其中一个巨龙.
巨龙在半空中爆炸了,身体炸成了粉末,消散的无影无踪.
附近的其他巨龙眼睛都瞪圆了.
这可是伟大的巨龙,居然就这样被消灭了,连一个渣子都没有.
这个人类居然如此变态.
黑龙王眼中也充满了惊恐.
他发现这个人类实在是太强大了,就算集合了所有巨龙,也不是李恩的对手.
这是双方层次之间的差距.
“不行,不能留下来,一定要撤退.”
黑龙王心中下定了决心,转过身,朝着远处飞去.
至于其他的同伴,已经不重要了.
还有什么是比自己更重要的.
黑龙王逃跑之后,就仿佛一个讯号一样,其他的巨龙也逃跑了.
“不好意思,你们跑不了了.”
李恩右手一甩.
很多气功波,漫天飞舞,瞬间击中了无数的巨龙.
半空中发出了一连串的大爆炸声.
只是一招,就解决了一半的巨龙.
至于剩下的巨龙,也已经飞得远远的,逃离了李恩的视线范围.
李恩也没有追逐.
反正...以后,有的是机会.
剩下的也可以交给这些人类.

第三百五十七章 巨龙溃败，万世帝国（4）
这场人类和巨人之间的生死之战,持续了没多长时间.
仅仅一天,巨龙就溃败了.
不仅李恩这里取得前所未有的大胜,其他几个方面同样也胜利了.
无数人类都欢呼雀跃起来.
只有极少部分巨龙逃到了西大陆,苟延残喘的活着,再也不敢......进攻人类了.
几乎全都被人类给杀怕了.
如果只是势均力敌,最后功亏一篑,,这些............巨龙还是可以接受的,大不了从头再来.
但是这种被秒杀的战斗,巨龙已经害怕了,根本无法生出反抗之心.
菲欧烈王国,无数人欢呼雀跃.
李恩甚至已经成为了真正的神,一个拯救了人类的神.
世界各地也建造出李恩的雕像.
史书也着重的记载了李恩.
皇宫内部,很多大臣都在庆祝.
哪怕被李恩剥夺的权利,但是他们起码............可以上朝,装装样子,还有属于自己的荣华富贵.
这一点,李恩也没有剥夺.
他根本就没有把这些人放在眼里.
有人上朝,附和自己,很不错的.
“英雄王,你们几个,解决了多少...巨龙还活着多少...巨龙”
李恩突然问道.
“我解决了一大半吧,剩下的全都飞了,我也没高兴去阻拦.”
“我也差不多.”
无论是英雄王还是山本元柳斋重国,又或者是拉蒂兹,都没有太认真.
只是击溃了巨龙.
李恩听后点了点头.
“这么说,大概还有数百条龙,算了,不要管这些............爬虫,他们也就是欺负一下人罢了.
这剩下来的,就交给其他的人类,我相信他们可以解决的.”
对于..这些............巨龙,李恩根本不放在心上.
还有一个主要的原因.
击败了这些............巨龙之后,已经完成了击溃巨龙的终极任务,就算全杀了,也没有奖励.
有这时间还不如好好的享受一番.
在家里和老婆生孩子不好吗“没错,人类不能只靠陛下一个人,必须要自己努力.”
“的确,正好我最近创造了灭龙魔法,可以传授给这些人类.”
安娜艾琳两人可不知道李恩的心思,只以为李恩希望人类自立自强.
李恩也就没有解释.
反倒是对于..灭龙魔法,他还是挺在意的,但也仅仅只是在意,并没有多问.
“对了,英雄王,这几天,你带一队1士兵,去征服整个西大陆,我要统治这整个世界,成为的万世帝国的王.”
说出这话,李恩有一种莫名的成就感.
皇图霸业,是每个男人的梦.
他自然也不例外,也很喜欢这种虚名.
“明白.”
............几天后,英雄王带兵出发了.
凭借着英雄王的实力,再加上这些精英士兵,很快就横扫了整个西大陆.
当然,也是因为这些国家早就已经被巨龙打残,没有了精锐的士兵和魔导士.
再加上李恩彻底的击溃巨龙,获得了至高无上的荣耀,这些国家基本上没有反抗.
艾记373年.
菲欧烈王国的王,彻底的击溃巨龙,统治整个大陆,成为至高无上的王者.
这件事将永远的记在史书之中.
或许千万年后,会被人忘的一干二净,但是这份荣耀,却会永远的保存下去.
搞定了巨龙之后,李恩就将注意力放在日蚀之门上.
实在是这个时代有些无聊,李恩想前往未来的时代,看一看主角所在的世界.
顺便了解一下,他创办的武道学院,究竟能不能保存下去,有没有遇到什么麻烦.
如果有,还可以想办法穿梭时空,重新修改一下.
总不至于为了这个任务,一个人活400年,这实在是有够久远的.
武道学院内部.
“杰拉夫,事情办的怎么样了日蚀之门有没有成功呢”
李恩看着杰拉夫,心里有些关心.
按照历史,应该就在4之后,杰拉夫成功的创造出日蚀之门.
但谁也不知道会不会出现意外.
可能会提前几年,也有可能会落后几年,这一切都说不准.
“陛下,已经创造好了,只不过需要庞大的魔力,比如说星灵钥匙,一旦穿越,这几个钥匙会在短时间内毁掉.
除此之外,由于是第一次使用,时间上有些不确定,可能是几百年后,也有可能是几千年后.”
杰拉夫也不愧是天才,这才多长时间一年都没有,就已经搞定了.
他都不知道应该如何称赞了.
难怪能够那么短时间内,就学会所有的魔法.
天才已经不足以来形容了.
“没关系,你准备一下,几个月后我就出发,还有,这件事就不要说出去了.”
这个时代,已经没有什么吸引李恩的,所以李恩打算离开这个时代.
之所以不说出去,就是...生怕有什么事情.
毕竟那些和人类有仇的巨龙还没有全部被解决:.
当然,受了重创的巨龙,和人类阵营的距离已经相差无几.
短时间内是不会发生战斗的.
时间一长,人类也有反抗之力.
“明白.”
杰拉夫也知道李恩的想法,对此也很赞同.
这个国家,还少不了李恩.
“那你准备一下,我先离开了.”
李恩离开了武道学院,回到了王宫.
到了王宫后,李恩就将这件事情告诉了安娜和艾琳.
“怎么样你们两个在决定要不要和我一起离开”
安娜和艾琳相视一眼.
她们早就预料到有这一天,只不过最近事情太忙,已经忘记了.
现在李恩提到了,也该做出决定了.
“李恩,我们是你的人,你去哪里我们就去哪里.”
安娜艾琳两人认真的说道.
李恩嘴角一喜,拉着两人,拉入自己的怀抱之中.
“那好,这段时间,我们好好的游山玩水,过一段时间,我们就离开这个时代,前往400年后.
“好.”
两人幸福的依靠着刘亦菲.

第三百五十八章 400年后，幽鬼的支配者（1）
三个月后,李恩找到了杰拉夫.
“陛下,日蚀之门已经准备好,随时都可以穿越.”
李恩低头看了眼四周.
遍布着魔法阵,只不过他并不是很擅长魔法,所以看不懂.
只有艾琳和安娜两人看懂一点.
“好精致的魔法阵,这绝对不是一般人能够布出来的.”
两人也算得上是天才.
但是和杰拉夫相比,就差了一点了.
或者说有一种天才叫做杰拉夫.
“不用管那么多了,安娜,利用你的钥匙,打开日蚀之门,然后一起穿越.”
“明白.”
安娜拿出了星灵钥匙,也没有不舍.
虽然短时间内会被摧毁,但是过一段时间,还是会自己恢复的.
一道光芒笼罩而出.
虚空中,出现了一道大门.
“陛下,这就是日蚀之门,具体穿越到哪个时代,我也不是很清楚.”
“无所谓了,只要能够穿越就好了.”
李恩也没有感受到危险,便拉着安娜和艾琳两人,跳进了日蚀之门.
英雄王等人也跟在后面.
这个时代,已经不需要他们了.
............年后.
原本强悍的巨龙已经销声匿迹,人类也已经成为了这个世界的主宰.
经过了时代的发展,人类逐渐的占领了整个世界.
至于原本的菲欧烈王国,也经不起时代的考验,消散于历史长河之中.
经过了这么多年的发展,很多魔导师组成工会,一起完成任务,获得佣金.
其中又分为光明公会和黑暗公会.
妖精的尾巴公会.
作为圣十大魔导士所在的工会,是一个很强大的公会.
不过此刻的妖精的尾巴,却面临着灭亡的危机.
监控中,一座巨大的城堡漂浮着.
城堡的中央地带,露出一根巨大的炮台,看上去狰狞无比,给人内心很大的震撼.
炮台正对着妖精的尾巴公会.
妖精的尾巴公会的众人,看着天空中的幽鬼的支配者,脸色相当难看.
他们的会长马卡洛夫已经被击败,面对幽鬼的支配者,他们完全处于劣势,随时都会被消灭.
“可恶,如果不是这些人用小手段,会长也不会中招.”
其他人也咬牙切齿.
只不过哪怕面临的危机,也没有任何人一个人退.
这就是妖精的尾巴公会的凝聚力.
“大家不用怕,哪怕不在,我们也要继续战斗下去.”
艾露莎站在最前面,用自己柔弱的身躯,扛起了一片天.
其他人看到艾露莎这么勇敢,还有什么好害怕的.
这辈子最大的幸福,就是...能够和同伴一起并肩作战.
不求同年同月同日生,但求同年同月同日死.
天空中,约瑟得意的大笑起来.
“哈哈哈......从今天开始,妖精的尾巴公会,就彻底的消失了.”
炮台上,凝聚出大量的魔力,随时都会开炮.
“金刚之铠.”
艾露莎立刻.
走到前面,利用换装魔法,换了一个防御力最强的铠甲,准备用自己的身躯,挡住这一炮.
“各位,再见了.”
约瑟大喊一声,炮台上的光芒更加闪耀,随时都会发射出去.
但就在此刻,空中突然出现了一道耀眼的光芒,一个巨大的门,就这样出现在天空,吸引了很多人的注意.
就连约瑟,也被这一道光芒吸引,抬头看着天空,手中的动作也慢了下来了.
“这是什么东西”
“看上去好像是一道门.”
所有人都停了下来,注意力集中在天空中的门户之上.
突然,几道黑影从门中窜了出来.
所有人都警惕起来.
哪怕是约瑟,也很警惕.
万一一不小心粗心大意,就会和马卡洛夫一样,被一个弱者偷袭,瞬间失去了所有的魔力.
这几个出现的人,当然就是...李恩和安娜一行人了.
半空中,李恩看着下方的众人,眼中闪现出一道精光.
这么多熟悉的面孔,不就是妖精的尾巴世界的主角.
没想到刚刚穿越,就遇到了主角.
不过似乎穿越的有些晚,居然直接来到了剧情开始后.
再看看不远处的纳兹,不就是杰拉夫的弟弟.
看样子,在他走了之后,杰拉夫又一次打开了日蚀之门,将他弟弟送了过来.
至于原因,估计和原著一样.
“好像是人类.”
纳兹瞪大了眼睛.
艾露莎精致的俏脸紧绷着.
“大家小心,这几个人很不一般.”
也不知道为什么,艾露莎总觉得,李恩等人很危险.
特别是李恩后面的拉蒂兹,身上的杀气太浓郁了,完全没有收敛,根本不像一个好人.
除此之外,其他人看上去也不简单.
就比如说英雄王,身上带着王霸之气.
山本元柳斋重国虽然看上去很老,但是体内蕴含着一股很强大的力量,给她带来一股压迫感.
不要说艾露莎了,就连约瑟,也感受到了李恩等人带来的压迫感.
“这些是什么人”
所有人心中产生好奇.
李恩依旧漂浮在半空中,双手搂住了安娜和艾琳.
两人也抓着李恩的肩膀,虽然害羞,但是也没有放开….
“似乎,这里爆发了激烈大战,打的好像有些惨.”
李恩开口说道.
虽然仅仅只是说了一句话,但是所有人的内心紧绷着,就好像被揪住一样.
这不是一个简单的人物.
李恩看到众人不回答,也没有在意,缓慢地落了下来.
“各位,不给我李恩一个面子,这件事就算了,大家和平相处,好好的谈一谈,怎么样”
众人依旧没有说话,静静的看着李恩,就好像是在看戏一样.
这眼神看着李恩都有些受不了.
“唉,有时候人长得太帅,也是一种烦恼,这么多人都看着我.
女的也就罢了,可能是在暗恋我,但是这些男人,也在看着我,不知廉耻.”
李恩叹了一口气,挑起氛围.

第三百五十九章 不给面子的约瑟（2）
众人:“......”
很多人都无语了.
只不过并不认识李恩,他们也不好意思笑话李恩,只能这么默默的看着.
现场,,的氛围十分的宁静.
无奈,李恩只能转头看向一边.
“几位,要不要给我一个面子今天的事情,就此揭过,如何”
“我们......”
纳兹还准备说什么,但是艾露莎阻拦住了,然后认真地看着李恩.
“前辈的面子,我们自然愿意给,只是我害怕这些人并不愿意给前辈面子.”
艾露莎很清楚,李恩神秘莫测,最好不要招.
而且目前的情况对他们不利,正好可以利用李恩的面子,结束这一场战斗.
“纳兹,不要乱说话.”
其他人也知道艾露莎的想法,警告了一句纳兹,生怕纳兹得罪李恩.
李恩笑了,看向了天空中的城堡.
“喂,天上的,能不能给我李恩一个面子双方握手言和,如何”
约瑟的脸色很难看.
什么叫做天上的他可是有名字的.
鼎鼎有名的圣十大魔导师约瑟波什.
约瑟脸色很难看.
他现在已经和妖精的尾巴闹翻了,双方可谓是生死大敌,怎么可能握手言和.
而且他好不容易将马卡洛夫击败,如果不趁机消灭妖精的尾巴公会.
等到马卡洛夫清醒过来,到时候一定会找他算账的.
他可没把握打败马卡洛夫.
所以必须趁着这个机会打败妖精的尾巴.
至于李恩,虽然很神秘,但是这么年轻,想来凭借他的实力,应该可以打败李恩.
约瑟作出决定后,飘到李恩的前面.
“这是我和他们之间的事情,和你没有任何关系,我劝你最好还是不要插手.”
他有没有…和李恩彻底撕破脸皮.
如果可以,最好还是不要战斗.
艾露莎心中微喜.
约瑟这么不给李恩面子,说不定李恩会动手,他们也就多了一个帮手.
说不定能够解决这一次的危机.
“呵呵呵...你是这么多年来,第一个不给我李恩面子的人,真是狂妄.”
李恩冷笑起来.
英雄王等人漂浮在后面,随时准备对约瑟动手.
李恩.
蕾比紧蹙着眉头,微微一皱.
不知怎么的.
听到这个名字,她总觉得,有些耳熟,好像曾经在哪里听到过一样,似乎是一个很熟悉的人.
就是...一时间想不起来了.
“既然你这么不给我面子,也就不要怪我不客气了.
李恩朝着天空中飘去,并缓慢地伸出一只手.
动作很慢,众人也不知道什么.
“如果你想插手的话,我也不会手下留情的.”
约瑟脸色更加难堪,也不再犹豫,立刻.
操控着大炮,对准了李恩,准备给李恩致命一击,先解决了李恩再说.
解决了李恩之后,再去解决妖精的尾巴的众人.
一道璀璨耀眼的光芒爆发而出,照亮了整个天空.
妖精的尾巴众人的心都绷.
这一炮击,一般人无法抵抗.
起码............他们无法抵抗.
艾露莎看着李恩的背影,内心还是挺担心的.
“这位先生,他们可是很厉害的,你其实没有必要......插手的.”
艾琳安娜两人很认可艾露莎.
不仅站在同伴面前保护同伴,还关心他们的安全.
是一个实实在在的人,“不必了,就交给李恩了,它可是很强大的.”
艾琳安慰了一句.
看到艾露莎,艾琳总觉得,很熟悉.
好像两人之间曾经是好友一样.
当然,这个时空的艾琳和艾露莎,并没有任何关系.
艾琳也没有认识原著中的渣男.
至于艾露莎,估计是其他人的女儿.
李恩看着眼前的光芒,依旧很淡定.
就算是巨龙的龙之吐息,也奈何不了他,更何况只是一个普普通通的大炮.
分分钟就解决了货色.
李恩右手一拍.
激光炮直勾勾的转移的方向,飞向天空.
就好像光芒遇到镜子,产生了折射.
轰!激光炮在半空中就引爆了,耀眼的光芒,笼罩着天空,还掀起了一道道微弱的气流.
众人全都看呆了:.
他们看到了什么如此强悍的炮击,就这样被李恩轻松的拍飞了.
就好像是在拍苍蝇一样.
什么时候有这么变态的人就连约瑟,也同样充满了震惊.
“这怎么可能怎么会发生这样的事绝对不可能.”
很难想象,他的攻击居然被挡住了.
“多么绚烂的樱花,挺美丽的.”
李恩看着天空中的烟花,忍不住称赞一番.
约瑟的嘴皮子抽了抽.
这可是他最大威力的攻击,居然被李恩形容成放烟花.
是可忍孰不可忍.
不过考虑到李恩本身的实力,似乎也只有忍一忍了.
但好像也不是可以忍下去的.
李恩绝对不会善罢甘休的.
约瑟偷偷的看了一眼自己的手下.
既然强攻无用,那就只能和对付马卡洛夫一样,偷偷的对付李恩.
四元素之一的阿利亚隐身后,偷偷的靠近李恩,准备给李恩来一招致命的一击.
吸收了李恩的魔力,让李恩彻底的失去战斗能力.
“快要靠近了,就快靠近了,这场战斗,又是我获得胜利.”
阿利亚静悄悄的靠近,内心特别紧张,但更多的还是期待.
他就喜欢这种打败一个个顶尖大魔导士的成就感.
可惜他并不知道,李恩早就已经发现了他,但是却没有动手.
因为这家伙根本没有资格让她动手.
就在阿利亚快要靠近的时候,艾琳率先动手了.
“不要给我插手这场战斗.”
艾琳右手一挥,魔力形成一道巨大的龙爪,用力的拍在了阿利亚的身上.
阿利亚被拍倒在地,重重的摔在地板上,大脑一片晕沉,瞬间就晕死了过去.
只是一瞬间,艾琳就击溃了幽鬼的支配者中的四元素之一.
无数人都看呆了:.

第三百六十章 秒杀约瑟（3）
“怎么可能,阿利亚居然被秒杀了.”
约瑟忍不住叫了出来.
要知道,阿利亚的能力很特殊,就算是马卡洛夫都没有发现.
现在却被艾琳给秒杀了.
而且在那一瞬间,他明显地感受到艾琳有一股强大的魔力.
按道理来说,他应该认识这样的人物.
这些人究竟是谁约瑟内心很好奇,更多的还是担心.
有李恩这些............神秘的人插手,他还能不能解决了妖精的尾巴.
相反,艾露莎等人十分激动.
他们似乎有救了.
李恩看都没看被打倒的阿利亚,缓慢的朝着约瑟飞去.
“既然你想动手,那我就陪你好好的玩一玩,打发一下时间.”
约瑟心中突然涌现出一股凉意.
李恩究竟是谁,为什么会这么强大.
嗖!突然,李恩的身影一闪而过,消失在原地.
约瑟愣了一下,随后立刻.
看着四周,神色充满警惕,生怕李恩会突然出现.
在场很多人都很惊讶.
“人怎么不见了难不成消失了”
没有一个人能够捕捉到李恩的动作.
就算是英雄王等人也无法做到.
现在的李恩,已经强大到常人无法抗衡了.
约瑟是最紧张的了,不停的看着四周.
李恩悄无声息地出现在约瑟的后面,约瑟却没有发现.
不过幽鬼的支配者的其他人发现了.
“在你后面.”
一个人大喊了一声.
约瑟迅速地警惕起来,转过身,并且迅速后退.
但就在后头的那一刻,李恩突然加速了,迅速靠近约瑟,一只手捏紧约瑟的额头,然后将约瑟拎了起来.
这一切发生的太快,约瑟根本没有来得及反应过来.
等到反应过来的时候,约瑟已经被抓住了,脑袋也被捏得紧紧的.
一阵阵疼痛感传来.
李恩拎起约瑟,让约瑟放在自己前面,冷漠的目光直视着.
“怎么让你给一个面子都不可以吗你的面子就这么大吗”
约瑟心中极度震撼.
刚刚发生了什么他为什么没有反应过来李恩居然是一瞬间,就抓住了他.
如果刚刚李恩痛下杀手,他根本无力反抗.
世界上什么时候有这样的人“好厉害,居然一下子就住了那个老头,真想和他场.”
纳兹十分的佩服,内心很雀跃.
“得了吧就你,也想和这位先生战斗,肯定是被秒杀的料.”
格雷摇了摇头,一脸的遗憾,看的纳兹内心火气很大.
“可恶,冰块男,你这是什么意思想和我打架吗”
“打就打,谁怕谁.”
砰!不过两人还没有打起来,就被艾露莎给按倒了.
“你们两个,不要在这个时候吵架.”
纳兹两人顿时怂了,也不敢得罪艾露莎.
妖精,女王,名副其实.
城堡之中,约瑟虽然惊讶,但很快就反应过来,身上涌现出大量黑色的魔力,准备反抗李恩.
可惜还没来得及动手,李恩用力的一按,将约瑟给按倒在地.
砰!地板裂出一个大坑,约瑟的脑袋,就被李恩按在里面,口中咽下一口泥土.
“怎么这就是你的实力,我还以为你有多强大,居然敢挑衅我,今天,就是你的死期.”
李恩语气有些阴冷.
约瑟身体打着冷颤,一股寒意涌上心头,内心十分的后悔.
早知道李恩这么强大,他就不要得罪李恩了.
现在被李恩按着,不仅身体发麻,体内的魔力也被这个气势笼罩着,运行不舒畅.
就更不用说反抗李恩了.
“前辈,饶命,我这就离开,我现在就离开.”
魔力都无法轻易调动了,还如何反抗最主要的是,他可以感觉到自己脑袋上的力量越来越大,仿佛只要李恩愿意,就可以轻松的捏碎他的脑袋.
现在约瑟只想离开这个是非之地,还有什么比自己更重要的.
幽鬼的支配者的人全都看呆了:.
他们的会长,居然被打得求饶了.
而且就在一瞬间之内.
所有人不由的将目光放在李恩身上.
这是一个什么样的男人能够在一瞬间之内,打败幽鬼的支配者的领袖,鼎鼎有名的圣十大魔导士.
一部分人已经偷偷的离开了.
会长都已经被打败了,他们自然不可能傻傻的留下来.
“怎么现在想要求饶了吗”
李恩将约瑟抬了起来,然后轻轻地一丢,就像是丢一只死狗一样.
约瑟在地面上翻滚着.
“废物,就你这样的人,根本没资格和我动手,给老子滚,滚的越远越好.”
李恩眼神中充满不屑.
想当初,他的对手可都是巨龙.
稍微差一点,都拥有约瑟这个级别的力量.
那些.........优秀的,龙王级别的就更不用说了,每一个拉出来,都可以秒杀约瑟.
而这些............龙王,在李恩的手中,也不过就是...被秒杀的存在.
“是是是,我现在就离开.”
约瑟连忙滚开,不敢久留.
李恩都看呆了:.
他只是说了一句滚,约瑟居然就真的滚走了,实在是太听话了,他都不知道说些什么.
这么听话真的好吗不过惊讶归惊讶,李恩也没阻止,就这样看着约瑟滚开了.
妖精的尾巴公会的人也没有阻止.
虽然他们很想拿下约瑟,但是目前来说,还是需要给李恩面子.
要不然李恩就会对他们动手.
想到李恩的实力,估计就算是马卡洛夫,也不是他的对手.
李恩从天空中缓慢的落下.
“山本先生,你去找一个住的地方,我们今天就在这里休息.”
“是,李恩先生.”
山本元柳斋重国转身缓慢的走开.
身体看上去有些佝偻,但却健步齐飞.
艾露莎立刻.
走上前一步.
“这位先生,今天真是谢谢你了,如果不是你,我们一定会面临灭顶之灾的.”
其他人同样也很感谢李恩.

第三百六十一章 马卡洛夫来访，嚣张的魔法评议会（4）
夜晚,李恩来到已经准备好的房屋之中,和安娜两人畅谈心事.
偶尔还做一些有意义的事情.
第二天清晨,一大早,妖精的尾巴公会的人就前来拜访.
站在最前面的,就是...妖精的尾巴公会的会长马卡洛夫.
看神色,马卡洛夫应该已经好了.
“李恩先生,昨天真是谢谢你了,多谢你拯救了我的家人.”
马卡洛夫真心诚意的感谢道.
如果不是李恩的话,说不定妖精的尾巴公会,昨天就被幽鬼的支配者给消灭了.
“不用感谢我,我只是觉得不爽,居然有人不给我面子.”
李恩也不在意马卡洛夫的感激.
无论别人怎么看他,他依旧是他.
他从不在乎别人怎么看他.
“李恩先生,这是我送给你的鲜花,多谢你的救命之恩.”
后面,几个女生走上前,手中捧着一大束的鲜花.
李恩看了一眼这些............鲜花.
的确十分的漂亮,空气中还散发着一股花香.
但是在花香中,还夹杂着一股更加浓郁的香味.
这应该是这些少女身上的香味.
在抬头看一眼,无论是艾露莎还是米拉,又或者是露西,长的都挺不错的.
身材也十分的火辣.
李恩也只是看了一眼,然后收回目光,接过了鲜花.
“说实在的,这是第一次有人给我送花,挺不错的.”
“真的吗那谢谢你了.”
几位可爱的少女都很激动.
至于为什么激动,她们几人自己也说不清楚.
“李恩先生,以前都没有人给你送花吗”
露西好奇的问道.
其他人也围了过来,充满好奇.
更多的还是对李恩感到好奇.
“那当然有了,想当初,有很多女孩子给我送花,还给我送情书,我都忙不过来.”
李恩得意的说道.
不过说真的,的确有很多女孩子暗恋他,但却没有一个送花的.
因为双方的地位差距太大,很多崇拜者只能将喜欢放在自己的心中,默默的关注着李恩.
“真有那么多人给你送花吗真的假的”
人群中,有人质疑了.
这些............质疑的当然就是...男生,绝大多数都很羡慕.
因为李恩真的长的很帅.
李恩也甩了一下秀发.
“这你们就不懂了吧像这么帅的人,是很吃香,常有人送情书.
不过也对,你们这种长得奇形怪状的,应该不会有人喜欢,所以肯定也没有收到情书.”
李恩表现的是相当的自.
在场所有的男生脸都黑了,女生们偷笑了起来.
居然说他们长得奇形怪状.
虽然论相貌,他们或许比李恩差一点点,但也达不到奇形怪状那一步.
如果不是李恩比较强大,分分钟虐杀一个圣十大魔导师,他们绝对好好的教训一顿李恩.
马卡洛夫站在一边,心中也在思考着李恩的身份.
拥有如此强大的实力,居然是一个默默无闻之人.
唯一值得庆幸的是,李恩看上去并不是一个坏人,起码............还是可以交往的.
“会长,魔法评议会来人.”
一个人急匆匆的跑了进来.
马卡洛夫脸色也是微微一变.
他最讨厌和魔法评议会的人打交道了,偏偏有时候却没有办法.
“怎么了发生什么事了”
马卡洛夫刚问完话,就有一群人从外面走了进来,走在最前面的,是一个穿着长袍,有的青蛙头的奇形怪状的生物.
后面跟着一群类似骑士的人.
虽然很不喜欢打交道,但马卡洛夫不得不和这些人打交道.
“请问魔法评议会有事吗”
马卡洛夫走上前一步.
“马卡洛夫,你们和幽鬼的支配者的事情,魔法评议会已经知道了,现在你和我去接受调查.”
青蛙头的态度很嚣张.
不过也是,那么多魔法公会,都需要听从魔法评议会.
这些人能不嚣张吗“什么为什么我们也要接受调查”
“没错,明明是他们找麻烦的,凭什么我们也要调查”
妖精的尾巴公会吵了起来.
如果不是这些人是魔法评议会的人,估计他们就要动手了.
“闭嘴,没你们的事.”
艾露莎吼了一句,所有人都沉默了,没有人敢继续嚣张的.
“大家不用担心,就是...调查一下,什么事情也没有的.”
马卡洛夫就比较淡定了.
他很清楚,这就是魔法评议会的性格,态度有些嚣张.
但是可以肯定,他的确没有事情,最多也就是...被批评一下,他早就已经习惯了.
李恩喝着茶水,悠哉悠哉,这些事情,和他没有任何关系.
不过他似乎想多了,有时候他不想找事情,偏偏有事情找上门.
“还有一个叫做李恩的呢据说是他打败了幽鬼的支配者,让他也和我回去接受调查.”
李恩:“............”
这个青蛙头绝对是在作死,居然敢用这么嚣张的语气和他说话.
还让他接受调查.
上一次敢和他这么嚣张的人,已经被他给彻底的解决了.
马卡洛夫脸色也有些难看.
虽然他并不是很了解李恩,但是从昨天的事情可以看出,李恩很注重面子.
要不然也不约瑟不给面子,就打了一顿:约瑟.
“真不好意思,这件事和别人没有关系,纯粹是我们妖精的尾巴公会和幽鬼的支配者之间的事情.”
马卡洛夫连忙说道.
可惜,魔法评议会的人,根本就没把马卡洛夫放在眼里.
“这件事和你没有任何关系,快点让那个…李恩出来,和我回去接受调查.”
青蛙头趾高气扬,根本没把马卡洛夫等人放在眼里.
李恩笑了,手中的酒杯,轻轻的一丢,甩在了青蛙头的脸上.
青蛙头的脸瞬间肿了,并且倒飞出去,重重的摔在地上.
嘴里的牙齿也被打飞,鲜血淋漓,看上去相当的凄惨.

第三百六十二章 灭杀魔法评议会（1）
静,客厅里十分宁静.
在场所有人都看呆了:,一时间都没有反应过来.
他们看到了什麽李恩居然对魔法评议会动手了,而且还把魔法评议会的人打晕过去.
就连牙齿都打掉了.
这个世界上居然还有这么拽的人就算是他们,平时虽然嚣张,但也没有人敢对魔法评议会动手.
甚至就连魔法评议会的人,也没反应过来.
“这些家伙真是麻烦,艾琳,把这些人都给我赶出去,罗里吧嗦的,不知道打扰人休息了吗”
李恩一脸的不爽.
别说一个小小的魔法评议会,就算是对抗这整个世界,他也可以做到.
他当初可是击溃了整个龙族的.
马卡洛夫反应过来,立刻.
站在李恩前面.
“李恩先生,不要乱来,这可是魔法评议会.”
他还真害怕李恩对魔法评议会动手,然后惹恼了魔法评议会.
最后对李恩不利.
可惜,他低估了李恩的实力.
李恩根本不需要在意魔法评议会.
“不要管这个老头子,把那几个家伙给我扔出去.”
魔法评议会人也反应过来了.
居然有人敢对他们动手.
“我们可是魔法评议会,你敢对我们动手,就是...挑衅整个魔法评议会.”
一个人厉声大喝道.
其他人甚至都准备动手了.
艾琳可没有管这些人,直接走上去,就准备把这些人赶出去.
魔法评议会的人似乎也知道李恩会动手,同样也准备动手了.
准备捍卫魔法评议会的威名.
可惜,没两下子,这些人就被艾琳给打飞出去了.
很多人在地上翻滚着,就好像足球一样,脸上布满了灰尘,看上去十分的狼狈.
这时候,青蛙头也醒过来了.
醒来后的第一件事,青蛙头自然是痛苦的哀嚎着,随后怒气冲冲地瞪着李恩.
“你们居然敢对魔法评议会动手,你们等着,我一定会通知魔法评议会,把你们全都抓起来.”
李恩脸色更加难看.
这还是第一次有人指着他骂.
多少年了,都没人敢这么嚣张过了.
马卡洛夫看到李恩脸黑了下来,心中一咯,同时很鄙视这个青蛙头.
这都这时候了,居然还挑衅李恩.
这简直就是作死的行为.
虽然马卡洛夫也很不爽,但是为了减少矛盾,他也只能站出来了.
“两位,有事.
好好的商.
有必要生气.”
“滚开,这件事和你没有任何关系,给我走远一点.”
青蛙头吼了一句.
马卡洛夫脸瞬间黑了下来.
他刚刚可是为了青蛙头着想,结果青蛙头这么嚣张.
简直就是...好心当成驴肝肺.
马卡洛夫也不再多说什么,反正...倒霉的是青蛙头,最多被教训一顿.
“呵呵呵......”
李恩突然笑了起来.
听到这笑声,马卡洛夫心中涌现出一股凉意.
好像青蛙头要倒霉了.
其他人也在看好戏,他们早就看魔法评议会不爽了.
现在有人帮他们教训,他们高兴都来不及,自然不可能阻止.
“这么多年来,你们是第一个和我嚣张的人,所以我决定了,送你们一个美好的前途.
英雄王,把他们几个都给我宰了,一个都不要放过.”
李恩眼神中充满杀气.
对待那些.........嚣张的人,他从不会手下留情,该杀的时候就杀.
杀到这些人怕了,就没人敢嚣张了.
马卡洛夫脸瞬间变了.
他没想到李恩居然这么狠,直接动手杀人.
嗖!马卡洛夫还准备说什么,一道金色光芒一闪而过.
扭头看去,只见一把金色的长枪,贯穿的青蛙头的身体,并且刺在了一边的墙壁上.
大量的鲜血将墙壁都给染红了.
很多人都看呆了:,心中充满了寒意.
没有任何人想到,李恩会这么狠.
外面的魔法评议会的人也吓住了,但很快反应过来,当即就准备逃跑.
可惜还是慢了一步,一把把金色的武器,将这些人给贯穿了,并且定在了地面上.
这一切,马卡洛夫都没反应过来.
等他反应过来的时候,事情已经无法避免了.
一场大战,即将爆发.
其中一方自然就是李恩,另外一方就是...魔法评议会的人.
“好了,你们可以离开了,没事不要打扰到我.”
马卡洛夫正准备说什么,但是看到李恩冷漠的表情,想说的话顿时收住了.
他很清楚,李恩绝对不会听他的.
既然如此,没必要得罪李恩.
“我明白了,不过你要小心一点,你杀了魔法评议会的人,魔法评议会绝对不会善罢甘休的.”
马卡洛夫提醒了一句,然后就离开了.
李恩冷笑一声,根本没把魔法评议会的人放在眼里.
魔法评议会再怎么厉害,还能够和强大的巨龙相比吗外面,妖精的尾巴的人都沉默了.
“现在该怎么办李恩他们杀了魔法评议会的人,魔法评议会肯定不会善罢甘休的.”
说实在的,妖精的尾巴公会的人,对于..魔法评议会也没有好感.
但是也没有狂妄到敢杀人.
“这件事情和我们无关,我们也无法插手,只希望李恩先生没有事.”
马卡洛夫叹了一口气.
他其实也没有办法.
如果李恩没有动手的话,他可以找关系,把这件事情给摆平了.
但是一旦动手,事情的性质就大了.
偏偏他没有任何能力,对抗魔法评议会,而且他也需要为妖精的尾巴着想.
“对了,蕾比,你在想什么”
人群中,蕾比一直在思考某个问题,被附近的人给发现了.
“没什么,我只是在想,我好像曾经在哪里听到过李恩这个名字,还有那个…英雄王也是,只是一时间记不得了.”
蕾比绞尽脑汁的思考着,但是就是...想不起来.
每一次快要想到的时候,就给忘记了.

第三百六十三章 李恩的真实身份（2）
妖精的尾巴公会,图书馆内.
蕾比不停地翻着古代历史文献,时不时的推了一下眼镜.
“蕾比,怎么样了调查清楚了吗”
米拉手中端着一杯咖啡,放在蕾比旁边.
蕾比甚至都来不及喝.
“还没有找到,不过我记得,我应该就是在这里看到过的.”
“那你慢慢找,记得多吃点饭,不要饿了自己.”
米拉交代了一句,转身准备离开.
“我找到了,我终于找到了.”
蕾比兴奋的说道.
“真的找到了吗”
米拉也转过身,对于..这件事,同样充满好奇心.
李恩究竟是什么人.
客厅里,很多人都围了过来.
“蕾比,听说你找到李恩的信息了,这是真的吗”
他们只知道蕾比了解过李恩,但却不知道李恩的身份.
马卡洛夫同样也很好奇.
李恩究竟是什么人,居然需要在历史文献中找到他.
这里面应该都是古人.
蕾比将手中的一本书放下.
“你们看,这是40多年前的历史,记载的是关于一个叫做李恩的人.”
“年前,这怎可能这都过去多长时间了,怎么可能还活着.”
纳兹一脸的不相信.
不要说纳兹了,其他人都不相信.
“蕾比,具体说的是什么”
马卡洛夫虽然也不相信,但还是打算稍微了解一下.
“这上面清楚地记载着,40年前,有一个叫做李恩的,横扫整个龙族,并且统治整个人类,被称为最伟大的王.”
其他人也凑上来看.
只不过他们根本看不懂以前的文字,,只能勉强的看到一些图画.
“那会不会是搞错了,毕竟是400年前的事,也有可能是名字相同.”
艾露莎问道.
“不会的,这件事应该不可能搞错,因为除了........李恩之外,他还有一个手下叫英雄王,和今天那个人很相似.
而且你们看看,这里还有李恩和其他人的照片,和今天那些人几乎是一个模子里刻出来的.”
蕾比很坚定,同时将手中的图书,递给了马卡洛夫等人.
所有人都看了一眼.
“真的,简直长的一模一样.”
“是啊,不仅李恩,其他人长的也很像.”
所有人内心都很震撼.
他们也没想到,李恩等人居然和400年十分的相似.
世界上没有那么多巧合.
这么说,这件事可能是真的.
“还有,你们看看,这里于一个叫做日蚀之门的计划,好像是李恩提出来的,后来被人给发现了.”
蕾比又拿出一本书.
这上面详细的记载的日蚀之门的事情.
这也是杰拉夫无意间留下来的笔记,只不过被后人得到了.
马卡洛夫接过笔记本一看.
上面就好像天书一样,什么都看不懂.
“咳咳咳......蕾比,麻烦你解释一下,这上面是什么意思”
蕾比也不在意,认真的解释道:“据这本书的主人说,当初的国王李恩,很想知道,未来的人们,有没有…摆脱巨龙的统治,所以创造了日蚀之门.
想要利用日蚀之门,穿梭时空,前往几百年后,看看当时的人过的怎么样.”
听到这宏伟的计划,所有人内心很震撼.
居然有人想要穿梭时空.
“那成功了吗”
纳兹迫不及待的问道.
蕾比推了一下眼镜.
“这一点不知道,不过据史书记载,在李恩击溃巨龙后,没几个月就消失不见了.
据说当初的帝国找了很长时间,但是最终还是没有找到,最终也就放弃了.
现在想想,李恩很有可能是成功了,并且穿梭时空,前往了几百年后的未来.”
蕾比内心也很震撼,同时也想起了几年前的事情.
当初她看到这本书的时候,一直把这本书当成故事书.
但是现在突然看到李恩,又想起了书中的事情,突然觉得这就是真的.
其他人的内心同样也很震撼.
这简直就和故事一样,十分离奇古怪.
艾露莎突然想到什么.
“对了,我想起来了,昨天李恩出现的时候,天空中就出现了一道门,会不会就是...所谓的日蚀之门.”
其他人同样也想到了.
“没错,应该就是传说中的日蚀之门.”
“那么这么说,李恩真的是几百年前世界的统治者”
这一刻,众人也渐渐地相信了,李恩可能真的是过去的王者.
“对了,上面还记载了什么”
所有人都对李恩产生好奇.
对李恩的过去产生好奇.
蕾比认真的翻看了一下.
“找到了,据说李恩第一次出现的时候,就击杀了一头...巨龙.
之后的一年时间,李恩先后击溃了几次巨龙,最后更是带着手下,彻底的击溃的龙族,统一了全世界,成为世界上的无冕之王.
据说李恩的实力很强大,任何巨龙,在他的手中,斗无法撑过一招.
对了,据说现在的武道学院,就是...当初李恩成立的,那些武者修炼的气,也是李恩创造的.”
武道学院.
这个世界上,无人不知,无人不晓.
因为这是当今世界两大修炼体系之一.
其中一个就是...魔法.
只不过魔法需要天赋很高的人.
但是武道就不同了.
虽然对天赋要求也很高,但是就算是普通人,也可以学习.
所以武道学院十分的受欢迎.
几乎每个国家都有武道学院.
“对了,我们现在的菲欧烈王国,就是...曾经王国的一部分.
而我们菲欧烈王国,能够成为最强大的国家,就是因为接收了武道学院,培养了很多的强者.”
蕾比又一次说道.
四周的人都被惊得说不出话来了.
马卡洛夫也叹了一口气.
像李恩这么强势的人,肯定不可能像魔法评议会屈服的.
一场大战即将来袭.
这场大战,甚至能够决定这个世界的走向.

第三百六十四章 魔法评议会的不屑（3）
“这件事我们不要管了,交给魔法评议会,让他们自己决定.”
马卡洛夫最终决定不在插手.
作为几百年前,世界真正的统治者,李恩的实力肯定很强大.
他们妖精的尾巴公会,根本没有插手的余地.
而且魔法评议会也不是他们能够招惹的,索性不在插手这件事.
当天晚上,马卡洛夫就将这个消息,传给了魔法评议会.
魔法评议会得到消息之后,第一时间开会,并且找出相关资料.
妖精的尾巴公会都有资料,魔法评议会当然也有数百年前的资料.
甚至比妖精的尾巴更会更加详细.
会议室,所有人都沉默了.
“你们应该已经听明白了,那个…动手的人,是曾经统治世界的王.”
其他人都没有说话.
只有身居高位,他们才知道,这个世界究竟有多么的庞大.
作为世界的王,又得有多么强大.
起码............没有实力,是绝对无法统治这个世界的.
他们魔法评议会强大,但也仅仅只是统治了东大陆.
不,还算不上统治,只是稍微有一些地位罢了.
“我也看过了,据说李恩打败了龙族,而且还是以一己之力.
不过这种事情,我是绝对不会相信的,一个人怎么可能有这么强大,能够对抗整个龙族.”
其中一个人有些不屑.
“是吗可是史书上是这么记载的,这就是很有可能是真的.”
蓝色头发的少年对李恩也很好奇.
这个少年叫齐格雷因,号称当今世界最年轻的圣十大魔导士.
作为年轻一代的天骄,他对于..400年前统治世界的王者,还是相当好奇的.
“哼,史书从来都是胜利者记载的,我们人类这么强大,自然能够灭掉巨龙.”
“是啊,我估计,当初李恩肯定是汇聚了整个国家的力量,这才消灭巨龙的,只是恬不知耻的,将功劳全都揽在自己身上.”
也幸好李恩不在这里.
要不然听到这些人的话,一定会相当无语的.
别的不说,那些.........巨龙,都很强大.
随便来几条巨龙,就能毁灭一个国家.
更不用说整个龙族了.
“我觉得大家应该小心一点,怎么说也是曾经的王者,一定要小心谨慎.”
一个老者站出来说道.
这个老者是马卡洛夫的朋友,也提前收到了马卡洛夫的消息,所以准备说一句好话.
甚至希望让双方握手言和.
“不必了,我们已经决定了,立刻就对李恩动手,拿下他.”
“没错,到时候,我们说不定道日蚀之门的秘密.”
很多人眼中充满了贪婪.
作为400年前的王,不仅仅知蚀之门的秘密,应该还知道很多失传的魔法.
这基本上是一本活化老者摇了摇头.
他已经看出来了,这些人已经被贪婪的眼睛蒙蔽了心智,做出了最愚蠢的决定.
偏偏他没有办法.
别看他是议员,但也是微不足道的.
“随便你们,只希望你们到时候不要后悔,曾经的王者,肯定很强大.”
其他人都没有把他的话放在心上.
............对于..魔法评议会的决定,李恩并不知道.
不过就算知道,也绝不放在心上.
一群蝼蚁一般的生物,根本没资格让他放在心上.
龙族他都可以消灭,更何况只是蝼蚁.
魔法评议会的速度很快.
只是三天不到,就已经纠结了大量的人,准备将李恩给抓住.
房子外面,站满了魔法评议会的士兵.
远处,妖精的尾巴公会虽然很想帮忙,但也不敢违背魔法评议会.
只能用愤怒的目光看着魔法平议会.
咔嚓......李恩推开大门,看着外面魔法评议会的成员,眼中充满了不屑.
就这些废物,也想要反抗他.
人群中,一个明显是长官的人走了出来,厉声大喝道:“李恩,我与你肆意屠杀魔法评议会的成员的罪名逮捕你,和我们走一趟吧.”
“噗嗤......”
李恩忍不住笑了出来.
“这是我本年度,听到的最大的笑话,居然让我和你回去,你当我是白痴吗还有,就算你要派人过来抓我,麻烦找一个实力比较强大的,不要找一群废物过来.”
魔法评议会得人脸都黑了.
居然敢光明正大的称呼他们是废物.
“给我抓住他,大家一起上.”
很多士兵快速移动起来.
李恩皱着眉头,观看了片刻.
“原来如此,这应该是魔法阵,难怪你们就这么一点人,也敢过来抓我.”
魔法评议会的人也不是白痴.
知道李恩强大,肯定不可能让普通人过来送菜,安排的全都是精锐的士兵.
然后再利用魔法阵,彻底消灭李恩.
当然,实际上这些人,也是魔法评议会用来试探李恩的.
怎么说也是曾经的王者,统治过整个世界,自然不可能让普通的士兵过来对付.
魔法评议会早就已经准备好了后招.
“束手就擒吧!”
长官大喝一声,无数的魔力,笼罩在一起,形成了一个巨大的手臂,对着李恩拍来.
“好强大的力量,这就是魔法评议会的实力吗”
艾露莎感慨一番.
明明只是一些普通的士兵,但是会聚在一起,居然能够引起如此庞大的魔力波动.
普通人还真不是对手.
李恩只是看了一眼,随后转过身.
在转身的同时,右手一拍.
以后更加狂暴的气流爆炸开来,瞬间就将魔力给冲散.
魔法评议会的士兵,就在一瞬间之内,被李恩给拍飞了.
地面也出现一个大坑.
一个宛如,深渊一般的大坑.
附近无数的房屋都被摧毁了.
李恩拍了拍手掌,走进自己的房屋.
远处的人惊讶地合不拢嘴.
他们是不是看错了李恩好像一巴掌就搞定了.
没错,就是...很简单的一巴掌.

第三百六十五章 神之塞雷纳（4）
魔法评议会也很惊讶李恩的实力,但依旧没有在意,而是直接联系了伊修四天王.
准备让伊修四天王,来对付李恩.
李恩并不知道,不过就算知道,也绝不会放在心上.
哪怕是伊修四天王,在他眼中,也不过就是...一个任人蹂躏的家伙.
这一天,李恩正在休息,突然感受到一股强大的气息逐渐靠近.
这股气息有些陌生,但是目标很显然就是...他.
“看样子又有人来了,没办法,我也只能动手了.”
李恩带着英雄王等人,一起离开了家,前往来人所在的方向.
马卡洛夫等人第一时间发现了.
“会长,李恩他们好像出去了.”
艾露莎大喊道.
马卡洛夫立刻.
跳下来,看着李恩离开的方向,脸色微微一变.
“不好,是魔法评议会来人了.”
“魔法评议会他们怎么又来了”
很多人脸上都充满了不爽.
他们最讨厌的就是...魔法评议会了,偏偏又无可奈何.
“我们过去看看.”
马卡洛夫立刻.
跟在后面.
来到小镇之外后,李恩坐在一棵大树上,耐心的等待着.
妖精的尾巴的人站在远处,并没有随便靠近.
不过几分钟,就来人了.
“怎么是他”
马卡洛夫看到来人,忍不住喊了出来.
“会长,这个人你认识吗”
众人都有些好奇.
“当然,他可是我们东大陆的伊修四天王,拥有很强大的实力,一个十足的怪物.”
马卡洛夫脸色有些凝重.
伊修四天王.
虽然和他一样,同样也是圣十大魔导士,但是双方之间的差距,犹如天壤之别.
完全就是...一个天,一个地.
而且来人并不是普通的伊修四天王,而是排在第一位的神之塞雷纳.
拥有着多种灭龙魔法.
“这个人真的这么厉害吗那么李恩是不是他的对手”
一些人都有些担心了.
“我也不知道,不过,作为曾经的世界之王,实力应该很强大吧.”
李恩明显的也认出了塞雷纳.
“原来是你,我还以为魔法评议会会派谁,不过都无所谓了,反正...都是废物.”
马卡洛夫嘴角抽了抽.
能够将四天王最强的塞雷纳说成废物,也就只有李恩有这样的能耐.
塞雷纳也不生气.
“我听说了,你好像是400年前统治者,作为晚辈,理因让一让前辈.
但是晚辈不才,想要挑战前辈,希望前辈能够给一机会.”
魔法评议会,很多人都用特殊装备,观看李恩和塞雷纳之间的战斗.
“没想到塞雷纳愿意亲自不过这样也好,应该可以拿下李恩.”
“是啊,就算是40年前的王,又如何现在可不是…400年前,当初的王国早就已经覆灭了.”
魔法评议会没有一个看好李恩的.
他们对于自己的实力和势力,充满了信心.
“你想挑战我吗那就算了,我可以把我的第一让给你,你要知道,当第一是很寂寞的.
不过你们这些............凡夫俗子,又如何能够理解我的痛苦每天醒来,都被我的实力,和倾世的容颜给惊动,不知说些什么.”
李恩摸了一下自己的脸颊.
对于..这种容貌和实力,他也很自信.
当然,也没有达到自恋的那一步,纯粹只是为了调侃塞雷纳.
妖精的尾巴:“............”
“会长,李恩陛下他......还真的是特别帅.”
其他人尴尬的笑了笑.
不过说真的,李恩的确很符合众人的审美观点,有着阳刚之气,实力又很强大.
塞雷纳沉默了.
他都不知道应该说些什么.
如此自恋的人,还真是难对付,“李恩,让我领教一下,曾经世界最强者的实力.”
塞雷纳索性不再多说,直接动手,一颗1小小的火球出现在手中,然后用力的抛出去.
“炼狱龙的炎热地狱.”
一团巨大的火焰喷涌而出,宛如,火山喷发,覆盖了大半个天空.
很多树木都被火苗给触碰到,然后倾刻间点燃.
一股股热气流迎面吹来.
“好强的实力.”
纳兹震惊住了.
如此威力庞大的火焰,就算他拥有火之灭龙魔法,也没有把握抵抗.
其他人同样也很震惊.
马卡洛夫下意识握紧双手.
同样都是圣十大魔导士,差距真的很大.
“火之灭龙魔法,可惜弱了一点,这温度也就勉强可以取暖.”
李恩轻轻一跳,轻松的躲开.
火焰瞬间贯穿了大半个森林,点燃了无数的树木.
森林被熊熊大火给笼罩住了.
马卡洛夫听到李恩的话,嘴角抽了抽.
如此炎热的火焰,居然只配取暖.
这得有多么的自信.
塞雷纳也没惊讶.
如果李恩连这一招都无法躲开,那么李恩也就是一个废物,根本没有这个成为曾经的王.
嗖!李恩突然动了,瞬间消失在原地.
塞雷纳只觉得自己眼前一黑,李恩就消失的无影无踪了.
他甚至都没有捕捉到李恩的动作.
“李恩呢怎么不见了”
妖精的尾巴的众人也很惊讶,抬头看着四周,怎么也无法找到李恩.
马卡洛夫瞳孔也微微一缩.
虽然知道李恩的强大,却没有想到李恩这么厉害.
他都无法捕捉到李恩的踪迹.
“不可能,这怎么可能这个世界怎么可能有比我还要强大的人”
塞雷纳疯狂的大喊道.
作为最强的四天王,他很自信.
但是今天,就好像被打击到了.
他居然无法捕捉到一个人的动作.
这意味着他根本无法追上了.
如果是生死之战,他就输定了.
艾琳和安娜偷笑了起来.
就凭这个家伙,居然也想要挑战李恩,简直就是...不知死活.
当初的龙族就是...这么拽.
最后差点被李恩灭绝.
塞雷纳刚刚也很拽,就是不知道能够坚持多长时间.

第三百六十六章 揉虐塞雷纳（1）
“喂,我在你后面.”
李恩突然喊了一声.
塞雷纳身体一颤,迅速转过身.
只见李恩就这么漂浮在他的后面.
“这怎么可能”
塞雷纳忍不住喊了出来,双眼瞪得很大.
这一瞬间,他居然没有发现.
如果不是李恩,说不定他都不知道.
甚至刚刚只要李恩动手,就可以轻松地秒杀他.
塞雷纳也不在多想,摊开右手,一团突然出现了一团巨大的水,翻滚而去,扑向李恩.
就好像海浪扑来一样,遮住了半边天.
“好大的海水.”
妖精的尾巴的人立刻.
跑开,生怕不小心被波及到.
艾琳等人也远远的退开.
李恩只是伸出右手,身边就冒出一团绿色的防护罩.
任由海水拍打在上面,防护罩依旧岿然不动.
塞雷纳死死的盯着海水,深怕李恩会突然冒出来.
就在塞雷纳没有注意到的时候,李恩从另外一边冲出海水,并且迅速消失,出现在塞雷纳的后面.
这速度很快,塞雷纳都没察觉到.
甚至都没有发现李恩又一次出现在他的后面.
反倒是艾露莎等人发现了.
不过却没有一个人提醒塞雷纳的,因为他们也看塞雷纳不爽.
而且不是一般的不爽.
李恩伸出一只手,轻轻地拍了一下塞雷纳的肩膀.
塞雷纳身体一颤,心中涌现出恐慌.
能够悄无声息地出现在他后面的,会不会就是...李恩一想到这里,塞雷纳内心拔凉的.
他好像招惹了不该惹的人.
这实力实在是太强大了.
塞雷纳迅速转过身,就准备反抗.
但是还没有来得及转过身,塞雷纳就被拎了起来,身体就好像失去了重力一样.
砰!李恩直接将塞雷纳摔在地上.
塞雷纳头晕目眩,胃里翻滚着,手臂更是十分的疼痛.
只是一招,鼎鼎有名的伊修四天王之首的塞雷纳,就被李恩给撂倒了.
“会长,我是不是看错了那家伙,被李恩先生一招撂倒了.”
“是啊,这就是你说的强者,号称怪物一般的存在.”
马卡洛夫也很尴尬.
谁想到塞雷纳居然这么弱,被撂倒了.
但他还能说什么毕竟塞雷纳的确比他强大.
李恩能够轻松地打败雷纳,说明李恩也很强大.
不愧是400年前世的统治者.
“怎么这就是你的实力吗太弱了,就凭你也敢找我的麻烦,谁给你的勇气”
李恩轻轻的踹了一脚塞雷纳.
塞雷纳就这样在地上翻滚着.
翻滚了两下,塞雷纳突然一拍地面.
大量灰色的气息释放出来,大地瞬间碎裂开来,并且不停的颤抖着.
一条条裂痕不停的扩大,蔓延至整个森林.
“怎么以为用这样的能力就可以阻止我吗你太小瞧我了.”
李恩微笑着走上前.
漂浮在半空中,就算地面碎裂开来,他也可以自由行走.
塞雷纳瞳孔一缩.
自己的大招居然一点用处也没有.
“我不相信.”
塞雷纳用力的一拍地面.
无数的岩石汇聚在一起,形成了一条巨大的土龙,然后呼啸一声,扑向了李恩.
看着这狰狞的土龙,李恩想起了自己第一次来到这个世界,好像就是...遇到的土龙.
“还真是怀念.”
李恩感慨一声,一巴掌拍下去.
土龙瞬间就被李恩给拍碎了.
下一刻,李恩突然出现在塞雷纳的旁边,一脚踹在塞雷纳的身上.
顿时,塞雷纳就被踹飞出去了.
咔嚓咔嚓......一声清脆的骨裂声响起.
塞雷纳脸色变得:铁青,甚至有些苍白,身体更是轻微的颤抖着.
一股剧烈的疼痛感传来.
很显然,李恩的这一脚,就算是塞雷纳也扛不住.
李恩冷笑一声,一个加速,出现在半空中,抓住了正在飞行的塞雷纳.
“怎么这就是你的实力,你有什么资格和我嚣张的,简直就是...废物.”
说完,李恩轻轻一丢.
塞雷纳从天空中坠落,重重的摔在地上,大量的烟尘弥漫而出.
地面上,塞雷纳身体轻微的扭动着,但是每动一次,就会传来剧烈的疼痛感.
就算是塞雷纳都有些扛不住.
妖精的尾巴公会都看呆了:.
这就是他们会长说的超级强者.
这才多长时间,就被别人打的和一条死狗一样,看上去很狼狈.
马卡洛夫同样也惊呆了.
或者说这些人,一直都在震惊.
李恩从天空中落下,然后盘腿漂浮在半空中.
“真是的,以后实力不够的话,最好就是...不要太浪,也不要太嚣张,更不要有什么不切实际的想法,这是很危险的.”
塞雷纳内心很后悔,同时加魔法评议会的人骂了一遍.
这就是那个…靠手下的废物.
如果这也算是废物的话,那么他们甚至连废物都不如.
早知道李恩这么强大的话,他也就不要得罪李恩了.
现在好了,被打得趴在地上,动都无法动弹了.
“咳咳咳......”
塞雷纳轻咳一声,吐出一口鲜血.
李恩也不想浪费时间,抓起塞雷纳,用力的抛到了天空中.
“记住了,以后可千万不要得罪我,得罪我的下场会很惨的.”
塞雷纳似乎明白李恩要做什么了,眼中充满了惊恐,身体很想动弹.
但是刚刚李恩那一脚,已经将他部分骨骼踢碎,疼痛难忍,就更不用说反抗了.
“我......”
李恩都不给塞雷纳说话的机会,抬手就是...一道气功波,将塞雷纳给淹没了.
气功波消散后,塞雷纳的身体消失了,只留下零星的衣服碎片,在天空中飘散着.
至此,伊修四天王的神之塞雷纳,永远的消失了,甚至都来不及背叛东大陆.
搞定塞雷纳后,李恩抬头看着天空.
似乎有什么东西在天上一样.
与此同时,数千里远之外,无数人内心一颤.

第三百六十七章 精灵魔导炮（2）
魔法评议会,无数人心中涌现出凉意,后背上更是布满冷汗.
他们也没想到,整个东大陆最强的人,居然就这么被秒杀了.
这也实在是太变态了.
“李恩这么强大吗”
一个人忍不住说了一句.
其他人内心也是拔凉拔凉的.
4前的统治者居然真的这么强大,他们还以为都是死书随便记载的.
“现在该怎么办就连塞雷纳都不是他的对手,我们如何打败他”
有些人心里慌了.
他们多次对李恩动手,李恩说不定会过来报仇.
到时候应该如何面对李恩.
“那个混蛋,当初为什么这么嚣张随便得罪不该得罪的人.”
想起了当初的青蛙头,一个人就忍不住骂了起来.
其他人也纷纷点了点头.
如果不是青蛙头得罪李恩,李恩给杀了,他们也不会想到帮助青蛙头报仇.
就更不可能得罪李恩了.
人群中,某些人心里鄙视这些人.
明明就是...这些人自己想动手的,现在居然还怪罪其他人.
而且如果不是他们纵容,一个青蛙头敢这么嚣张吗说到底都是这些人.
“好了,不要说那么多了,现在该怎么办我们对他动手,他肯定会报仇的.”
所有人都沉默了,心中在思考着,究竟该如何对付李恩.
必须要想一个好办法.
沉默了许久,其中一个人抬起头,看着在场的众人.
“我们使用精灵魔导炮,只有使用那个…,彻底的消灭李恩,才能保证我们的安全.”
“不行,精灵魔导炮可是我们最后的底蕴,怎么能随便使用而且精灵魔导炮可是为了对付西大陆的武器,绝对不能轻易动用.”
一个老者反对道.
这个老者就是...马卡洛夫的朋友,他也害怕使用精灵魔导炮,会不小心波及到马卡洛夫.
于公于私,他都要阻止这些人.
“但是如果不使用精灵魔导炮,等到李恩来了之后,我们又如何应付李恩.”
这话说到绝大多数人心坎上了.
到时候如何面对李恩呢“我同意,现在就使用精灵魔导炮.”
“没错,李恩这个历史的罪人,就让他彻底的淘汰了.”
“如果让他活着,一定会危害人世间的.”
“唉.”
老者叹了一口气,也没有办法.
他已经看出来了,这些人,根本不是为了这个国家着想.
纯粹是为了个人利益.
而且李恩曾经拯救了人类,居然也被说成历史.
作出决定之后,魔法评议会就备起来.
精灵魔导炮也开始积力,准备彻底的解决李恩.
大概十分钟后,精灵魔导炮总算是汇聚了大量的魔力.
魔法评议会的人看着画面中的李恩,毫不收敛眼中的杀气.
“开炮.”
一声巨大的轰鸣声响起.
这声音,就连会议室里的众人都听到了.
虽然声音有些响亮,但是每个人的脸上都带着笑容.
魔法评议会之所以拥有如此高的地位,就是因为拥有精灵魔导炮.
哪怕圣十大魔导士,只要挨上一炮,都会在顷刻间被解决:.
所以没有任何工会敢反抗魔法评议会.
一道耀眼璀璨的光芒冲天而起,跨越了天空,直冲李恩所在的方向.
另一边,李恩正准备离开,突然就感受到一股很强的气息,从远处飞了过来.
李恩抬头看去,一个巨大的光球映入眼帘.
其他人也注意到这道光球,抬头看去.
马卡洛夫的脸色瞬间变了.
“该死的,这是精灵魔导炮,魔法评议会居然用精灵魔导炮.”
马卡洛夫很生气,很愤怒.
在这里使用精灵魔导炮,一个不小心,说不定就会波及到妖精的尾巴.
但是魔法评议会还是这么做了,说明他们都没把妖精,都尾巴放在眼里.
这简直就是赤裸裸的屠杀.
“大家快跑.”
马卡洛夫迅速地跑开.
其他人也连忙跟在后面.
但是跑了一会儿...,马卡洛夫看到身后的众人,突然停了下来.
刚刚原本打算恭贺李恩,所以靠的有些近.
现在精灵魔导炮就在远处,其他人根本来不及逃跑.
马卡洛夫咬着牙,准备用自己的魔力,抵挡精灵魔导炮.
“会长,我们来帮你.”
艾露莎明显的注意到了马卡洛夫的想法,站在了马卡洛夫的旁边.
其他人也相继走了过来.
每个人的眼神中充满了坚定.
马卡洛夫心中还是很感动的,但还是大声吼道:“你们几个,全都给我滚,不允许给我留下,我命令你们.”
半空中,李恩轻轻一抬手,用力的一挥.
巨大的精灵魔导炮,突然就消散了.
没错,就是...突然消散了,完全没有任何痕迹.
马卡洛夫原本还准备赶走其他人,突然就发现精灵魔导炮消失了,整个人都呆住了.
他看到了什么那个号称魔法评议会底蕴的精灵魔导炮,居然一下子就被消灭了.
是他眼睛瞎了,看错了.
还是这个世界太疯狂了.
李恩抬头望着天空,伸出一只手,做了一个鄙视的动作.
魔法评议会,鸦雀无声,.
所有人都沉默了,不知应该说什么.
他们最强的底蕴,精灵魔导炮,居然被轻松的就摧毁了.
这还怎么打无数人心中涌现出一股恐慌.
他们好像真的奈何不了李恩了.
“现在该怎么办”
一个人慌慌张张的说道.
其他人也不知道应该如何回答,部分人额头上冒着冷汗,身体轻微的颤抖着.
他们已经可以预见,李恩绝对会发火的,到时候他们魔法评议会,就是...李恩发火的目标.
“不行,我不相信,我们再来一次,刚刚一定是失误了.”
“没错,我们再来一次.”
大多数人都已经崩溃了,也有些疯狂了.
如果不消灭了李恩,到时候死的就是...他们.

第三百六十八章 解散魔法评议会（3）
森林的正上方.
李恩正准备下去,又感受到了强悍的魔力.
“我去,魔法评议会也真是够狠的,一次不够...,居然再来一次.”
这道强悍的魔力,当然就是...魔导精灵炮.
“算了,就陪你们好好的玩一玩.”
李恩伸出右手,用力的一甩.
虚空瞬间就炸裂开来.
耀眼的蘑菇云冲天而起,掀起了一道巨大的气流.
地面出现了一个个巨大的裂痕,并且不断的扩大.
这一次,李恩特意引爆魔导精灵炮,给魔法评议会很大的震撼.
李恩漂浮在虚空中,对天空中竖了中指,眼中尽是鄙视.
就凭这些人,也想对他动手.
魔法评议会鸦雀无声,.
第一次,他们还可以说服自己.
但是第二次,又如何解释.
很显然,他们的魔导精灵炮,对于..李恩一点用处也没有.
就和一个玩具一样.
搞定了魔导精灵炮之后,李恩飞到了安娜和艾琳的旁边.
“不好意思,有些人总是喜欢找麻烦,浪费了一点时间.”
“没事,解决就好了.”
两人一左一右,站在李恩两边.
妖精的尾巴的人也围了过来.
“李恩先生,你真是太厉害了,精灵魔导炮都奈何不了你.”
马卡洛夫内心相当的惊讶.
他可是没有一点还把握挡住精灵魔道炮,但李恩是轻松的就解决了.
这之间的差距,犹如天壤之别.
李恩完全没有理睬马卡洛夫,转头看向了英雄王等人.
“你们几个,去一趟魔法评议会,让他们就地解散,我可以原谅他们的过失.
但是如果不解散的话,见到一个魔法评议会的人,我就杀一个,杀到他们不敢见到我为止.....”
解散魔法评议会.
马卡洛夫脸色微微一变.
“李恩先生,魔法评议会虽然很可恶,但还是有很大的用处的,他们可以对付黑暗公会.
除此之外,他们还可以对付西大陆的王国,暂时还不能缺少.”
马卡洛夫连忙说道.
“那好,要不解散了你的妖精的尾巴,我就当今天的事情没有发生过.”
李恩微微一笑.
他不杀魔法评议会的人,纯粹是因为这些人太多,而且说不定躲起来了,太浪费时间.
不如让这些人解散.
但可不代表他能够放过这些人.
解散妖精的尾巴.
马卡洛夫脸色一僵.
妖精的尾巴公会存在这间,里面有无数人的努力,怎么能就这么解散.
这是绝对无法接受的.
“怎么样你同不同意解散妖精的尾巴你同意的话,我可以暂时放过魔法评议会.”
李恩打趣道.
他可不相信马卡洛夫会同意.
妖精的尾巴的其他人也看向了马卡洛夫.
反正...他们是不会同意的.
一个魔法评议会而已,和他们没有任何关系,解散了也就解散了.
“我觉得,魔法评议会罪无可赦,就应该解散了.”
马卡洛夫很认真地说道.
和妖精的尾巴公会相比,魔法评议会就不重要了.
解散了也就解散了,省的每隔一段时间就要找他的麻烦.
虽然这并不是他们的真心话.
李恩转身就离开了.
英雄王和拉蒂兹等人,和李恩分开,准备前往魔法评议会.
发生了什么,李恩并不知道,也不想知道.
只知道经历过一场大战之后,魔法评议会就彻底的解散了.
估计是被英雄王等人用武力威胁,魔法评议会也不敢反抗,最终不得不解散.
妖精的尾巴公会.
马卡洛夫看着手中的报纸,内心无法平静.
不可一世的魔法评议会,居然就这样被解散了.
“会长,这不是挺好的,魔法评议会解散之后,就再也没有人找我们的麻烦了.”
“是啊,我觉得挺不错的,以后就再也没有人找我们的.”
纳兹这些年轻人,自然不知道魔法评议会存在的价值.
只知道自己不会被找麻烦了.
马卡洛夫微微摇头.
没有了魔法评议会,以后就再也不好对付黑暗公会了.
估计现在的黑暗公会,开心死了.
“不过说真的,李恩真的很强大,没想到这个世界上,居然有这么强大的人.”
艾露莎眼中冒着小星星.
其他人也一脸的崇拜.
每一个强者,都会受到万人景仰.
李恩自然也受到了众人的景仰.
“那当然,能够统治一整个世界,没有实力,根本就无法做到.”
马卡洛夫也很敬佩李恩的实力.
此刻,李恩这边,英雄王等人回来了.
“怎么样事情搞定了吗”
“已经搞定了,那些人一开始还不同意,我稍微动了一下手,给了他们一点教训,他们不得不同意了.”
英雄王语气听上去很轻松.
不过李恩知道,这一点教训,恐怕并不是普通的教训.
应该是一个很大的教训.
现在的魔法评议会,估计死伤惨重.
不过在一起,和他又有什么关系谁让魔法评议会的人这么嚣张,对他动手,就要付出一定的代价.
“不多说了,你们各自做自己的事情,我去休息一下.”
李恩打发走了英雄王等人,然后走到了安娜和艾琳的旁边,两只手靠近了纤腰.
“好了,其他事情,我们就不用管了,好好去休息一下,我有一些重要的事情要和你们说.”
安娜和艾琳脸色微微一红.
李恩所说的重要的事情,肯定不一般.
说不定就是...他们想的那种…很重要的事情.
不过俩人也没有拒绝李恩,甚至内心还有一丝的欣喜.
进入房间之后,自然就是李恩的天下.
接下来的一段时间里,再也没有任何一个人敢骚扰李恩.
就连魔法评议会都解散,还有谁敢得罪李恩.
甚至就连黑暗公会,也将李恩当成不可............招惹的存在.
免得一不小心惹到李恩,最后牵连到整个公会.

第三百六十九章 大魔武斗场（4）
魔法拼议会解散之后,就再也没有人敢得罪李恩了.
李恩的生活,过得十分的惬意.
就这样过了许久,才有人打断了李恩宁静的生活.
“李恩陛下.”
一对士兵,恭敬的跪在李恩前面.
这些士兵,都是菲欧烈王国的士兵.
“怎么你们有事情吗”
李恩看都没看这些士兵.
士兵们也不是很在意,依旧很恭敬.
他们虽然不知道李恩是谁,但是能够让国王陛下那么恭敬,绝对不是普通人.
只有前面的卫队长,了解李恩的身份.
也知道李恩曾经是菲欧烈王国的王.
心里还有些担心,生怕李恩会生气.
毕竟李恩才是这个国家的王.
“陛下,我们国王,想要请陛下参加这一次的大魔武斗场.”
“大魔武斗场.”
李恩这才抬起头.
这好像是原著中重要的一个.
等等...,不对.
如果他记得没错,那应该是天狼岛之后七年的事情,现在天狼岛事情还没有发生,怎么可能会有大魔武斗场.
“我听说过,不过时间是不是早了些”
“陛下,原本是七年后,但是国王提前了,特意邀请陛下.”
卫队长恭敬的说道.
李恩也明白了,都是为他准备的.
“那好,告诉你们国王,我会参加的,还有,我早就已经放弃了国王的位置,让他不用担心.
不过如果我生气的话,可是会大开杀戒,谁的面子都不会给的.”
李恩特意警告了一句.
语气中充满了杀气.
“是是是,陛下放心,绝对不会有任何人过来打扰你的.”
卫队长带着士兵缓慢离去.
“艾琳,安娜,准备一下,去王都.”
所谓的王都.
不仅仅是现在菲欧烈王国的王都,也是曾经的王国的王都.
“也好,虽然离开的时间并不是很长,但是400年后,王都应该已经大变样了吧.”
艾琳俩人也很感兴趣.
............几天的时间,转瞬就过去了.
很快就到了大魔武斗场.
李恩带着艾琳等人,来到王都.
刚到来,李恩就在国王的邀请进入王宫,然后坐在主座位上.
附近的王公大臣,明显的认识李恩,根本没有一拒绝的.
李恩坐下后,低头扫视着众人.
所有人都低下头,不着李恩.
他们可是很清楚李恩的实力的,能够的魔法评议会解散,绝对很强大.
“我听说,你们是曾经的卫队的后代,对不对”
这段时间,李恩因为无聊,所以也观看了历史,自然知道这些人的身份.
全都是当初他的护卫队.
在他消失之后,王国发生叛乱,他的护卫队,凭借着实力,成为其中的佼佼者.
虽然没有统治整个大陆,但也是很强大的一个国家.
“是的,陛下.”
国王有些惴惴不安,生怕李恩拿走他的王位.
“你不用担心,我对你的位置根本不感兴趣,我想要的,谁都拿不走,我不想要的,完全可以施舍给你们.”
国王心中松了一口气.
能够保住王位,还是很不错的.
人群中,一个人偷偷的打量着李恩.
李恩自然也注意到这个人,嘴角微微上扬.
这就是原著中,打开日蚀之门的人.
并且成功的放出上万头龙,给未来充满了绝望.
最后还是未来露西过来阻止.
而且看样子,这个人似乎打算提前了,不过这一切,和他又有什么关系.
无论巨龙多么强大,都是一群废物.
最多也就是用来当坐骑的.
这个人明显的也注意到李恩的目光,内心一凉,有些担心.
似乎李恩已经发现了他的问题.
他内心也下定决心,一定要提前完成任务,绝对不能给李恩阻止的机会.
“好了,我也不想多说了,我只想看看,这一次比赛如何,你们去准备一下吧.”
李恩转身就离开了.
夜晚,李恩站在窗户旁,看着外面的景色,嘴角露出一抹弧度.
“这几天,有好戏看.”
“有好戏什么好戏”
艾琳和安娜两人都有些好奇.
“没什么,到时候你就清楚了,是一场绝对的好戏.”
李恩微微一笑.
两人也不再多问,但是对于..李恩说的好戏,也充满了期待.
“好了,不要说那么多了,我们还是好好的休息一下吧.”
李恩拉着两人,走到了一边.
两人哪里还不知李恩的想法,脸颊微微一红,却也没有拒绝.
内心深处,还是挺开心的.
............接下来的几天里,李恩就在观看比赛.
不过这些............比赛,还是挺无聊的.
打来打去也就这样.
但是李恩也没有离开.
因为他发现,那个人已经开始实施计划,准备召唤出巨龙.
正好他也想知道,召唤的是哪里的巨龙,他是不是恰好认识.
而且他的巨龙坐骑并没有带,如果可以,他想在收服几条巨龙.
除了这些事之外,李恩最关注的,就是...关于武道学院.
他那个让武道学院发扬光大的任务,到现在还没有完成,以至于直到现在,他都没有提取其他的任务奖励.
毕竟这个任务的奖励,可以和其他任务的奖励有加成.
比赛的进程很快,没几天,就已经到达了尾端.
.
但是就在最后一天的时候,有人求见.
房屋内,李恩看着眼前的露西,又看了眼旁边的黑袍人,已经认出这两人的身份了.
不过李恩假装并不认识.
“露西,你过来找我,有什么重要的事情吗”
李恩掂量了一下酒杯,喝了一口酒.
“前辈,这一次,我希望你能够帮我一个忙.”
露西闪烁的大眼睛看着李恩,眼中充满了乞求.
李恩乐了,身体向后倾斜.
“可以,给你个机会,我可以帮你一个忙.”
他其实已经猜到了露西的目的了,正好一直被插手这件事.

第三百七十章 日蚀之门打开，巨龙出现（1）
露西听到李恩要帮忙,欣喜万分,迫不及待的将事情说了一遍.
李恩微微点头.
“我明白了,这件事情就交给我了,只要巨龙出现的话,我一定会解决它们的.”
得到李恩的肯定,露西更加开心.
她相信李恩一定可以做到的.
毕竟史书上就记载过,李恩凭借一己之力,彻底的击溃了整个龙族.
就算这一次复活了龙族,李恩应该也可以解决的.
“好了,你可以离开了,等到出现问题之后,我会解决的.”
李恩将露西打发走了.
至于那个…来自未来的露西,李恩也没有认识的打算.
露西和未来露西离开了.
“露西,你就真的相信这个人吗他真的很强大吗”
未来露西有些疑惑.
这个时空,李恩虽然改变了历史,被很多人知道.
但是在未来露西的那个时空,就没有人认识了李恩,更加不知道李恩的强大.
“放心,李恩前辈可是很强大的,过去,他曾经击败过很多巨龙,更是统治这个世界的王者.”
露西对于..李恩,十分的崇拜.
未来露西心中更疑惑了.
这个世界有这样的强者吗她为什么并不知道.
不过看到露西兴高采烈,未来露西也没有说什么.
房间里,艾琳看着离开的两人,稍微有些惊讶.
“这个世界还有巨龙作乱吗我记得当初巨龙,差点被你灭族,不应该好好的收敛一下.”
安娜也是一脸的不可............置信.
没有生活在那个时代,不知道那个时代人类的悲催.
同样也不知道那个时代巨龙的悲催.
之前的时候,没有人敢反抗龙族.
但是到了后来,没有巨龙敢和李恩为敌.
“应该也是使用日蚀之门,不过这样也不错,以后有得玩了.”
李恩嘴角微微上扬.
这些............巨龙的实力虽然不怎么样,但是却可以用来打发时间,这也是一种乐趣.
两人看到李恩的表情,心里为巨龙感到可怜.
真是一个可怜的娃.
居然又落入了李恩的魔掌之中.
她们甚至已经想到了巨龙的未来了.
就这样过了几天,一切似乎和云一样,巨龙真的出现了.
只不过比剧情重要早了很多年.
王宫大殿中,李恩看着远处天空中的巨门,嘴角咧出一抹弧度.
“等了这么久,巨龙了,我都等的有些不耐烦了.”
安娜站在窗户旁边,看着天空中的巨门.
“还真是日蚀之门,看样子,巨龙马上就会降临了,就是不知道,是不是我们认识的那些.........巨龙.”
“等等看就知道了,不过我估计,这些............巨龙我们认识.”
李恩坐在窗户旁边,并没有着急去阻止,反而有兴趣地看着.
不远处,两个露西看着天空中的大门,脸色变得很难看.
未来的露西瞳孔中更是充满了恐慌.
“完了,日蚀之门被打开,巨龙即将降临,我们人类没有未来了.”
露西看到这一幕,咬着牙,眼神中充满了坚定.
“不会的,哪怕巨龙真的很强大,我们也一定可以获胜,绝对可以的.”
未来露西看到坚定的露西,也愣住了,内心被露西的决心感动.
“你说的没错,战斗还没有开始,我们不能害怕,一定要坚定决心,拼苦战斗.”
妖精的尾巴的众人也赶来了.
“究竟怎么回事到底发生了什么”
艾露莎看着天空中的大门,突然想起了李恩到来的场景.
“这是日蚀之门,你们怎么打开的”
“艾露莎,他们准备打开日蚀之门,召唤曾经的巨龙.”
露西连忙说道.
众人全都将目光放在远处众人的身上.
“翡翠公主,这是怎么回事”
“这一切都是为了这个国家.”
翡翠公主俏脸上带着坚定.
可怜的娃,就这样被忽悠了.
“胡说,你根本不是为了这个国家,你放出来的巨龙,会给这个国家带来不幸.”
未来露西愤怒的大喊道.
想起同伴们悲惨的未来,未来露西心中充满了愤怒.
就在此时,日蚀之门中,传出了巨大的龙吟之声.
很多人都听到了这个声音.
未来的露西脸色变了.
这声音是这么的熟悉,就是...这些............巨龙,毁了未来,杀了无数的同伴.
在场无数人脸色微微一变.
虽然绝大多数人都不了解巨龙,但可以肯定,巨龙带来的就是...毁灭.
“哈哈哈......大爷我终于出来了,真是太好了,哈哈哈哈.”
一个粗狂的声音传来.
皇宫的最高处,李恩听到这一声雄壮声,下意识抬头看去.
“这声音,听上去有些熟悉,我们是不是曾经在哪里听到过”
安娜也很认真的点了点头.
“的确,好像曾经的确听到过,似乎还有些熟悉.”
李恩脑海中突然想到一个身影,嘴角微微上扬.
“我已经知道是谁了,没想到和他那么有缘,都已经到这个时代了,居然还能再一次见到他.”
“走,我们过去看一看,也算是一个老朋友了,和他打一个招呼.”
安娜两人跟在李恩的后面.
“李恩,那个人是谁我们真的认识吗”
“一条巨龙,我们认识的,你说是谁”
提到巨龙,安娜艾琳两人回忆了一下,想到了一个蓝色的身影.
“该不会是那个家伙吧”
“没错,就是...那个家伙.”
安娜两人脸色有些诡异.
她们也没有想到,都到这个时代了,居然还能再遇到那个家伙.
这可能就是...缘分吧.
另一边,一条蓝色的巨龙,从日蚀之门中钻了出来,飞在半空中,俯视着下方的众人.
“我总算是出来,还真是感谢你们,作为报答,我决定,让你们死在我的手中.”
无数人看到天空中的巨龙,心中充满了无尽的惊恐.

第三百七十一章 害怕的阿尔菲斯（2）
“巨龙.”
一个士兵瑟瑟发抖,惶恐万分.
除了........少部分人之外,绝大多数人,都很害怕巨龙.
阿尔菲斯,也就是这条冰蓝色的巨龙,俯视着下方的众人,内心十分的得意.
总算是逃离了被李恩支配的恐惧了.
“人类,还不快点过来膜拜我.”
阿尔菲斯得意的大笑起来.
附近的人们虽然感到恐慌,但事已至此,他们也只能和阿尔菲斯对决了.
至于投降,绝对是不可能的.
露西看着天空中的巨龙,伸手轻轻的拍了一下未来的露西.
“你放心,我们一定会打败这些............巨龙的,李恩前辈也会帮忙的.”
说到这里,露西有些好奇,好像到现在,都没有看到李恩.
人群中,翡翠公主看着罗格.
“已经召唤好巨龙了,现在该怎么办”
罗格看着天空中的巨龙,内心很激动.
他总算是可以控制这些............巨龙了.
至于翡翠公主,他已经不在乎了,反正...没有利用价值了.
“人类,今天就是你们灭绝的日子.”
阿尔菲斯得意的大吼着,煽动翅膀.
附近的人还以为巨龙要动手了,立刻.
后退一步,做好战斗准备,随时准备动手.
嗒嗒嗒......“阿尔菲斯,多年不见了,你的语气,还是和以前那样嚣张,要不要我给你送松筋骨.”
李恩刚走过来,就听到了阿尔菲斯狂妄的语言,忍不住调侃了一句.
“是谁居然敢调侃你伟大的阿尔菲斯大人,你是想......”
阿尔菲斯怒吼一声,不过刚说了一半,就看到了李恩的面孔,脸色僵了下来.
下一秒,阿尔菲斯们脸上充满惊恐.
他怎么也没有想到,原以为可以摆脱李恩了,没想到来到这个时代,居然还看到了李恩.
这个变态,怎么又在这里.
“喂,我们是不是看错了这个巨龙,好像在害怕.”
一个士兵有些好奇地问道.
其他人也看到了,眼前的巨龙,好像在害怕李恩.
未来的露西也很疑惑.
“不用惊讶,李恩前辈可是能够击溃巨龙的,所以这些............巨龙,很害怕李恩前辈.”
只有认识李恩的人知道李恩的荣耀.
李恩缓慢地走到阿尔菲斯的前面,突然低着头,看了一下自己的脚.
“鞋子好像脏了,居然忘记清理了,实在是太丢人了.”
“我来帮你清理.”
阿尔菲斯立刻.
屁颠屁颠的跑过来.
没错,就是...跑过来,甚至都不敢飞.
然后弯下腰,用那很粗壮的龙爪,擦鞋子.
虽然龙爪很庞大,根本碰不到李恩的鞋子,但这是斯的一个态度,就是...害怕李恩生气.
附近的人全都看呆了:.
“这是巨龙吗居然帮李恩擦鞋子.”
格雷整个人都看呆了:.
这就是传说中的巨龙.
虽然知道李恩真的很强大,就算是巨龙,也奈何不了.
但却没有想到,巨龙会如此卑躬屈膝.
阿尔菲斯恶狠狠的瞪了一眼格雷.
如果不是李恩就在这里,他绝对要教训一下格雷.
过了片刻,阿尔菲斯卑躬屈膝地看着李恩.
“陛下,你觉得鞋子还脏吗要不要我再来帮你擦一擦”
李恩微微一笑,突然伸出手.
阿尔菲斯吓了一跳,还以为李恩要对他动手了,立刻.
伸手捂住自己的脑袋.
“陛下,我错了,我以后再也不敢了,谁说你放过我吧.”
“怕什么我又没打算对你动手.”
李恩笑了笑.
他的确没有打算杀了阿尔菲斯.
虽然阿尔菲斯嚣张了一点,但还是很搞笑的,容易逗乐他.
阿尔菲斯送了口气.
“陛下,谢谢你的恩情,我以后一定会报答你的.”
未来的露西看到这一幕,这里似乎已经搞定了危险了.
罗格整个人都看呆了:.
他还准备控制巨龙,统治世界.
却没有想到巨龙这么怂.
“这不可能.”
李恩下意识看向罗格.
“呦,看样子你的计划没有成功,你没有召唤出巨龙,也没有杀了阿库洛罗利亚,更加无法统治世界了.”
翡翠公主脸色微微一变.
“什么你在欺骗我,你想统治这个世界.”
罗格脸色也恢复了平静.
“翡翠公主,我并没有骗你,只要放出这些............巨龙,就可以打败阿库诺罗利亚,拯救全人类.”
这句话,的确是真的.
只不过罗格的真正目的,并没有说出来.
“什么打败阿库洛罗利亚.”
阿尔菲斯的脸色突然变了.
“你让我们和他战斗,你在开玩笑吧”
他到现在,都无法忘记阿库诺罗利亚带来的恐惧.
那简直就是一个变态.
虽然比不上李恩,但也是变态.
李恩瞪了一眼阿尔菲斯.
居然敢说他是变态.
阿尔菲斯被吓住了,低着头,不敢看李恩.
“怎么了阿库诺罗利亚,杀了很多的巨龙吗”
李恩心里大致的已经猜到了.
很有可能和原著一样,阿库洛罗利亚杀了很多的巨龙.
杀的这些............巨龙心惊胆寒.
“等等...,好像还有龙要出来,我倒要看看,这些............巨龙是不是都很嚣张.”
李恩还准备说什么,就感受到远处的变化,不由得抬头看去.
阿尔菲斯心里为其他的巨龙感到可怜.
待会儿一出来就要遇到李恩了.
不过他也不敢说什么,只能站在李恩的旁边,就好像李恩的宠物,十分的听话.
不听话的,基本上死定了.
其他人也没有之前那么担心了.
就连阿尔菲斯都要听李恩的话,都得卑躬屈膝,看样子巨龙,真的不算什么.
很快,就有一条条庞大的巨龙,从日蚀之门外飞了进来,然后漂浮在半空中.
身上的气势绽放出来.
很多人都感受到了巨龙的气势,心里不由自主地感到恐慌.
好像,这些............巨龙各各都很强大.
他们肯定是无法对付的.

第三百七十二章 惴惴不安的巨龙们（3）
“我们终于出来了,这个世界是我们的了.”
“我们巨龙一定会重新统治这个世界的.”
“没错,那些人类又算得了什么早晚会让他们继续卑躬屈膝的.”
几头巨龙你一言我一语,完全没有注意到李恩,十分的嚣张.
阿尔菲斯无奈的捂住额头.
他已经可以预料到了,这些............巨龙要倒霉了,估计会被李恩吊打一顿:.
唉.
虽然为自己的同伴感到可怜,但是谁让这些家伙太作死了,是他们自己倒霉,怨不得别人.
李恩也乐呵呵地笑了起来.
“是嘛没想到你们巨龙,居然还有如此大的野心,真是看不出来.”
“陛下,你绝对不要误会,我和这些............巨龙,根本不是一伙的.”
阿尔菲斯义正言辞地说道.
虽然大家都是巨龙,但没办法,得罪了李恩,也不能怪他不仗义.
“是谁”
几头巨龙转过头,怒气冲冲.
不过再看到...李恩后,几条巨龙都看呆了:,额头上冷汗直冒,身体轻微的颤抖着.
他们看到了谁居然是那个怪物.
那个…凭借一己之力,击溃他们整个龙族的怪物.
他们刚刚说了什么好像要重新征服人类.
而且这句话还被李恩给听到了.
几条巨龙瑟瑟发抖.
“陛下,你怎么在这里也不说一声,我们也好迎接你.”
“是啊,对了,陛下,我们正准备帮你征服整个世界呢.”
几条巨龙完全的抛弃了节操.
节操还有什么用能够保命吗“这就是巨龙吗看上去好像很害怕李恩,李恩究竟做了什么”
附近的人类全都看呆了:.
虽然早就知道李恩很强大,曾经打败巨龙.
甚至之前还看到阿尔菲斯卑躬屈膝.
但是看到这些............巨龙认怂,他们还是感到很惊讶的.
“是吗我听说你们刚刚好像说让人类臣服,这句话是不是你们说的”
李恩缓慢抬起双手,然后抱胸.
巨龙们还以为李恩要动手了,吓得立刻.
跪在地上,双手捂住脑袋.
“陛下,那句话不是我说的,是他说的,一定是他有这样的野心.”
“是啊,和我们几个没有任何关系.”
几条巨龙就抛弃了其中一条龙.
这条龙也呆住了.
他居然被同伴给抛弃了.
“咳咳咳......陛下,我刚的意思是,帮助你们征服.”
“好了,我不需要你们帮我征服世界,就你们这些废物,打得过这些人吗”
“是是是.”
哪怕李恩骂他们废物,这些............巨龙也不敢反驳.
“现在你们有多远就滚多远,不要再出现在我的面前,要不然,我忍不住要吃龙肉.”
“是.”
一听到可以离开,所有的巨龙全都飞走了,根本就不敢留下.
特别是听到李恩说要吃龙肉,这些人全都吓呆了.
甚至就连阿尔菲斯都准备离开.
“等等...,你好像是我的坐骑,你准备飞到哪里去”
阿尔菲斯刚刚抬起脚,没来得及飞走,听到李恩的话,立刻.
停下来,转过身.
“陛下,从今天开始,我就是你最尊贵的座骑,你想骑就骑.”
其他的巨龙偷笑着.
好歹他们几个活下来了.
“不用担心,当我的巨龙,还是有好处的,你要知道,阿库罗利亚还活着.
如果你随便乱跑,不知什么时候,就会遇到阿库诺罗利亚,万一被宰了就不好了.”
李恩安慰了一句.
好歹也是自己的坐骑,自己的颜面.
有必要还是要保护一下的.
阿尔菲斯原本还有些失落的,但是听到了阿库洛罗利亚,顿时吓住了.
“陛下,能够成为你的坐骑,是我这辈子的荣耀.”
相对于成为坐骑,他可不想被杀.
远处,其他的巨龙刚飞走没多远,自然听到了李恩的话,吓得差点都飞不稳了.
几秒钟后,几条龙全都飞了回来.
“陛下,我觉得就一条龙,根本无法展现出你的尊贵,所以我决定也成为你的坐骑.”
“没错,我们几个一起,这样才能展现出你的高贵.”
众人:“............”
这就是那些所谓的威名赫赫的巨龙.
居然这么的软弱.
还争当坐骑.
李恩摸了摸下巴,看着眼前的七条巨龙.
“也对,多几条巨龙,面子上也说得过去,从今天开始,你们就是我的坐骑了.”
“是.”
搞定了巨龙之后,李恩转身就准备离开.
但是在离开之前,李恩停了一下,看向了翡翠公主.
“翡翠公主,身为一个公主,要有明辨是非的能力,你差点就给这个世界带来毁灭的灾害.”
说完,李恩大踏步的走向前.
巨龙们昂首挺胸,丝毫没有成为坐骑的羞辱感.
翡翠公主内心也很自责.
如果不是因为李恩有足够强大的实力,能够镇压住这些............巨龙.
说不定今天,他们就要面对巨龙了.
想起巨龙的实力,这说不定真的是整个菲欧烈王国的灾难.
甚至是整个世界的灾难.
当然,也算不上是世界的灾难.
按照这几条巨龙的性格,就算打赢了,太过于跳跃,肯定也会被阿库洛罗利亚击杀的.
翡翠公主转头看向了罗格.
“罗格,没想到你一直在欺骗我.”
妖精的尾巴的众人也看向了罗格.
“我觉得这个罗格,好像并不是什么好人,我们要不要帮忙.”
露西第一时间走上前.
“他放出了那么多巨龙,差点毁了这个世界,一定要阻止他,要不然,她未来一定会继续这么做的.”
未来露西也走到露西的旁边.
“没错,必须要阻止他.”
妖精的尾巴的人将罗格给围了起来.
这一次的罗格,倒霉了.
要一个人面对这么多人,还有几个强大的灭龙魔导士.
而他,一个帮手也没有.
罗格内心也紧张不安.
这么多的对手,真的太可怕了.
快把巨龙给我.

第三百七十三章 前往西大陆（4）
罗格之后的下场很凄惨,一个人如果是那么多人的对手.
基本上分分钟就被打爆了.
不过这一切,都和李恩无关.
离开之后,李恩又一次过上了平静的生活.
每天也就是那样.
至于主角遇到的危险,他也不管,反正...又没有什么任务.
而且他现在还很关心武道学院的任务,到现在这么久了,一点儿动静也没有.
“艾琳,你觉得武道学院怎么样有没有…遍布整个全世界”
李恩开口问道.
艾琳也不知道李恩为什么这么问,但还是仔细的想一想.
“这个国家应该很繁荣,但是在西大陆,我就不是很了解了.”
“西大陆.”
李恩眼睛一亮.
他怎么没有想到,这个时间分为东西两个大陆.
这个大陆曾经长期被他统治,后来又被菲欧烈统治,气道修炼很昌盛.
但是另一片大陆,可不一定遵从气道修炼,所以任务并没完成.
“很好,让阿尔菲斯还有其他人,和我一起去西大陆,我要去见一个老熟人.”
既然知道了原因,那就只能去解决问题了.
第二天,李恩就带着手下,浩浩荡荡地离开了东大陆.
几条巨龙在天空中飞行,一路所过之处,没有任何人敢阻拦.
如果是一条龙的话,说不定还有人抱有屠龙之心,但是这么多龙,有谁敢得罪.
大约几天后,李恩总算是到达了西大陆.
到达西大陆之后,有很多人发现了李恩,甚至还打算阻止李恩.
但很可惜,拥有巨龙的守护,李恩甚至都不需要亲自动手,这些人就被打败了.
就这样,李恩势如破竹,来到了西大陆王国的王都.
刚到达,就有一群人出现在李恩的前面.
“大胆,谁允许你们闯入阿尔巴雷斯帝国的.”
一个人大声质问道.
李恩只是抬头看了一眼,就认出了这个人的身份.
护圣12盾最强的人.
当然,少了一个神之塞雷纳,又少了一个艾琳,也不知道护圣12盾还在不在了.
“让你们国王过来见我.”
李恩跷着腿,语气十分霸气.
一个小小的杰拉夫,就应该过来亲自觐见他.
“大胆,既然让国王陛下来见你,这可是死罪.”
欧嘉斯特大声指责道,哪怕李恩身边有七条龙,欧嘉斯特也不放在眼里.
或者说没有见识过巨龙,不知道巨龙的恐怖.
阿尔菲斯这几条龙,虽然比不上阿库洛罗,远远比这些人厉害多了.
“啧啧啧,阿尔菲斯,你们..陪这几个人玩一玩.”
“明白了,陛下,这些人就交给我了,我会把他们解决的.”
阿尔菲斯脸上露出残忍的笑容.
被李恩欺负了这么久,偏偏还不能找地方发泄,现在总算是可以发泄了.
其他几条巨龙内心也很舒坦.
“艾琳,安娜,剩下来的就交给你们了,陪他们好好的玩一玩,我去找杰拉夫.”
李恩从天空中落下,前去寻找杰拉夫.
“站住,不要给我走.”
欧嘉斯特正准备阻拦,突然几个金光闪闪的宝具从天空中坠落.
携带着强悍的破空之势.
轰隆隆隆......听着耳边的暴鸣之声,欧嘉斯特立刻.
放弃李恩,迅速的躲开这一道攻击,同时抬头看着天空.
“杂修,不要想着离开.”
英雄王昂首挺胸,只用眼神的余光看着欧嘉斯特,眼中充满了不屑.
欧嘉斯特脸色也黑了下来,很想去追李恩,但是此刻,他必须要阻拦住这些人.
“很好,既然如此,那就先让我解决了你,再去解决那个人.”
“那我也动手了.”
山本元柳斋重国缓慢拿出刀,刀刃上冒出一团火焰,并且迅速冲向天空,火焰将天空都给染红了.
护圣12盾齐齐看向山本元柳斋重国,眼神中带着一丝的凝重.
眼前那个老者,虽然看上去有些苍老,随时都会死去,但是实力真的很强大.
“抚斩.”
山本元柳斋重国轻轻一挥刀.
一道炽热的斩击波飞跃而出,对着欧嘉斯特砍下去.
欧嘉斯特瞳孔一缩,脸色骤变.
这道斩击虽然很普通,但他却感受到了一股浓郁的危险.
如果被砍中的话,肯定会死的.
欧嘉斯特迅速的躲开.
斩击波飞越到天空中,天空都被切开.
“好强大,这些人究竟是谁为什么会这么强大”
一个少女惊讶地喊道.
其他人神色也微微凝重.
他们对于..东大陆还是很了解的,的确拥有很多实力不错的人,但是远远比不上眼前的这些人.
“人类,接受你龙大爷的制裁吧.”
阿尔菲斯也迫不及待地伸出龙爪,扑向了其中一人,然后就是...凌厉的猛击.
“战斗.”
欧嘉斯特大喝一声,然后扑了出去.
一时间,双方激烈战斗起来.
护圣12盾的确很强大,但是相对于李恩的手下和巨龙,那就差了一点了.
战斗不过刚刚开始,护圣12盾就已经处于劣势,随时都会被击败.
李恩走进王宫后,感应了一下杰拉夫的气息,缓慢朝着远处走去.
一路上,也有很多士兵过来阻拦李恩,但大多数都在李恩的霸气之下,晕死过去.
没多久,李恩就来到了皇宫的深处.
这附近已经没有什么人了.
或许是因为杰拉夫害怕自己身上的诅咒,不小心伤害到其他人,所以这附近都没有人.
李恩走进了宫殿的最深处.
“不要进来.”
里面传来了一股冷漠的声音.
李恩假装什么都没有听到,继续朝里面走去.
来到最深处后,李恩推开一个房门,看着坐在床上的一个瘦弱的男子.
“杰拉夫,很久不见了,看你的样子,似乎过得并不太好.”
杰拉夫下意识转过头.
在看到李恩的那一瞬间,杰拉夫整个人都呆住了.

第三百七十四章 杰拉夫参见陛下（1）
“陛下.”
杰拉夫立刻.
恭敬地跪下来.
哪怕过去400年,恩的强大,一直深入他的内心.
特别是他越来越强之后,才发现和李恩最近的距离,也是越来越大.
李恩可以轻松的秒杀群龙,而他虽然也可以打败巨龙,但却无法轻松做到.
而且李恩曾经拯救了全人类,他一直很佩服李恩,很敬佩.
“怎么你还认我这个皇帝陛下.”
李恩找了个位置坐下,身体微微倾斜,嘴角露出笑容.
杰拉夫身上虽然有诅咒,很危险,但他根本没有放在眼里.
一个诅咒而已,就连妖精的尾巴都不怕,更何况是他.
而且只要他愿意,很轻松就能解决了杰拉夫,这是他对于他实力的自信.
“陛下,我一直很崇拜你.”
杰拉夫眼中带着崇拜.
李恩当然也看出了他眼中的崇拜.
“是吗看你的样子,过的时候并不是很好,身上还有诅咒.”
杰拉夫眼睛一亮.
“陛下,你能够杀了我吗”
他想起李恩的实力,强的爆表,或许可以杀了他.
这样他也就不用面对纳兹了.
他早就已经活够了.
“杀了你,轻而易举,如果你需要的话,我现在就可以杀了你,怎么样”
李恩缓慢的伸出手,手心冒出一团绿色的气功波.
气功波虽然很小,但是其中蕴含着很强大的威力.
杰拉夫可以感受到里面的力量,脸色有些欣喜.
“陛下,希望你可以杀了我.”
“说实在的,很少见到有人这么找死,不过既然你要求了,那我就勉为其难的答应你了.”
李恩手中的能量球变得更加庞大,里面蕴含着很强大的威力.
杰拉夫也感受到了死亡的危险.
或许,他真的可以就此解脱.
活了这么久,他早就已经厌恶了,现在也该解放了.
但就在最后一刻,李恩突然收手了,并没有继续动手.
“对了,有一件事情,我想要问你.”
“陛下有什么事情吗”
杰拉夫有些失落.
距离死亡,就剩下最后一步了,李恩居然就收手了.
偏偏他又奈何不了李恩.
“我想问你,这个大陆上的武道学院,究竟怎么样了”
杰拉夫愣了一下.
但也没想到李恩会关心这个问题.
“这个我也不是很清楚,我可以问一问其他人,应该很清楚.”
这件事,杰拉夫还真的不知道.
像他这样的人,怎么可这种问题.
“哦,那你最好快一点,要不然你的手下,就要被杀了.”
李恩打趣道.
杰拉夫这时候也想起英雄王等人的实力,每一个都不比他差.
真打起来,没有一个人是他们的对手.
说不定他们还真的会死.
杰拉夫立刻.
站起来,跳出外面,发现外面正在进行激烈大战.
或者说是一边倒的战斗.
他的护圣12盾或许很强大,但远远不是英雄王等人的对手.
要是再慢一步,说不定这些人就真的死了.
“所有人都给我住手.”
天空中,英雄王等人停下来,然后看向李恩.
李恩也微微点头,他们也不再动手.
想要推广武道学院,还需要这些人帮忙,相反,如果把他们杀了,那就更加麻烦了.
他并不想找麻烦.
其他人听到了杰拉夫的命令,同样也停下来.
而且他们也不是李恩手下的对手,说不定什么时候就被杀,不如握手言和.
“陛下.”
欧嘉斯特一行人立刻.
飞到杰拉夫身边.
“我问你们,我们帝国的武道学院,现在怎么样了”
杰拉夫问道.
众人听到武道学院,面面相觑.
杰拉夫也注意到众人的表情.
“说话,究竟怎么了”
欧嘉斯特只得走上前一步.
“陛下,我觉得,你作为最优秀的黑暗大魔导师,只有魔法学院,才配生活在这个国家.”
杰拉夫明白了,武道学院被灭了.
难怪李恩过来找他.
李恩也没有生气,没了就没了,还可以创造出来.
“杰拉夫,我希望武道学院变得更加昌盛,你应该明白我的意思吧!”
杰拉夫迅速的转过身,很恭敬的看着李恩.
“陛下,你放心,我一定会到武道学院,成为更加繁荣的学院.”
欧嘉斯特等人全都看呆了:.
他们叫杰拉夫陛下,杰拉夫居然叫李恩陛下,李恩又是什么人,拥有这么强大的实力,又能够让杰拉夫这么恭敬.
“那好,这件事就交给你了,我时间不多了,就只有一年的时间.
一年后,把这件事情办妥了,你就可以去妖精的尾巴公会找我,我想,应该去到那里是哪里吧”
“陛下放心,我一定会办妥的.”
杰拉夫恭敬的说道,心中有些期待.
完成了这个任务,他应该就可以实现多年来所的愿望.
欧嘉斯特一行人都不敢说话,内心很疑惑李恩究竟是什么人,能够让杰拉夫这么卑躬屈膝.
这可是传说中最强的黑魔导士.
“我们可以离开了,记住,一年的时间,如果我不开心的话,你的愿望还能实现了.”
李恩跳到了阿尔菲斯的后背上.
阿尔菲斯立刻.
飞向了远方.
欧嘉斯特这时候走上前一步.
“陛下,他是......”
“他是谁,你们应该认识,就是...武道的创造者,也是曾经统治世界的王,我所学的,全都是他教导的.
另外,他的实力真的很强大,这个世界上,包括在内,没有任何人是他的对手.”
杰拉夫望着李恩离去的方向,眼神中充满了崇拜.
其他人也明白了李恩的身份.
原来就是...曾经世界的统治者.
难怪就算是杰拉夫,也这么崇拜.
他们已经不止一次听见杰拉夫提到过李恩了.
但是了解的并不是很多.
要不然也不可能拆毁武道学院.

第三百七十五章 杰拉夫到来，任务完成（2）
一年后,杰拉夫总算是完成了任务,然后兴高采烈地来到妖精的尾巴公会.
“你有需要完成的委托吗”
米拉带着招牌式的笑容.
“任务.”
杰拉夫下意识走到柜台处,看了一下上面的任务,千奇百怪.
“我想要找到李恩,曾经400年前统治世界的王者.”
“好的,这个任务我会......”
米拉突然停了下来.
“等等...,你说你要找李恩,你又是什么人”
其他人也将目光放在杰拉夫身上.
“我叫杰拉夫,和李恩陛下曾经有过约定,他让我到这里来找他的.”
“杰拉夫.”
米拉低着头,小指头抵着下巴.
“这个名字我怎么好像听说过,应该很有名.”
不远处,蕾比脸色微微一变.
“杰拉夫,那个传说中的黑魔导师,居然是他.”
其他人听到杰拉夫,也很惊讶.
“请问,李恩陛下在那里.”
“哦,你要找他吗我现在就带你去找他.”
米拉虽然惊讶杰拉夫的身份,但想到李恩的实力,有这样的朋友,也是理所当然的.
杰拉夫临走的时候,看了一眼妖精的尾巴公会,并没有看到纳兹,心中有些失落.
他还准备在生命的最后一刻,再看一眼纳兹,现在看来是没机会了.
就在杰拉夫赶来的时候,李恩听到耳边传来了系统的声音.
“恭喜宿主完成任务,可随时获得奖励,并与之前的奖励合并,请问宿主是否提取奖励.”
李恩正准备说话,就感应到杰拉夫的到来,不由得看向了外面.
“英雄王,那个…找死的家伙来了,你们就去亲自送他一程吧.”
“是.”
山本元柳斋重国三人3一起离开了.
李恩并没有亲自动手的打算.
虽然杰拉夫的诅咒很厉害,但是主角都可以完成,他相信山本元柳斋重国三个人也可以做到.
不就是杀一个人.
外面,杰拉夫刚刚到来,就看到了山本元柳斋重国三人3.
“陛下说了,你的愿望,就交给我们来实现.”
“我明白了,那我们就先出去吧.”
杰拉夫也没有再见李恩,他也知道李恩可能不想见他.
既然如此,不如坦然赴死.
半小时后,森林中冒出一道妖艳的火光,杰拉夫彻底的消失于这个世界之中.
死之前,杰拉夫脸上带着笑容.
“陛下,已经搞定了.”
三人3恭敬的低下头.
“还真是奇特,这个世界上,居然还有人想要去死.”
安娜和艾琳都有些好.
她们生活在最混乱的时代,很多人每天过得生不如死的生活,所以才想要死亡.
但是这个时代,虽然也有杀戮,但起码............还有未来,杰拉夫居然想死.
“很简单,因为他中了诅咒.”
李恩将杰拉夫的事情大概的说了一遍.
“真的吗没想到这个世界上,居然还有如此大爱之人.”
“是啊,为了其他人,居然愿意放弃自己的生命,我很佩服他.”
的确,就连李恩,也有些佩服杰拉夫.
估计心肠最好的大反派了.
“好了,不要管他们了,我有事情要处理一下,你们先出去逛街.”
“好.”
两人也知道李恩有事情,没有打扰.
进入房间之后,李恩将注意力集中在系统上面.
总算是可以收取奖励了,他现在可是十分的期待.
“系统,提取奖励.”
“恭喜宿主,获得龙珠超传说中的布罗利100%形态的模块.”
李恩眼睛都亮了.
这估计是最好的奖励.
龙珠超里面的布罗利实力有多么强大,众所周知.
分分钟可以吊打超级赛亚之神的蓝色形态.
在绝大多数的动漫世界中,布罗利都是数一数二的强大.
“系统,提取奖励吧!”
一股无形的力量涌入李恩的体内.
这应该就是传说中的气.
同时,李恩还感受到自己的身体变得更加强壮,肌肉也变得更加紧实.
除了........身高体型没有变化之外,李恩发生了翻天覆地的变化.
“好强大的力量.”
李恩感受到自己体内的力量,有一种一招就可以摧毁这个世界的感觉.
这并不是错觉,而是李恩的实力,真正的已经达到了这一步.
能够轻松地摧毁这个世界.
“叮咚,宿主已经彻底的成为这个世界的传说,即将开启下一个世界,请宿主做好准备,七天后出发.”
系统的声音再一次传来.
李恩脸色不是很好,居然又要穿越了,他还没有享受好.
不过仔细想想,他享受了这么多年,没有什么困难,似乎的确应该穿越了.
去下一个世界也挺不错的.
就是不知道下一个世界,究竟是一个什么样的世界.
“那好吧,看在你这么诚挚的恳求的份上,七天后我就去下一个世界.”
系统:“............”
“艾琳,安娜,我来陪你们了.”
李恩迅速地追上了艾琳两人.
既然要离开这个世界,那肯定要好好的陪一陪这两人.
一定要让这两个人开心,这样他才能够安心离开.
“李恩,我觉得你好像变了.”
艾琳认真地说道.
也不愧是传说中的龙族女王,虽然实力差了一点,但却可以感受到留意的变化.
“是啊,我也察觉到了.”
安娜也点了点头道.
两人都发现了李恩的异常,说明两人平时很关心李恩.
这可是爱的证明.
李恩伸手搂住了两人.
“可能是我变得:更帅了,今天晚上,我就好好的奖励你们,让你们知道我的厉害.”
两人脸色一红,轻轻地推了一下李恩.
“李恩,你好坏呀.”
“哈哈哈......”
李恩放声大笑起来,拉着两人走开了.
七天内,李恩终于知道什么叫做神仙般的生活.
夜夜笙歌.
就在七天后,李恩穿越,离开了这个世界.

第三百七十六章 龙珠GT，贝吉塔（3）
龙珠宇宙,地球.
一个人突然出现在地球上.
这人当然就是...李恩了.
李恩出现之后,望着四周的环境,深深吸了一口气.
很新鲜的空气.
“这里是哪里”
“叮咚,宿主来到了龙珠宇宙,这里是地球,剩下的请宿主自己调查.”
龙珠,地球.
他刚刚得到布罗利的模块,居然就来到了龙珠宇宙.
不过也好,他现在的实力挺强大的,就算来到龙珠宇宙,也有一战之力.
再加上以后说不定还有系统任务,就算是破坏神,天使,也不一定是他的对手.
“对了,看看有没有什么......厉害的高手.”
李恩闭上眼睛,仔细的感应了一下.
地球上,有很多气息.
只不过这些普通人的气息太弱,被李恩给忽略了.
“等等...,还有几个人的气息比较强大,应该是孙悟空他们.”
李恩抬头看着远方.
他可以感受到几道气息,比他弱上很多,但是比起地球人,就是...一个天一个地.
地球上,世界各地,同样也有人感应到李恩的气息.
李恩虽然收敛了一部分,但是剩下的气息,依旧很强大.
在这地球之上,如同黑夜之中的萤火虫,如此的耀眼.
“是啊,好强的气息,地球上还有这么强大的人吗”
西都,贝吉塔感受到这股气息,脸色稍微有些凝重.
不过贝吉塔也没放在眼里,只是觉得李恩的气息有些强罢了.
另一边,孙悟饭同样也感应到了.
“地球上什么时候这样的人,还是过去看一看.”
贝吉塔和孙悟饭同时飞了过来.
除了........两人之外,其他的龙珠战士,也从世界各地飞了过来.
李恩原本打算去找其中一个人的.
但是感受到几人正在飞来,也就没有出发.
“就在这里等着.”
李恩找了一棵大树躺下.
不过几分钟,龙珠战士们全都赶来了.
天空中,几人汇合之后,并没有第一时间找李恩.
“贝吉塔叔叔,克林叔叔,比克叔叔.”
孙悟饭很有礼貌的打了个招呼.
“悟饭,好久不见了.”
克林等人也打了个招呼.
就只有贝吉塔,只是点了.
然后将目光看向四周,最后放在李恩身上.
“你是谁地球上没有你这样的人物,你什么目的.”
贝吉塔语气有些高冷.
估计任何一个心高气傲的人,听到贝吉塔的语气,都会感到不开心的.
李恩心里虽然很不爽,但是却现的有些淡定.
“我来自茫茫宇宙之中,我姓霸,名爸,今天是过来找儿子的.”
“霸巴.”
贝吉塔下意识喊了一声.
刚刚喊完,贝吉塔才发现不对劲,咬牙切齿的瞪着李恩.
“你这个混蛋,你想死吗”
旁边的孙悟饭等人都笑了.
第一次有人敢这么调侃贝吉塔.
“唉,儿子,这么想爸爸呀,爸爸真是太感激了.”
李恩大喊一声,完全没有在乎生气的贝吉塔.
这家伙太嚣张了,就应该给他一个教训,免得以后更跳.
过一会儿如果贝吉塔再嚣张,那就暴打一顿,按在地上摩擦,,打得越惨越好.
“你这家伙找死.”
贝吉塔生气了,体内的气爆发出来.
远处形成了一道风浪,吹向了远方.
这股气还是很强大的,可惜贝吉塔遇到的是李恩.
旁边的孙悟饭脸色微微一变,然后连忙飞到贝吉塔旁边,露出尴尬的笑容.
“贝吉塔叔叔,不要生气.”
也就是孙悟饭,性格比较好,所以想要帮忙说话.
“你给我闪开,我来教训一下这家伙,居然敢和我这么嚣张.”
贝吉塔推开孙悟饭,然后就冲向了李恩,一拳打下去.
不过和地球人生活了很长时间的贝吉塔,性格也不是以前那么恶劣了.
虽然动手了,但是明显没有下杀手.
“真是的,原本还打算暴打你一顿:,你都手下留情了,我都有些不好意思了.”
李恩摇了摇头,看着冲来的贝吉塔,一把抓住了贝吉塔的手,然后用力的一拉.
贝吉塔整个人拉了过来.
远处,孙悟饭等人都看呆了:.
他们看到了什么地球上的第二高手,赛亚人王子,居然被李恩一只手给拎了起来.
“悟饭,我是不是看错了贝吉塔好像被他给拎起来了.”
克林咽了咽口水.
孙悟饭看上去也呆呆傻傻的.
“好像是的,贝吉塔叔叔居然被拎起来了.”
贝吉塔本人也很尴尬,脸色也有些红.
原本打算教训一顿李恩,却没想到被李恩给拎起来,实在是太丢脸了.
他可是堂堂的赛亚人王子.
“可恶,我一定要教训你.”
贝吉塔生气了,也不在保留实力,另一只拳挥向李恩.
一股微弱的气流吹在李恩的脸上.
“来,贝吉塔,继续,我来教你如何做人.”
李恩躲开贝吉塔的拳头,然后用力的一甩,将贝吉塔给甩了出去.
贝吉塔在半空中飞翔着.
飞了片刻,贝吉塔稳住身体,低头看着李恩所在方向.
但此刻,李恩已经消失不见了.
“在哪里”
贝吉塔连忙看着四周,却没有发现李恩的身影.
倒是............孙悟饭等人紧紧的盯着贝吉塔.
贝吉塔也不傻,立刻.
明白过来了,迅速的转过身,就看到一个身影漂浮在自己的前面.
李恩二话不说,一巴掌抽了过去.
啪......清脆的巴掌声响起.
也就是贝吉塔的身体不错,要不然脸上,肯定会有一个巴掌印.
但是即使如此,贝吉塔也被李恩给打懵了.
他一个赛亚人王子,居然被李恩抽脸.
而且还抽的这么的疼.
远处其他观战的人,都下意识捂住自己的脸,总觉得自己的脸也很疼.
“这巴掌,抽的真过瘾,抡圆了抽更爽.”
李恩看着自己的手掌,很开心.

第三百七十七章 超赛贝吉塔，照打（4）
贝吉塔摸着自己的脸,感受着上面的火热,一脸的懵圈.
我是谁刚刚发生了什么我被打了吗我可是赛亚人王子贝吉塔,居然被一个普通人给打了.
贝吉塔无法相信,自己居然被一个普通的人给打了.
而且还是抽了一嘴巴子,当着所有朋友的面,根本没有给他面子.
“你这个混蛋,我一定要杀了你.”
回过神的贝吉塔暴怒了,那眼神似乎能把李恩吃了.
孙悟饭也不敢阻拦贝吉塔了.
这个情况下的贝吉塔,他也不敢阻拦.
“贝吉塔,我劝你还是变成超级赛亚人,现在的你,根本就不是我的对手.”
李恩很好心的提醒了一句,同时也想知道此刻的贝吉塔,处于什么阶段.
不过反正...无论是什么阶段,贝吉塔都不是布罗利的对手,就更不用说他了.
虽然是好心提醒,但是在贝吉塔的眼中,仿佛就是...羞辱.
“根本不需要变成超级赛亚人,我贝吉塔依旧可以教训你.”
贝吉塔也没问李恩为什么知道超级赛亚人,直接扑向李恩.
身体被白色的气焰笼罩着.
暴怒的贝吉塔,速度很快,只是眨眼间,就出现在李恩的前面.
“贝吉塔生气了,那家伙要倒霉了.”
克林有些怜悯的看着李恩.
他可不认为贝吉塔会输给李恩,只以为刚刚贝吉塔粗心大意.
甚至就连孙悟饭,都这么认为.
几人都对贝吉塔有着迷之自信.
可惜他们却不知道,李恩的实力早就已经超越了贝吉塔.
李恩看着冲来的贝吉塔,身体只是轻轻一闪,脑袋一歪.
贝吉塔的拳头,就从李恩的耳边划过,只传来了震动声.
“怎么可能”
众人都有些惊讶.
李恩居然躲开了贝吉塔的攻击.
一次还可以理解是大意,但是两次,就不好解释了.
“早就说了,想要对付我,一定要变成超级赛亚人.”
李恩调侃了一句,然后抓着贝吉塔的胳膊,轻轻一拉.
贝吉塔毫无反抗之力,就被李恩的手抓住胳膊,然后就被李恩给拎了起来.
整个人漂浮到半空中.
“不好.”
贝吉塔脸色变了,刚准备反抗,就发现自己的身体不受控制的旋转起来.
“贝吉塔,后悔也来不及了.”
李恩冷笑一声,将贝吉塔彻底来,然后用膝盖顶了上去.
“哇偶......”
贝吉塔干呕着,面色很痛苦,身是轻微的抽搐着.
李恩轻轻一丢,贝吉空中落下,重重的摔在地上,身体更是蜷缩成一团.
看上去要多痛苦,就有多痛苦.
孙悟饭和克林等人全都看呆了:.
他们是不是看错了那个…虽然骄傲,但是实力很强大的贝吉塔,居然就这样被修理了.
而且还是一招秒杀.
“悟饭,我是不是看错了贝吉塔他,好像被打倒了.”
“好像是的,贝吉塔叔叔真的被打倒了.”
孙悟饭都有些不确信.
如果不是亲眼看到,他肯定也会怀疑自己看花的.
“贝吉塔,拿出全部实力吧,要不然我认为,你再也没有机会了.”
李恩双手抱胸,相当的骄傲.
一个小小的贝吉塔,根本就不算什么.
贝吉塔也缓慢地站起来,面色狰狞的看着孙悟空.
“既然你想死,那就不要怪我不客气了.”
“呀呀呀......”
贝吉塔双手握拳,暴喝一声,体内的气疯狂地涌现出来.
天空为之颤抖,大地也在剧烈晃动着.
一股强悍的气息,从贝吉塔体内缓慢地释放出来.
“贝吉塔叔叔好像认真了.”
孙悟饭摸了摸后脑勺,尴尬的笑着.
片刻后,贝吉塔变身完毕,这才抬头看着李恩,伸出一只手,语气有些高傲.
“让我变成超级赛亚人,你会后悔一辈子的.”
或许是因为变身了,实力变得更加强大了,贝吉塔不仅眼神看上去很高傲,语气也有些狂妄.
李恩上下打量了一下.
看贝吉塔这个模样,身上冒着:闪电,应该也就是...一个超级赛亚人二2,也不知道哪里来的自信.
除非是自在极意功的孙悟空,要不然都会被李恩吊打.
“贝吉塔,给你一个机会,动手呀.”
李恩勾了勾手指,挑衅道.
贝吉塔原本就是容易暴怒的人,被李恩这么一挑衅,心里更加愤怒了.
一个加速,就飞到了天空.
超级赛亚人状态下的贝吉塔,速度更快,倾刻间,就出现了李恩的身前,然后一拳头打下去.
“悟饭,这一次,贝吉塔这么认真,一定会暴揍那家伙的,到时候要不要阻止”
克林刚说完,就目瞪口呆了.
只见李恩轻松的躲开贝吉塔的拳头,然后又一次抓住了贝吉塔的手.
整个过程很轻松.
克林看呆了:,贝吉塔也呆住了.
他还是那个…有名的赛亚人王子吗怎么随便来一个人都能欺负他.
啪......李恩又是一巴掌抽了下去.
贝吉塔只觉得自己的脸色有些疼痛,下意识捂住自己的脸,都没有反应过来.
刚刚发生了什么他为什么没有看清楚李恩的动作.
他现在可是超级赛亚人,除了........孙悟空之外,球球上最强的战士,居然就这样被李恩抽了一巴掌.
甚至都没有还手之力.
“不可能,绝对不可能,我可是超级赛亚人,宇宙中最强的战士,怎么可能会输给你.”
贝吉塔癫狂了,双手不停的挥拳.
天空中布满了黑色的拳影.
但很可惜,无论贝吉塔的速度再怎么快,都无法达到李恩.
甚至李恩很轻松的就能躲开.
啪啪啪......躲开的同时,时不时的给贝吉塔一巴掌,抽在贝吉塔的脸上.
抽的贝吉塔有些懵圈,脸上多了一个个红色的手印.
时间长了,贝吉塔的脸都肿了.

第三百七十八章 震撼的龙珠战士（1）
“悟饭,我是不是看错了贝吉塔居然被修理了.”
克林呆呆傻傻的问道.
虽然贝吉塔并不是最强大的,但是实力,在地球上足够排前三.
就是...这么强大的人,居然被吊打了.
孙悟饭也不知道应该如何回答.
他还是很少看到贝吉塔这么凄惨.
“好像是的,这一次贝吉塔叔叔肯定输定了.”
他可以肯定,贝吉塔已经拿出全部实力了,但却轻松的被李恩吊打,可见李恩的强大.
李恩抽了很多巴掌,这才停了下来,看了一下自己的手掌,轻轻地吹了一口气.
“好痛,贝吉塔,你的脸皮太厚了,打在你的脸上,我的手都感到有些疼痛.”
贝吉塔捂住自己的脸,眼中充满愤怒.
他被羞辱了.
不仅吊打了他一顿:,还说出这样的话,实在是太可恶了.
是可忍孰不可忍.
他一定要报仇雪恨,将这几巴掌给抽回来.
“可恶,我可是赛亚人王子,我怎么能输给你”
贝吉塔生气了,体内的气更加庞大.
一股狂暴的气流,环绕在贝吉塔身上.
“不愧是赛亚人.”
李恩眼中闪现出一道精光.
这就是赛亚人的优势,一旦愤怒,体内的气就会疯狂增加.
虽然也有极限,但绝对是这个宇宙中很少有的战斗种族.
可惜,贝吉塔面对的是李恩.
一个血统更加精纯的赛亚人,也是更加强大赛亚人.
轰隆隆......天空中,发出响亮的轰鸣声.
贝吉塔变身之后,扑向了李恩,速度比之前更快,气势也比之前更加威武.
“啪啪啪......”
李恩轻轻的鼓掌,很是敬佩.
但就在贝吉塔飞来的那一刻,李恩一个闪身,就躲开了.
贝吉塔扑了一个空.
不好.
“不好意思,你来不及躲避了.”
李恩冲到贝吉塔的后面,用力一踹,将贝吉塔给踹飞了.
贝吉塔飞了出去,重重摔在地上,在地面上不停地拖行着,一直飞出去很远,这才停了下来.
“贝吉塔叔叔.”
孙悟饭等人立刻.
飞了过去.
他们心里都有些怪怪的,原本准备在李恩最危险的时候救下李恩的.
谁想到李恩这么厉害,分分钟暴打了贝吉塔.
“算了,你的实力也不过如.
先离开了.”
李恩转身就飞走了.
到现在,他也没有搞清楚,究么时间段.
因为贝吉塔超二2的实,持续了很长时间,可谓是万年老二.
“贝吉塔叔叔,你没事吧”
孙悟饭很关心的扶起了贝吉塔.
贝吉塔脸色很难看.
不仅因为身体上的疼痛,也是因为心灵上的疼痛.
他居然被李恩修理了一顿:.
而且是从头到尾,他都没有任何还手之力,这是他一生中最大的屈辱.
不对,最大的耻辱之一.
“那家伙呢我还可以战斗,快点把他找来,我要继续和他战斗.”
“贝吉塔叔叔,他已经走了,我看他也没有什么想法,要不还是不要找他麻烦了.”
孙悟饭笑着说道.
他还是不希望贝吉塔和李恩有什么太大的矛盾.
没有必要......结成死仇.
贝吉塔推开了孙悟饭,抬头看着四周,李恩已经不见了.
稍微感应了一下李恩的气息,发现李恩已经离开了.
“哼.”
贝吉塔只是冷哼一声,就飞走了.
他也知道自己不是李恩的对手,当然不可能和李恩拼命的.
孙悟饭稍微松了一口气,幸好贝吉塔没有去拼命,要不然他都不知道应不应该帮忙.
克林看着李恩离开,神色稍微有些严肃.
“也不知道这家伙,究竟是什么样的人,会不会给人类带来危机.”
“是啊,如果他是坏人的话,未来造成的破坏力,一定比魔人布欧更大,绝对是人类的危机.”
孙悟饭脸色也很沉重.
哪怕过去很多年,他都无法忘记魔人布欧带来的恐怖.
那时候的他,内心充满了绝望.
“算了,这件事我们也不要多问,只要他不破坏地球,就当他没有来过.”
比克突然说了一句,然后就飞走了.
离开的时候,比克深深地看了一眼李恩所在的方向.
他也记住了李恩的强大.
这种强大,深入内心.
李恩离开后,突然飞向了天空.
他在天空中感应到一股强大的气息,应该也是龙珠战士.
神殿.
天神当然发现了李恩的目的,脸色微微沉重,但是表现的很淡定.
“波波,有贵客来了,你去准备一下,他马上就到这里了.”
波波同样也感应到李恩的气息.
虽然不知道李恩来的目的,但他也知道,他们没有拒绝的资格.
几分钟后,李恩到达了神殿.
“原来是这里.”
李恩看到卡琳塔的时候,就已经知道了自己的目的地了.
除了........神殿的这些人之外,又有哪些人的战斗力,能够比地球人高.
“这位先生,不知道你来神殿,是有什么事情吗”
天神很恭敬.
能够轻松吊打贝吉塔的人,绝对不是他可以招惹的.
“没什么,只是过来拜访一下,顺便想在这里借宿,休息一段时间.”
李恩开口说道.
他正好刚刚来到这个世界,也没有地方休息,完全可以在这里借宿.
“没问题,我这就去准备一套房间.”
天神毫不犹豫的答应了.
这对他来说,就是...小事情.
神殿什么都不多,就是...房间多.
只要李恩不闹事,什么都好.
“那就麻烦两位先生了.”
李恩嘴角微微上扬,缓慢的跟在了波波的后面.
他除了........在这里住宿之外,就是...想要侧面的了解孙悟空的人,知道现在的时间段.
就这样,李恩就住在了神殿.
每天过上不愁吃喝的生活,也就是没有美人相伴.
只是这样的时间,并没有持续太长,就被一场暴乱给打乱了.

第三百七十九章 新任务，教训贝比（2）
就在李恩在地球闲逛的时候,地球基本上已经被占领了,绝大多数人类都被控制.
至于控制的人,就是...兹鲁夫星人至少出来的人造人贝比.
实力并不是很强,但就是可以控制其他人,然后再精心策划之下,控制了贝吉塔.
让自己的实力和贝吉塔的实力融合,达到了一个全新的地步.
也有人想要控制李恩,只不过最后,都被李恩给消灭了.
然后就再也没有人了.
或许是忘记了李恩,也或许是贝比并没有把李恩放在心上.
李恩也就难得过上悠闲的生活,也没有想要帮助贝吉塔他们.
就这样过了很久,地球人在贝比的控制下,离开了地球,前往全新的兹夫鲁星.
“我去,地球都没人了.”
李恩看着空荡荡的城市,都有些无语了.
一个人也没有,他还怎么愉快的玩耍.
“要不,我去帮一帮孙悟空他们.”
“叮咚,请宿主打败贝比,并将脚踩在贝比的脸上,成功可完成签到任务,随机获得奖励.”
或许就连系统也看不下去了,居然发布了任务.
李恩眼睛一亮.
果然,系统发布任务,还是根据他来的.
要不然,李恩早就拯救地球人了,怎么可能一直等到现在.
就是...想看看有没有…任务.
“既然有任务了,那就出发吧.”
李恩抬头望着茫茫宇宙之中.
地球的边缘,新的兹夫鲁星就在这里.
贝吉塔的气息,也十分的明显,李恩可以轻松的察觉到.
“出发了.”
李恩利用气,在自己的身边形成了一个能量罩,然后冲向了宇宙之中.
原著中,布罗利就是...利用这种方法,逃离了贝吉塔行星.
虽然那是老版的布罗利,但同样都是布罗利,李恩也学会了这种方法.
离开地球后,李恩就看到了兹夫鲁星,然后加速飞了过去.
不到半小时,就到达了目的地.
因为没有隐藏自己的气息,所以很快就被贝吉塔等人发现了.
“这股气息,是那个家伙吗”
贝比从贝吉塔的记忆中,想到了李恩,莫名的产生一股怒火.
旁边,被控制的孙悟饭,同样也感受到了李恩的气息.
“主人,就是这个人,当初打败了贝吉塔,实力挺强大的.”
“哼,也就是一个普通人,就算打败了贝吉塔,也无法打败我,我可是全宇宙最强的.”
贝比冷哼一声,十分的自信.
就算贝吉塔被打败了,但以他和贝吉塔的力量相,个世界已经没有了其他的对手了.
“没错,绝对没有人是贝比大人的对手了.”
其他人对于..贝比,充满了迷之信.
“我们走,现在就去找那家伙.”
贝比对于李恩,突然充满了期待.
获得了贝吉塔的身体,就让他变得:如此强大.
如果获得李恩的身体,他应该能够变得更加强大.
对于..变强,贝比是不会拒绝的.
界王神界.
老界王神也发现了李恩,连忙对着孙悟空说道:“悟空,这个人你认不认识,他好像曾经打败过贝吉塔.”
“打败过贝吉塔.”
孙悟空感兴趣了,立刻.
飞了过来,透过水晶玻璃球,看到了李恩.
“我不认识,不过我曾经听说,好像是有一个人打败了贝吉塔,只不过那时候我在寻找龙珠,后来想要找他,结果就发生了这样的事情.”
老界王神的脸黑了.
都这个时候了,孙悟空看到李恩居然还跃跃欲试,似乎想要和李恩较量一下.
“悟空,你现在想的应该是打败贝比,而不是和这个人战斗,你明白了吗”
孙悟空也想到了贝比,顿时偃旗息鼓.
“我知道了,对了,既然有人帮忙,那我现在就去,先救下悟饭他们再说.”
老界王神还准备说什么,孙悟空已经利用瞬间移动消失了.
“这个白痴,居然这么着急,就不能等一等吗还有他知道如何救人吗”
新兹鲁夫行星.
李恩刚飞了没多长时间,就被一群人给阻拦住了.
全都是他认识的人.
站在最中间的,赫然就是贝吉塔.
或者说是被贝比控制的贝吉塔.
几个人出现后,第一时间叫李恩给围住了.
“我还准备找你的,却没想到你居然会主动送上门.”
贝比眼中充满了贪婪.
这贪婪的眼神,看着李恩想一巴掌拍下去.
不知道的还以为这家伙是变态.
李恩自然知道贝比的目的.
但是想要控制自己的身体,就要看贝比有没有那个本事了.
就在李恩要动手的时候,突然一个身影出现了李恩的旁边,李恩二话不说,一巴掌抽下去.
孙悟空刚出现,都没来得及反应,就被李恩一巴掌抽中,然后就这样飞了出去,在地面上翻滚着.
老界王神看到这一幕,忍不住捂住自己的额头.
杰比特神也是相当的无奈.
“这个白痴孙悟空,就不能注意点吗”
居然被同伴给打飞了.
李恩将孙悟空抽飞之后,这才注意到,被他打飞的人,并不是贝比还有他的手下,居然是孙悟空.
刚刚他心里就有些好奇,究竟是谁实力这么强大,能够突然出现在他的旁边.
原来是孙悟空的瞬间移动.
孙悟空捂住自己的脸,飞了过来.
“好疼呀,真是太疼了.”
“那可不能怪我,谁让你自己突然出现在我旁边,没一巴掌把你拍死就不错的了.”
孙悟空其实也没有怪李恩,只是觉得有些疼痛罢了.
“对了,我叫孙悟空.”
“李恩.”
李恩简单明了的介绍了一下.
旁边,贝比看到孙悟空,眼睛都亮了.
他的两个目标居然都来了.
“太好了,孙悟空,没想到你居然也来了,正好,今天就把你们两个一起解决.”

灵异：别人练武我修仙
灵气,复苏,天地大变,妖魔横行.
周辰穿越到这个世界,获得仙道系统,可以抽取任何修仙功法.
但是随着时间的流逝,周辰逐渐的了解了这个世界.
人们利用猛虎拳,奔雷掌对付厉鬼,金钟罩,铁布衫和僵尸对撞.
周辰只想说一句.
你们这些............练武的不要欺负修看无下划线版小说请下载
第三百八十章 轻松的吊打（3）
“贝比,我希望你能够离开贝吉塔的身体.”
孙悟空很认真地说道.
李恩听得很想拍孙悟空一巴掌.
这家伙真是白痴,还真以为贝比会听他的话吗贝比现在正在饥渴他的身体.
就是...老界王神都感到有些无语.
“哈哈哈......孙悟空,你还真是白痴,你以为我会放过贝吉塔吗”
“我......”
孙悟空还准备说什么,李恩开口打断道:“孙悟空,你现在就去神殿,拿超神水,那个东西可以拯救被附身的人.”
“真的吗那我现在就去.”
一听到可以拯救同伴,孙悟空也顾不上那么多,第一时间瞬间移动离开.
“好了,这个白痴总算是离开了,我们战斗吧!”
李恩摆出战斗姿势.
贝比原本还打算阻止孙悟空的,但是听了李恩的话,还以为李恩是在骗孙悟空.
殊不知李恩说的就是真的.
“李恩,你的身体我也要了.”
贝比突然一个闪身,消失在原地.
等到贝比再次出现的时候,已经出现在李恩的后面,并且一脚用力的踹过来.
李恩可以清楚地听到身后的破空之声,震动人的耳膜.
“李恩,你的身体是我的了.”
贝比兴奋地大喊着.
他甚至都没有控制李恩的身体,就已经想到接下来的事情了.
李恩嘴角微微上扬,就在贝比快要靠近的时候,李恩突然动了.
只是脑袋轻轻一转,轻松的躲开.
贝比的拳头就在旁边划过,和李恩的脸颊,只剩一丝之毫,只是碰到了李恩的头发.
李恩嘴角微扬,突然伸出手,抓住了贝比的手臂,然后用力的一握.
强悍的力量倾泻而出,握紧了贝比.
贝比正准备收手,突然感受到李恩的力量,脸色微微一变,感到有一丝疼痛.
这股疼痛,痛彻心扉.
“好强的力量,这家伙怎么这么强大.”
贝比脸色有些难看.
原以为可以轻松地吊打李恩,却没想到李恩居然这么强大.
仅仅是现在的力量,就让他感到很疼.
贝比正准备动手,李恩率先动了,都没有转过身,左脚向后用力的一踹.
砰!李恩这一脚,瞬间就将贝比踹飞.
贝比脸色涨得铁青,双手捂住自己的腹部,胃里一阵翻滚.
仅仅只是一脚,贝比就有些扛不住了.
甚至差点都吐出来.
但贝比还是扛住了,只是下意识跪在地上,膝盖上拖行着,滑了十多米.
裤子都划破了.
李恩这才慢慢的转过身,在自己前面的贝比,嘴角一咧.
“怎么贝比喊我爸爸,你也喊我爸爸,还向我下跪磕头,我真的无法承受如此大礼.”
贝比很生气,后果很严重.
李恩居然如此羞辱他.
“我一定要抓住你,然后狠狠地折磨你.”
贝比愤怒的吼道.
不过如果真的抓住李恩,贝比肯定想要占领李恩的身体,根本不可能折磨的.
强大的肉身就是...他需要的.
“你们几个,给我一起上.”
贝比大喊道.
仅仅只是短暂的交锋,他就知道李恩很强大,一个人很难应付.
所以需要有其他人的帮忙.
其他赛亚人听了贝比的话,哪怕明知道不是对手,但还是义无反顾的冲了过来,将李恩给围在中间.
贝比站在众人的中央,脸上露出一抹狡黠的笑容.
“这么多人,你绝对不是我们的对手的.”
李恩只是笑笑,纯粹当贝比在说笑.
就这家伙,也想对他动手,简直就是...痴心妄想.
“你们一起上.”
李恩勾动了一下手指,眼中带着不屑.
贝比生气了.
“你给我等着,你们几个给我上,解决了这家伙.”
孙悟饭,特兰克斯等人都没有犹豫,第一时间变成超级赛亚人,然后冲了过来.
小芳同样变成超级赛亚人.
几个人完全的包围住了李恩.
如果是孙悟空,面对这些人,估计不方便动手.
但这可不代表李恩.
李恩看着最靠近的孙悟饭,一把抓住了孙悟饭的脑袋,用力地甩向了特兰克斯.
砰......两人的脑袋撞在了一起.
特南克斯和孙悟饭一起飞了出去,撞在了不远处的岩石上,身体在地面上拖行着,一直飞向了远处.
直到彻底看不到为止.....
李恩又是一个转身,一巴掌拍下去,抽在了小芳的脸上.
小芳的身体就和陀螺一样,在半空中高速旋转着,身上还吹起了一阵劲风.
对于..小芳,李恩可没有怜悯.
毕竟是孙悟空的孙女,又不是她的孙女,没必要那么纵容.
贝比也在这时,冲到李恩后面,一脚对着李恩踹下去.
“李恩,你输定了.”
李恩无语,也不知道贝比,哪里来的自信,居然认为他输定了.
他如果认真起来,能够把贝比打爆.
嗖!贝比速度很快,携带着破空之势,距离李恩,就只剩下一步之遥,随时都会踹到李恩.
就在快要踹到的那一瞬间,李恩突然转身,一只手抓住了贝比的脚.
不好.
贝比瞳孔一缩,脸色骤变.
他也没想到,居然又一次被李恩给抓住了脚.
“白痴,你好像又被我给抓住了.”
李恩冷嘲热讽一番,然后用力的一拉,将贝比拉到自己前面,一只脚狠狠地踹下去.
这一脚,又一次踹在贝比腹部.
哇偶......贝比干呕着,脸色涨得铁青,身体轻微的抽搐着,然后就被李恩给踹飞了.
和之前一样,看上去很轻松,一点也不费力.
估计贝比自己也没有想到,他会在李恩手中,毫无还手之力.
李恩迅速地飞了过去,按着贝比的脑袋,抵在地面上,然后加速飞行.
贝比脑袋摩擦着地面,朝着远处飞去,有心反抗李恩,但浑身乏力.
就这样飞了很久,贝比感到头晕目眩,大脑一片混沌.
新书灵异:别人练武我修仙
第三百八十一章 威胁也照打不误（4）
“好......好厉害,这个人究竟是谁居然这么强大.”
界王神界.
两个界王神一直在:关注战斗,全都被李恩的实力给震惊住了.
居然只是轻松的就吊打了贝比.
这份实力,就算是孙悟空也比不上.
原本以为,地球上孙悟空就已经够强大的了,现在居然出现一个更变态的.
“我怎么知道,不过这个人,并不像是坏人,说不定地球有救了.”
老界王神双手抱胸,甚至都不需要看战斗,就可以猜出谁能够获胜.
新兹鲁夫行星.
贝比被拖行了许久,大脑也清醒过来,伸出一只手,掌心对准了李恩.
“不要小瞧我,我可是全宇宙最强的战士.”
说话间,贝比的手心,冒出了一团巨大的气功波.
李恩冷哼一声,一个转身,将贝比给拎了起来,然后丢向了天空,一脚踹下去.
嗖!一声声音爆声响起.
贝比飞行了许久,然后稳住身体,看着下方的李恩,面目狰狞.
“不可能,我是绝对不会输的.”
李恩双手抱胸,昂首看着天空.
“该你动手了.”
贝比咬着牙,一个加速,飞到李恩前面,拳打脚踢,四肢乱踹.
攻击十分的迅猛,虚空中到处都是贝比的拳影.
但李恩速度更快,不停地闪烁着,无论贝比如何攻击,都无法碰到他一根汗毛.
甚至有时候一挥拳,打在贝比脸上.
就这样激战了许久.
李恩左一拳,又一拳.
贝比被打得鼻青脸肿,鼻子上流着鲜血,看上去十分的狼狈.
“贝比,看样子你不行,都被我打成这样子,还能动手吗”
李恩乐此不疲的调侃着.
贝比没有继续动手,伸手捂住自己的脸,轻轻的揉了一下.
“你也不敢杀我,如果我死了,贝吉塔也就完蛋了,地球也就完蛋了.”
“噗嗤......”
李恩忍不住笑了.
居然拿贝吉塔过来威胁他.
这家伙附身在贝吉塔身上,都不知道他和贝吉塔关系不好吗居然还拿这些事来威胁他.
“你不会是被我打傻了吧我和贝吉塔一点关系也没有,他的死活,和我一点关系也没有.”
贝比脸色一僵.
是啊.
从贝吉塔的记忆之中,李恩和贝吉塔,并不是什,甚至算得上是敌人.
李恩殴打过贝吉塔,贝吉塔一直很恨李恩.
“那地球呢如果你了我,地球一定会有危险的,地球人也绝对会死的.”
贝比也知道自己不是李恩的对手,只能威胁李恩.
同时想办法,能不能控制李恩.
后面,其他的几个赛亚人也靠近了,准备找一个机会,打伤李恩.
只要李恩表面有一道伤痕,他就可以轻松地控制李恩.
李恩哪里不知道贝比心中的想法.
“哼,真是好笑,既然想要威胁我,那我就陪你好好的玩一玩.”
轰隆隆隆......李恩突然爆发出一股很强的气息.
整个宇宙,都被李恩的气息震慑住了,这股气息,甚至传到了上界界王神界.
“好强悍的气息,多么可怕的凡人.”
界王神震惊道.
老界王神内心也极度震撼.
一个普通的凡人,达到了这一步,而他们界王神,实力居然这么差.
贝比也被李恩的气势给逼退了.
不可能,地球上怎么有这么强的人.
在贝吉塔的记忆中,还从没有见过如此强悍的人类.
就连贝比都被这股气息震慑住了.
嗒嗒嗒......李恩缓慢走向贝比.
每走一步,身上的气势更加强悍.
贝比也感受到了这股强大的气势,内心压力很大,下意识后退一步.
“不可能,地球上绝对不可能有这么强大的人,绝对不可能.”
“敢威胁老子,老子宰了你.”
李恩身体一个倾斜,出现在贝比身边,用力的按住了贝比的脑袋,然后就是...一顿拳打脚踢.
无论贝比怎么反抗,都奈何不了他.
“放开…贝比大人.”
特南克斯几人也冲了过来.
不过刚刚靠近,李恩就抓着贝比,用力的甩在特南克斯身上,将特南克斯撞飞.
其他几人也来不及靠近,也被撞飞了.
“切,还想威胁我,找死吧你.”
贝比根本没有还手之力,被李恩不停地抽打着,看上去很凄惨.
两个界王神看的都有些头皮发麻.
这估计是最凄惨的大反派了.
殴打了好一会儿,贝比甚至都无法维持超级赛亚人形态了.
李恩轻轻的一丢,将贝比甩在地上.
贝比就像一摊烂泥,只能在地上匍匐着,脸色看上去很痛苦,十分狼狈不刊.
嗖!突然,一个身影出现在旁边.
这道人影赫然就是孙悟空.
“刚刚那个…气息就是你吗真是太强大了,没想到你居然这么厉害,真想和你战斗一场.”
孙悟空刚出现,也顾不上贝吉塔他们,很兴奋的看着李恩,眼神中有些跃跃欲试.
李恩看都没看孙悟空,抓着贝比的脚,然后用力的抛上了天空.
“白痴,居然敢威胁老子,老子现在就消灭了你,看看你还怎么威胁我”
一团巨大的气功炮,从李恩的手心里冒出来,然后不停的扩大.
孙悟空愣了一下,立刻.
明白了李恩的想法.
“李恩,不要乱来,你这样会杀了贝吉塔的.”
“晚了,这两个人我都讨厌.
,太拽了,死了也就死了.”
李恩根本没有听孙悟空的,将手中的气功波给扔了出去,一直飞向茫茫宇宙之中.
贝比也感应到了这道气功波,心中充满了无尽的恐惧.
如果被打中的话,肯定会死的.
所以绝对不能被打中.
贝比第一时间抛弃了贝吉塔的身体,身体化为了一道液体,从贝吉塔身上离开.
“白痴.”
李恩冷哼一声,高速移动,出现在贝比的身边.

第三百八十二章 击杀贝比，拯救危机（1）
“贝比,你完蛋了.”
地球之外,李恩看着逃离的贝比,缓慢伸出手掌.
一到绿色的光芒,出现在掌心.
贝比瞳孔一缩,脸色骤变.
早已没有了往日的嚣张.
“放了我,只要你放了我,我愿意当你的手下,帮你称霸这个世界.”
为了活命,贝比也只能苟延残喘了.
“不好意思,对于..称霸世界,我一点兴趣也没有.”
李恩右手轻轻的一捏.
绿色气功波就将贝比给包围住.
“啊啊啊......”
一声凄厉的惨叫声响起.
贝比痛苦的挣扎着,却有无可奈何.
渐渐的,贝比的声音也小了.
“记住,下辈子不要这么嚣张.”
李恩缓慢从天空中落下.
另一边,贝吉塔在快要被气功波打中的那一刻.
孙悟空一个瞬间移动,将贝吉塔救下.
李恩落在了孙悟空旁边.
“记住,超神水是一切毒药的解药,那些.........被贝比控制的人,可以用超神水解毒,这种事情就交给你了.”
“啊......你......”
孙悟空还准备说什么,李恩就已经冲进了茫茫宇宙之中,消失在众人的眼中.
接下来,孙悟空成功的利用超神水,让所有被控制的人恢复了.
之后又利用龙珠许下愿望,让地球恢复,再一次陷入了和平当中.
而李恩,也在地球上休息.
当然,李恩也没有忘记这一次签到任务.
战斗的时候,李恩就一脚踹在贝比脸上,完成了任务.
只不过当时,他的注意力集中在殴打贝比上,并没有看奖励.
一个酒店中,李恩躺在床上,闭上眼睛,精力集中在系统上面.
“系统,这次任务奖励是什么.”
“恭喜宿主,完成签到任务,获得布罗利无副作用变身.”
系统的声音,如此的悦耳.
李恩眼睛都亮了.
布罗利的超级赛亚人变身可是很强大的,唯一的缺陷就是...失去理智.
如果没有了这个缺陷,这个变身,比孙悟空他们的超级赛亚人4,超级赛亚之神还要强大.
“真是期待,不知道现在的我,究竟有多么强大,真想找一个人比试一下.”
李恩心中有些跃跃欲试.
可惜这个世界上,没几个人比他厉害.
破坏神就不用说了,他想找也找不到,孙悟空几人,还不会变身,实力也不是很厉害.
“唉,纵横天下,未逢敌手,寞,多希望有人能够和我一战.”
李恩叹了一口气.
太过于强大,实在是太寂寞了.
还是应该培养几个高就比如说孙悟空和贝吉塔.
而另一边,孙悟空找到了贝吉塔.
“贝吉塔,我听说你和那个人认识,你知不知道他在哪里”
贝吉塔脸色一黑.
孙悟空这绝对是来挑衅的.
谁不知道他和李恩关系并不是很好,甚至双方之间还战斗过.
他更加无法接受李恩还救过他.
这对于赛亚人王子来说,就是...耻辱.
找他找李恩,就是...在揭他的伤疤.
“不知道,我才不知道他在哪里.”
“是吗还以为你知道他在哪里,真想和他战斗.”
孙悟空有些遗憾,体内沸腾的血液,也已经渐渐地平静下来.
贝吉塔心中也蠢蠢欲动.
他也想找李恩战斗,他坚信,这段时间的特训,已经超越了之前,一定能够打败李恩的.
“卡卡罗特,我们现在就去找他,这一次,我一定要彻底的打败他.”
“好,我们一起去找他,去神殿,丹迪应该知道他在哪里.”
两人一前一后,离开了西都.
来到神殿之后,孙悟空通过丹迪,知道了李恩的位置,然后迅速的飞去.
酒店里,李恩感受到两人的气息,顿了一下,然后看着外面.
“难不成是过来找我的”
李恩仔细想想,两个人在一起,还真的有可能是过来找他的.
“算了,正好可以让这两个人变强,也好给我自己找一个对手.”
片刻后,孙悟空和贝吉塔来了.
贝吉塔直接打碎了窗户,从外面飞了进来.
“和我战斗吧!”
李恩看着地面上的玻璃碎片,又看了看兴奋的贝吉塔,眉头微微一皱.
这家伙太嚣张了,让人有些不爽.
果然,还是应该教孙悟空变身的方法,贝吉塔就让他洗洗睡吧.
“和我战斗吧!”
孙悟空也很兴奋,只不过态度比贝吉塔要好多了.
“孙悟空,你想不想知道赛亚人变身的方法,变成超级赛亚人四的方法.”
李恩微微一笑道.
超级赛亚人四.
孙悟空稍微有些疑惑.
“有这个形态吗”
贝吉塔也有些好奇.
“当然有了,你自己都已经有超级赛亚人三了,自然也有超级赛亚人四,只不过正常人都不知道.”
李恩开口诱惑道.
他相信,孙悟空和贝吉塔,一定会充满期待,并且很迫切的.
“是什么办法”
孙悟空相信了.
他可以变成超级赛亚人三,也可以变成超级赛亚人四.
贝吉塔也竖起耳朵,偷偷的听着.
这可是一个超越孙悟空的方法.
如果不知道的话,以后再也没有机会超越孙悟空了.
“贝吉塔,你可以出去了,这个方法我并不打算告诉你.”
李恩挥了挥手,一脸嫌弃.
实际上,如果没有布玛帮忙,孙悟空还真不一定能够变成超级赛亚人四.
所以这个方法是逃不开贝吉塔的.
不过不代表李恩不能调侃贝吉塔.
“怎么让我出去,为什么”
贝吉塔是一脸的不情愿.
李恩居然不打算让他知道.
如果仅仅只被孙悟空知道了,肯定会被孙悟空远远的甩开.
“不行,我绝对不走.”
贝吉塔决定了,死皮赖脸的留下来.
能够知道变成的方法,厚着脸皮也无妨.
“贝吉塔,你脸皮还真厚.”
贝吉塔也不说话,反正...他已经打算厚着脸皮留下来了.

第三百八十三章 超级赛亚人四孙悟空（2）
最后,李恩还是没有把贝吉塔赶走.
毕竟以后还用得着贝吉塔.
而且吊打超级赛亚人四形态的贝吉塔,这样才更有乐趣.
大概一个星期,一座荒岛之上.
布玛站在一个机器的旁边,转头看向了李恩.
“利用这个,真的可以让人变成超级赛亚人四吗”
“没错,不过在这之前,会变成黄金大猩猩,只要能够克制住自己,就能变成超级赛亚人四.”
李恩都确定了,孙悟空和贝吉塔也没有怀疑.
“我先来.”
贝吉塔先上前一步.
“不行,让孙悟空先来.”
李恩拒绝了贝吉塔.
“为什么不能让:我先来”
贝吉塔黑着脸,相当不爽.
他可不想将这个机会让给孙悟空.
“因为这件事是我想出来的,我说了算,而且不要忘记了,你打不过我的.”
贝吉塔无语了.
谁让他打不过李恩.
孙悟空也很兴奋的走到机器的前面.
“那好,让我先来.”
贝吉塔虽然无奈,但却无可奈何.
谁让他真的打不过李恩.
布玛也不多说,立刻.
按下机器,一股媲美月光的光华,照耀在孙悟空的身上.
孙悟空身体一颤,体内的细胞疯狂起来,一股体内深处的力量,彻底的释放出来.
轰隆隆隆......“啊啊啊......”
孙悟空突然疯狂地大喊起来,身体迅速的膨胀着,一根根金色的毛发冒了起来.
不一会儿,孙悟空就变成了金色的大猩猩.
李恩后退一步.
贝吉塔只是看了一眼李恩,然后又将目光放在孙悟空身上,内心很紧张.
这个是超级赛亚人四.
如果孙悟空成功,他马上就实验.
“哦哦哦......”
孙悟空双手拍胸,大喊起来,就和一个真正的大猩猩一样.
“这样真的可以变成超级赛亚人四吗”
贝吉塔有些怀疑.
李恩摇了摇头,这家伙可怜了.
居然在这个时候吸引孙悟空,简直就是...欠揍的类型.
他可是记得孙悟空彻底失控了,如果不是有小芳的帮忙,估计也不会恢复.
果不其然,孙悟空听到了贝音,下意识看了眼贝吉塔.
贝吉塔内心一咯,心中突然涌现出一股不安的.
不好.
危险了.
贝吉塔脸色一变,正准备逃跑,孙悟空一掌就拍了过来,将贝吉塔给拍飞了.
撞在了不远处的一个岩石上,将岩石给撞碎,然后倒在了废墟之中.
“这是怎么回事”
其他的龙珠战士脸色变了,并且迅速后退.
黄金大猩猩形态的孙悟空,可是很强大的,他们没有一个人是对手的.
“哦,我不是说了吗必须要克制自己,才能够成功的变身.”
“他很显然是失去了理智,无法控制自己,当然不可能成功变身了,现在你们想办法解决他吧.”
李恩一副事不关己,高高挂起的样子.
甚至已经离开的很远了.
所有人看向孙悟空.
此刻的孙悟空,已经完全的丧失了理智,身上的气息飙升.
没有一个人有把握对战孙悟空.
“李恩先生,你不要开玩笑,这个情况下的悟空,我们没有一个人是对手.”
克林苦涩着脸.
孙悟饭脸色也不是很好.
贝吉塔都被秒杀了,更何况是他们.
“哦,其实很简单,你们可以用爱去感化孙悟空,这样就可以搞定他了.
至于我,有事.
就先离开了,剩下的就交给你们了,等孙悟空恢复我会过来的.”
李恩直接飞走了.
他也没有办法让孙悟空恢复,只希望孙悟空自己恢复.
“唉.”
众人看着离开的李恩,脸色微微一变,心中有些无语.
让他们用爱来感化孙悟空.
这话说的很简单,但是如何感化总不能上去和他讲道理.
看看孙悟空一副暴躁的样子,讲道理这种事情,估计还是很困难的.
“大家小心,先撤退.”
一场大战,再所难免.
远处的岩石上,李恩拿出一份水果,一边吃着,一边观看着.
“唉,这些家伙也真是的,也不知道努力一点,早点感化孙悟空,让他变成超级赛亚人四.”
或许,上天也给李恩的面子.
李恩刚说完,孙悟空在孙女小芳的感化之下,成功的变成超级赛亚人四.
半空中,孙悟空略带歉意的看得众人.
“真是对不起..,我刚刚失态了.”
贝吉塔擦了擦嘴角的鲜血,看着全新形态的孙悟空,内心很激动.
这就是超级赛亚人四孙悟空.
虽然是孙悟空变身的,但是下一个,就轮到他了.
也不枉他刚刚被孙悟空殴打了那么长时间,没有白白被打.
“也该动手了.”
李恩自然也看到孙悟空成功变身了,一个跳跃,就出现了孙悟空旁边.
孙悟空脸色微变,立刻.
看向了旁边.
好快的速度.
刚刚那一瞬间,孙悟空都没有怎么察觉到.
可见李恩的强大.
原本以为成功变成之后,应该可以打败李恩,现在想来,应该没有那么简单了.
“李恩,原本以为,我变身之后,应该可以和你对战了,现在才发现你更加强大.”
“不用说那么多了,动手吧!”
李恩眼中充满了期待.
这可是一个难得的机会,实验一下传说中的超级赛亚人形态的机会.
“等等...,什么时候让我来试”
贝吉塔有些急迫的问道.
“那个机器都毁了,你还怎么变身还是在旁边看着吧!”
李恩缓慢的走向孙悟空.
贝吉塔这时候也注意到,之前战斗的时候,机器不小心被孙悟空给摧毁了.
他想要变成超级赛亚人四的愿望,又要无限期延迟了.
无奈,贝吉塔只能将战场让给李恩和孙悟空.
“下一次我一定可以变成超级赛亚人四的,我才是最强的赛亚人.”
贝吉塔狠狠地说了一句,然后走开了.

第三百八十四章 对战超四孙悟空（3）
“孙悟空,拿出全部实力,不要浪费时间.”
李恩虽然直立在原地,但是目光,一直盯着孙悟空.
超级赛亚人四形态的孙悟空,实力可是很强大的.
虽然不知道和超级赛亚之神相比如何,但应该不是他普通形态可以应付的.
“我明白了,我会全力以赴的.”
孙悟空身上释放出一股微弱的气势.
虽然气势很微弱,但是在龙珠战士的眼中,是很强大的气.
“好厉害,这就是超级赛亚人四吗真是太强大了.”
克林有些敬佩的说道.
贝吉塔虽然没有说话,但眼中充满了火热的目光.
他马上也能变成超级赛亚人四了,到时候一定可以教训一顿:李恩.
轰隆隆......突然,孙悟空身上爆发出强悍的气势.
一个红色的气流爆发出来.
孙悟空突然加速了,瞬间出现在李恩的前面,一拳轰了下来.
一股无形的气流吹在李恩的脸上.
李恩瞳孔一缩.
孙悟空的速度太快了,他甚至只看到一道黑影.
好在他的实力也不错.
就在孙悟空快要打中他的时候,李恩迅速地闪到一边,躲开了孙悟空的攻击.
“好快的速度,没想到变身之后,你的实力变得:这么强大了.”
孙悟空也惊讶地看着自己的拳头.
他也没想到会变得这么强大.
“的确,我变强了,但是你也不弱,居然能够轻松地躲开,那我只能更加认真了.”
孙悟空身体微微弯下,身上的气势变得更加强大.
李恩也握紧双手.
“那就放马过来吧!”
孙悟空动手了,扑向了李恩.
李恩也冲向孙悟空,双方激烈大战.
砰砰砰......两道光芒在天空中撞来撞去,虚空中传来了激烈的碰撞声.
因为两人的速度太快了,在场的人几乎看不到两人.
就连最强大的贝吉塔,也只能勉强的看到黑影,根本无法看到李恩.
贝吉塔眼中充满了火热.
这就是超级赛亚人四的力量,总有一天,他也会变得:这样强大.
不.
应该是比孙悟空还要强大.
半空中,双方的战斗越来越激烈.
孙悟空的实力,也越来越强大.
“太棒了,总算是遇到一个高手了.”
李恩内心火热了起来.
自从穿越以后,他基本上都是处于无敌状态,很少遇到一个像样的对手.
现在的孙悟空,总算是给他带来压迫感了.
让他更加的有激情了.
孙悟空也很兴奋.
“李恩,没想到这个上还有你这样的强者,真是太令人激动了.”
双方越打越火热.
基本上都没有手下留情.
“再来.”
孙悟空兴奋的挥拳.
李恩一把抓住了孙悟空的手,用力的甩了出去,一直飞到半空中,孙悟空才稳住身体.
然后直接给了李恩一道气功波.
砰!李恩一甩手,将气功炮打飞.
打飞后,李恩看向孙悟空的方向,孙悟空已经消失不见了.
嗖!后面,传来了一声破空之声.
李恩嘴角微扬,迅速低下头,躲开了孙悟空的攻击,然后一脚踹下去.
孙悟空反应也不慢,同样躲开了.
双方又一次激烈交战的片刻,孙悟空突然停下来,拉开和李恩之间的距离.
“李恩,你真的很强大,所以我决定了,拿出全部的实力.”
李恩的脸色有些不太好.
早就让孙悟空拿出全部实力了,孙悟空直到现在都在保留实力,根本没把他放在眼里.
这简直就是欺人太甚.
过一会儿,他要把孙悟空打爆.
“也好,让我看看你的实力.”
李恩招了招手.
孙悟空眼神充满了凌厉的寒光.
这一刻,孙悟空的气势变得更强.
这才是认真的孙悟空.
轰隆隆......孙悟空爆发出一股更强的气势,然后冲向李恩,一拳对着李恩打下去.
“好强大,他还没有拿出全部实力吗”
贝吉塔震惊道.
原以为孙悟空已经够强的了,却没想到还隐藏着更强大的力量.
现在也让贝吉塔更加的渴望.
他一定要成为超级赛亚人四.
嗖!孙悟空张开双手,如同一只猛虎,扑向李恩,双手对着李恩抓下去.
好快.
李恩脸色微变,没想到超级赛亚人四形态的孙悟空居然这么强大.
让他一时间都没有反应过来.
等到他反应过来的时候,孙悟空已经出现在他前面,两只手对着他抓过来.
“来不及了.”
李恩也来不及躲避,只能用双手,放在自己身前,硬抗孙悟空的攻击.
砰!强悍的力量爆发出来.
孙悟空右手臂鼓起,看上去用尽全力.
李恩的身体不由自主地倒飞出去,一直在:天空中滑翔着,飞了数千米,这才停了下来.
“李恩,还可以吗”
孙悟空并没有乘胜追击,还是很关心的看着李恩.
好像认为自己可以打败李恩.
“呵呵呵......”
李恩冷声笑了起来.
“怎么以为变成超级赛亚人四了就可以打败我.”
“那么我可以告诉你,你就是在痴心妄想,今天就让你看看我的真实实力.”
李恩也变得认真起来.
“怎么李恩也没有拿出全部实力吗”
“他们已经够强大的了,还没有拿出全部实力,那他们真正的实力,得有多么的强大.”
很多人都惊呆了.
李恩和孙悟空已经表现的很变态了,居然都没有拿出全部实力.
现在人都喜欢这么低调吗孙悟空也稍稍愣了一下,但是更多的还是兴奋.
“真的吗我还以为你的实力就这么点,没想到居然也没拿出全部实力.”
李恩:“............”
就这么一点点.
果然,相对于贝吉塔来说,孙悟空才是最强的逼王.
随便一句话都这么有逼格.
他的实力居然也叫一点点.
果然还是应该教训一顿:孙悟空.

第三百八十五章 超四孙悟空，照样吊打（4）
灵异:别人练武我修仙“孙悟空,看好了,什么叫做真正的实力,什么叫做王.”
李恩冷笑一声.
面对逼王,最好的办法就是...殴打他一顿:,打的他鼻青脸肿,跪地求饶.
孙悟空眼神认真起来,他可不认为李恩是在说谎,一定是李恩还隐藏着实力.
“啊啊啊......”
李恩双手握拳,疯狂的呐喊着,一股强悍的气息爆发出来.
孙悟空身体一颤.
“好强大的力量,这就是李恩真正的实力吗原来他真的很强大.”
不仅是孙悟空,其他的龙珠战士也震惊了.
贝吉塔更是双手握拳.
原以为只要能够变成超级赛亚人四,就能够和李恩战斗,却没想到李恩这么强大.
轰隆隆......就在众人震惊的时候,李恩体内的气,突然暴涨了一大截.
一股强悍的绿色气焰爆发出来.
李恩的身体突然变得:膨胀起来,原本黑色的头发,缓慢的变成了莹绿色.
孙悟空有些呆呆的看着李恩.
“李恩,你怎么变了个样子头发怎么变颜色了”
李恩感受着自己体内源源不断的力量,内心也很澎湃.
就是...这股力量,强大而又神秘,让他内心充满了安全感.
“孙悟空,同样都是赛亚人,你可以变头发,我当然也可以变头发了.”
“赛亚人,你也是赛亚人”
众人又一次震惊了.
贝吉塔也很惊讶,更多的还是不爽.
大家同样都是赛亚人,他现在又是实力最差的赛亚人了.
“孙悟空,没时间和你浪费了,继续动手吧!”
变成传说中的超级赛亚人之后,李恩心中前所未有的自信.
身影只是一闪,便化为一道绿色的光芒,消失在原地,并且出现在孙悟空的后面.
孙悟空都没反应过来.
李恩抓住了孙悟空的肩膀,轻轻一捏.
“孙悟空,怎么样我的实力还可以吧!”
孙悟空身体一颤,就准备反抗.
可惜李恩更快,用力一甩,将孙悟空给甩到半空中.
孙悟空就和炮弹一样,飞了很远.
半空中,孙悟空很快就稳住身体了,然后看向李恩所在的方向.
但李恩已然不在原地.
“不好.”
孙悟空脸色骤变,警惕的看着四周.
哪怕变成超级赛亚人四,但是孙悟空恩的对手,更加无法找到李恩.
嗖!突然,一个黑影出现在孙悟空后面.
孙悟空瞳孔一缩,凭借着战斗经验,迅速转身,一个手刀砍下去.
啪!李恩一下次抓住了孙悟空的手.
“孙悟空,好好的享受吧!”
孙悟空来不及反应,整个人又一次在半空中飞了,身体不停地旋转着.
砰!李恩一拳打在孙悟空身上.
孙悟空的身体不由自主地倒飞出去,重重的摔在地上.
大地剧烈的颤抖着,掀起一道巨大的烟尘,弥漫住了孙悟空的身影.
李恩看着地面上的烟雾,一个加速,出现在孙悟空的上方,然后一拳头打下去.
砰!这一拳,正面打中了孙悟空的腹部.
哇......孙悟空干呕一声,身体弯曲起来,面目变得:十分的狰狞,脸色更是涨的铁青.
李恩并没有手下留情,抓着孙悟空的脑袋,用力的按在地上,朝着远处飞去,并且不停的拖行.
“啊啊啊......”
孙悟空凄厉地惨叫着,让人听得头皮发麻.
龙珠战士们全都震惊了.
他们看到了什么,刚刚变成超级赛亚人四,正风光得意的孙悟空,被李恩吊打了.
声音都叫的这么的凄惨.
贝吉塔都打了个哆嗦.
看样子,哪怕是超级赛亚人四,也绝对不是李恩的对手.
以后变身了,也要低调一点.
“悟空的实力还是不够,根本就不是李恩的对手,我看他还是放弃吧.”
克林都为孙悟空感到担心.
实在是现在的孙悟空太凄惨了.
“这个......爸爸应该不会答应的吧.”
孙悟饭也不想孙悟空被殴打,但他很清楚孙悟空的性格,绝不会轻言放弃的.
“孙悟空,不是变成超级赛亚人四,你就很自信的吗拿出你的实力啊!”
李恩一边动手,一边调侃孙悟空.
孙悟空心里很想动手,但是根本无法反抗李恩.
更不用说还手了.
“可恶,李恩就这么强大吗”
孙悟空咬着牙,艰难地举出一只手,对准了李恩.
李恩反应更快,一把就抓住了孙悟空的胳膊,然后用力的一按,按在了地面上.
“我说了,你根本不是我的对手,就不要想着反抗了.”
“绝不,我一定不会输的.”
孙悟空咬着牙,身体用力向上一撞,脑袋对着李恩的脑袋撞下去.
李恩的反应更快,身体向前移动,用膝盖撞在孙悟空的脑袋上.
彭!孙悟空重重的摔在地上,头晕目眩,更是在地上打滚子.
“好疼啊.”
众人看到孙悟空的惨状,忍不住捂住自己的眼睛,不忍心继续看下去.
“悟空根本就不是对手,看样子他倒霉了,我都不忍心看下去了.”
克林摇了摇头.
甚至就连比克,也捂住自己的脸.
贝吉塔就更不用说了,完全放弃了教训李恩的想法.
就连超级赛亚人四都没有用,就算他变身了,最多也就是...和孙悟空实力相同,根本奈何不了李恩.
殴打了好一会儿,李恩把孙悟空拎起来,放在自己的眼前.
“孙悟空,我都说了,你根本就不是我的对手,又何必继续下去呢.”
李恩也没有继续动手,将孙悟空丢在了一边.
孙悟空身体蜷缩着,更轻微的颤抖着,脸色有些苍白.
只是几分钟的战斗,就让孙悟空失去了还手之力.
“李恩,真厉害,不过我绝对不会放弃的,总有一天,我会打败你的.”
李恩笑笑,并没有把孙悟空的话放在心上.

第三百八十六章 殴打贝吉塔（1）
“孙悟空,今天就这样了,以后没事不要找我,还有天神也是,没有问题不要找我.”
李恩转身飞走了.
离开之前,还特意警告了一句.
要不然,孙悟空隔三差五过来找他单挑,他也会觉得心烦的.
神殿,天神猛的点头.
都已经被警告了,自然要记得心上.
要不然李恩发飙了,孙悟空和贝吉塔都阻拦不住.
孙悟空还准备说什么,李恩就已经消失不见了.
其他人立刻.
飞了过来.
“爸爸,你没事吧”
孙悟饭将孙悟空扶了起来.
“还可以,就是...太疼了,李恩也真是的,都不知道手下留情.”
孙悟空捂住自己的腹部,看上去很痛苦.
李恩的拳头实在是太疼了,打得他皮开肉绽,一股疼痛感传来.
“悟空,你都不是李恩的对手了,就应该克制,没必要那么拼命.”
“我也想看看李恩的实力,谁知道他那么强大,而且还那么的狠.”
别看孙悟空现在很疼,但实际上,他的内心很兴奋,恨不得再次和李恩打一场.
“布玛,我们回去了,重新制造出一个机器,我也要变成超级赛亚人四.”
贝吉塔早就已经等的不耐烦了.
虽然超级赛亚人四打不过李恩,但好歹不会比孙悟空弱,他可不希望被孙悟空追上.
龙珠战士们也相继离开了.
李恩离开后,重新找了一个住的地方.
他现在已经变得更强了,也适应了传说中超级赛亚人的实力,不想和孙悟空战斗.
他也不想训练.
与其......刻苦训练,不如好好的休息,然后等待任务到来,完成任务,获得奖励.
看看孙悟空训练的这么刻苦,实力就是...那个样子,说明到了后来,再想进步一定很困难.
没有必要......那么辛苦.
这一天,李恩正在看电视,享受生活,突然感受到一股很强的气息.
“这是贝吉塔,变得:这么强了,难不成成功的变成超级赛亚人四了吗”
“等等...,过去看一看,打发一下时间,陪他好好的玩一玩.”
李恩嘴角微微上扬.
他正好感到无聊,贝吉塔就出现了,也算贝吉塔他倒霉.
还是原来的荒地上.
贝吉塔刚刚变成黄金大猩猩,正充满自豪,突然就感到一股凉意,身体轻微的颤抖着.
但是想到此刻自己现在的状况,贝吉塔心中很得意,马上就是超级赛亚人四了,还有什么能够令他害怕的.
不过现在,贝吉塔还需要做的事,就是...控制自己体内暴虐的杀气,然后变成超级赛亚人四.
作为赛亚人的高级战士,哪怕变成大猩猩,贝吉塔也可以拥有理智.
虽然现在理智有些淡薄,但最终还是住,身体也迅速的变化.
超级赛亚人四完成了.
“太好了,贝吉塔终于完成了.”
孙悟空激动地说道.
没有了李恩,有一个贝吉塔也不错.
以后他总算是有对手了.
“就是...赛亚人的实力吗真是变态.”
比克的脑袋上冒着:汗水.
现在的贝吉塔,让他有些羡慕.
赛亚人的血统实在是太优秀了.
“哈哈哈......我总算是超级赛亚人四了,孙悟空,我已经超越你了,我马上就可以打败你.”
贝吉塔激动地大喊起来.
甚至都已经想象自己吊打孙悟空的场景了.
“是吗贝吉塔,看样子你挺兴奋的,有什么开心的事情,能不能说出来让我开心一下.”
突然,一个声音从他身后传来.
这声音听上去有些陌生,但又有些熟悉.
贝吉塔身体一颤,脑海中想到了一个人的身影.
李恩.
“怎么了贝吉塔,是不是害怕了”
李恩轻轻地拍了一下贝吉塔的肩膀.
贝吉塔身体一颤,额头冒着冷汗.
居然真的是李恩.
哪怕变成超级赛亚人四,贝吉塔也不认为自己能够打败李恩.
“贝吉塔,好像很害怕李恩.”
克林注意到贝吉塔额头上的汗水.
其他人也注意到了,这是他们第一次看到,贝吉塔这么害怕.
不过想到上一次孙悟空被吊打的场景,似乎的确很令人害怕.
“不用害怕,我在想,你刚刚变成超级赛亚人四,应该还需要一个对手,我来陪你玩一玩.”
李恩拍了拍贝吉塔的肩膀,一副我为你着想的样子.
贝吉塔脸色黑了,相当的无语.
他真的不需要李恩帮忙.
“你......你是怎么出现的”
贝吉塔忍不住后退一步.
“我刚刚就飞过来了,他们都发现了,你没发现么”
贝吉塔心中很懊恼.
刚刚太过于激动,注意力集中在自己的实力上面,都没有注意到李恩靠近.
“好了,不多说了,陪你玩一玩.”
李恩缓慢走向贝吉塔.
贝吉塔立刻.
做出战斗姿势.
但是刚刚做好准备,李恩就已经抓住了贝吉塔的胳膊,然后用力的一捏.
“你给我过来吧!”
李恩用力的一拉,贝吉塔都来不及还手,就被李恩给拉了过来,人体漂浮在半空中.
“不好.”
贝吉塔脸色变了,摊开一只手,掌心对准了李恩.
一道气功波飞出.
李恩右手一拍,气功波就被拍碎,随后一脚踹在贝吉塔的腹部.
哇......贝吉塔捂住自己的肚子,身体供在那里,整个人飞了出去,膝盖跪在地上,不停地拖行着.
地面上留下一道修长的痕迹.
特南克斯克林等人捂住自己的眼睛.
多么凄惨的贝吉塔,他们都不忍心看下去.
甚至都可以预料到贝吉塔的下场,一定会被打得很凄惨的.
“贝吉塔,再来.”
李恩追上贝吉塔,抓住贝吉塔的脑袋,然后就是...一顿暴打.
“啊啊啊......”
贝吉塔痛苦的惨叫着,叫声传到了天空.
孙悟饭轻轻的拍了一下特兰克斯.
“不用担心,最多就是...被打一顿,不会有事的.”

第三百八十七章 新的签到任务（2）
十分钟后,李恩将贝吉塔放下.
“贝吉塔,怎么样你没事吧”
贝吉塔心中痛骂李恩.
把他打成这个样子,身体都动不了,居然还假惺惺的关心他.
是可忍孰不可忍.
好吧!谁让他打不过李恩,也只能忍了.
“算了,我看你也知道自己的实力的不足了,我也就不提点你了,你自己要小心一点.”
李恩拍了拍手,转身就飞走了.
贝吉塔满头黑线.
过来居然就是为了打他一顿.
“爸爸,你没事吧.”
特南克斯立刻.
飞过来,将贝吉塔扶起来.
“我一定会变得更强的,总有一天会成为最强的赛亚人.”
贝吉塔推开了特南克斯,然后飞走了.
............接下来一段时间里,李恩一个人在城市里生活,十分安逸,完全没有插手孙悟空他们的事情.
哪怕出现了超级1号,李恩也没出手.
完全没有任务,他也不打算出手.
因为贝吉塔也变成超级赛亚人四的缘故,哪怕超级17号很强大,最终还是被击败了.
击败超级17号后,孙悟空就准备找到龙珠,复活被超级17号波及到的普通人.
正因为这一次寻找龙珠,放出了龙珠的负面意志,形成了邪恶龙.
整个地球都受到了影响.
不过还好,李恩所在的城市影响并不是很大,依旧可以过上淡定的生活.
“叮咚,有新的签到任务,请宿主尽快完成新的签到任务.”
系统的声音传入李恩的耳中,打断了正在看电视的李恩.
“签到任务.”
李恩放下手中的遥控器.
“什么任务”
相对于其他的,还是任务比较重要.
“请宿主彻底的击败超级超级一星龙,拯救全宇宙,完成任务,可获得随机奖励一份.”
李恩立刻.
站起来,看着窗户外.
“作为一个地球人,我有义务拯救地球,拯救全宇宙.”
当然,还可以顺便获得一份奖励.
李恩走到窗户外面,看着远方.
一股十分强悍的气息,就如同黑夜中的灯光一样,引人注目.
这股气息太强大了,就算亚人四的孙悟空,也远远比不上.
这应该就是最强的邪恶龙超级一星龙.
“孙悟空他们并不是对手,的任务,最终还是要落在我的身上,压力真的很大.”
李恩按了一下窗台,然去.
此刻,孙悟空等人正在激烈大战.
哪怕有超级赛亚人四贝吉塔,哪怕贝吉塔并弃前嫌,和孙悟空一起联手.
但是依旧不是超级一星龙的对手.
双方激战了许久,最终还是孙悟空和贝吉塔落败.
“好强大,这就是邪恶龙的力量吗”
孙悟空感慨道.
贝吉塔咬牙切齿,心中愤怒万分.
虽然他打不过李恩,但好歹李恩也是赛亚人,他可以勉强接受,但现在又打不过超级一星龙.
“如果李恩在这里就好了,有他在的话,说不定可以赢.”
比克脸色很难看.
原本就是碧绿的,现在看着更绿.
“是啊,李恩比我们强大多了,应该能够打败他.”
孙悟空也有些感慨.
只不过他们根本找不到李恩,而且之前也没有和李恩提起过.
“李恩,还有比你更强孙悟空,你不会是被我打糊涂了吧”
超级一星龙冷笑道.
他根本不相信有人比孙悟空更强.
但刚刚说完,超级一星龙顿了一下,转头看向了不远处.
“没想到地球上,居然还真有如此厉害的人,不过似乎并没有你们厉害吧”
“你会明白他的实力的.”
孙悟空笑了笑,并没有说明白.
他也知道,此刻的李恩,还没有拿出全部实力,还可以再变身一次.
一旦变身,说不定就能打败超级一星龙.
“是吗那我倒要看看,这个人究竟有多么强大.”
超级一星龙漂浮在半空中,并没有继续动手.
而是准备等到李恩到来,最后让孙悟空他们彻底的绝望.
其他的龙珠战士心中有些忐忑不安,他们也不知道李恩能不能打败超级一星龙.
不过片刻,李恩就到达了.
刚到来,就引起了无数人的目光.
孙悟空相当激动,第一时间跳到了李恩这边.
“李恩,你总算回来了,这个人很厉害,我们都不是对手,只能拜托你了.”
李恩抬头看着天空中的超级一星龙.
这可是他的任务,解决了超级一星龙,一定能够获得很丰盛的奖励.
超级一星龙也看向李恩,上下打量着…….
怎么看,都不觉得李恩很厉害.
和孙悟空根本就不能比.
“你就是孙悟空说的很厉害的家伙吗看上去根本不怎么样”
李恩缓慢地飘到天空,站在超级一星龙的前面,同样打量着超级一星龙.
“我也觉得你的实力挺菜的,真不知道,是怎么打败孙悟空和贝吉塔的.”
孙悟空尴尬的笑了笑.
贝吉塔脸色一黑,同样也很尴尬.
他居然被李恩嘲讽了,太不把他赛亚人王子放在眼里了.
谁让他并不是李恩的对手,只能忍着.
“我倒要看看,你的实力,是不是和你的嘴巴一样硬.”
超级一星龙突然对李恩挥拳,身后传出一声音爆之声,带着大量的白色气团.
李恩立刻.
伸出双手,放在自己的前面,挡住了超级一星龙的拳头.
砰!超级一星龙的力气很大,一般人绝对扛不住.
就算是李恩,虽然实力很强,但是平常形态,也只是勉为其难的扛住了.
强悍的力量,冲击着李恩的身体.
李恩不受控制的倒退了,一直飞了许久,这才堪堪稳住身体.
“这就是你的实力吗真是太弱了,连孙悟空和贝吉塔都比不上,你哪里的自信的.”
超级一星龙得意的大笑起来,言语中尽是嘲讽.
李恩也没在意,只是揉了揉拳头,发出清脆的咔咔声.
接下来就要大发神威了,热身一下.

第三百八十八章 激战一星龙（3）
“接下来,就是你的死期.”
李恩目光有些冷漠,第一时间变成传说中超级赛亚人.
一股无形的气流爆发出来,草绿色的气焰笼罩的全身.
传说中的超级赛亚人形态.
这个形态下的李恩,是最强大的.
就算是超级赛亚人四孙悟空,也可以被他轻松的碾压.
不过超级一星龙还是挺强大的,一般人根本就杀不了他.
但却不包括李恩.
超级一星龙愣了一下,有些诧异.
“好强的力量,看不出来,你居然也可以变身.”
“不过就算变身,那又怎样,你们永远都不是我的对手.”
超级一星龙还是很自信的.
李恩笑了笑,没有解释什么,缓慢的飘到了超级一星龙的前面.
双方就这样看着对方,随时准备动手.
下面,孙悟空等人也看着两人,内心紧张的起来.
这可是关系到地球,甚至宇宙未来的战斗.
轰隆隆隆......超级一星龙双手握拳,身上爆发出很强大的气息.
李恩也不甘示弱,同样放出气势.
两道强悍的气势就这样对撞起来,天空中掀起了一道巨大的风暴,并不停的冲击着.
风暴的威力越来越大.
甚至波及到四周的一切.
孙悟空等人立刻.
后退,远远的拉开距离,生怕一不小心就被波及到.
“好强的力量,这就是他们的实力,真想和他们打一场.”
贝吉塔等人翻了翻白眼.
明明不是李恩和超级一星龙的对手,孙悟空就是...这么的兴奋.
半空中,两人对峙了一会儿....
突然,超级一星龙动了.
白色的身影势如闪电,倾刻间就出现了李恩眼前,伸手对着李恩抓下去.
李恩只是抬起一只手,然后就被超级一星龙抓住了.
超级一星龙用力握紧,身体一个转身,准备将李恩给丢出去.
但却尴尬的发现,他的力量非常大,但是居然无法抓住李恩.
反倒是李恩,冷笑一声,反过来,抓紧的超级一星龙的手臂,就准备甩出去.
超级一星龙也不差,一只脚踹下去.
李恩脑袋向后倾斜,轻松的躲开了.
随后一只脚对着超级一星龙踹下去.
两人就这样在半空中,激烈交锋.
一时间,谁都奈何不了对方.
“李恩,加油,不要输.”
地球人全都在为李恩加油轰隆隆隆......天空中,到处都是李恩和星龙激烈碰撞的声音,一团团白色气团爆发而出.
超级一星龙一个踢腿,横扫向李恩.
气流吹在李恩的脸上.
李恩一只手抓住超级一星龙的腿,然后用力一拉,一拳打在超级一星龙的脸上.
超级一星龙的脸都被打变形了,面目狰狞,眼中充满凶光.
他还没有被打过,李恩绝对是第一个.
李恩又踹了一脚,将超级一星龙踹飞.
超级一星龙在半空中转了一圈,然后稳住身体,对着李恩,就是...一个气功炮.
气功炮刚刚靠近,就被李恩捏碎.
“好强的家伙,没想到地球上,居然还有这样的人.”
刚刚短暂的交锋,他居然一点儿优势也没有.
“什么害怕了吗”
李恩双手抱胸,在半空中漂浮着.
超级一星龙突然笑了,一抹阴沉的冷笑.
“我只是高兴,地球上居然有你这样的人,打败你,应该很有成就感吧.”
“那就看你有没有那个本事了.”
李恩一个闪身,瞬间消失.
等到再次出现的时候,已经出现了超级一星龙的身边,同时一只脚踩下去.
超级一星龙反应很快,利用双手挡住.
但是强悍的力量,还是让超级一星龙飞出,朝着地面摔去,砸在了地面之上,砸出一个巨大的深坑.
地面剧烈的颤抖着,超级一星龙整个人就镶嵌在地面之中.
李恩飞到超级一星龙身边,趁着超级一星龙没有反应过来,抓住超级一星龙的脚,拎了起来,然后又用力的摔下去.
砰!超级一星龙直接被摔在地上,脸色铁青,身体震动了一下,吐出了一口瘀血.
龙珠战士们都看呆了:.
“这就是李恩的实力吗这也太强了吧他究竟是怎么做到的”
孙悟空和贝吉塔也就不用说了,同样也很震惊.
想当初,他们两个可是被超级一星龙暴打一顿,结果超级一星龙到了李恩这里,也变成了暴打一顿了.
这差距太大了,着实有些伤心.
“超级一星龙,你真的是太弱了.”
李恩一脚踹在超级一星龙的身上,直接将超级一星龙给踢飞出去.
轰隆隆隆......紧接着就这样插进岩石之中.
超级一星龙倒在废墟之中,看着天空,然后缓慢的站起来,拍了拍身上的灰尘.
“没想到地球上,真的有你这样的人,那我也该拿出全部实力了.”
李恩就这样看着.
作为能够吊打超四孙悟空的超级一星龙,实力不应该就只有这么一点点.
不过他也没有拿出全部实力,所以内心还是很自信的.
“今天,就让你看看我的厉害.”
超级一星龙伸出手,体内的气势释放出来.
一股妖艳的紫色气息,笼罩着身体,整个天空都被这道气息给笼罩住了,大地都在轻微的颤抖着.
附近无数的碎石吹向四周.
仅仅凭借气势,而影响到周围的环境.
这就是超级一星龙的实力.
李恩双手握紧,也不敢小瞧.
“这......这怎么可能,他怎么可能还有更强的实力.”
克林有些大呼小叫.
之前的超级一星龙就已经够强大了,现在的超级一星龙,比之前强大了三分3.
如果再继续变强下去,地球上又有何人是超级一星龙的对手.
龙珠战士们内心有些惶恐不安.
天空中笼罩的阴云,就仿佛一块块大石头,压在众人身上,压的众人喘不过气.
整个战斗场地,估计也就只有李恩一个人,能够坦然面对战力爆棚的超级一星龙.
片刻后,超级一星龙看向李恩.
“现在,我们的战斗继续开始,拿出你全部实力吧.”

第三百八十九章 殴打超级一星龙（4）
“战斗吧,李恩.”
超级一星龙扑向李恩,身体携带着劲风.
速度很快,带着电光火石般的速度,一般人根本来不及反应过来.
特别是龙珠战士,只是看到一道黑影.
就只有李恩一个人反应过来了.
李恩看着近在咫尺的超级一星龙,猛地踹出一脚,强风吹在超级一星龙的脸上.
超级一星龙立刻.
停止攻击,闪到了一边,然后双手抓住李恩的脚.
“李恩,你完蛋了.”
李恩冷笑一声,超级一星龙心中突然涌现出不安的感觉.
就在超级一星龙担心的时候,李恩身体一个倾斜,靠近了超级一星龙.
趁着超级一星龙没有反应过来,李恩抓紧的超级一星龙的胳膊,另外一只脚用力一蹬.
强悍的力量踹在了超级一星龙的身体上,超级一星龙脸色微微一变,身体颤抖了一下.
“好强大的力量.”
超级一星龙感慨一声.
虽然已经知道李恩的强大,但真正面对的时候,才发现李恩强的变态.
不过超级一星龙也不是害怕的人,虽然觉得李恩很强大,但对于自己的实力,依旧是很自信.
但李恩强悍的力量,还是使得超级一星龙后退了一步.
“李恩,你真的很强大.”
超级一星龙拍了一下胸口,捏了一下拳头,体内的气,变得更加的狂暴.
“不过我是绝对不会输的.”
“哼,我也绝不会输.”
李恩冷哼一声,身上环绕着一股强悍的绿色气焰,体内的气疯狂的增加着.
整个地球,都受到了两人气息的影响,剧烈的颤抖着.
大地剧烈的颤抖着,海水在疯狂的咆哮,火山喷发.
引发了一系列的天灾.
“这两个家伙,实在是太强大了,居然仅仅凭借气势,就影响到了地球.”
在场的众人无不感慨万分,更多的还是惊讶.
如此强悍的实力,超出想象.
界王神界.
老界王神感应的范围更广.
“他们两个的实力,不仅仅影响到地球,甚至影响到了整个宇宙.”
“动手吧!”
李恩暴喝一声,率先冲出,不过瞬间,就出现了超级一星龙的眼前,然后一只脚踹下去.
超级一星龙也立刻.
还手,大战一触即发.
轰隆隆隆......天空到处都是轰鸣声.
龙珠战士们立刻.
撤的远远的,生怕不小人在战斗波及到.
海面之上,孙悟空死死的空,贝吉塔内心也很紧.
哪怕对于..李恩很不爽,但是李恩和超级一星龙之间的战斗,关系到整个宇宙的未来.
也关系到他的家人.
时间渐渐的流逝着.
“悟空,你说,他们两个究竟是谁比较强大”
克林满头大汗,时不时的擦着.
并不是因为天气太热,而是因为太紧张了.
对于..这一场战斗也很关心.
孙悟空眉头微皱.
“目前还没有分出胜负,不过李恩并没有处于下风.”
“哼,应该是两人势均力敌.”
贝吉塔冷哼道.
众人松了一口气.
没有处于劣势就好,起码............还有机会.
再次过了片刻,孙悟空眼睛突然一亮.
“太好了,李恩的气息增加了,现在已经超越了一星龙.”
其他人也立刻.
瞪大眼睛,紧盯着天空中的战斗.
不过看了片刻,他们并没有发现李恩有任何优势,双方依旧是势均力敌.
“悟空,会不会是搞错了李恩好像并没有占据优势.”
“那是因为你们实力太弱了,如果再强大一些,就可以发现,李恩的气息不断的变强,一星龙的气息有些衰退.”
贝吉塔的语气有些高傲.
其他人虽然依旧没有看清楚,但是孙悟空和贝吉塔都这么说了,似乎没什么怀疑的了.
“那真是太好了.”
半空中,超级一星龙并没有发现自己的劣势.
这就是所谓的当局者迷,,,,旁观者清,,.
只有李恩察觉到了.
得益于传说中的超级赛亚人的能力,伴随着时间的流逝,李恩会越战越强.
而且他的体力也十分的充沛.
反倒是超级一星龙,现在的实力,已经逐渐的衰退,战斗的时间越长,他会变得更加的疲惫.
可怜的超级一星龙到现在还没有发现.
不过战斗过了很长时间,超级一星龙也发现不对劲了.
面对李恩,他居然处于劣势状态.
“怎么了现在才发现吗那你完蛋了,今天就是你的死期.”
李恩认真了,一把抓住了超级一星龙的脑袋,狠狠的撞在了自己的膝盖上.
超级一星龙脸色被撞得铁青,看上去面露狰狞,身体也在轻微的颤抖着,口中吐出一口瘀血.
变强了的李恩,已经不再是超级一星龙可以对付的了.
砰砰砰!!!李恩抓着超级一星龙的脑袋,一拳一拳的打下去,打的超级一星龙脑袋晕晕的.
超级一星龙也不是任人挨打的人.
第一时间还手,一脚踹下去,不过李恩的速度更快,抢先一步将超级一星龙踹飞.
随后追上了飞行的超级一星龙,拳打脚踢,打的超级一星龙不停的向半空中飞行,却又无力反抗.
下面很多龙珠战士都看呆了:.
特别是克林等人,完全的傻眼了.
虽然听说过李恩占据上风,但是真正看到,还是很惊讶的.
“好可怕,这就是李恩的实力吗看样子一星龙真的不是对手,我们赢定了.”
“太好了,只要打败一星龙,就一定可以拯救地球的.”
无数的龙珠战士都兴奋了起来.
老界王神也松了一口气.
“看样子战斗马上就结束了,宇宙的危机即将解除了.”
所有人都认为李恩赢定了,包括李恩自己.
这都已经占据了绝对的优势,李恩还有什么理由会输.
十有八九是不会输的.
“可恶可恶,我怎么可能会输我绝对不会输的,绝对不会.”
超级一星龙愤怒的大喊起来,体内的气息变得更加的狂暴.

第三百九十章 击杀一星龙（1）
“可恶的家伙,给我去死吧!”
超级一星龙手心冒出一个巨大的气功炮,然后用力的一甩,扔向了李恩.
整个天空都被笼罩住了.
“好可怕的气功炮,他这是想毁灭整个地球.”
比克神色有些严肃.
其他人脸色也微微一变.
如此庞大的气功炮,一旦正面击中了地球,绝对会将地球给彻底的摧毁的.
他们也没有力量抵抗.
所有人都将目光放在李恩身上.
现在只有李恩,才有能力抵抗.
李恩冷笑一声,没有说话,只是握紧双手,掌心对准天空中的气功炮.
“喝......”
一声暴喝声.
无形的气功炮,打在了天空中的气功炮上,让气功炮停了下来,漂浮在半空中.
“挡住了.”
龙珠战士们激动起来.
李恩右手向上推,体内的力量爆发出来,直接将气功波给推飞,再一次飞向了超级一星龙.
“这东西还是还给你.”
超级一星龙看着飞来的气功炮,瞳孔一缩,双手立刻.
放在前面,将飞来的气功炮挡住了.
气功波向上飞,超级一星龙也在向上飞.
“不可能,我绝对不可能输的.”
超级一星龙已经彻底的癫狂了,丝毫不顾忌,将所有的力量,全都倾注到眼前的气功炮上.
似乎要用绝对的力量,彻底解决李恩.
伴随着超级一星龙的拼命,气功炮也停了下来,随后又一次飞向的李恩.
“看样子需要认真了.”
李恩伸出双手,同样使用气,控制住了半空中的气功波,双方就这样僵持住了.
气功炮不停地移动.
或是向上,或是向下.
超级一星龙基本上是拼了命了,面色狰狞,额头上青筋暴起,手臂都在颤抖着.
相对于疯狂的超级一星龙,李恩虽然也认真了,但还是有些轻松.
“啊啊啊......”
李恩暴喝一声,右手突然鼓起,体内的力量倾泻而出,疯狂的膨胀着.
不过片刻的时间,气功炮突然飞向了超级一星龙,无论超级一星龙怎么拼命,都无法控制住了.
超级一星龙瞳孔一缩,拼命的呐喊着,体内的气也变得更加的疯狂,但依旧控制不住气功炮.
他的实力,已经被李恩超越了.
更不用说在气的比拼上超恩.
渐渐的,气功波已经靠近了超级一星龙.
所有人都察觉到了,李恩完全的占据了优势.
“太好了,李恩加油,一定要赢.”
“李恩,打败一星龙.”
无数人都在为李恩加油,此刻的李恩,已经决定了他们地球的未来了.
界王神界,神殿.
目光全都汇聚在李恩身上.
“一星龙,战斗已经结束了,你已经没有未来了.”
李恩眼中绽放出凌厉的寒光,一股强悍的气势爆发出来,气功波渐渐的靠近了超级一星龙.
超级一星龙虽然有心反抗,但以无力回天.
哪怕竭尽全力,但是气功波,依旧朝着他飞来,他甚至都不能撤退.
因为一旦撤退,就会被正面打中.
所以只有拼命,才是他唯一的活路.
但是日薄西山的他,如何是李恩的对手.
很快,超级一星龙就被自己的气功波打中.
“不不不......”
一声凄厉的惨叫声.
超级一星龙最终还是被光芒笼罩着.
渐渐的,超级一星龙的叫声也平静了下来,直到彻底消失不见为止.....
李恩漂浮在半空中,看着茫茫宇宙.
“可惜了,你遇到的是我,要不然,你说不定还有机会赢.”
超级一星龙的实力的确很强大,就算是李恩,也是逐渐的消耗了超级一星龙的体力.
要不然也不可能那么轻松就解决.
界王神界.
老界王神松了一口气.
“太好了,总算是解决一星龙了,全宇宙的危机总算是解除了.”
说到这里,老界王神心中很恼火.
“孙悟空这个混蛋,早就和他说过了,龙珠不能过多使用,他偏偏不听,现在好了,出了这么大的问题.”
他甚至可以想象,如果不是因为李恩打败了,绝对是全宇宙的危机.
地球上,孙悟空也兴奋地飞到了李恩的旁边.
“李恩,你这个变身是怎么做到的真的太强大了,比我们超级赛亚人四还要强大.”
贝吉塔看着自己此刻的样子,心里突然有些嫌弃了.
和李恩相比,这个形态简直是弱爆了,他都不好意思说什么.
“好了,事情我也已经解决了,就先离开了,以后你们要靠自己,说不定我们再也不会见面.”
李恩转身飞走了.
这个宇宙的剧情结束了,他可能就要离开这个宇宙,前往其他的龙珠宇宙.
就是不知道,究竟是哪一个宇宙.
“唉,李恩,不要这么着急.”
孙悟空连忙喊住李恩,但是李恩已经离开了.
“真是可惜,原本还准备和李恩好好的比一比,李恩居然走了.”
众人立刻.
转头看向了孙悟空.
“悟空,你就不要开玩笑了,你根本就不是李恩的对手.”
“是啊,孙悟空,我劝你还是老实一些,打不过李恩,就不要找死.”
“卡卡罗特,你连我都不是对手,根本就没有资格挑战李恩.”
无论是克林还是比克,都不相信孙悟空.
甚至就连贝吉塔,也认可了李恩.
“我知道,但我就是想和李恩战斗一下,我的目标就是...见识一下强者.”
孙悟空稍微有些遗憾.
就在此刻,神龙突然出现在天空中.
“神龙,你来的太好了,地球包括全宇宙,就拜托你了.”
神龙缓慢的飘了下来.
“孙悟空,因为你们的愿望,导致龙珠产生很大的负面影响,所以这一次用完之后,龙珠将永远不会存在,以后就靠你们自己了.”
“我明白了.”
孙悟空也算是看明白了.
再有下一次,就真的没有人能够拯救地球了.

第三百九十一章 破坏能量，龙珠超时空（2）
回到自己的住所之后,李恩注意力第一时间集中在系统上面.
签到任务完成,也该获得奖励了.
这一次的奖励究竟是什么呢李恩心里还是有一些小期待的.
“叮咚,恭喜宿主,完成签到了,或者随机礼包一份,请问宿主是否打开.”
“废话,当然打开了,你这不是在啰嗦.”
李恩连忙说道.
“叮咚,恭喜宿主,获得破坏能量.”
“破坏能量.”
李恩立刻.
跳了起来.
这个是破坏神的专属能量,拥有这种能量,可以破坏整个宇宙.
而且破坏神为什么强大除了........本身实力很强之外,就是因为拥有这种能量.
一般人可没有机会拥有这种能量.
“这个还是不错的,虽然比不上自在极意功,但也是一个良心奖励.”
李恩自言自语道.
也就是系统没有意识,要不然一定会吐槽李恩的.
还想要自在极意功.
这已经是终极奖励之一了,获得了自在极易功,再加上李恩本身实力,分分钟吊打破坏神.
也就是干不过维斯这些天使,但也已经够强的了.
“叮咚,即将开启龙珠超世界,请宿主前往龙珠超宇宙,击败一个又一个强敌,并且按着他们的脑袋十分钟,完成就可以获得签到任务奖励.”
系统的声音再一次传来.
李恩立刻.
坐直,很精神.
终于前往龙珠超宇宙了,那绝对是一个大世界,风起云涌的大时代.
到了那个世界,一定有很多的高手.
现在想想,还是特别激动的.
“系统,我们现在就出发.”
一道蓝色光芒笼罩着李恩.
李恩消失在龙珠宇宙之中.
............龙珠超宇宙,地球,距离打败魔人布欧,过去很长时间,地球再一次恢复了平静.
但是这个平静,并没有持续多长时间.
一片海面之上,豪华游轮悠哉悠哉的行驶着,上面有很多人正在开派对.
就在此刻,一道身影,出现在豪华游轮的正上方.
豪华游轮上,龙珠战士正在享受,突然感受到这股气息,脸色微微一变.
这道气息,太过于强悍,一下子就吸引了很多人的注意.
“大家小心,有人来了.”
比克抬头看着天空,双手握成拳头.
其他的龙珠战士一起看向了天空.
半空中,李恩出现后,低头看了眼下方的众人.
龙珠战士,他全都认识.
而且看看此刻的场景,好像在什么地方看到过.
没错,的确看到过.
这是龙珠是很重要的一个场景,破坏神比鲁斯很有可能就是这时候降临的.
比鲁斯,实力挺不错的,他正好可以欺负一下.
排除破坏能量,他不认为能够输给比鲁斯.
“他是谁怎么这么强大”
克林开口问道.
但是其他人怎么可能认识李恩.
他们只知道李恩很强大,拥有无与伦比的强悍力量.
李恩的气势,就仿佛一座大山,压在他们的身上.
“他来了.”
克林看着缓慢落下来的李恩,身体紧绷着,做好随时战斗的准备.
李恩缓慢的落下了.
“你是谁你来这里有什么事”
贝吉塔率先问道.
作为这一艘豪华游轮的主人,又是这些人当中最强的人,贝吉塔当然要站出来了.
李恩看向贝吉塔,嘴角微微上扬.
这个时空的贝吉塔,实力似乎也不怎么样.
难怪被称为万年老二.
贝吉塔也注意到李恩的眼神,心里顿时不爽了.
“这并不欢迎你,你可以离开了,要不然就不要怪我不客气了.”
虽然李恩表现出来的气势很强大,但贝吉塔依旧不放在眼里.
因为李恩表现出来的气息,并没有他强悍.
李恩也乐了.
果然,不管....
哪一个时空的贝吉塔,都是万年老二,也十分的嚣张.
完全就是...找打类型的.
“贝吉塔,你还是和我印象中的一样样,实力不怎么样,口气倒不小.”
“贝吉塔,你的朋友吗”
众人好奇的看着贝吉塔.
贝吉塔脸色微微一黑.
“你是谁你怎么认识我的”
“我的实力厉不厉害,你试试看就知道了,我绝对会让你知道赛亚人王子的厉害.”
“那你就动手吧,给你一次机会,不要自己不懂得珍惜.”
李恩招了招手.
无论是哪个时空的贝吉塔,都需要教训一顿,要不然以后,太跳了.
“可恶,既然你找死,就不要怪我不客气.”
贝吉塔生气了,二话不说,飞向李恩,一拳轰了下去.
李恩轻轻抬起手,轻松的挡住了贝吉塔的拳头,然后用力的一拉,并且轻轻一踹.
一脚踹在了贝吉塔的腹部.
哇......贝吉塔干吐一口,倒飞出去,跪在了豪华邮轮的甲板上,并且不停地滑行着,然后整个人趴在那里.
在场的人全都看呆了:.
这可是他们当中最强大的人,居然一下子就被踹倒了,而且还倒在地上,看上去很狼狈.
“这怎么可能贝吉塔居然被打飞了.”
雅木茶被惊讶的说不出话来了.
其他人都要说不出话来.
谁都无法接受贝吉塔被打飞.
贝吉塔同样目瞪口呆,.
他可是鼎鼎有名的赛亚人王子,目前地球上最强大的男人之一,居然被李恩打飞了.
直到现在,他都感到腹部一阵疼痛.
“不可能,绝对不可能,我怎么可能会输给你.”
贝吉塔也顾不上身体的疼痛,再一次扑向李恩,一脚对着李恩踹下去.
李恩抓住贝吉塔的脚,膝盖用力的顶在贝吉塔身上.
“白痴,你根本不是我的对手.”
贝吉塔脸色铁青无比,身体微微颤抖着,瞳孔渐渐的放大.
好强.
这是贝吉塔脑海中第一想法.
下一秒,贝吉塔又一次被李恩踹飞了.
扑通一声,掉入大海之中.

第三百九十二章 再次暴揍贝吉塔（3）
灵异:别人练武我修仙扑通......海水中,贝吉塔跳了出来,怒气冲冲的瞪着李恩.
如果眼神可以杀人的话,李恩估计能够被杀很多次.
“怎么你想杀我吗那就要看看你有没有这个能力了.”
李恩来了乐趣.
无论是哪一个时空的贝吉塔都一样,不是一般的嚣张.
不打一顿,不知道自己几斤几两.
果然,还是应该狠狠地修理一顿.
“你这个家伙,我一定不会放过你的.”
贝吉塔生气了,身上冒出金色的气焰.
身上的气势骤然提升了一大截.
超级赛亚人形态.
“人类,你可能还不知道吧!我可是赛亚人,宇宙最强的战斗民族赛亚人,而且我还是赛亚人王子.”
一提到赛亚人,贝吉塔十分的得意.
他一直以身为赛亚人为荣.
“哦,我知道,赛亚人王子贝吉塔,好像一直打不过叫做卡卡罗特的人.”
李恩微笑地调侃道.
龙珠战士们脸色微微一变.
贝吉塔可是最讨厌提到这一点的.
一个王子,居然被一个下级战士给超越了,简直就是...奇耻大辱.
偏偏李恩还提到了这一点,简直就是...在火上浇油.
贝吉塔也生气了,眼中冒着火光.
“你这家伙,居然敢瞧不起赛亚人,我就让你知道,赛亚人王子的厉害.”
愤怒的贝吉塔直接扑向李恩.
速度之快,犹如电光火石.
很多人都没有来得及反应,只是看到了一道黑影.
“看样子,这个人要倒霉了,得罪了贝吉塔,肯定不会有好下场.”
克林双手抱胸,仿佛已经看到李恩被教训的场景了.
其他人也点了点头.
他们也都相信贝吉塔能赢,毕竟贝吉塔的实力,可是相当强大.
这个宇宙已经没有人能够抗衡贝吉塔.
但就在众人自信的时候,李恩突然抽了一巴掌,打在了贝吉塔的脸上.
贝吉塔倒飞出去,天空中转了几圈,然后才掉进了大海.
掉入大海的那一刻,贝吉塔身上的金色气焰消失了,金色的头发也变成了黑色.
脸上肿得高高的,看上去狼狈不堪.
龙珠战士们全都看呆了:,张大嘴,目瞪口呆,.
“这......这应该是搞错了吧贝吉被打飞了.”
“好像没有搞错,贝吉塔真的被打飞了.”
众人一时间还无法接受.
这可是他们中最强的人,整个宇宙,也是绝对的强大.
居然被突然出现的人打飞了.
如果是被打败的也就罢了.
但是李恩只用了一巴掌,就把贝吉塔给抽飞,更是掉入大海之中.
大海中,贝吉塔也被打懵圈了.
他是谁他怎么在这里李恩又是谁居然这么厉害.
贝吉塔立刻.
飞了出来,漂浮在半空中,并没有继续的李恩动手,只是死死的盯着李恩.
“你到底是谁”
能够打败他超级赛亚人形态的人,绝对不是一个普通人.
他也没有贸然动手.
“我是谁不重要,重要的是你,你不是自认为赛亚人王子吗还不快点动手,要不然以后就没有机会了.”
李恩笑着调侃道.
贝吉塔咬牙切齿,愤愤不平.
心里虽然很想动手,但他也知道,刚刚都不是李恩的对手,更不用说现在了.
就算变成超级赛亚人,也会被秒杀.
“贝吉塔叔叔,不要冲动,他很厉害的,暂时不要为敌.”
孙悟饭连忙飞到贝吉塔身边,生怕贝吉塔太过于生气,要和李恩拼命.
关键是还打不过李恩.
贝吉塔自然也知道这一点,所以是相当的克制.
他现在已经不在是以前的贝吉塔了,还有自己的家人.
孙悟饭安慰好贝吉塔后,这才看向李恩.
“这位先生,贝吉塔叔叔脾气不太好,希望你能够见谅.”
话都说到这一步了,孙悟饭态度又这么好,李恩也不可能继续纠结下去.
“还是你说话好听一点,这个贝吉塔,平时太过于嚣张,也太跳了,不教训一下,不知道自己几斤几两.”
贝吉塔脸色不爽,很想动手,但是被克林他们拉着了.
“贝吉塔,不要乱来,这家伙实力很厉害,我们打不过他的.”
“是啊,贝吉塔,稍微克制一下.”
甚至就连布玛,也拉着贝吉塔.
“哼.”
贝吉塔冷哼一声,傲娇的扭过头,虽然没有动手,但是心里是相当的不爽.
堂堂的赛亚人王子,脸面丢尽了.
“对了,这位先生,今天是我的生日宴会,要不要一起过来参加派对.”
生日宴会.
李恩看着此刻的孙悟饭,已经长大了,再加上现在是生日宴会,应该就是破坏神比鲁斯登场的时候.
正好,他也想打败比鲁斯,这样就能够完成一个签到奖励.
“也好,刚刚来到地球,还没有休息的地方,就麻烦你了.”
李恩落在了甲板上.
其他人还有些害怕李恩,忍不住后退了一步.
倒是............布玛和孙悟饭,一起走了过来.
“对了,你要吃一些什么吗这里有很多美食,你可以尽情享用.”
一说到吃,李恩肚子有些饿了.
之前刚刚和超级一星龙战斗了很长时间,是需要补充能量.
“你们继续看你们的宴会,我自己会吃一些东西.”
李恩走到一个地方,拿起食物,悠哉悠哉地享受起来.
与此同时,北界王星.
破坏神比鲁斯打败了孙悟空之后,离开了北界王星,前往地球.
北界王很着急,立刻.
通知了贝吉塔,生怕会有人得罪了比鲁斯.
如果比鲁斯生气,那就是地球上的灾难.
李恩也听到了北界王的声音,嘴角微微上扬.
“看样子马上就可以见到比鲁斯了,还真是期待,不知道破坏神,究竟有多强大.”
他现在很想和比鲁斯战斗一场,知道自己和破坏神的差距.

第三百九十三章 破坏神比鲁斯（4）
李恩继续吃着.
大概十分钟左右,李恩突然停了一下,手中的食物放了一下.
“请问,这个食物,可以给我也吃一份吗”
后面,突然传来了温和的声音.
李恩迅速转过身,只见两个身影,出现在自己的身后.
天使维斯.
破坏神比鲁斯.
难怪他刚刚觉得有些不对劲,原来是维斯和比鲁斯到了.
作为神,两人身上是没有气息,所以李恩并没有察觉到.
不过因为实力强悍,所以在两人出现后,李恩内心有一丝异样的感觉.
“这里多的是,两位想吃的话,可以随便拿.”
李恩很客气的说道.
虽然他的确想要挑战比鲁斯,但也不代表他会随便得罪这两人.
比鲁斯也就罢了,维斯的实力强的变态.
哪怕维斯的态度也很好,但万一真的得罪了,分分钟被吊打.
“那真是谢谢了!”
维斯和比鲁斯一句话也不说,立刻.
坐在李恩的身边,很优雅的吃着美食.
至于其他的事情,两个人都已经忘记了,还有什么是比美食更重要的.
不远处,贝吉塔刚刚走过来,就看到了维斯和比鲁斯两人.
当看到比鲁斯的那一刻,维斯的脸色瞬间变了,脑海中想起了多年前的场景,心中充满了无尽的恐慌.
破坏神比鲁斯.
这居然是破坏神,那个…给了他很大童年阴影的破坏神.
“比鲁斯大人.”
比鲁斯抬起头,看了一眼贝吉塔.
“原来是赛亚人王子贝吉塔,很久不见了,没想到你也已经长大了.”
一边说着,一边吃着美食.
贝吉塔身体一颤,迅速反应过来,拿起很多美食,恭敬地放在比鲁斯的前面.
“比鲁斯大人,这些食物,都是专门给你准备的,请您品尝.”
“你比你那个…老爹识相多了.”
比鲁斯接过了美食,和维斯一起品尝.
李恩坐在旁边,也享受了一份.
吃了片刻,李恩没有继续吃,就坐在旁边等待着维斯和比鲁斯两人.
贝吉塔也站在旁边,一句话不说.
三个3都是他惹不起的大佬.
大概过了许久,比鲁斯和维斯吃完了.
因为有贝吉塔,所以并没有魔人布欧得罪比鲁斯的事情,双方相处的十分的融洽.
不过吃完美食之后,比鲁斯这才转头看向了贝吉塔等人.
“现在应该进行正事了,塔,你是赛亚人,那么你有没有听说过,超级赛亚之神的事情.”
“超级赛亚之神.”
贝吉塔认真思考着,他似乎并没说过,也不知道超级赛亚之神是谁.
不过超级赛亚人,他道的.
“比鲁斯大人,我并不知道超级赛亚之神,请问,这是什么”
“你在问我”
比鲁斯手中拿了一根牙签,脸色阴沉下来.
贝吉塔身体一颤,眼中充满恐慌.
“绝对不敢,只是我真的不知道超级赛亚之神是什么.”
“不知道.”
比鲁斯缓慢地漂浮到天空中,一股紫色的气流冒了出来,笼罩着比鲁斯.
这股气息,十分的强悍.
所有的龙珠战士脸色都变了.
他们在这股气息当中,感受到了死亡.
“好......好可怕,这是一股什么样的力量.”
克林身体微微发抖.
比克的身体,更是不停的颤抖着.
作为曾经的天神,他可以感受到比鲁斯身上的次元的压迫感.
“既然你们不知道,让我白来了一趟,那就让整个地球都毁灭吧.”
比鲁斯缓慢地伸出一只手,手指间冒出一团紫色的能量.
破坏能量.
只要一点点,就可以摧毁这个世界.
李恩悠哉的喝着茶,丝毫没有担心.
孙悟空马上就会出现了,超级赛亚之神也会出现,到时候危机就会解除了.
他也可以趁机挑战破坏神.
不过等了片刻,李恩都没有等到孙悟空,就连孙悟空的气息都没有.
“难不成是因为蝴蝶效应”
李恩低头思索着,是不是应该插手这件事.
要不然地球可能真的就要毁灭了.
“就让地球,和这个宇宙一起消失.”
紫色的能量球,缓慢地从天空中坠落.
众人心中充满了无尽的恐慌.
甚至就连地球人,心中都蒙上了一层阴霾,有一丝不安的感觉.
比鲁斯面无表情,完全没有把这些人放在眼里.
就是...他破坏神的使命.
这个世界总是需要破坏的.
就在紫色能量球快要打动地面的时候,在众人快绝望的时候,李恩突然出现了.
“真是的,还以为会有人动手,现在看来,所以只能我自己动手了.”
李恩出现后,右手轻轻一拍,紫色的能量球消散了.
龙珠战士们心中松了口气.
“太好了,总算是得救了.”
无数人欢呼雀跃.
半空中,比鲁斯和维斯都看呆了:.
居然有人破坏了破坏能量.
这可是破坏能量,可以清除这个宇宙中任何一样东西.
只有极少部分人可以抵抗,但绝对不是这些............孱弱的地球人.
他们并不知道,李恩也拥有破坏能量,对于..破坏能量有很大的抵抗.
只要轻轻一挥手,就可以解决.
就像是对付气功波一样,很轻松.
“你究竟是谁”
比鲁斯神色有些凝重.
破坏能量是他最大的底牌,李恩可以搞定破坏能量,绝对不是简单的人物.
李恩继续向上漂浮,站在比鲁斯的正前方.
“介绍一下,我,赛亚人.”
“赛亚人.”
贝吉塔惊讶的喊了出来.
但也没想到李恩居然是赛亚人.
想到自己被赛亚人教训了,在赛亚人中的地位又下降一层,心中更加的不爽了.
“赛亚人,莫非你就是传说中的超级赛亚之神”
比鲁斯飘到了李恩的前面,右手在李恩身上点了点,又仔细的观看.
怎么看都不觉得李恩很强大,完全就是...一个很普通的人.

第三百九十四章 对战比鲁斯（1）
“你是传说中的超级赛亚之神吗看上去特别简单,一点也不厉害.”
就和比鲁斯隐藏的很深一样.
李恩隐藏的同样也很深,根本就没有人能够看出李恩隐藏的实力.
就算是破坏神比鲁斯也一样.
就只有维斯可以看出这一切,不过维斯并不会说出来,只是假装自己什么都不知道.
“比鲁斯大人,我的实力,你可以亲自感应一下,绝对很强大的.”
李恩身上也缓慢的释放出一股气势,弥漫出来.
比鲁斯身体一震,随后来了兴趣.
“看样子你还真不简单,比贝吉塔还有之前的那个人要厉害多了.”
贝吉塔脸色一红,一脸的羞愤.
但他的确不如李恩,也不敢反驳比鲁斯,只能按耐住心头的不爽.
“那当然,就算是赛亚人王子,也不过如此.”
李恩也没有把贝吉塔放在眼里.
贝吉塔更加生气了,偏偏又奈何不了李恩,只能按耐住心头的不爽.
他发誓,一定要变得更强,让任何人都不要小瞧他.
“看样子你就是传说中的超级赛亚之神了,那正好,动手吧,我也想看看,超级赛亚之神的实力.
如果你的实力无法令我满意的话,那我就摧毁整个地球.”
比鲁斯缓慢退后,一根手指对着李恩,身上冒出紫色的气焰,一个恐惧弥漫出来.
李恩也感受到了比鲁斯带来的压迫感.
不愧是这个宇宙中的破坏神,真心强大.
但他也不是吃素的.
“破坏神比鲁斯,正好,我也想知道你的实力,你可不要手下留情.”
李恩也不再克制,爆发出自己所有的气势,第一时间变成传说中的超级赛亚人形态.
气流吹拂着,大海不停的颤抖着.
海浪不停的拍在豪华游轮上,豪华游轮颠簸着,随时都会被海浪给淹没.
“不好,大家小心,快点撤退.”
贝吉塔连忙大喊道,脸上带着惊恐.
其他人也连忙后腿.
不过豪华邮轮却来不及后退,只能在海水中颠簸着,剧烈的晃动着.
就在一道海浪快要拍过来的时候,突然一道光芒,笼罩着豪华游轮.
豪华游轮顿时平静下来.
维斯漂浮在豪华游轮上,面带微笑.
“真是不好意思,比鲁斯大人总是冲动,我来帮你们吧!”
不要误会.
维斯可没有那么客气,做事全凭喜好,他也仅仅是因为豪华邮轮上有很多美食,所以想要保住这艘游轮.
比鲁斯瞪了一眼维斯,居然将过错都推给他.
不过很快,比鲁斯的注意力又集中在李恩身上.
“没想到,地球上如今还有你这强者,正好,我觉得有些无聊,就陪你好好的玩一玩.”
比鲁斯十分的高傲.
在他眼中,这一场战斗,也就是玩闹而已.
李恩也笑了笑,并没有在意比鲁斯的狂傲.
过一会儿,他就会教比鲁斯做人.
“给你一个机会,让你先动手,到时候不要说我欺负你.”
比鲁斯双手抱胸,漂浮在半空中,凛冽的瞳孔,注视着李恩.
李恩也没有客气,身体微微倾斜,右手紧握成拳,体内的力量,运行到右手手臂上.
“既然你让我先动手,到时候可不要说我欺负你.”
说话间,李恩动了,身体迅速闪电,一瞬间出现在比鲁斯在前面.
比鲁斯瞳孔一缩,暗道一声不好.
他也没想到李恩速度居然这么快,快到连他,都没有来得及反应过来.
砰!李恩出现在比鲁斯身边,一拳头打了下去,正面打中了比鲁斯的脸.
比鲁斯的脸就这样凹了下去,面色有些狰狞,再加上他的气势,实在是有些吓人.
“呵呵呵......比鲁斯大人居然被打飞了,看样子,这个人还真是厉害.”
维斯偷笑了起来.
这还是他第一次看到有人能殴打比鲁斯的.
绝对是世间罕见.
比鲁斯也捂住自己的脸,擦了擦嘴角的鲜血,一脸的不可思议.
“你居然敢打我”
“呵呵,为什么不敢,不要忘记了,我们两个可是敌人,动手打你很正常,难不成只能让你打吗”
李恩依旧带着笑容.
比鲁斯的脸色阴沉下来,眼中充满了杀气.
“哼,我要看看,过一会儿,你的嘴还有没有......这么硬.”
“看样子比鲁斯大人生气了.”
维斯乐呵呵道.
至于李恩会不会有事,就和他无关了.
比鲁斯脸色严肃起来.
能够打他一拳的,绝对不是简单的人物,这一次绝对不能粗心大意.
如果再被李恩给打了,那就尴尬了.
“再来.”
比鲁斯突然冲上前,身上带着紫色气焰,眨眼间,就出现了李恩的前面.
认真的比鲁斯,可是很强大的.
李恩瞳孔一缩,右手对着前面一轰,正面打向了比鲁斯.
轰隆隆隆......空气都爆炸起来,空中掀起了一道道白色的气团.
比鲁斯直接撞进了气团之中,然后一抬脚,用力的对着李恩踹下去.
李恩身体微微倾斜,右手挡在自己的前面,轻松的挡住了比鲁斯的脚.
挡住了.
虽然被挡住了,但是比鲁斯也没有惊讶,因为李恩有这样的实力.
“该我了.”
李恩抓紧比鲁斯的脚,同样用脚踹了下去.
比鲁斯也还脚踢来,双方战斗的很激烈,谁都奈何不了对方.
“这个地球人是谁居然能够和比鲁斯战斗,真是不简单,不知道他愿不愿意当破坏神.”
维斯已经开始想下一个破坏神的事情了.
也幸好比鲁斯并没有听到,要不然一定会生气的.
附近的其他人也很惊讶.
第一次看到如此强大的两人.
这破坏力,惊天动地.
就算是孙悟空和贝吉塔也比不上.
砰砰砰......空气中,不时的传出爆炸声.
一股股震耳欲聋声,响彻云霄.

第三百九十五章 惊讶的比鲁斯（2）
李恩用力的一抛.
比鲁斯瞬间穿过云层,飞出地球,来到了茫茫宇宙之中.
嗖嗖嗖......李恩一瞬间,出现在宇宙之中,比鲁斯的后面.
“看样子,破坏神的实力,不过如此.”
比鲁斯眼中充满了愤怒,一股更加强悍的紫色气息爆发出来.
一团团破坏之力,环绕在比鲁斯四周.
这股破坏之力,足以毁灭银河系.
“愚昧的人类,你以为只是占据一点优势,就可以打败破坏神吗破坏神的强大,是你想象不到的.”
比鲁斯右手环绕着破坏能量,紧握成拳,一拳轰向李恩.
只要被破坏能量蹭到一点点,就能够将李恩彻底的消灭.
李恩哪里不知道比鲁斯的心思,突然伸出一只手,抓住了比鲁斯的右手,左手猛地轰出一拳.
比鲁斯瞳孔一缩,一脸不可............置信.
他看到了什么李恩居然抓住了他蕴含着破坏能量的手,一点事情也没有.
不应该和他想象中的一样,被破坏能量给彻底的消灭.
就在比鲁斯惊讶的时候,李恩的拳头,打中了比鲁斯的脸.
一口紫色的瘀血流了出来.
比鲁斯整个人就飞到了茫茫宇宙之中,撞在一个陨石的上面.
陨石倾刻间爆炸了.
李恩并没有飞出去,依旧站在地球的边缘,双手抱胸,看着茫茫宇宙.
地球上,维斯愣了一下.
“咦.”
“怎么了维斯先生,发生什么事了”
孙悟空好奇地问道.
他也是刚刚才过来的.
也没想到地球上居然有这样的人,甚至能够和比鲁斯战斗.
不久之前,他可是被比鲁斯暴打了一顿,深刻的体会到了比鲁斯的强大.
“没什么,只是这个李恩,实力挺强大的,居然可以挡住比鲁斯大人的破坏能量.”
这才是最让他惊讶的.
一个普通的人,能够战胜比鲁斯大人不奇怪,但是能够挡住破坏能量,那就少之又少了.
宇宙之中,比鲁斯立刻.
来到了李恩的前面,愤怒的目光瞪着李恩.
“你这个可恶的人类,我一定要杀了你.”
比鲁斯心中很愤怒.
居然被一个人类给欺负了,这简直就是奇耻大辱.
“比鲁斯,给你机会,再让你动手一次,要不然下一次,你就没有机会了.”
李恩双手抱胸.
他的实力应该比比鲁斯强大一点,再加破坏能量,没有任何的缺陷.
比鲁斯应该不是他的对手也就是要给维斯面子,要不然李恩分分钟爆打比鲁斯.
“很好,既然如此,我就道,什么叫做真正的破坏神.”
比鲁斯生气了,抬起一只手,手心冒出一团紫色的圆球.
紫色的气功波上,充满了破坏力.
“你可不要这么容易就死了,我还想陪你好好的玩一玩.”
比鲁斯嘴角带着一抹奸笑.
李恩乐了,也不知道这家伙哪里来的自信,居然认为破坏能量,就可以打败他.
他也有破坏能量,也没有那么得瑟过.
暂时还是不要暴露出来,到时候给比鲁斯一个颜色瞧瞧.
比鲁斯轻轻地一挥手,紫色的气团,缓慢的朝着李恩飘来.
移动的速度并不慢,没多久,就出现在李恩的前面.
很快,破坏能量就笼罩着李恩.
李恩双手抱胸,一只手敲打着自己的手臂,表现的很淡定.
比鲁斯整个人都看呆了:.
他的破坏能量,居然一点用处也没有.
“难不成失效了”
比鲁斯对着远处的一个星球,发射了一道破坏能量.
破坏能量碰到星球的那一瞬间,整个星球都爆炸开来.
“有用.”
比鲁斯怔住了.
原本以为,他的破坏能量没有用,所以李恩一点事情也没有.
却没想到明明有用.
但为什么李恩有没有事呢比鲁斯心中充满了好奇.
“怎么你是不是在好奇那你可以看看,这些东西是什么.”
李恩手心里也冒出一团紫色能量.
比鲁斯眼睛都瞪大了.
“这怎么可能你怎么可能会拥有破坏能量难不成你是其他宇宙中的破坏神也不对,不可能,其他宇宙的破坏神我都认识,如果被换掉的话,我也应该知道.”
比鲁斯已经彻底的懵圈了,也不知道李恩的真正身份究竟是什么人.
居然能够拥有破坏能量.
地球上,维斯也愣了一下,随后脸上露出笑容.
“真没想到,地球上居然有能够学会破坏能量的人,这就简单了,可以让他当成预备破坏神.”
维斯笑得很灿烂.
只要有预备破坏神,到时候哪怕比鲁斯死了,李恩就能自动成为破坏神,他也就不会有事.
了.
而且,李恩拥有破坏能量,就不需要他亲自教导,省了很多麻烦.
“决定了,过一会儿,就去找他,问问他愿不愿意成为破坏神.”
“等等...,拥有破坏能量,李恩也算得上是一个破坏神了,两个破坏神,好像不能战斗吧”
维斯心中思考着,是不是应该阻止李恩.
不过很快,维斯不再纠结了.
等到正在危险的时候,再去阻止两人.
“你究竟是什么人哪个宇宙中的预备破坏神来这里有什么目的”
比鲁斯脸色冷了下来.
他还以为李恩是其他的宇宙的人,心中很愤怒,居然敢来到他的地盘,这简直就是在挑衅他.
不杀不足以发泄心头的怒火.
“想要知道,你可以打败我,到时候我可以告诉你.”
李恩右手轻轻的一甩.
破坏能量飞向了比鲁斯.
比鲁斯同样扔出一团破坏能量.
两团破坏能量,撞在了一起,宇宙中瞬间形成了一个巨大黑洞.
黑洞不停的扩大,似乎有朝着全宇宙蔓延的趋势.
“不好,该动手了.”
维斯立刻.
漂浮在宇宙之中,挡住了李恩和比鲁斯.

第三百九十六章 要不要当破坏神？（3）
“比鲁斯大人,不好意思,神与神之间的战斗,是不被允许的.”
维斯阻止了比鲁斯.
作为天使,维斯主要的目的,就是...看着比鲁斯,防止比鲁斯做错事.
比如说这一次,如果比鲁斯继续和李恩打下去,一定会造成无法挽回的灾难.
甚至整个第七宇宙都会被摧毁.
“维斯,快给我让开,我一定要解决这个家伙.”
比鲁斯气的咬牙切齿,一脸的愤怒,但他又不敢对维斯动手.
李恩双手抱胸,并没有继续动手,只是饶有兴致的看着比鲁斯.
比鲁斯这样子,看的他很开心.
“比鲁斯大人,神和神之间的战斗,是绝对不被允许的.”
维斯也认真了.
这严肃的表情,比鲁斯很少看到.
比鲁斯怒气冲冲的瞪着李恩,却没办法,也只能看耐住心头的不爽.
谁让维斯的实力比较强大.
虽然说是他的侍从,但地位比他高多了.
“比鲁斯,其实你也可以继续动手,前提是你不害怕被摧毁.”
李恩很清楚,比鲁斯绝对不该反抗.
如果该反抗的话,就倒霉了,一不小心就会被全王摧毁.
比鲁斯自然也知道这一点,哪怕很生气,但也只能按耐住心头的不爽.
“哼,我们走.”
“比鲁斯大人,不要着急走,地球上的美食,还是挺不错的,我们吃完再走.”
维斯手中拿着一个美食,很享受.
比鲁斯眼睛都亮了.
“维斯,居然背着我偷吃东西,,实在是太可恶了.”
说话间,比鲁斯立刻回到豪华游轮上.
就算打不过李恩,在这个豪华游轮上,他依旧是强者,可以随心所欲的吃东西.
主要还是这些美食太好吃了.
李恩也回到了豪华游轮上,找了个位置坐下.
或许是生气,比鲁斯并没有和李恩坐在一起.
因为展现了自己的实力,也没有人敢小觑比鲁斯了,特意准备了很多美食.
同样没有发生原著中魔人布欧和比鲁斯抢东西吃的事情.
“我要孙悟空,你的实力真的很强,我们能不能比试一下”
孙悟空兴奋地跑到李恩的前面.
哪怕明知道自己不是对手,但是孙悟空依旧热血沸腾.
李恩抬手就是...一巴掌,抽在了孙悟空的脸上,孙悟空都没反应过来,就飞了出去.
“你看看你,连我一巴掌都没有接得3住,如何挑战我不如先想办法打败我的手下败将,这样才有资格挑战我.”
孙悟空很快又飞了回来,一只手捂住自己已的脸.
“李恩,你真的好厉害,没居然这么强,我连一巴掌都没有接得住,不过你放心,我一定会有资格挑战你的.”
一边的比鲁斯脸色黑“可恶,你这是什么意思你是说我是你的手下败将吗”
“这可不是我说的,是你自己说的,和我可没有任何关系.”
李恩右手撑着下巴,看着比鲁斯,嘴角带着一抹笑容.
比鲁斯身上冒出紫色的气焰,恨不得就对李恩动手,但最终还是克制住了.
没办法,维斯不允许他战斗,他总不能违背维斯的意思.
别看平时经常不给维斯面子,但一旦维斯认真起来,分分钟秒杀他.
一边的维斯吃完料理后,转头看向李恩,面带微笑.
“这位先生,要不要当下一任的破坏神”
比鲁斯正在吃东西,听到维斯的话,差点吐了出来.
“维斯,你这是什么意思这么盼着我死么”
维斯一点也没有在意.
“比鲁斯大人,只是早做准备,万一你哪天被打死了,也好有一个人接替你的位置.”
比鲁斯气得暴跳如雷.
他的都还没有死,维斯居然就已经开始想下一任了.
李恩也是笑了笑.
“真不好意思,我并不喜欢破坏神,对于..破坏神这个工作,我也不喜欢.”
他可不想当破坏神.
如果仅仅只是头顶上有一个全王也就罢了,反正...他也不是全王的对手.
但是破坏神有很大的缺陷.
那就是生命和界王神共享,一旦界王神死了,破坏神也就死了.
他当然不希望自己有这么大的缺陷.
维斯有些遗憾,却又无可奈何.
“算了,就当我没有说过,不过如果你真的想当破坏神的话,可以过来找我,我会让你成为新的破坏神的.”
比鲁斯也有些紧张兮兮的.
李恩注意到比鲁斯的表情,嘴角微微上扬.
“你放心,你的位置,我是不会动的,我也看不上这个位置,你就放心吧.”
比鲁斯心中着实松了一口气.
但很快,比鲁斯反应过来,有些恼羞成怒的看着李恩.
“谁需要你让着我就算真的打起来,我也不会怕你的.”
不过说真的,比鲁斯是相当的紧张.
李恩没说什么.
今天他反正是挺开心的,虽然没有打败比鲁斯,但是已经占据了上风,也算是完成了签到任务.
等到有时间,就去看看奖励是什么.
等等....
李恩看到旁边的孙悟空,突然想起来了,孙悟空也是任务之一.
不过要是超级赛亚之神的孙悟空.
普通的孙悟空打起来根本没有精神,也没有必要打.
“孙悟空,你想不想变成超级赛亚之神”
李恩开口问道.
比鲁斯竖起耳朵.
超级赛亚之神,不就是他这一次来这目标吗就连孙悟空也很激动.
“超级赛亚之神,我真的可以吗”
一边的贝吉塔也走了过来,他也很想成为超级赛亚之神.
“来,我告诉你,所谓的超级赛亚之神就是.........”
李恩也没有隐瞒,将这件事情告诉了孙悟空.
孙悟空等人听后,立刻过去实验.
没多久,孙悟空成功的变成超级赛亚之神.
一头...有着火红色头发的超级赛亚之神.
瞬间引起了很多人的目光.

第三百九十七章 比鲁斯暴揍孙悟空（4）
“这就是超级赛亚之神吗为什么我感觉不到他的气息”
克林皱着眉头.
不要说克林了,就说比克还有贝吉塔,同样无法感觉到孙悟空的气息.
就觉得孙悟空十分的平凡.
“这是神的气息,孙悟空变成超级塞亚之神之后,平常人是无法感受到他的气息的.”
维斯微笑的解释道.
其他人的时候也反应过来.
好像维斯和比鲁斯,同样没有气息.
“这么说,悟空成功了.”
克林很激动,心里为孙悟空开心.
贝吉塔心里也有些期待.
孙悟空能够变成超级赛亚之神,他马上也可以.
成为超级赛亚之神,应该会很强大.
比鲁斯看到变成神形态的孙悟空,放下手中的汤勺,缓慢走上前,准备和孙悟空打一场.
毕竟他的目标就是...超级赛亚之神.
不过还没靠近孙悟空,孙悟空就很兴奋的走到李恩的前面.
“李恩,要不我们打一场.”
至于实力比较弱的比鲁斯,已经很华丽的被孙悟空给无视了.
比鲁斯脸色一黑.
一个小小的赛亚人,居然敢无视他.
李恩当然注意到比鲁斯的表情.
“喂,我劝你和比鲁斯打一场,她要是不开心的话,分分钟灭掉你们地球.”
孙悟空这时候也注意到了比鲁斯.
“不好意思,比鲁斯大人,忘了你也在这里了,要不我们比试一下.”
他虽然很想和李恩战斗,但也不傻,知道比鲁斯的地位很高.
如果比鲁斯不开心,地球就完了.
比鲁斯脸色依旧不是很好.
“也好,我就指点指点你.”
李恩给自己倒了一杯茶.
这可怜的孙悟空,完全不懂得人情世故,接下来估计要被比鲁斯暴打了.
再加上之前比鲁斯被李恩教训了一顿,肯定要把火气发在孙悟空身上.
孙悟空肯定不可能和原著一样.
这可怜的娃,得罪谁不好,偏偏得罪了比鲁斯,真是倒霉.
“那就拜托你了,比鲁斯大人.”
孙悟空还不知道比鲁斯要教训他,相当的兴奋,都准备动手了.
比鲁斯缓慢的飘到天空中,身上的气势,释放出来.
一股无形的气流,如同海浪一般.
“动手吧.”
孙悟空也不犹豫,一脚踹比鲁斯.
比鲁斯瞬间抓住了孙悟空的脚,用力一拉,一拳打在了孙悟空的脸上.
孙悟空倒飞出去,掉入中.
大海上掀起一道波澜.
“不好了,悟空被打到海里面了,他还可以继续战斗吗”
克林担心的问道.
其他人也很关心.
李恩则一本正经的说道:“孙悟空的实力挺不错的,但是很可惜了,他的实力还是差了一点.
不对,和破坏神比鲁斯相比,他的实力相差太多了,根本就不是比鲁斯的对手.”
“什么悟空不是比鲁斯的对手么可是他已经变成超级赛亚之神,不应该更加强大吗”
克林惊讶的问道.
李恩就像是在看白痴一样看着克林.
“你说你是不是傻了超级赛亚之神又怎么样比鲁斯可是真正的破坏神,他也是神,还当了很多年的神.”
克林有些尴尬.
好像李恩说的很正确,比鲁斯也是神,不一定会输给孙悟空.
海水中,孙悟空刚刚飞出来,比鲁斯就已经靠近,根本不给孙悟空反应的机会.
一拳头打在孙悟空的脸上.
孙悟空又一次被砸飞了.
比鲁斯还没有消气,迅速靠近孙悟空,一拳又一拳的打下去,而且根本没有手下留情.
可怜的孙悟空,成了比鲁斯发泄心头怒火的工具,真是倒霉啊.
“怎么这就是传说中的超级赛亚之神吗实力太弱了,就这么一点实力,如何来对抗我.”
比鲁斯一边动手打人,一边嘲讽.
孙悟空虽然很想反抗,但却无能为力,只能被动挨打.
贝吉塔看到这一幕,忍不住捂住自己的额头.
这就是他羡慕的超级赛亚之神,被打的也太惨了.
不过想到此刻孙悟空的实力,似乎还是很强大的,他也要变成超级赛亚之神.
“算了,还是不要看了,悟空根本没有获胜的希望.”
“是啊,不要想了,孙悟空赢不了的.”
几乎没有人相信孙悟空可以赢.
这差距实在是太大了,天壤之别.
大概十分钟后,比鲁斯用手拎着孙悟空.
“这就是超级赛亚之神的实力吗真是太差了,如果你就这么一点实力的话,那我就只能把你摧毁了.”
龙珠战士们全都担心了起来.
如果孙悟空被摧毁了,他们地球可能也要被摧毁.
但他们又无能为力,只能将目光放在李恩身上,希望李恩可以帮忙.
李恩悠哉悠哉的喝着茶.
“唉,这么美味的食物,如果地球被摧毁了,以后估计就再也吃不到了.”
比鲁斯刚准备动手,发泄心头火气,听到李恩的话,突然觉得很正确.
他还从没有吃过这么美味的食物.
“这么好吃的食物,我都想拿出去炫耀一下.”
李恩又开口说道.
拿出炫耀.
比鲁斯眼睛一亮.
如果可以,拿这些美食,去找象帕炫耀一下,一定可以引起象帕的嫉妒的.
就这么做.
比鲁斯心中做出决定,右手转到一边,破坏能量打到海里面,让海面消失了一大块.
“现在我已经破坏了地球了,以后,如果不开心的话,我还会破坏地球的.”
这话的意思很明显了.
如果孙悟空等人让他不开心,他一定会破坏地球的.
龙珠战士们松了一口气,好在孙悟空的命保下来了,同时对李恩很感激.
他们也知道是李恩的话,让比鲁斯做出决定的.
也是比鲁斯给李恩面子.
要不然,他们地球今天就再劫难逃了.
李恩低头,拿起食物.
比鲁斯也飞到了李恩的旁边.

第三百九十八章 超级赛亚之神蓝色形态（1）
几天后,李恩找到一个住的地方.
至于破坏神比鲁斯,也已经离开了地球,不过走之前,带走了很多的美食.
不过这一切都和李恩无关了.
找到住的地方之后,李恩就将注意力放在系统上面.
打败了破坏神比鲁斯,奖励很丰富.
就是不知道具体的奖励是什么.
“系统,我这一次的奖励是什么”
李恩迫不及待的问道.
“叮咚,恭喜宿主,打败了破坏神比鲁斯,获得随机签到一次.
恭喜宿主,获得传说中超级赛亚之神蓝色形态,专属于传说中的超级赛亚人的神之形态.”
李恩眼睛都亮了.
专属于传说中的超级赛亚之神形态,实力应该很强大,想想都很激动.
之前的时候,虽然他的实力很强大,但是说到底并不是神,也没有达到神的一步.
现在总算是成为神了.
内心那是一个期待万分.
“对了,现在就试试看,说不定这个形态,能够有翻天覆地的变化.”
李恩立刻.
到了外面,站在天空中,双手紧握成拳.
“喝......”
一声大喝声,李恩体内的力量爆发开来,一股蓝色的气焰,环绕在李恩的身上.
超级赛亚之神,蓝色形态,成功了.
很轻松的就变身成功,一点也不复杂.
更没有想象中的那么煎熬,或者和赛亚人一样,输出全靠吼,成功变身后,李恩捏了捏拳头,感受着体内的力量,内心澎湃万分.
“这就是超级赛亚之神的力量,真的很强大,现在就算没有破坏能量,我也能够暴打比鲁斯.”
之前,他的实力压着比鲁斯.
比鲁斯的破坏能量,又对他没有,所以到最后,比鲁斯也没有对他动手.
他也无法轻松解决比鲁斯.
但是现在,拥有的传说中的超级赛亚之神的力量,就算再次面对比鲁斯,他也能够轻松获胜.
与此同时,地球上.
刚变成超级赛亚之神没多久的孙悟空,感受到这股奇怪的力量,转头看向了李恩所在的方向.
“好强的气息,难不成是李恩吗没想到这才多长时间,他就变得如此强大了.”
孙悟空可以清楚地感觉到,他的实力和李恩相比,犹如天壤之别.
“我一定要继续努力,一定要变得更加强大,超越李恩.”
想到这里,孙悟空也顾不上种菜,拼命锻炼,回去之后,估计就要被老婆一顿暴打了.
破坏神界.
比鲁斯刚刚回来,还没有继续睡觉,就感强悍的气息,立刻.
站了起来.
“这是怎么回事究竟是谁有如此强大的力量.”
他可以感受到,这也是神的气息.
但是这一股气息实在是太强悍,又相当的暴躁,就算是他,也略逊一筹.
但是这个宇宙,什么时候有这么厉害的人的,而他居然还不知道.
维斯也看向了李恩所在的方向,手中的天使权杖轻轻地一敲,一个画面出现在比鲁斯的眼前.
“比鲁斯大人,好像是李恩,他已经成功了达到了神的境界.”
“神的境界他”
比鲁斯的脸色相当的不好.
这个很强的气息的人,居然是他的敌人.
“没错,就是...李恩,他已经成神了,也就是说,从今往后,比鲁斯大人你再也不是李恩的对手了.”
维斯一脸的微笑,丝毫没有担心.
就算比鲁斯被杀,他依旧是天使.
比鲁斯脸色更难看了.
“哼,就算变成神又怎样我才不会输给他的,维斯,现在带我去训练.”
“怎么,比鲁斯大人,现在想起来训练了吗”
维斯偷笑.
以前的时候,比鲁斯从来没有训练过.
因为这个宇宙没有比他更强大的人,就算稍微强大,也会败在他的破坏能量之下.
但现在,居然有人比他强大了,比鲁斯不得不训练了.
“不要废话,快点带我去训练.”
比鲁斯黑着脸离开了.
维斯没有多说,立刻.
跟在比鲁斯的后面,相对于李恩,比鲁斯和他生活那么长时间,他还是挺认可比鲁斯的.
李恩并不知道,就因为他的原因,居然让比鲁斯认真了.
此刻,他正感受着身上的力量.
这股无与伦比的力量,让他心中着迷.
“太强大了,拥有这样的力量,我一定可以尽快地成为这个世界的最强者,不过在这之前,还是要完成任务.”
李恩转头看向了孙悟空的方向.
打败超级赛亚之神形态的孙悟空,应该也能完成一次签到任务,获得一次奖励.
就是不知道是什么样的奖励.
不过想来,应该不是特别差.
“决定了,现在就去教训孙悟空.”
李恩做出决定后,自然不会改变,只是一瞬间,就飞到了孙悟空的旁边.
孙悟空正在训练,感受到李恩的气息,顿时一喜,迅速的转过头.
看着近在眼前的李恩,孙悟空立刻.
上前一步,走到李恩的旁边.
“李恩,太好了,总算是遇到你了,你有没有时间我们好好的比一比.”
“当然.”
李恩摊开双手,就准备动手.
孙悟空也摆出了龟仙流的招牌动作.
“孙悟空,不要浪费时间,直接变身,我可没时间陪你玩游戏.”
李恩最不爽的就是...孙悟空的这一点.
打架就打架,拿出全部实力.
而不是保留体力,浪费时间.
“我明白了.”
孙悟空也没拒绝李恩,第一时间变身.
超级赛亚之神红色形态.
李恩愣了一下.
居然是红色形态,而不是蓝色形态.
“孙悟空,这就是你的全部实力吗那就算了,等你什么时候蓝色形态,再过来找我战斗.”
李恩转身就离开了.
只有打败超级赛亚之神蓝色形态的孙悟空,这才是算是完成任务.
红色形态的根本没用.
灵异:别人练武我修仙
第三百九十九章 前往第六宇宙（2）
“唉,李恩,不要走呀,什么蓝色形态,给我说清楚.”
孙悟空还准备叫住李恩,但是李恩已经离开了.
“唉,居然就这么走了,也不给我一次机会.”
............茫茫宇宙之中.
突然,出现了一个黑洞,从黑洞中冒出一个长方体方块.
就和一个玻璃方块一样.
“这就是第六宇宙吗”
李恩站在长方体之中,看着附近的茫茫宇宙,不由得看了几眼.
至于他能够来到第六宇宙,也是和比鲁斯借了这个方块.
当然,比鲁斯原本不愿意的,不过经过李恩的友好交谈之后,比鲁斯最终还是答应了.
至于来到第六宇宙的目的,自然就是为了寻找这个宇宙中的强者.
比如说象帕,又比如说希特.
这两个人都是他的目标,解决了他们,也算是完成任务了.
只要完成更多的任务,奖励越来越丰厚,到时候就算是全王,他也可以一巴掌消灭.
想到这里,李恩就兴奋了起来.
“现在先去找希特,再去找其他人,早点完成任务,早点离开这个世界.”
李恩认准了一个方向,直接飞去.
他现在并不知道希特在哪里,也没有必要去找,先想办法找到一个落脚的地方就在李恩刚刚到达第六宇宙的时候,破坏神界,芭朵斯发现了李恩的踪迹.
只不过芭朵斯并没有在意,继续做自己的事情.
而且李恩与宇宙穿梭方块,应该和维斯的关系不错,只要不是找事就可以了.
大约一天后,李恩就来到了一个有人的星球.
不过刚到达这个星球,李恩就被阻拦住了.
“停下,你是什么人为什么来到沙拉达星球”
“沙拉达.”
这个星球听上去有些耳熟.
等等...,这好像是第六宇宙赛亚人的行星,这应该就是第六宇宙赛亚人的居住地.
“我叫李恩,路过此地,想在这里休息一下.”
李恩很客气地说道.
他也不是那种…飞扬跋扈之人,这个人说话还是蛮客气的,只是稍微有些谨慎.
果然,这个人听到李恩只是路过,虽然依旧很警惕,但是脸色已经好了很多.
“那好,你可以在这里休息一段时间,但是绝对不能做不该做的事情,要不然就不要怪我们赛亚人无礼了.”
李恩没有说话,跟在这个赛亚人的后面,来到了一个居住的地方.
之后就有专门的安排,甚至都没要钱.
和第七宇宙的赛亚人相比,第六宇宙亚,就要温柔的多.
接下来几天里,李恩就留沙拉达行星,并且和这人打好了关系,了解了这个世界的情况.
之后,李恩就让这里,帮忙联系了第一杀手希特,来暗杀他.
让他去找希特,实在是有些麻烦,也不一定能够找得到.
而且杀手也不是那么容易找的.
所以直接雇佣希特来杀他,这样就简单的多了.
一切都搞定之后,李恩离开了沙拉达行星,在整个宇宙中漫无目的的闲逛着.
最后李恩来到了一个无人的星球.
“按照时间,希特应该到了,也不知道还要等多久.”
李恩依靠在一块大石上面,闭目养神,安心的等待着希特的到来.
就在李恩等待的时候,一艘宇宙飞船,平稳的降落在了这个星球之上,随后从里面走出一个紫色皮肤的人.
希特,第六宇宙第一杀手.
凭借在闪时能力,这个宇宙中,很少有人能够和他抗衡.
除了........破坏神和天使之外.
就在希特到来的时候,李恩第一时间感应到了,抬头看着远方.
“挺强的气息的,看样子希特已经来了,总算是可以战斗了.”
李恩纵身一跳,坐在一块巨大的岩石上面,看着远处希特赶来的方向.
希特也不愧是第一杀手,逼格很高.
一路上,一直在:使用闪时能力,他可以清楚感应到,希特的动作很快,三两下就出现在前面.
这绝对不是速度的原因,而是因为希特的特殊能力.
希特到来后,直接就使用闪时能力,准备一招秒了李恩.
“终于等到你了,我都有些不耐烦了.”
李恩微笑着说道.
希特身体一颤,下意识停了下来,有些诧异的看着李恩.
“你早就知道我会来”
“没错,我早就已经知道了,因为请你来杀我的,就是我本人.”
李恩身体微微倾斜,嘴角微扬.
希特也被李恩的动作给惊住了.
这还是第一次有人,请杀手杀自己,李恩也是够可以的.
“你想让我杀你,你就不害怕被我杀吗”
“这辈子,我就没有害怕过.”
李恩嘴角带着笑容,身上的气势缓慢地释放出来.
虽然希特挺厉害的,但是他也不差.
希特也没有多说,缓慢的将双手从口袋中拿出来.
“虽然不知道你的目的,但是既然你想动手,那也就不要怪我不客气了,我会让你知道什么叫做绝望的.”
李恩认真起来.
认真的希特,还是不能小觑的.
他的能力,一般人还真扛不住.
一股股微风吹来,两人之间的气氛变得:诡异无比.
四目相对,双方随时可能会动手.
砰!突然,李恩率先动手了,脚下的岩石,瞬间碎裂开来,变成了一道道粉末.
整个人变成一道光芒,突然出现在希特的旁边.
希特瞳孔一缩.
“好快的速度.”
他也没想到李恩的速度居然这么快,快到他差点都没有反应过来.
好在他有时间能力.
虽然李恩的速度快了一点,但他也不差.
希特当即就使用时间能力.
李恩可以清楚地感觉到时间的变化.
不过很可惜,对于..实力越强的人,这种时间能力的束缚,还差得远呢.
“喝......”
李恩大喝一声,身上爆发出强悍的气势,瞬间冲破了时间的束缚.

第四百章 希特的闪时功（3）
“好强大,居然摆脱了我的闪时功,这家伙究竟是谁.”
希特脸色微微一变.
他纵横第六宇宙这么多年,还从没有任何一个人,能够破解他的闪时功.
李恩绝对是第一个.
不过他也没有在意,就算李恩能够破解他的闪时功,他依旧很强大,依旧有足够的把握打败李恩.
“再来.”
李恩纵身一跳,身上冒出蓝色的气焰,笼罩住了李恩的身躯.
超级赛亚之神蓝色形态.
也就是希特有这样的本领,让他拿出真正的实力.
一般人根本就没有这样的资格.
“希特,听闻你是第六宇宙最强的人,我倒想看看,你是不是真的那么强大.”
李恩握紧了右手,一拳轰了下去.
虚空中发出爆鸣声.
地面也受到了影响,出现了一道道裂痕,并且不停的扩大.
突然一声巨响,地面上出现了一道巨大无比的深坑.
“闪时功.”
希特眼中绽放出一道光彩,空气中的时间发生了诡异的变化.
李恩明显的感应到时间有些不对劲,却也没在意,毕竟这就是希特的实践能力.
只要实力足够,时间也不算什么.
蓝色的光芒,冲散了时间的束缚.
李恩一瞬间冲破了时间,来到希特的前面,一只脚用力的踹下去.
希特脸色微微一变.
“这怎么可能我的时间能力,怎么一点用处也没有”
如果是一次也就罢了.
但是第二次,他已经认真了,但李恩居然一点事情也没有.
这就说明李恩是凭借自己的实力,破解他的闪时功.
“就算破解我的闪时功,我也绝对不可能认输的.”
希特怒喝一声,对李恩猛地轰出一拳,拳风吹在了李恩的脸上.
砰!两人的拳头对撞在一起.
轰隆隆隆......一股巨大的风暴吹散开来,大地剧烈的颤抖着.
甚至整个天空都在颤抖着.
就在这一瞬间,李恩身体向前一步,用力的握紧希特的手臂,然后一拉.
希特一时间没有反应过来,就被李恩给拉到了一边.
身体更是失去了平衡能力,“不好.”
希特脸色骤变.
李恩实在是太强大了,居然让他还手之力.
那强悍的力量,他都到有些疼痛.
希特咬着牙,右手紧绷着,身上的力量倾斜而出,希望可以摆脱李恩的束缚.
“你以为你能够摆脱我吗”
李恩冷笑一声,在希特还没有躲开的时候,两只脚用力的踹下去,踹在了希特的身体上.
希特脸色突然变了,只觉得自己的胃里一阵翻滚,很想吐出来,但最终还是克制住了.
下一刻,李恩又是一脚用力的踹下去,将希特给踹飞出去,在天空中飞行着.
一直飞行的数百米,希特这才稳住身体,漂浮在天空中,看着下方.
原本站在地面上的李恩已经消失了.
“不好.”
希特迅速转过身,但还没来得及转过来,就被李恩给踢飞了.
整个人摔在地上,地面上出现一个大坑,大坑的中间出现一个人形深坑.
“咳咳咳......”
希特咳了咳,一只手撑着地面,嘴角露出一口瘀血,脸色看上去有些苍白白.
只是一脚,就让希特受了重伤.
这就是李恩的实力,整个第六宇宙最顶尖的实力.
“看样子,我应该可以和吉连比了.”
李恩口中喃喃自语一番.
原著中,吉连就可以利用自己的力量,冲破希特的闪时功,现在他同样也可以.
说明他的实力,和吉连半斤八两.
至于真正的实力,不打一顿,他也不知道吉连真正的实力.
李恩又转头看向了希特.
“希特,我已经了解你的实力了,接下来,我也该离开了.”
“等等....”
希特从地面里跳了出来,飞到了李恩的旁边,面目狰狞地看着李恩.
“不可能,我是绝对不会输给你的,我们继续战斗.”
说话间,希特再一次冲向了李恩.
这速度是挺快的.
可惜,李恩更加强大,看着已经近在咫尺的希特,李恩突然伸出手,抓住了希特的手腕,然后用力的一拉.
希特就被李恩拉到身边.
李恩抬起脚,膝盖用力的撞下去.
强悍的力量,撞在了希特的腹部.
希特的身体不受控制的飞了起来,凌空漂浮在半空中,脸色铁青.
李恩嘴角微微上扬.
“怎么这就是你的实力吗太弱了,不要想着依靠闪时功,要自己变得更强.”
希特没有回答,抬起脚,用力踹下去.
但很轻松的就被李恩给躲开了.
“我说了,你的实力不够...,根本就不是我的对手.”
李恩躲开了希特,尊尊教诲.
然后一拳打下去,打开了希特的脑袋上,希特又一次飞了出去,重重的摔在地面上.
整个星球又一次剧烈的颤抖着.
这就是世界顶尖强者的实力,凭借着力量,就能让整个星球都在颤抖.
希特躺在地上,身体颤抖着,浑身无力,已经无力继续反抗李恩了.
李恩缓慢的落下,停留在希特身边.
“你的闪时功倒是............挺不错的,不过可惜了,本身实力还差一点,记得要努力,只有本身实力强大了,这才会变得更强.”
说完,李恩转身飞走了.
等到李恩飞走之后,希特这才缓慢地站了起来,有些痛苦的看着远处.
“这一次我输了,不过下一次,我是绝对不会输的,你给我等着,我一定会打败你的.”
然后希特踉踉跄跄地离开了.
李恩离开这个星球之后,第六宇宙的破坏神界,破坏神象帕突然醒了过来.
“芭朵斯,我饿了,现在出去看看有没有什么......好吃的.”
“是,象帕大人.”
很快,一道七彩的光芒,离开了破坏神界.
芭朵斯他们前去的方向,正好就是...李恩所在的方向.

第四百零一章 路遇象帕（4）
和希特分别之后,李恩就穿梭在茫茫宇宙之中.
这一天,李恩刚刚降落在一个星球上,正准备休息,突然感受到一股很强悍的气息.
一股专门属于神的气息.
李恩迅速的抬头看着天空.
“有这样气息的,难不成是他们”
突然,一道七彩光芒降落在地面上.
看到了熟悉的光芒,李恩想起了维斯.
很显然,这两个人应该就是第六宇宙中的破坏神和天使.
光芒消散,一胖一瘦两个身影,出现在李恩的前面.
破坏神象帕,天使芭朵斯.
果然是这两个人.
在李恩打量象帕的时候,象帕也在打量着李恩.
“这好像是穿梭方块,但是为什么会出现在你的手里”
象帕站在李恩的前面,双手叉腰,语气有些高傲,根本没把李恩放在眼里.
李恩也没有太过于在意,一切都是实力说话.
“这东西,是我借的.”
“你借的”
象帕牛犊一样大的眼睛,紧紧的盯着李恩,眼神中闪烁出一道光芒.
“这东西你和谁借的”
“我和谁借的,你应该很清楚,你不是认识那个…人吗”
李恩语气也有些不太好了.
他对象帕态度好,但象帕依旧一副霸道的样子,让他心里很不爽.
反正...他也不害怕象帕,如果象帕太嚣张的话,那也就不要怪他不客气了.
“怎么你居然敢这么和我说话,信不信我分分钟摧毁了你”
象帕脸色有些不太好.
这还是第一次有人敢这么和他说话,太嚣张了.
李恩也笑了,右脚轻轻地跺了一下地面,留下一个深深的脚印.
“你的好兄弟比鲁斯也这么和我说过,结果被我一顿暴打,看到我都不敢嚣张.”
这两兄弟简直就是...绝配.
“你打败了比鲁斯”
象帕惊讶的张开嘴.
虽然他平时和比鲁斯合不来,但有一点可以肯定,比鲁斯真的很强大.
现在居然有人说自己打败了比鲁斯,象帕是怎么可能都不会相信的.
象帕仔细的看了一眼,李恩看上去很瘦弱,根本不像是能够打败比鲁斯的人.
“就凭你,也想要打败比不要开玩笑了,就你这点实力,比鲁斯分分钟就灭了你.”
“呵呵呵......上一次比鲁斯也是这么和我说的,按着打,脸都被我给打肿了.”
吹牛是不会犯法的.
而且现在的他,的确打比鲁斯,只不过比鲁斯太识相了,根本就不给他暴打的机会.
象帕脸色阴沉下来了.
虽然他也想知道比鲁斯被暴打的场景,但是破坏神的尊严,不容侵犯.
李恩已经侵犯了破坏神的尊严了.
他一定要教训一顿李恩,让李恩知道破坏神的强大.
“既然你认为你可以打败破坏神,那我来陪你玩一玩.
我要让你知道,不是每一个破坏神,都是比鲁斯那个废物,我比比鲁斯要强大的多了.”
李恩嘴角抽了抽.
象帕还真是自恋.
和比鲁斯的战斗,明明就没有分出胜负过,还说自己比比鲁斯厉害.
不过都无所谓了,既然象帕这么自信,那他就陪象帕好好的玩一玩,看看象帕是不是真的那么强大.
“也罢,既然你们两个破坏神,都这么自信,我就好好的教你做人.”
李恩捏了捏拳头,扭了一下脖颈,发出咔咔的声音.
“怎么想挑战破坏神吗那就给你一个机会.”
象帕伸出一只手,紧握成拳,身上冒出一团紫色的能量.
“象帕大人,那你要小心一点,可不要被一个凡人给打败,到时候会很丢脸的.”
芭朵斯微笑着说道.
虽然她并不相信李恩能赢.
“闭嘴,我一定会赢的,绝对不会输给这家伙的.”
象帕吼了一声,然后瞪着李恩.
李恩也缓慢地伸出手,身上爆发出一股绿色的气焰.
传说中的超级赛亚人形态.
普通形态,他肯定不是象帕的对手,所以一上来就是...传说中的超级赛亚人形态.
“呦呵,居然能够变身,不过这样又如何,你肯定不是我的对手.”
象帕那是相当的自信.
也是对于..破坏神的自信.
“之前比鲁斯也这么和我说过,不过被我打的特别惨,就是不知道你有没有…比鲁斯那么抗揍.”
李恩飞到了象帕前面,一拳头打下去,一股强烈的气流,吹在了象帕的脸上.
象帕瞳孔一缩,脸色微变.
只见李恩的身影,就好像一道身影一样,他都没来得及反应过来.
随后象帕就感到身上十分的疼痛,一股剧烈般的疼痛.
下一刻,象帕被打飞,撞在了地面上,在地上不停地拖行着,留下了一道深深的印痕.
一路所过之处,无数的树木被撞倒.
旁边的芭朵斯惊讶的张开小嘴.
“象帕大人,居然被打飞了.”
她还是第一次看到象帕被打飞.
作为宇宙中的破坏神,或许实力并不是最强大的,但起码............很少有敌手.
这么多年来,还从没有人能够打败破坏神.
今天她算是看到了.
李恩迅速的跟上了象帕,抓着象帕的脑袋,摁在了地上,不停的撞着.
地面被撞出一个又一个大坑.
至于象帕,脑袋晕晕的,一时间都没有反应过来.
等到象帕反应过来的时候,他已经被李恩推了很远的距离了.
“可恶,你这个人类,居然敢动手打我,我绝对不会放过你的.”
象帕生气了,身上冒出一团紫色的能量,然后喷涌而出,彻底的笼罩着李恩.
妄图用破坏能量消灭了李恩.
李恩哪里不知道象帕的计划,嘴角微扬,眼中带着一抹不屑.
想要用破坏能量消灭他,这绝对是不可能的.
毕竟他也拥有破坏能量,拥有很高的抵抗能力,是不可能被破坏能量消灭的.

第四百零二章 被揉虐的象帕（1）
“不可能,你怎么可能一点事情也没有”
象帕看着无动于衷的李恩,忍不住喊了出来.
甚至就连芭朵斯都有些惊讶.
她虽然知道李恩厉害,却没有想到李恩居然不害怕破坏能量.
过去或许有比象帕厉害一点的,但肯定会害怕象帕的破坏能量.
这还是第一次有人不害怕的.
“怎么你以为破坏能量很厉害吗”
李恩冷笑一声,然后轻轻地吹了一口气.
所有覆盖着的破坏能量,全都被李恩一口气吹散了.
消失的无影无踪.
象帕都看呆了:.
这还是他的破坏能量吗什么时候变得:这么脆弱不堪了还是说他已经退步了.
象帕内心十分的迷茫.
李恩却嘴角微扬,抓紧迷茫的象帕,将他给拎了起来,放在自己的眼前.
“怎么了是不是惊呆了忘记告诉你了,破坏能量,根本就不算什么,我也会.”
说罢,李恩用力的吹了一口气.
一团紫色的能量,从口中吐了出来,将象帕给彻底的笼罩住了.
虽然李恩的破坏能量更加强大,但很明显,根本无法给象帕造成任何影响.
象帕还是一点事情也没有.
“不可能,绝对不可能,你怎么可能也会破坏能量”
象帕忍不住喊了出来.
芭朵斯也稍微有些惊讶.
“没想到这个男人,居然也会破坏能量,她好像是从第七宇宙过来的.”
象帕也听到芭朵斯的话,想了一下,随后立刻.
看向李恩.
“我明白了,你一定是第七宇宙的人,你肯定是比鲁斯的手下,预备破坏神,所以你才会破坏能量.”
说完,象帕觉得自己说的很正确,还很认真的点了点头.
李恩都被象帕的机智给折服了.
这家伙什么时候这么聪明了如果按照正常情况来看,她肯定是对的,但很可惜,这一次象帕猜错了.
“你就不要想那么多了,我一定会拿出全部实力,狠狠的修理你一顿:.”
李恩双手握拳,瞬间变成超级赛亚之神蓝色形态.
刚刚的传说形态,虽然可以压制住象帕,但还是差了一点.
只有这个超级赛亚之神蓝色形态,才有足够的把握碾压象帕.
象帕也注意到蓝色形态的李恩,脸色骤变,内心十分的震撼.
“神之形态,你已经成神了.”
“没错,象帕大人,这个人已了,也就是说,你已经不是这个人的对手了.”
芭朵斯一本正经的说道.
象帕脸色一黑,恼羞成怒的瞪着斯.
“这种事情我需要你吗”
“还有,不过就是一个凡人而已,我一定可以打败他的.”
李恩趁着象帕说话的时候,一把抓住了象帕的肩膀,然后用力的一按.
象帕的身体不由自主地插入地面之中,就好像一根胖竹竿一样.
“怎么这就是破坏神的力量吗果然,并不是想象的那么强大,你也该努力一点了.”
李恩微笑着调侃道.
象帕脸色一黑,身上爆发出强悍的力量,直接在地面上炸出一个大坑.
“我一定不会放过你的.”
一团团紫色的气息冒了出来.
无数的物体碰到了紫色的气息,突兀的消失不见了,就好像从来都不存在一样.
“可恶的家伙,我才不相信,你会这么强大,我一定会打败你的.”
“说大话罢了.”
李恩也伸出一只手,同样冒出一团紫色的能量.
不过这一团能量,比象帕的更大.
明眼的都可以看出来,李恩比象帕强大多了.
但就在两人动手的时候,芭朵斯突然出现了两人中间,挡住了两人.
“象帕大人,不好意思,神与神之间的战斗,是绝对不被允许的.”
李恩这时候也想起来了.
两个破坏神之间,绝对不允许战斗,就是...防止会破坏宇宙.
虽然他并不是破坏神,但他却拥有破坏神的力量,所以肯定也不会被允许.
“算了,不用破坏能量,我照样可以修理一顿.”
李恩收回了破坏能量.
“那好,你给我等着,就算是单纯的力量,我也可以消灭你.”
象帕同样也收回了破坏能量.
而且他也清楚,他的破坏能量比不上李恩,不使用破坏能量,对他有利.
嗖!李恩突然出现了象帕的前面,一巴掌抽了下去.
象帕整个人都被李恩给抽飞起来,在半空中高速旋转着,就好像陀螺一样.
高速旋转的象帕,更是掀起了大风暴.
芭朵斯偷笑了起来.
这绝对是象帕被修理得最惨的一次.
许久之后,象帕这才停了下来,有些蒙圈的看着李恩.
刚刚发生了什么究竟发生了什么事情他为什么会旋转起来.
在李恩的攻击之下,象帕甚至都来不及反应.
这就是李恩的绝对实力.
李恩又是一巴掌抽了下去.
象帕还没有回过神,又一次旋转起来,并且旋转的更快.
在强烈的气流之下,象帕更是突破天际,穿过大气层,飞到了茫茫宇宙之中.
“这还真是厉害,都和陀螺一样了,应该是破坏神牌的陀螺吧.”
李恩笑着调侃道.
这恐怕是第一次有破坏神被打成这样,太狼狈了.
一边的芭朵斯也偷笑了起来,李恩下意识看向了芭朵斯.
不得不说,这个天使还是挺漂亮的,笑的样子也很可爱.
他有很多的夫人,还没有一个天使夫人.
似乎可以将天使拿到手.
芭朵斯也注意到李恩的笑容.
“这位先生,请问你为什么看着我”
“没什么,只是觉得你很漂亮,是不是每一个天使都和你一样,长得特别漂亮.”
李恩丝毫没有在意芭朵斯的实力.
芭朵斯也没有生气,反而有些开心.
“真不好意思,天使并不都是女性,也有很多的男性天使.”

第四百零三章 象帕认输（2）
“是吗那么女性天使当中,肯定是你最漂亮吧!”
李恩认真的说着.
那么多天使当中,芭朵斯的确很漂亮.
剩下的,还有一个也挺可爱的,好像是吉连所在的宇宙的天使.
芭朵斯也很喜欢李恩的甜言蜜语,捂住嘴偷笑起来.
“你就知道说好话.”
天空中,象帕飞了过来,看到李恩和芭朵斯说的这么开心,心里冒出一股无名的怒火.
“芭朵斯,你可不要相信这家伙,这家伙绝对不是好人.”
李恩乐了,笑眯眯的看着象帕.
“你的意思是说,这位…美丽高贵的芭朵斯小姐,并不是天使当中最漂亮的了.”
象帕脸色一僵.
虽然他看上去傻傻的,经常被巴朵斯忽悠,但也不是那种白痴.
他自然也知道女人在乎自己的容貌.
芭朵斯也笑眯眯的看着象帕.
这眼神看上去有些怪异,看的象帕心里胆寒.
“怎么可能其实我也觉得芭朵斯挺漂亮的.”
芭朵斯收回了目光.
象帕心里松了一口气,很快又想到什么,转头看向李恩,眼神中充满了愤怒.
“你这个家伙,居然敢动手打我,我一定不会放过你的.”
面对这种嚣张的人,李恩绝对不会浪费时间,转身就是...一巴掌抽下去.
这家伙实在是太嚣张了,不教训一下,不知道自己现在的处境.
李恩高速移动到象帕的身边.
象帕瞳孔一缩,等到他反应过来的时候,就感觉到脸上有一阵疼痛.
下一刻,象帕的身体不由自主的转了起来,又和龙卷风一样,转到了天空中,看上去十分的狼狈.
“真是的,既然不是我的对手,就不要这么嚣张,不知道的,还以为你有多拽.”
李恩叹了一口气,然后走到了芭朵斯的身边.
“没想到你居然摊上这么一个破坏神,平时的生活应该很累吧.”
“是啊,每天工作都很辛苦,还需要照顾他,实在是太累了.”
芭朵斯开口抱怨道.
李恩嘴角微扬,突然靠近芭朵斯.
“那么,不知道你愿不愿意,和我一起共度良宵,以后也可以多一个人帮你教训象帕.”
当然,李恩也就敢嘴上说说,实际上也不敢动手.
目前来说,他还真不一定是芭朵斯的对手.
嘴上过过嘴瘾也就罢了,要是动手动脚的,说不定会被巴朵斯教训.
“真不好意思,作为天使,我可类在一起.”
芭朵丝依旧笑容满面,并没有生气.
“上面规定的”
“这倒没有.”
李恩笑了,双手抱胸.
“既然上面没有规定,那就是说明没有否决,你还是可以和其他人在一起的.”
“这个......就看你有没有…能力了.”
芭朵斯偷笑着,笑容满面.
天空中,象帕再一次飞了下来.
“你太可恶了,怎么能打我脸,不知道打人不打脸吗这很伤自尊的.”
李恩转头看去,象帕的脸已经有些肿了.
只不过象帕脸色本来就是深紫色的,看不出淤青.
“真是抱歉,不应该这么狠的,下一次,下一次我一定会手下留情的.”
“什么还有下一次.”
象帕立刻.
后退一步,捂住自己的脸.
他已经被李恩打怕了,完全忘记了破坏神的尊严.
而且他现在还有什么尊严.
被李恩吊打的这么惨,够倒霉的了.
李恩右手都准备继续动手了,不过象帕看上去这么倒霉,也不忍心继续动手.
“不要害怕,你放心,我是绝对不会对你动手的,更不会打你的.”
象帕松了一口气,生怕李恩会继续动手,他已经打不过李恩了.
李恩转头看向的芭朵斯.
“这位美丽的小姐,希望以后还有机会能够看到你,再见了.”
说完,李恩拿出穿梭方块,离开了这个宇宙.
虽然芭朵斯挺漂亮的,但他明显的没有这样的能力.
不过如果以后有机会的话,也可以将芭朵斯拿到手.
芭朵丝依旧笑容满面,丝毫没有动摇.
反倒是旁边的象帕,立刻.
说道:“芭朵斯,这小子根本就不是什么好人,你可绝对不能相信他.”
“怎么象帕大人,这么多年,你是不是有些不舍得我”
“呵呵......怎么可能”
象帕立刻.
摇了摇头,他只是害怕芭朵是被李恩拉拢,到时候他就倒霉了.
离开了这个星球之后,李恩也没有继续留下来,还是回到了第七宇宙.
因为第六宇宙已经没有值得他动手的人,至于芭朵斯,还是回去洗洗睡吧!和这个女人打起来,除非是另一种战争,要不然他绝对会被暴打一顿的.
而且还是十分凄惨的那一种.
很快,李恩就回到了第七宇宙.
破坏神界.
李恩刚刚回来,就被维斯给发现了.
“没想到李恩这么快就回来,看样子,他已经完成自己的目的了.”
“对了,比鲁斯大人现在正在训练,短时间内用不着我了,不如去地球吃一顿好的.”
维斯做出决定之后,就离开了破坏神界,前往了地球.
李恩当然也察觉到了,不过却没有在意,他现在只想回去休息一下,然后看看两次奖励.
这两次奖励应该很好,他都有些迫不及待了.
回到休息的地点之后,李恩躺下,闭目养神,注意力放在了系统上面.
“系统,这两次的任务奖励是什么.”
“叮咚,恭喜宿主打败希特,获得时间能力,可以让时间加速和暂缓.”
李恩眼睛都亮了.
虽然并不是希特勒闪时功,但是时间能力更加的笼统,范围更加广泛,比闪时功要优秀的多.
这一次果然没有白去,简直就是...赚大发了.
“叮咚,恭喜宿主,打败破坏神象帕,获得超级赛亚之神桃红形态,更进一步的形态.”

第四百零四章 孙悟空的挑战（3）
“超级赛亚之神桃红形态.”
李恩心里还是有些开心的.
这是未来时空的黑悟空的形态,实力也很强大,孙悟空和贝吉塔都不是对手.
只不过拥有了这样的形态,他似乎不要去理发店了,随时都可以染发.
各种各样的形态.
“不过我现在的形态,应该挺强大的,就是没有一个像样的对手.”
李恩稍微叹了一口气.
无敌是多么的寂寞.
除了........那些天使之外,又有谁能够和他战斗的他传说中的超级赛亚人形态,就已经比孙悟空的超蓝形态还要厉害了.
更不用说还有属于自己的超蓝形态,孙悟空绝对不是对手.
现在居然又有了桃红形态.
而且他的这个每一个形态,都比之前要厉害的多.
除非是超蓝形态的贝吉特,要不然地球上肯定没有人是他的对手.
就在李恩思考的时候,一股强悍的气息飞过来了.
孙悟空和贝吉塔.
李恩转头看向了另外一边.
“这两个家伙怎么知道我回来的我可从没有释放出自己的气息.”
就在他思考的时候,孙悟空和贝吉塔已经出现在窗户外面.
“李恩,你总算是回来了,快点和我战斗吧,我已经成功的变成超蓝形态了.”
自从上一次李恩说了之后,孙悟空一直以为自己还可以再次变身,拼命的努力.
最后总算是变成蓝色形态,所以现在有了信心,打算再一次挑战李恩.
至于贝吉塔,同样也打算挑战李恩.
“也好,那就来试试看吧.”
李恩也没有拒绝.
正好,孙悟空和贝吉塔都来了,正好让这两个家伙变成贝吉特,和他打一场,适应一下超级赛亚人桃红形态的实力.
“走,我们去没人的地方,我陪你们好好的玩一玩.”
李恩飞在最前面,孙悟空和贝吉塔在后面追着.
好厉害的家伙,他又变得更强了.
贝吉塔明显的感应到,李恩飞行的速度太快了,他在后面跟着,都觉得有些吃力.
只不过他也没有变身超级赛亚之神蓝色形态.
李恩都没有变身,他如果变身的话,岂不是认为自己不如李恩.
几分钟后,李恩率先落下.
之后又过了几十秒,贝吉塔和孙悟空才相继落在地上,“你们两个不行,速度太慢了.”
贝吉塔脸色涨得通红,却又无法反驳.
毕竟他是真的不如李恩.
“李恩,我们动手吧!”
孙悟空摆出龟仙流的招牌.
李恩紧皱着眉头.
“孙悟空,我早就和你说和我战斗,不要用试探攻击,直接拿出全部实力.”
他最讨厌的就是...这一点了.
不被狠狠地修理一顿,都不知道变身.
但这样会浪费他的时间.
“真不好意思,我以后再也不会了.”
孙悟空也害怕李恩生气,然后不和他比试,第一时间变身.
身上冒着:蓝色的气焰,眼神有些凌厉.
一边在贝吉塔也第一时间变身.
李恩双手抱胸,扫视着两人.
“你们两个,到底谁先动手给你们一次机会.”
孙悟空和贝吉塔相视一眼.
“我先来.”
两人同时上前一步.
“卡卡罗特,让我先来.”
“不行,可是我先提出来的.”
“那又怎么样维斯先去我家,然后才告诉我们的,这多亏了我.”
两人就这样争吵了起来.
李恩也有些无语.
原来是维斯把他给出卖了的.
不过也是,他悄无声息的出现在地球上,也就只有维斯才能发现他,其他的哪怕是比鲁斯也不行.
“够了,你们两个一起上,我会让你们知道什么叫做绝望.”
贝吉塔脸色涨得通红.
“李恩,你这是什么意思,你认为我打不过你吗”
李恩笑了笑,没有说话.
贝吉塔也相当的尴尬,他好像真的打不过李恩.
“不要得意,现在我已经不再是以前的我了,我一定可以打败你的.”
李恩没有犹豫,第一时间变成超级赛尔之神桃红形态.
他这一次的目的就是...适应这个形态,自然要用这个形态对抗敌人.
贝吉塔和孙悟空看到李恩新的形态,稍微愣了一下,随后就兴奋了起来.
“李恩,这是什么形态,看上去太厉害了,这是不是赛亚人的另外一个形态”
贝吉塔的眼睛也亮了.
如果可以变成新的形态,他一定可以变得更加强大.
“这的确是另外一个形态,我也可以告诉你们,不过你们需要答应我一个条件.”
李恩突然想到一个好点子,嘴角带着一抹诡异的笑容.
贝吉塔心中有一股不安的感觉.
只不过孙悟空相当的激动,“你说,只要你愿意告诉我这个形态,我什么都答应你.”
贝吉塔也下意识点了点头.
只要能够得到这样的形态,他也可以稍微付出一些.
“也好,既然你们这么恳求,我就给你们一个机会.”
“只要你们愿意合体,和我打一场,我就告诉你们这个形态.”
“什么合体”
贝吉塔忍不住喊了出来.
一说到合体,贝吉塔就忍不住想起上一次的事情.
那种…十分丢脸的事情,他曾经发过誓,这辈子绝对不可能合体.
“我不同意,我是绝对不可能和卡卡罗特合体的,这辈子都不可能.”
贝吉塔毫不犹豫地拒绝了,他是绝对不可能和孙悟空合体的.
“是吗那就算了,给你机会,你不要,我也没有办法,这件事就这么算了.”
李恩神色遗憾.
不过他相信,他一定会成功的.
贝吉塔总有一天会屈服的.
“贝吉塔,不要这么说,只要合体,我们就知道这个形态,到时候,就可以变得更强.”
孙悟空开始劝说.
李恩就在旁边看着,也不打扰.
孙悟空一定能够成功的.

第四百零五章 对战贝吉特（4）
“唉,你们不想知道也就算了,这个形态的我,十分的强大.”
李恩叹了一口气,转身就离开了.
至于贝吉塔同不同意合体,那就是贝吉塔自己的事情了.
如果真不同意,也就不要怪他了.
贝吉塔纠结.
如果不合体的话,就无法知道这个全新的形态.
但是合体实在是太丢脸了.
“贝吉塔,你还在:纠结什么只要变成这个形态,就可以变得更强.”
贝吉塔依旧在纠结.
“算了,你不同意也就罢了,我去和悟饭合体,到时候我知道了,绝对不会告诉你的.”
孙悟空转身就准备离开.
李恩背对着众人,右手摸着下巴.
“唉,看样子以后贝吉塔,在赛亚人中,要成为垫底的人了.
不仅打不过孙悟空,也打不过孙悟饭,如果没有方法的话,起码要20年才能够变成成功.”
年.
贝吉塔颤抖了一下.
这么长时间,估计孙悟空早就变身了,甚至会变得更加强大.
他却会浪费20年的时间.
不行,绝对不能这样.
贝吉塔眼中带着坚定.
丢脸也就丢脸了,如果被孙悟空超越,甚至远远的甩开,那就更加丢脸了.
“等等...,我同意了,我们两个现在就合体,不过方法必须要告诉我.”
“可以,我同意了,只要你愿意的话,方法我绝对告诉你.”
李恩嘴角微扬,总算是忽悠住这个白痴了.
不过对于贝吉特,他还是很期待的.
“那好,贝吉塔,我们现在就合体.”
孙悟空很兴奋走到贝吉塔的前面.
不过贝吉塔却犹豫了,脸色很红,看上去有些不好意思.
现在是那个方法太羞耻了.
“怎么不好意思吗那我转过去,不过你们速度快一点,要不然我就先离开了.”
李恩转过身,背对着孙悟空.
这一次,贝吉塔没有犹豫,直接和孙悟空合体了.
一股很强的气息冒了出来.
李恩很兴奋,迅速的转过身,看着眼前的一个很肥胖的男子.
原本兴奋的脸色瞬间黑了.
这么胖,根本不是他想象中的贝吉特.
反倒是失败品.
“你们两个家伙,也不知道认真一点,现在居然失败了.”
孙悟空和贝吉塔两人也注意到了,自像真的合体失败了.
“真不好意思,再等等,上就好.”
就这样,又过了一段时间,孙悟空和贝吉塔第一次合体.
这一次,两人总算是成功“李恩,我们成功了,战斗可以开始了,让我们继续开始战斗吧!.”
李恩也兴奋起来.
传说中超级战士,实力应该很强大,总算是有一个像样的对手了.
“那就来吧,我们好好的打一场,让我看看传说中的超级战士的实力.”
李恩兴奋起来,爆发出全部力量.
妖艳的桃红色光芒绽放出来.
“战斗开始了.”
李恩飞到贝吉特身边,一只脚用力的踹下去.
贝吉特一时间没有反应过来,就这么被李恩给踹飞了.
“你们两个,快点拿出全部实力,常态的贝吉特,根本不是我的对手,现在就变成蓝色形态.”
的确,这普通形态的贝吉特,根本就算不上什么.
如果是蓝色形态,才有一战之力.
贝吉特飞了许久,稳住身体,然后看向了李恩.
“李恩,你果然很强大,就算是合体了,普通形态也不是你的对手,我只能拿出全部实力了.”
一个蓝色的气焰冒了出来.
超级赛亚之神蓝色形态.
变成这个蓝色形态的贝吉特,十分的强悍,整个地球都受到了影响,剧烈的颤抖着.
地球各地,龙珠战士们.
“这究竟是怎么回事难不成有人在战斗吗”
作为一群普通人,他们根本无法感受到神的气息,但是却可以感受到地球的异常.
李恩也忍不住多看了一眼.
真是太强大了.
“不愧是传说中的超级战士,实力强大,不过我是绝对不会输的.”
李恩双手握拳.
就连传说中的超级赛亚人布罗利,都能够较量一二......,......,更何况是他.
拥有蓝色形态,拥有桃红形态.
实力比布罗利强大的多,完全有把握对抗贝吉特.
“李恩,我动手了.”
贝吉特动了.
速度很快,就算是李恩,你只是看到一道黑影.
曾经的他,轻松的捕捉到孙悟空和贝吉塔的动作,然后分分钟就是...一顿暴打.
现在,他总算是遇到一个敌人了.
不过他也不差,实力足够的强大.
李恩看着近在咫尺的贝吉特,迅速的抓住了贝吉特的胳膊.
“李恩,你真的很厉害,没想到居然可以抓住我的胳膊.”
贝吉特一脸的敬佩.
他们明明已经是合体战士了,双方的实力变得更加强大了.
要是李恩居然可以抓住他,这绝对不是一般人能够做到的.
“我的强大,你永远都不会知道的.”
李恩冷笑一声,一拳头打在了贝吉特的脸上,贝吉特脑袋一歪,身体向后倾斜.
“我才不会输的.”
贝吉特转过头,脑袋对着李恩撞来,吓得李恩立刻.
躲开.
他可不想和这个家伙有什么亲密的接触,实在是太恶心了.
“再来.”
贝吉特立刻.
冲到李恩的前面,双手双脚不停地挥舞着,天空中到处都是黑影.
李恩变得更加的认真了.
“继续.”
双方就这样激烈的战斗在一起.
不得不说,贝吉特也不会是合体的超战士,实力就是...强大.
就算是他,也无法彻底的压制住贝吉特.
双方完全就是...势均力敌.
与此同时,龙珠战士们也顺着气流的方向,来到了李恩和贝吉特战斗的场地.
所有人都被这一场激烈的战斗震惊住了.
“好强大,这就是李恩的实力吗”
“另外一个好像是贝吉特,悟空他们又合体了.”

第四百零六章 势均力敌的战斗（1）
“大家快点闪开,这里的战斗太激烈了,一旦被波及,绝对会死的.”
比克大喊道.
其他的龙珠战士迅速的撤退,远远的拉开了距离.
实在是李恩和贝吉特之间的战斗太激烈了,哪怕只是一道风暴,他们都承受不住.
远远的躲开之后,众人这才将目光放在李恩两人的身上.
“实在是太强了,这就是李恩的实力吗”
克林忍不住感慨道.
其他人同样也惊讶万分.
这可是贝吉特,孙悟空和贝吉塔的合体.
这么多年来,孙悟空和贝吉塔合体过几次,每一次都取得了决定性的优势.
李恩绝对是第一个,能够拥有如此实力的人.
“对了,李恩好像又变身了,头发的颜色变了.”
这时候,所有人都注意到了李恩的头发,变成了桃红色.
这些人内心还很敬佩.
李恩这么年轻,取得这么大的成就.
半空中,李恩和贝吉特之间的战斗,依旧在持续着,双方谁也奈何不了对方.
“痛快,没想到我居然这么强大,就连你们两个合体,都不是我的对手.”
李恩兴奋地大喊起来,手中的速度变得:更快,战斗那是相当的疯狂.
贝吉特脸色有些不太好.
李恩这话,听上去很像是挑衅.
“李恩,你给我等着,这一次输的肯定是你.”
贝吉特也变得更加的认真,双手不停的挥拳,天空中到处都是密密麻麻的拳影.
李恩的视线都被遮蔽住了.
突然,李恩一挥拳,打在了贝吉特的胳膊上.
贝吉特的身体轻微的颤抖了.
但很快,贝吉特还手了.
强悍的力量打在了李恩的身上.
李恩的右手臂也颤抖了一下.
即使如此,李恩的内心也很得意.
毕竟这可是传说中的超级战士,很少有人能够打败他们的合体.
他虽然没有打败贝吉特,但是却有一点优势.
只要继续下去,总有一天会打败的.
他相信他的成长速度,绝对不是贝吉特可以比的.
贝吉特内心也很震惊.
他们的合体,居然没有压制住李恩.
大战这么僵持了片刻,李恩突然停下来,拉开了和贝吉特之间的距离.
“你还真是强大,不过时间快到了吧我们认真打一场,拿出全部实力.”
他可以看出来,贝吉特根本没有认真,再这样下去,贝吉特马上就要分开了.
贝吉特听了李恩的话,这时候也反应,间似乎马上就要到了.
“你说的对,那我就拿出实力了,你可要小心一点.”
“什么这还没有拿出全部实力吗孙悟空他们到底有多强.”
克林惊讶的说不出话来.
现在的贝吉特已经够变态的了,结果到最后,居然没有拿出全部实力.
其他人也相当的震惊.
“那好,拿出你全部实力,在最后几分钟,我们进行最后一次碰撞.”
李恩紧握成拳.
他正好也没有拿出全部实力,双方打一场,就可以知道他真正的实力了.
估计就算是吉连,也没有他厉害.
“那么动手了.”
贝吉特怒吼着,身上的气势变得更加的旺盛,蓝色的光芒笼罩着半边天空.
一股无与伦比的气浪冲散开来.
龙珠战士们迅速后退,拉开了和贝吉特之间的距离.
只能在远处,却不敢靠近.
李恩同样爆发出全部的气.
桃红色的光芒,照耀了另外半边天.
两道炫彩的颜色相互交织.
“好恐怖的气息,在这股气之下,我根本就没有反抗的心思.”
“是啊,我甚至都不敢还手.”
众人心中都感到惊恐.
在这两道气势之下,他们就好像大海中的扁舟一样,随时都会被大海给淹没.
“喝......”
贝吉特暴喝一声,率先冲向李恩,然后一拳轰了下去.
整个虚空都塌陷下来.
空气中出现一道肉眼可见的裂痕.
李恩同样冲向的贝吉特.
砰砰砰!天空中,传来一声声爆炸声,伴随着一道道强悍的气流.
整个大地都在剧烈的颤抖着.
有一种天翻地覆的感觉.
幸好这样的状况持续了没多久,贝吉特终于承受不住巨大的能量消耗,两人分散开来.
在分开的那一刻,两人刚准备挥拳,这突兀的分开,李恩都愣了一下.
不过很快,李恩回过神,一人打了一拳,打着两人头晕目眩,从天空中摔倒.
“啧啧啧......你们两个还真是差劲,联合在一起,居然都打不过我,唉,你们两个废了.”
孙悟空和贝吉塔也很尴尬.
两个人的合体都不是对手,实在是有够丢脸的了.
但很快,两人又兴奋了起来.
超级赛亚人桃红形态这么强大,如果他们也可以变成这个形态,也可以变得更强.
孙悟空正准备说什么,龙珠战士们从远处飞了过来.
“悟空,没想到你们的战斗居然这么激烈.”
“李恩,你真是厉害,贝吉特都能打败,这些年一定很认真.”
很多人都很羡慕李恩.
如果可以,他们也想变得:和李恩一样强大,但偏偏却没有能力.
“还行,只要你们有我这样的天赋,和我一样努力,总有一天,你们以后变得:和我一样强大.”
李恩甩了一下头发.
了解李恩的人一定会翻白眼的.
这么长时间,刘亦非什么时候努力过的每天就是在打酱油.
哪像孙悟空和贝吉塔,天天都在训练,但是怎么也跟不上李恩的脚步.
实在是有够凄惨的.
“对了,天色已经不早了,我还有事,就先离开了.”
李恩转过身,就准备离开.
“等等...,李恩,别着急走.”
孙悟空突然叫住了李恩.
贝吉塔也跟在后面,看上去有些着急.
李恩刚飞了一半,听到两人的话,不由得停下来.
“你们两个找我,有什么事情吗”

第四百零七章 想变身，去染头发（2）
“恩,你忘了你答应我,告诉我如何变成这个形态的”
孙悟空有一些小兴奋.
贝吉塔也看着李恩.
他可是冒着:丢脸的危险,和孙悟空合体,不就是为了这个变身形态.
“哦,你不说我都忘记了,我答应告诉你的,现在就说.
只要你们和我一样,去附近的理发店染个头发,就可以变成这个形态了.”
说完,李恩就离开了.
至于如何获得这个形态,真是抱歉了,他自己也不知道.
如果不是系统,他也不可能变身.
唯一知道的估计就是...未来的黑悟空了.
“染头发,这样真的可以吗”
孙悟空有些迷茫的说道.
贝吉塔的脸色瞬间黑了下来.
“什么染头发,李恩这是在耍我们,他是个骗子.”
他可不是…孙悟空这个白痴.
如果染头发真的可以变成超级赛亚之神桃红形态,他就把染发剂全吃下去.
孙悟空也反应过来了,气呼呼的.
“可恶的李恩,让我们打了这么长时间,结果到头来居然是骗我们.”
贝吉塔脸色也不太好.
他可是咬着牙,和孙悟空合体.
还做出了那么丢脸的动作,结果到头来居然被骗了.
根本就没有什么变身的方法.
“绝对不能这样放过李恩,一定要找李恩报仇雪恨.”
贝吉塔咬牙切齿的说道.
孙悟空也气呼呼的.
“我们现在就去,一定要一个交代.”
“唉,你们......”
克林还准备说什么,孙悟空和贝吉塔就已经消失不见了.
“唉,还准备阻止你们两个的,你们两个根本就打不过李恩,过去也是白白被打.”
其他人听了克林的话,也为孙悟空和贝吉塔感到可怜.
也不知过了多久,众人可以清楚的感应到,又是一场大战爆发了.
这一次,孙悟空十分的凄惨.
他们可以清楚地感应到孙悟空和贝吉塔正在被暴打.
“算了,大家回去吧,反正...悟空他们也死不掉,最多就是...被打一顿,估计他们早就习惯了.”
其他人想想也是.
作为一个战士,经常战斗,每天不被打个几次,那才不正常呢.
另一边,只是三分钟,李恩就将孙悟空和贝吉塔撂倒在地.
“真是的,我都把方法告诉们了,你们还过来闹事,太让我伤心了.”
孙悟空和贝吉塔都很不开心,心情是爽.
但他们也没办法,谁让他个不是李恩的对手.
“我说的是真的,只要你们去染发,就可以变得更强.”
李恩很认真地说了一句,身就离开了.
而且他说的的确是真的.
只要愿意去染发,就可以变得更强.
只不过并不是用染发剂染发.
李恩转身离开了.
孙悟空看着李恩的背影,想起了李恩刚刚说的话,忍不住思考着.
“贝吉塔,你说李恩说的会不会是真的或许真的只要染发就可以了.”
“白痴,这种事情怎么可能.”
贝吉塔转身离开了.
“说不定是真的,我去试试看.”
孙悟空喃喃自语一番,然后就飞走了.
贝吉塔听了孙悟空的话,也认真地思考了起来.
“我也去试试看,说不定是真的.”
一天后,孙悟空和贝吉塔两人,同时染成了桃红色的头发.
这一切,李恩并不知道.
他也没有想到,孙悟空和贝吉塔居然会真的相信这种白痴的话.
此刻,他正住在酒店里休息.
“系统,我打败了贝吉特,签到任务的奖励是什么”
李恩有些迫不及待的问道.
这可是龙珠宇宙最强的战士,排除天使等人在外.
打败了贝吉特,奖励肯定很丰富.
“叮咚,恭喜宿主,击败了合体战士贝吉特,获得奖励自在极意功.”
李恩的眼睛都亮了.
这可是自在极意功,龙珠宇宙最最变态的技能之一.
就连破坏神都无法掌控的技能.
他原本就已经强的变态了,如果再获得自在极意功的话,那么除了........少部分人之外,绝大多数人都不是他的对手.
现在想想还是挺激动的.
“系统,现在就把自在极意功给我.”
李恩有些迫不及待地说道.
话音刚落,李恩的脑海中,出现了一些记忆,关于自在极意功的记忆,深深的印刻在他的脑海中.
同时他觉得他的身体也有了一定的变化.
就好像已经记住了他的动作,有时候甚至都不需要经过大脑的思考,身体就可以做出反应.
身体内部还有一股强大的力量.
“真是太强大了.”
李恩感慨万分,很想找一个人战斗一番.
不过再仔细想想,他已经打遍两个宇宙无敌手了.
除了........两个天使之外,再也没有人是他的对手.
至于这两个天使,那就不用说了,和这两个天使战斗,十有八九是被吊打.
“要不去第十一宇宙”
李恩仔细想一想,现在来说,能够和他战斗的也就只有吉连了.
只要再打败吉连,那么他的目标就只有天使和大神官这些人了.
“决定了,先去第十一宇宙,和吉连好好的比试一场.”
先去第十一宇宙,打败吉连.
然后再以天使为目标,最后成为这个宇宙中的最强者.
李恩做出决定之后,拿出穿梭方块,离开了第七宇宙.
布玛家.
维斯自然是第一时间感应到了,稍微有些好奇.
“他的目标是第十一宇宙,难不成是挑战那里的最强者吗”
他也听说过,第十一宇宙有能够打败破坏神的人,李恩的目标说不定就是...那个人.
不过维斯也没有多问,有这个时间不如品尝美食.
离开第七宇宙之后,李恩来到了第十一宇宙,然后就穿梭在茫茫宇宙之中,准备去寻找骄傲战队,然后和吉连一决胜负.
找了一个多月,李恩总算是找到了骄傲战队的踪迹.
推荐新书灵异:别人练武我修仙
第四百零八章 骄傲战队（3）
第十一宇宙,李恩找了很长时间,总算是找到了骄傲战队的消息.
骄傲战队即将前往某个星球,拯救那个星球上的人类.
李恩得到消息之后,第一时间赶了过去,准备找到吉连的下落.
大约几天后,李恩就来到了目标星球.
这个星球,正在遭受外敌的入侵.
赶过来的骄傲战队,正在和这些人激战,打的十分的激烈,短时间内也难分胜负.
“的确挺强的气息,就是不知道吉连在不在.”
李恩喃喃自语道.
这个星球上,他感受到很多股强悍的气息,甚至比孙悟空还要强大.
绝对是骄傲战队.
就在李恩到达的时候,骄傲战队同样也感受到李恩的气息.
只不过都没有放在眼里.
现在的李恩,虽然气息很强悍,但是实力真的不算什么,他们谁都可以对付.
李恩飞到了战场上,找了个岩石,站在上面看着.
骄傲战队的人也注意到了李恩.
其中一个人飞到李恩的前面.
“这里不是你该来的,你还是快点回去,不要打扰这里的战斗.”
他们也没对李恩动手,但是防止李恩对他们动手,所以派了一个人过来看着.
李恩没有说话,默默的看着.
骄傲战队的人虽然很不开心,但是李恩没动手,他们也不好动手,只能看着李恩.
战斗,很快就结束了.
这些邪恶之人,哪里比得上骄傲战队.
更何况还有托破五,这个准破坏神.
等到解决了邪恶之人之后,所有的骄傲战队的人全都来到了李恩的身边.
托破五,更是走到了李恩的前面.
“我不知道你是谁但是如果你想做邪恶的事情的话,我们骄傲战队,是绝对不会放过你的.”
李恩也认真地打量着骄傲战队.
这一生紧身制服不错,可惜穿的全都是一些大男生,而且长的还奇形怪状.
唯一一个女生也不是他喜欢的类型.
等等...,李恩,你在胡思乱想什么,现在是想这种事情的时候吗“我来找吉连的,他应该也是你们骄傲战队的人,让他出来吧.”
“你找吉连的”
所有人都警惕起来.
这么光明正大的过来找吉连,绝对是和吉连有仇的.
也就是说是他们骄傲战队的敌人.
“你到底是谁找吉连有什么事情”
托破五,飞到李恩的前面,眼警惕.
“当然是要打败他,不过如果你们要阻那就先连你们一起打败.”
李恩稍微捏了一下拳头,飘上前一步,微笑着看着托破五,.
在打败吉连之前,可以先挑战托破五,,稍微教训一下托破五,,也算得上是热身运动.
而且教训的托破之后,吉连会赶过来的.
他简直太聪明了.
托破五,也看出了李恩的目的,脸色有些冷清,目光带着一抹的暴虐.
“居然想对我们骄傲战队动手,那就不要怪我们不客气了.”
其他人脸色也不是很好,将李恩给包围在中间.
居然敢挑战他们骄傲战队.
李恩扫视了一眼四周,嘴角带着一抹不屑.
“你们想一起动手吗那就给你们一次机会,让你们知道什么才是真正的强者.”
这些人,他根本没有放在眼里.
也就只有托破五,,实力稍微厉害一点,但也仅仅只是厉害一点.
吉连才更加的强大.
轰隆隆隆......李恩直接变成了传说中的超级赛亚人形态.
至于蓝色形态和桃红形态,这些人还是没有资格的.
“变身了,没想到你居然可以变身,可惜这又如何,你输定了.”
托破五,眼中带着不屑,同时缓慢地靠近了李恩.
李恩也走上前一步,站在托破五,前面.
其他人都围了过来,大战一触即发.
“该动手了.”
骄傲战队人突然动了.
其中一个人飞到李恩的前面,一拳头轰了下来.
李恩用迅雷不及掩耳之势,抓住了这个人的胳膊,用力的一抓.
“这就是你们骄傲战队的实力吗看上去似乎有些弱.”
被抓住的人脸色微微一变,手臂轻微的颤抖着.
“快点放开他.”
托破五,突然跳了出来,一脚踹向了李恩.
李恩迅速的放下手中的人,然后抓住托破五,踢在半空中的脚,用力一拉,一只脚踹下去.
砰!托破五,一时间没有反应过来,就这样被李恩给踹飞了,身体在半空中翻滚着,重重的摔在地上.
“托破五,.”
其他的脸色微微一变.
蒂斯破五,更是化为一道光,在李恩的身边高速移动.
移动的速度特别快.
“这就是我的速度,宇宙最快的速度,你输定了.”
蒂斯破五,移动了很长时间,然后出现了李恩的后面,一只脚用力的踹下去.
李恩默默的不说话,耐心的等待着.
等到蒂斯破五,快要踹过来的时候,李恩这才转过身,一拳头打下去.
蒂斯破五,都没有打到李恩,就被李恩的拳头打中脸.
紫色的脸僵了一下,看上去有些狰狞.
哇......口中更是突出一口鲜血,然后飞了出去,摔落在地上,并且不停地拖行着.
“蒂斯破五,.”
其他的骄傲战队的成员脸色一变,然后愤怒地看向李恩,一起冲向李恩.
各式各样的绝招一同动手.
“喝......”
李恩大喝一声,一股庞大的绿色气焰爆发出来.
骄傲战队的攻击还没有碰到李恩,就被李恩身上的气势给震散开来了.
“好强的家伙,这家伙究竟是谁”
托破五,和蒂斯破脸色有些沉重.
能够仅仅凭借气势,就将这么多人的气势给震散,可见李恩的实力有多么强大.
这么强的人,居然过来找吉连,绝对有阴谋.
但是一想到吉连的实力,托破五,心中就充满了自信.
绝对没有任何人能够打败托破五,,李恩也不例外.
“怎么没有一个人能够和我为敌吗”
李恩很自信的说道.

第四百零九章 吊打托破、蒂斯破（4）
“蒂斯破五,,你们大家都小心一点,这家伙不简单.”
托破五,大喊一声.
蒂斯破五,迅速飞到托破五,的身边.
“我们知道了,你也要小心一点,这家伙估计只有吉连能够对付,我们只要拖住时间就可以了.”
托破五,点了点头,他也可以感觉到,李恩的实力真的很强大,他也没有足够的把握.
一个不小心,就会被李恩给击败.
“怎么你们不想打了吗那就让吉连过来,我的目标是他.”
李恩双手抱胸,眼中充满不屑.
托破五,听后变得:很生气.
“根本就不需要吉连,我一个人就可以对付你.”
愤怒的托破五,飘到了半空中,身上冒出一团紫色的气息.
“破坏能量.”
李恩笑了.
托破五,居然打算用破坏能量当自己的底牌,就连比鲁斯都比不上,更何况只是一个托破五,.
这场战斗他赢定了.
“就算你很强大,但是在破坏神面前,你毫无还手之力.
原本不打算对你动手的,但是既然你找事的话,那也就不要怪我们心狠手辣了.”
托破五,伸出手,手心冒出一团紫色的气体,然然后扔向了李恩.
“你完蛋了,这可是破坏能量,破坏神专有的能量,它可以摧毁任何东西.”
蒂斯破五,有些得意,就好像在破坏能量,是他自己的一样.
李恩默默的笑了笑,众人看到李恩的笑容,心中有一股不安的感觉.
能够这么自信,绝对不是普通人.
“真不清楚,一个小小的破坏能量,有什么好得意的,我还以为是什么王牌绝招呢.”
托破五,内心也是一咯.
李恩似乎好像知道破坏能量,绝对不简单.
看着飘来的破坏能量,李恩轻轻地吹了一口气.
这足以摧毁日月星辰的破坏能量,就这么被李恩给吹散了.
这可是破坏能量,什么时候变得:这么废了.
还是说他们看错了.
“不可能,这可是破坏能量,怎么可能这么轻松的就被吹散”
托破五,还没说话,蒂斯破五,就惊讶的喊了出来.
其他人也一脸的懵圈.
破坏能量,就这么被吹散了.
“我早就说了,破坏能量,对我一点用处也没有.”
李恩伸出一只手,手心也冒出一团破坏能量,还轻轻地掂量了一下.
托破五,瞳孔一缩.
“不可能,你怎么可能也会破坏能量刚才你是其的预备破坏神.”
拥有破坏能量的,基本上都是破坏神,或者破坏神候补.
所以托破五,才这么猜测.
“不好意思,我对破坏神根本不感兴趣,你打完了,也该我动手了.”
李恩将手中的破坏能量一丢,直接丢在了托破五,的身上.
“喝......”
托破五,大喝一声,双手握成拳,面色有些狰狞.
哪怕他是预备破坏神,对破坏能量有抵抗之力,但如果破坏能量太强,他也扛不住.
李恩的破坏能量比他强多了.
除非是真正的破坏神才能够抵抗住.
“大家一起上,给托破五,争取时间.”
蒂斯破五,也发现了托破五,的处境,立刻.
冲向李恩,希望可以稍微阻拦一下时间.
其他人也一起冲了过来.
李恩看着飞来的几人,一人一巴掌,直接抽了下去.
根本没有一个人能够抵抗李恩的.
基本上一巴掌全都被抽飞了.
至于托破五,,爆发了全部的气息之后,也算是冲破了李恩的破坏能量.
好在有抵抗能力,所以才能够躲开.
如果是其他人,估计早就被李恩给彻底的破坏了.
托破五,喘着粗气,看着李恩,内心十分的警惕.
“你到底是谁”
拥有这样实力的,绝对不是普通人.
“我说你们也真是的,我就是想要和吉连比试一下,你们就这么拼命.”
李恩无奈的叹了一口气.
他真的不是找事情,也就是态度比较嚣张了一点.
而且这也是他们先嚣张的.
“不可能,吉连是绝对不会和你战斗的.”
托破五,厉声说道.
李恩也不犹豫,突然出现了托破五,的旁边,一把抓住了托破五,的胳膊.
“既然你拒绝的话,那我就只能使用武力让你答应了.”
说罢,李恩用力的一甩,将托破五,给用力的丢了出去.
须臾间,李恩出现的托破五,的身后,一脚踹下去,将托破五,给踹飞了.
轰轰轰......半空中,李恩不停的挥拳.
托破五,虽然有心抵抗,但是实力有限,根本无法阻拦李恩,更不用说反抗了.
“快点放了托破五,.”
蒂斯破五,有些急了,迅速的移动到李恩的旁边,用着最快的速度,对着李恩踹了一脚.
李恩转过身,将托破五,放在自己的前面,蒂斯破五,就这样踹在托破五,的身上.
“不好意思.”
蒂斯破五,也有些尴尬,但更多的还是愤怒,那眼神恨不得吃了李恩.
李恩嘴角微扬,右手松开…,托破五,就这样落在地上.
“不好意思,我绝对不是故意的,谁知道你会动手打他.”
“你这家伙,绝对无法原谅.”
蒂斯破五,生气了,双手不停的挥拳,对着李恩的脑袋用力的打下去.
他的速度很快,天空中到处都是拳影.
但是李恩的速度也不慢,很轻松的就躲开了,还时不时的打蒂斯破五,一拳.
偏偏蒂斯破五,却无法躲开李恩的拳头.
就这样打了好一会儿,蒂斯破五,已经鼻青脸肿了,但李恩却一点事情也没有.
地面上,托破五,也爬了起来,有些愤怒地看着李恩.
“可恶,骄傲战队不是你可以欺负的,赌上骄傲战队的尊严,我一定要打败你.”
托破五,强忍着身体的疼痛,扑向李恩.
其他骄傲战队的成员也冲向了李恩.
李恩嘴角微扬,双手挥拳,所有飞来的骄傲战队的成员全都被他打飞了.
托破五,一行人几乎不是他的一合之敌.
可以说这是一场酣畅淋漓的大胜,一场毫无悬念的战斗.

第四百一十章 吉连到来，桃红形态(1)
砰砰砰!偏僻的星球上,到处都是碰撞声,整个星球都在剧烈的颤抖着.
骄傲战队的人一个又一个的冲向了李恩,但很快就被李恩打飞出去了.
即使如此,这些人也相当的拼命.
特别是托破五,和蒂斯破五,,都已经被李恩打伤了,但就好像没有感觉,一直在努力战斗.
“拜托,我就是过来比试一下的,用得着这么拼命吗”
李恩打飞了再一次扑来的托破五,,内心那是相当的无语.
搞得像他是什么坏人一样.
但他偏偏就是...只是过来挑战,又不是过来消灭了骄傲战队的.
“哼,骄傲战队的人不容侵犯.”
托破五,冷哼一声,再次扑向李恩.
无奈,李恩只得再次将托破五,打飞出去.
没多久,托破五,等人就已经精疲力竭,看上去随时都会死去.
李恩看着已经瘫痪在地上的众人,并没有继续动手,而是找了个地方休息.
“你们这些家伙,也是够白痴的,我又没打算杀你们,用得着这么拼命吗”
“咳咳咳......”
托破五,咳了咳,躺在地上,看上去十分的虚弱.
“还真是厉害,估计就算是吉连,也不过如此吧!”
蒂斯破五,没有说话,心里期待着吉连尽快过来,然后打败李恩.
李恩就这样等待着.
突然,一股强悍的气息,出现在李恩的感知之中.
“好强的气息,这应该就是吉连吧没想到居然这么强大.”
和吉连相比,他的传说中的超级赛亚人形态虽然强大,但还是差了许多.
估计就算是超级赛亚之神蓝色形态,也略有不足.
不过好在,他还有桃红形态,还拥有自在极易功,绝对不是吉连可以比的.
“太好了,吉连来了.”
骄傲战队的人同样很激动,吉连来了,他们最强的人终于来了.
这样就可以打败李恩了.
很快,吉连就降落在这个星球上.
“托破五,他们都被打败了吗没想到居然还有这么强大的人.”
吉连感受到托破五,的气息,喃喃自语一番,然后飞向了李恩.
李恩默默不说话,等待着吉连的到来.
几秒过后,两人相遇了.
吉连看到李恩的第一眼,就知道李恩很强大,绝对是他最大的敌人.
李恩嘴角也是微微上扬.
“你终于来了,等你等了这么久,总算是可以面对你了.”
吉连紧皱着眉头.
“你在等我,我们认识吗你究竟是什么人”
“我是什么人并不重要,重要的,我的目标就是...打败你.”
李恩缓慢走向吉连,的气势变得:越来越强大.
“想要挑战我,不知道你有没有…这样的实力.”
吉连身上也冒出红色的气焰.
也是李恩有点实力,所以吉连才打算拿出自己的实力,准备好好的面对李恩.
“很强大,看样子需要认真一点.”
李恩眼中绽放出凌厉的寒光,一股更加强悍的气势爆发出来.
无形的气流,形成了一道风暴,吹向了四面八方.
地面上的托破五,受到风暴的影响,瞬间就被吹走了.
不过很快,托破五,就稳住自己的身体,迅速的闪躲开来.
部分人就没有那么幸运了,直接被风暴吹走,飞了好一会儿,这才稳住了自己的身体.
一瞬间,李恩的头发变成桃红之色.
超级赛亚之神桃红形态.
对战吉连,李恩也得拿出全部实力.
吉连脸色微微一变,内心很震撼.
“变身了.”
不远处的托破五,等人也十分的震撼.
“居然又一次变身了,这怎么可能他到底得有多么的强大.”
托破五,怎么也无法相信,李恩在对付他的时候,居然没有拿出全部实力.
其他的骄傲战队的人也十分的震撼.
“好了,战斗即将开始了,让我们来一场酣畅淋漓的战斗.”
李恩缓慢的走到吉连的前面.
吉连也收回惊讶的表情.
“那让我看看,变身之后的你,是不是有资格和我战斗.”
说完,吉连突然挥出一拳.
明明是很普通的一拳,但李恩却可以感觉到,这一拳的威力很强大.
一个普通的人,绝对扛不住.
就算是超级赛亚之神蓝色形态的孙悟空,也会被吉连给秒杀了.
不愧是龙珠超最终的大.
但现在,他面对是李恩.
李恩只是伸出一只手,就抓住了吉连的右手臂,然后紧紧的捏住.
吉连的手就停在半空中,丝毫不得寸进.
“你的实力很强大,不过如果仅仅如此的话,你绝对不是我的对手.”
“不,应该是你不是我的对手才对.”
李恩冷笑一声,用力的一拉,将吉连拉到自己身边,然后抬脚用力的踹下去.
就在快要踹下去的那一刻,吉连一只脚用力的踩着地面,身体就这样固定在半空中,稳住了自己的身体.
无论李恩怎么拉,吉连依旧是一动不动,就好像一块固定住在岩石一样,十分的坚固.
“我说了,你绝对不是我的对手.”
吉连抬起脚,用力的蹬了下去.
李恩也抬脚踢了上去.
砰......两人的脚就这样撞在一起,以两人为中心,发生了一股巨大的爆炸.
爆炸的威力十分的迅猛.
地面更是被炸出一个巨大的深坑.
两人就站在爆炸的正中心,屹立不倒.
无论风暴如此的强悍,两人都没有受到任何影响.
就只有李恩的秀发在吹拂着.
李恩和吉连注视着对方,面无表情.
远处的其他骄傲战队的团员,早就已经被两人的实力给震惊住了.
“这就是那个人的实力吗太强悍了.”
“是啊,居然能够和吉连战斗,他究竟是怎么做到的.”
除了........当初一个令他们绝望的敌人之外,就再也没有人能够和吉连战斗了.
甚至很少有人能够承受的了吉连一招.
李恩绝对是几十年来的第一个人.

第四百一十一章 桃红虐吉连（2）
“好厉害的家伙.”
吉连内心很震撼.
这么多年来,他是第一次遇到能够和他势均力敌的敌人.
“我承认你很强大,但是就凭这些............,别妄图打败我.”
吉连暴喝一声,身上释放出一股十分强悍的气势.
李恩脸色不变,神色泰然.
吉连虽然变得:很强大,但是依旧在他的接受范围之内.
“你也很厉害,但是我也不怕.”
桃红色的气焰爆发开来.
李恩一把抓住了吉连的胳膊,然后用力的一拉.
吉连的力量也很强悍,李恩的力气虽然大,但却没有将吉连拉过来.
“挺厉害的,那我就拿出全部实力了.”
李恩嘴角微扬,右手用力捏住,手臂上的肌肉鼓起,体内的力量爆发而出.
“喝......”
吉连突然感受到一股很强悍的力量,脸色微微一变,右手轻微的颤抖着.
他突然发现李恩的力量很强的,而且还不是一般的强大.
甚至连他都有些控制不住自己,整个人飞到了半空中.
“让你看看我真正的实力.”
李恩一只脚用力的踹下去.
强悍的力量将吉连给踹飞了,突破云层,穿到天上.
空气中还发出一丝丝音爆之声,吉连的附近带着白色气团.
好强大.
在什么所有人都震惊住了.
这就是李恩的实力,居然一脚就将吉连给踹飞了.
蒂斯破五,更是看呆了:.
“托破五,,我们是不是看错了这个人真的这么厉害吗”
托破五,一脸的呆滞.
“好像是的,这也太强大了,这怎么可能他怎么可能会这么强”
骄傲战队的人都无法接受,居然有人比吉连还要厉害.
一脚就叫吉连给踹飞了.
半空中,吉连也一脸的懵圈.
刚刚不是还势均力敌的吗怎么这才一会儿...,他就被李恩给踹到了天空中.
这实在是太假了吧.
难不成他喝醉了但是他也没有喝酒呀.
就在吉连思考的时候,李恩已经出现了半空中.
“别思考了.”
李恩握紧双手,用力挥拳,打在了吉连的身上.
吉连又一次被打飞了.
这一次飞行的速度更快,一直飞了数千米,身体,警惕的看着李恩.
实在是李恩太强大了,强大他,也必须要小心谨慎,以免被李恩绝地反杀.
嗖嗖嗖......李恩高速移动,眨眼间,就出现了吉连的身边,一拳挥了下去.
吉连脸色不变,双手放在自己身前,格挡住李恩的攻击.
但是强悍的力量,依旧使得吉连的身体一颤,手臂有些发麻.
“可恶,这家伙的力量怎么这么强大”
吉连心中有了危机感.
李恩一把抓住了吉连的胳膊,用力的一拉,膝盖对着吉连撞下去.
砰!吉连身体一颤,脸色微微一变,胃里一阵翻滚,就好像惊涛骇浪一样.
李恩右手一松,吉连就被李恩给撞飞出去,从天空中坠落,重重的摔倒在地.
地面砸出一个大坑,吉连就躺在深坑之中,身体轻微的抽搐着.
“太强大了,这就是我现在的力量吗真是令人震惊.”
李恩捏了捏拳头,感受着体内的力量.
不愧是超级赛亚之神桃红形态,实力就是...强大.
而且和黑悟空相比,李恩更强.
毕竟他的基础战斗力就强,变身之后,实力变得更强,所以压制住了吉连.
地面上,吉连爬了起来,拍了一下身体上的灰尘,滚圆的大眼睛瞪着李恩.
“你很强大,但是我绝对不会输的,绝对不会.”
吉连呐喊一声,身上爆发出一股很强悍的气势.
红色的气焰,照亮了半边天空.
整个星球都受到了这股气势的影响,剧烈的颤抖着.
地面上掀起了一道道烟尘.
“又变强了.”
李恩稍稍有些惊讶.
吉连居然在这关键时刻,成功的突破了极限,变得更加的强大.
这时候是主角才应该有的模块.
“我们再来.”
吉连伴随着红色的气焰,飞向李恩.
整个人如同一道红光一般迅速.
李恩只觉得自己眼前一亮,吉连就已经出现在他的前面了,右手臂对着他打来.
“好惊人的速度.”
李恩惊叹一番,一拳挥下.
砰!两人拳头对撞在一起,发出震耳欲聋的爆炸声.
空气中爆发出一股强悍的气劲,携带着巨大的风暴,吹向了四面八方.
“大家快跑.”
托破五,大喝一声,率先退开其他人也迅速地跑开,免得一不小心被战斗给波及到.
“居然变强了.”
李恩有些惊讶,挥拳的速度更快.
双方的战斗变得更加的激烈.
不过总的来说,还是李恩占据一定的优势.
吉连的实力虽然强大,但是有些奈何不了李恩.
李恩很淡定的挥手还击.
突然,吉连加速了,突兀的出现了李恩的旁边,一拳打向了李恩的脑袋.
嗖嗖嗖......耳边传来了一丝丝破空之声.
李恩转过身,轻松的躲开了,然后一把抓住了吉连的手腕,一脚用力的踹下去.
这一脚,正面的踹在吉连的脑袋上.
吉连脸色变得:铁青,身体倒飞出去,携带的更强的破空之势,一直飞的很远,飞到了茫茫宇宙之中.
李恩化为一道闪电,迅速的穿破云城,追到了吉连的身边.
“吉连,你真的很强大,但是如果这就是你的实力的话,那么今天,你输定了.”
吉连没有说话,只是迅速的稳住身体,然后用愤怒的目光看着李恩,眼中杀气澎湃.
“我是绝对不会输给你们的.”
愤怒的吉连摊开双手,手心冒出一团巨大的红色气功波,然后用力的丢向了李恩.
整个天空都被红色光芒给照亮了.
李恩看着飞来的气功波,举起右手,猛地轰出一拳,轰炸了气功波上面.
轰隆隆隆......虚空中发出一阵阵颤抖.

第四百一十二章 小丑破坏神，自在极意功（3）
“呀呀呀......”
李恩暴喝着,体内的气息倾泻而出.
一股无语的力量绽放出来,直接碾压了吉连的气功波.
随后气功波直接烟消云散.
“不可能,这不可能.”
吉连一时间无法接受.
他如此强悍的攻击,居然被李恩给打散了.
那么李恩得有多么的强大.
下面的托破五,等人也无法接受.
这么强悍的气功波,完全可以摧毁一小半个宇宙,结果就这样被李恩给打散.
实际上李恩也不轻松.
虽然他比吉连厉害一点,但是爆发的吉连,还是很强大的.
就在两人战斗的时候,第十一宇宙,破坏神界,味美得和玛卡丽塔同时感应到了.
“玛卡丽塔,那好像是吉连,他似乎和人在战斗.”
“是的,亲,而且好像已经拿出全部实力了.”
玛卡丽塔点头道.
“拿出全部实力”
味美得皱着眉头.
“这不可能,吉连这么强大,这个世界上还有人能够让他拿出全部实力吗”
在这个宇宙之中,就连他都不是吉连的对手,怎么可能还有其他人是吉连的对手.
“真的有人是吉连的对手,而且好像吉连正处于劣势.”
玛卡丽塔拿出天使权杖,轻轻的砸了一下,一个影像出现在味美得的眼前.
味美得看到眼前的影像,震惊住了.
“这怎么可能吉连怎么可能处于劣势.”
只见影像之中,李恩压着吉连打,完全的处于优势.
“走,我们现在就去看看.”
味美得迫不及待地说道.
玛卡丽塔手中拿着权杖,一道七彩光芒,笼罩在两人身上.
两人用着超空间移动,离开破坏神界.
不过十分钟,两人就来到了战场上.
“破坏神和天使.”
李恩自然也注意到两人,眉头微皱.
一个破坏神,他并不放在心上,但是天使的实力就有些强大了.
不过想来,天使应该不会动手的.
味美得出现后,瞪着李恩.
“你是谁怎么出现在这里你有什么目的.”
底下,托破立刻飞了上来.
“味美得大人,这个人也会破坏能量,我怀疑他是其他宇宙中的预备破坏神.”
“预备破坏神”
味美得也没怀疑,立刻.
质问道:“你来我的宇宙,有什么目的这里并不欢迎你.”
李恩无视了味美得.
这家伙再嚣张,实力也就是那样,连吉连都不,他根本就没有放在眼里.
也就只有玛卡丽塔,才入得了眼.
味美得也注意到了李眼中的不屑,心中充满了怒火,眼中杀气澎湃.
“可恶,你那是什么眼神瞧不起我吗信不信我把你给消灭了”
“亲,味美得大人,你可能并不是他的对手哦.”
玛卡丽塔很认真地提醒了一句.
味美得脸色微微一黑.
就连吉连都不是李恩的对手,他好像也打不过李恩.
“真不好意思,原本还打算陪你好好的打一场,现在我决定了,拿出全部实力,彻底结束战斗.”
“什么这还不是他的全部实力”
托破五,惊讶的喊了出来.
其他人也十分的震惊.
这都已经压着吉连打了,却还不是全部实力.
那么李恩该有多么的强大.
味美得也被震惊住了,但随后眼神中充满了不屑.
“哼,又在吹牛,就你,还好意思说隐藏实力.”
李恩没有回答,只是伸出右手,一股无形的力量释放出来.
银白色的光芒笼罩着全身.
原本桃红色的头发,也携带的一层银色的光芒.
瞳孔也散发出银色光辉.
身上发出一股股灼热的气流.
轰隆隆......整个宇宙,都被李恩的气势给震慑住了.
味美得脸色一变,身体颤抖着,眼中充满了惊恐.
“玛卡丽塔,这是......这不就是那个…......”
“没错,这就是自在极意功,你猜对了,亲.”
玛卡丽塔点头说道.
“这绝不可以,他是一个普通的人类,怎么可能会自在极意功,那可是连破坏神都无法掌控的境界.”
味美得无法接受.
他的实力不如李恩,现在就连自在极意功,都被李恩给彻底的掌控了.
“亲,他是真的拥有了.”
旁边,托破五,等人都很好奇.
“味美得大人,什么叫做自在极意功”
“自在极易功,那可是连神都无法达到的境界,一旦掌控这个境界,实力就会大大增加.”
味美得阴沉着脸说道.
托破五,等人心里也很担心,生怕吉连会输给李恩.
“那该怎么办要不要我们一起动手”
“不必了,我可以的,我一个人可以打败他的.”
吉连大喝道.
虽然李恩很强大,但是吉连并没有害怕,反而把李恩当成了竞争对手.
希望可以通过李恩,战胜自己.
“吉连.”
托破五,看着坚定的吉连,最终也没有提出来要帮忙.
“我是绝对不会输给你的.”
吉连眼中充满坚定,随即扑向李恩.
李恩伸出手,用力的一抽,拍打在吉连的脸上,将吉连给抽飞出去.
这速度很快,众人都没有反应过来.
就连李恩,内心也很惊讶.
他刚刚只是稍微动了一下,就像吉连打飞出去,并没有做多余的动作,节省了很多力量.
这就是自在极意功.
难怪那么难掌控,就连神都没有.
味美得一脸的羡慕.
“再来.”
李恩招了招手.
吉连立刻.
飞了过来,一拳打向李恩.
虽然速度很快,但李恩还是很轻松的躲开了,还是以丝毫之差躲开.
看着近在咫尺,却无法打中的李恩,吉连气得直咬牙,眼中杀气澎湃.
“我努力了这么久,决不允许输.”
吉连想起了曾经的惨败,体内又涌现出一股力量,身上的红色气焰变得更加的旺盛.
整个宇宙都被吉连的力量给震撼住了.
这就是吉连的真正实力.

第四百一十三章 击溃吉连，回归第七宇宙 （4）
“我是不会输的.”
吉连大喝一声,一拳轰向李恩.
这一拳,携带着吉连全部的力量.
但就在靠近的那一瞬间,李恩身体微微倾斜,躲开了吉连的拳头,同时一拳打下去,打在吉连的腹部.
吉连脸色变得:铁青,眼珠子都瞪出来了,身体轻微的颤抖着,随后就倒了下,朝着星球上坠落下去.
只是一拳,就轻松的解决了吉连.
这就是李恩的实力,已经超越了吉连.
“吉连.”
托破立刻飞了过去,追到吉连身边,双手抓住了吉连的胳膊.
这才稳住了吉连坠落的趋势.
“战斗已经结束了,我就先离开了.”
李恩也没有继续战斗下去,拿出了穿梭方块,就准备离开第十一宇宙.
“站住,不要离开.”
味美得怒吼一声,刚准备动手,李恩就离开了这个宇宙.
“可恶,玛卡丽塔,他是哪个宇宙的我一定要报仇雪恨.”
味美得愤愤不平的说道.
“亲,他是第七宇宙的.”
玛卡丽塔说道.
可惜,李恩已经离开了,味美得再怎么不开心,也找不到李恩.
第七宇宙,李恩回来之后,突然感应到一股强悍的气息,感觉十分的陌生.
“地球又有敌人了.”
李恩转头看向一边,高速飞行.
与此同时,地球上,龙珠战士正在进行艰苦奋斗.
至于交战的对手,还是他们的老朋友,黄金弗利沙.
经过复活之后的弗利沙,在一段时间特训之后,成功的变成为黄金弗利沙.
实力大幅度的超越了从前,就算是神秘悟饭,也远远不是弗利沙的对手.
“弗利沙的实力居然变得:这么强,悟空贝吉塔也不在,我们该怎么办.”
克林满头冷汗.
实在是弗利沙太强大了.
而且还有很多手下.
他们这么多人加在一起,也不过就是...堪堪解决了弗利沙的手下.
弗利沙到现在还没有亲自出手.
一旦弗利沙亲自出手了,他们也没有足够的把握解决弗利沙.
“看样子孙悟空和贝吉塔没有回来,那也就不要怪我不客气了.”
弗利沙伸出一只手,脸上露出狡黠的笑容.
众人心中充满了恐慌.
“完了,地球完蛋了.”
“不要灰心,悟空很有可能马上就回来,他一定会打败弗利沙的.”
就在所有人惊恐和绝望的时候,突一强悍的气息出现.
克林孙悟饭等人,立刻.
转向远方.
“好熟悉的气息,这好像是李恩叔叔的气息.”
“太好了,李恩回来了,危机一定能够度过的.”
龙珠战士们全都兴奋起来.
李恩可是比孙悟空还要强大的,只要李恩在,一定可以打败弗利沙.
弗利沙也注意到众人的表情,同样转头看向了一边.
只不过他什么都看不到,也无法感受到其他人的气息.
“怎么难不成孙悟空回来了还是贝吉塔回来了.”
弗利沙还是很兴奋的.
他总算是可以报仇雪恨了.
“既然孙悟空来了,那我就给你们五秒5,如果他来晚了,就不要怪我了.”
弗利沙露出一副奸笑,心里已经开始想象,孙悟空和贝吉塔愤怒的场景了.
“什么你这分明就是想要我们的命.”
克林气呼呼的,其他的脸色也不好.
但他们也拿弗利沙没有办法.
“五......”
弗利沙伸出一只手,就开始倒数.
但是还没有数完,突然一个黑影出现在前面,弗利沙愣了一下,还没反应过来.
“你不是孙悟空,你到底是谁”
弗利沙皱着眉头.
相对于弗利沙,龙珠战士们就很兴奋,立刻.
跑了过来.
“太好了,李恩,你总算是回来了,你再不回来,我们就要被消灭了.”
李恩没有理睬这些人,转头看向了弗利沙.
“原来是你.”
他还以为是谁,没想到是弗利沙.
“怎么你认识我吗”
弗利沙也愣住了.
李恩居然认识他,但他对于..李恩并没有印象.
“当然认识,曾经的宇宙帝王弗利沙,只不过后来被孙悟空消灭了,没想到你居然还活着.”
李恩微笑地调侃道.
弗利沙顿时怒了,眼中充满煞气.
他最讨厌的就是...被提到之前的事情,李恩这分明就是火上浇油.
李恩也没有在意生气的弗利沙,缓慢的靠近,伸手拍了一下弗利沙的脑袋.
“怎么生气了吗你现在活着过来,应该是变强了,不如我们好好的玩一玩.”
弗利沙顿时生气了,只不过脸上依旧带着笑容,阴森诡异的笑容.
“呵呵呵......”
“你知道吗本大王最讨厌,别人这么拍我的脑袋.”
说话间,弗利沙抬脚用力的踹下去.
李恩速度更快,挡住了弗利沙的脚,然后用力的一踩,踩在弗利沙的脚上.
“怎么不喜欢别人碰你的头吗是不是害怕显得你很矮.”
他可是记得,弗利沙的愿望,就是...希望自己能够长高.
也就是说个子矮,一直是弗利沙心中的一根刺.
李恩这简直就是在挑事.
弗利沙依旧笑着,但是笑容比之前更加的阴森,眼中还充满了杀气.
龙珠战士们都感到有一丝害怕.
也就是李恩的实力比较强大,要不然他们真的怀疑李恩在找死.
“你是谁”
弗利沙阴沉着脸问道.
李恩没有直接回答,而是用力的按着弗利沙的脑袋.
“不得不说,你的个子还真矮,还有你的脑袋,光不溜秋的,很适合当宠物.”
宠物.
弗利沙的脸色黑了下来,原本阴沉的笑容,渐渐的消失了.
居然敢说他很矮,还说他只能当宠物.
这简直就是在羞辱他,绝对无法原谅.
“你这个家伙,绝对无法原谅.”
愤怒的弗利沙握紧双手,身体轻微的颤抖着,眼中充满了火气.

第四百一十四章 猛抽弗利沙(1)
弗利沙举起右手,猛轰一拳,气流都在颤抖着.
但就在弗利沙快要打中的时候,李恩突然抓住了弗利沙的胳膊,然后用力的一捏.
“弗利沙,今天你可能又要死一回了.”
李恩冷笑一声,手臂用力,胳膊上肌肉鼓起,强悍的力量倾泻而出.
弗利沙脸色突然变得:铁青,手臂轻微的颤抖着,感到一阵疼痛.
伴随着李恩的用力,弗利沙感到越来越疼痛,疼得他龇牙咧嘴.
“给我放开.”
弗利沙抬脚一踹,李恩伸出一只脚,横放在前面,挡住了弗利沙的脚.
“弗利沙,你的实力似乎不行,如果这就是你的实力的话,那么今天,你就死定了.”
李恩冷笑一声,右手更加的用力了.
弗利沙手臂上的青筋,都被李恩捏的暴起,看上去有些狰狞.
砰!李恩抬起脚,用力的一踹,将弗利沙给踢飞出去.
弗利沙就在地面上滑行着,一直飞了数十米,这才堪堪稳住身体.
但却撞在了一块岩石上面,将岩石撞的粉碎,大量的碎石将弗利沙给淹没了.
咳咳咳......弗利沙咳了咳,脸色铁青无比,甚至还带着一抹微不可见的惨白.
“你是谁为什么从没有听说过你地球上怎么可能有你这样强大的人”
“我是谁不重要,不过如果你就这么点实力,那么今天,就是你的死期.”
李恩冷笑一声,缓慢的走向弗利沙.
弗利沙脸色也是微微一变.
如此强悍的人,他还是第一次见到.
但很快,弗利沙脸上再次带着笑容.
“没想到地球上,还有你这么强大的人,那也好,就让你看看我真正的实力.”
说话间,弗利沙握紧的双手,一股无形的气流缓慢地释放出来.
李恩站在原地,心里已经知道了弗利沙的打算.
“既然能够变身,那就变身吧,我的时间并不是很充沛,那我尽快的结束这场战斗.”
弗利沙愣了一下,它能够变身的事情还没有说出去,李恩居然就已经知道了.
不过他也没多想,只是握紧了右手.
“那么你待会儿,可就不要害怕了.”
“喝......”
弗利沙轻喝一声,身上爆发出一股强大的金色光芒,整个宇宙都能感受到弗利沙的气势.
地面上也突兀的出现一个深坑.
“好强大,他真的能够变”
孙悟饭感受到这一股气势,心里突然有一其他的龙珠战士脸色也是变.
实在是弗利沙的气势太强了,甚至已经超越了孙悟空他们,让他们心里有些担心.
唯独李恩本人,依旧淡定无比.
就算弗利沙成功的变成黄金弗利沙,对他来说,依旧是可以吊打的.
渐渐的,弗利沙身上的光芒也消失了,站在深坑的正中央,双手双开,浑身都笼罩着金属光泽.
“这就是我的全新形态,给它取了一个名字,很普通,就叫黄金弗利沙.”
“的确够普通的.”
李恩一本正经的点头说道.
弗利沙嘴角抽了抽.
他也就是谦虚一下,李恩居然登鼻子上脸.
不过这一次他忍了,反正...再过一段时间,他就会吊打一顿:李恩,到时候就爽了.
“我倒想看看,你的骨头是不是和你的嘴一样硬.”
弗利沙冷笑一声,身体微微倾斜,用力的一跺脚,整个人凌空飞跃.
众人只看到一道金光闪烁,根本就没有来得及捕捉到弗利沙的身影.
轰隆隆隆......李恩也在第一时间变身,一把抓住了弗利沙的手,阻拦住了弗利沙的攻势.
弗利沙一时间愣住了,没反应过来.
刚刚究竟发生了什么.
回过神后,弗利沙就清楚地看到,李恩的头发居然变成了草绿色.
再想起孙悟空,弗利沙脸色一变.
“你也是赛亚人”
虽然并不是印象中的金色头发,但是李恩长得和赛亚人很像,又能够变身,所以弗利沙才这么想的.
“答对了,可惜没有奖励.”
李恩嘴角微扬,突然抓住弗利沙的脑袋,用力的一捏,弗利沙只觉得自己好像被禁锢住一样.
大脑十分的疼痛,更是头晕目眩.
“你完蛋了.”
李恩冷笑一声,按着弗利沙的脑袋,用力的砸在地面之上.
整个脑袋都被镶入了地底,口中更是吃了一口泥土,十分的苦涩.
弗利沙内心很震撼.
他也没想到李恩居然这么强大,让他都没有反应过来,就这样被按在地面上.
最让弗利沙感到震惊的是,他居然无法反抗李恩,身体更是无法动弹,就好像被控制住了一样.
李恩又将弗利沙拎了起来.
“怎么了,这就是我们宇宙帝王弗利沙的实力吗太弱了,根本让我提不起一点精神.”
弗利沙就像咸鱼一样,被李恩拎起来,无力反抗.
远处其他人也看呆了:,一脸的呆滞.
“这就是李恩的实力吗实在是太强大了.”
虽然早就知道李恩很强大了,但真正见到的时候,还是会被震惊住的.
“给我去死.”
弗利沙也感受到了压力,伸出一只手,摊开掌心,就时一道红色的气功波.
李恩立刻.
放下了弗利沙,高速移动,轻松的就躲开了.
躲开后,李恩又移动到弗利沙的后面,轻轻地踹了一脚.
弗利沙根本就没反应过来,重重的摔倒在地,就这样趴在地上,看上去十分的狼狈.
随后,李恩靠近弗利沙,一只脚踩在弗利沙的后背上,就好像一个胜利者一样.
当然,李恩本来就是一个胜利者.
至于弗利沙,就狼狈的多了.
兴高采烈的过来报仇,结果被李恩一顿暴打,更是被李恩踩在脚下,丢尽了颜面.
弗利沙心中更多的还是惊恐.
他似乎不是李恩的对手.
这该怎么办
第四百一十五章 黄金弗利萨之死(2)
弗利沙心里很担心,但是想起了自己的后手,也就没有那么担心了.
同时还有些庆幸,幸好在来之前,他已经做好了充足的准备.
虽然原本是打算用来对付孙悟空的,但是现在,也只能用来对付李恩了.
弗利沙偷偷的看着一边的索贝尔,对他点头示意了一下.
索贝尔立刻.
躲在某个角落里,伸出手,用手中的戒指对准了李恩.
李恩自然也察觉到了,作为一个优秀的战士,他和孙悟空不同,自然不会犯这么愚蠢的错误.
不过既然这家伙找死,那他也只能送这家伙一程了.
索贝尔手指对着李恩,一道金色的光芒瞬间冲出,眨眼睛就出现了李恩的后背.
弗利沙也很激动,看向李恩的目光,就好像在看一个死人一样.
但就在快要击中的那一刻,李恩突然一个闪身,同时抓住弗利沙,放在自己的前面.
光芒瞬间穿透了弗利沙的身躯.
弗利沙身体一颤,低着头,一脸的不可思议,眼中充满了震惊.
“我......”
这个世界上的人就是...孱弱,身体被打伤,气息一下子下降了一大截.
弗利沙脸色更是苍白,身体轻微的颤抖着,很想反抗,但是又浑身乏力.
李恩甚至都觉得弗利沙已经无力战斗了.
估计现在就算是孙悟饭,都能够轻松的解决弗利沙.
砰!李恩将弗利沙给丢到了一边.
弗利沙就和死狗一样,瘫痪的趴在地上.
不远处的索贝尔看呆了:.
他好像打伤了自己的主人.
“弗利沙,你也真是的,居然让自己的手下做这种事情,现在被打了吧看你的样子,似乎要完蛋了.”
李恩微笑地调侃道.
弗利沙面目狰狞.
他也是一个很人,知道自己即将要死,也没有开口求饶,反而集中自己剩下的全部力量.
反正就是一死,一定要教训李恩,顺便带解决了整个地球上所有的人类,最后让孙悟空痛苦愤怒.
可惜弗利沙忘记了,宇宙中还是有龙珠的,就算地球被毁灭了,依旧可以复活.
“你们这些............可恶的地球人,全都给我去死吧!”
弗利沙愤怒的吼道.
说话间,弗利沙集中了所有的力量,对着地球,发出最后一道气功炮.
企图将整个地球都给摧毁.
只要毁了地球,地球人也就完了.
李恩冷笑一声,早就已经利沙的目的,在弗利沙动手的时候,就抓住了弗利沙的手臂,然后用力的拎了起来,抛向了茫之中.
“白痴,今天死的人是你.”
一道耀眼的光芒,冲天而起,直接将弗利沙卷入其中.
一声巨大的爆炸声响,沙就这样被炸得灰飞烟灭了.
“太好了,总算是解决弗利沙了.”
龙珠战士激动地说道.
无数人都很兴奋.
原本以为这一次死定了,没想到居然有李恩的帮忙,躲过了一劫.
“李恩,这一次真是谢谢你了.”
龙珠战士很自来熟.
李恩也没有太过于高傲,这些人还是有资格当他的朋友的.
他也不是那种…注孤生.
.
的人.
嗖嗖嗖......突然,一道道黑影出现了.
赫然是孙悟空和贝吉塔来了.
只不过这两个人来得有些晚,弗利沙已经被他给解决了.
“克林,比克,怎么样了”
孙悟空有些着急的问道.
甚至就连贝吉塔也有些担心.
“悟空,你们来的也太晚了,战斗已经结束了.”
“是啊,如果不是李恩,我们恐怕已经被弗利沙给杀了.”
孙悟空有些尴尬.
不过一听到李恩,突然兴奋起来,转头看向了旁边的李恩.
“李恩,你什么时候回来的有没有时间我们打一场吧!”
这就是孙悟空,想到的永远是战斗.
就连贝吉塔也相当的兴奋.
“怎么看你们的样子,这段时间应该特别努力,实力也变强了,所以想要战斗吗”
李恩调侃着,打量着两人.
孙悟空和贝吉塔的实力还是很不错的,但是可惜,和他差距还是太大了.
“李恩,这段时间,我们可是一直在:训练,已经有足够的把握打败你了,有没有胆量和我战斗一场”
贝吉塔兴奋地挑衅起来.
实力变强了,对自己也更加自信了.
李恩对付这种人,向来只有一个解决办法.
那就是......“想打败我,等你们什么时候打败破坏神再说,连破坏神都打不过,根本就没有资格挑战我.”
不远处,比鲁斯正准备吃东西突然听到李恩的话,脸顿时黑了下来,然后愤愤不平的看着李恩.
“李恩,你这是什么意思你的意思是我很弱吗还是说你想和我打一场.”
李恩转头瞥了一眼比鲁斯.
“不好意思,就在之前,我打败了你的弟弟象帕,至于你,已经不是我的对手了.”
比鲁斯脸色涨得通红.
“我可不是…那个废物,不要拿我和他相提并论,我的实力比他强大多了.”
“比鲁斯大人,你什么时候比象帕大人厉害的,我记得你们好像从来都没有分出胜负.”
维斯突然说道.
比鲁斯脸色更难看了.
这家伙,居然当众揭他的底,实在是太可恶了.
“李恩,是不是只要我打败了比鲁斯大人,你就和我战斗.”
孙悟空兴奋的问道.
贝吉塔脸色一黑,立刻.
拉开和孙悟空之间的距离.
居然当着比鲁斯的面说这种话,这简直就是在找死.
估计用不了多久,孙悟空就会被比鲁斯暴揍一顿.
比鲁斯也用阴沉的目光看着孙悟空.
“孙悟空,看样子你挺自信的,很好,今天我就给你一个机会,一个挑战我的机会,到时候我让你知道什么叫做破坏神.”
可怜的孙悟空,情商太低了.
一不小心就得罪了比鲁斯.

第四百一十六章 黑悟空来袭（3）
当天下午,孙悟空被比鲁斯暴揍了一顿,不过这一切都和李恩无关.
李恩在布玛家开了一顿:宴会,然后就离开了,并没有继续留下来.
之后的一段时间,李恩也没有离开第七宇宙,更没有离开地球.
因为实力够强的,基本上都已经被他打败过了.
剩下的就是...天使和全王了.
至于那些.........破坏神,已经没有必要和他们战斗了,也提供不了多少养分.
而天使这些人,实力都很强大,他现在也没有足够的把握.
至于全王,那就更不用说了.
李恩除非是脑子瓦特了,否则绝对不可能去挑战全王的.
很容易被轻松的秒杀的.
就这样过了很长一段时间,地球一直很平静.
但就在某一天,孙悟空和贝吉塔突然来了.
目的并不是为了挑战他.
“你们说,未来有一个敌人,实力很强大,所以你们想请我一起去.”
李恩依靠着沙发,已经想到了某个人,龙珠超的某个剧情.
黑悟空和扎马斯的剧情.
“没错,原本我们打算自己去的,不过他们非要我带你一起去,害怕我们应付不了.”
孙悟空没有隐瞒.
贝吉塔就好像受到了羞辱一样.
不过也是,谁让李恩的实力比较强大,地球人都很相信李恩.
至于孙悟空和贝吉塔,实力虽然强了一点,但是当时和黑悟空战斗,并没有占据优势,所以龙珠战士不放心.
“我知道了,你们在这里等一下,我去借一样东西,然后出去找一样东西,一个月后出发.
记住,一定要一个月后出发,因为如果没有那样,你们根本解决不了那个家伙.”
李恩很严肃的说道.
拥有不死之身的黑悟空和扎马斯,只有超级神龙可以对付.
所以他打算找到超级龙珠,然后许愿,或者可以对付不死之身的方法.
“我知道了,我会等你的.”
原本孙悟空还准备过几天就走,但是看到李恩这么认真,心里也有些担心了.
说不定这个扎马斯真的很强大.
“那我先离开了.”
李恩并没有着急离开地球,而是先找到了维斯,和他借了一样东西,之后才离开了地球.
毕竟超级龙珠很大,如果没有一个足够的空间,他根本无法带回来.
就像花了接近一个月的时间,李恩总算是找到了超级龙珠,并且成功的许愿.
当然,过程也算是一波多.
就比如说,他并不会神之语言,所以特意找,让维斯帮忙许愿.
一切愿望完成之后,李恩这孙悟空,一起前往未来时空,准备拯救未来时空的地球.
............未来时空,因为黑悟空的缘故,整个宇宙的人全都死绝了.
甚至就连破坏神,也都被杀了,而且还不止是一个宇宙中的破坏神.
其他宇宙中的破坏神也被杀了.
比如说之前的那个…味美得,就被黑悟空给杀了,或者是被扎马斯给杀了.
刚到达地球,众人看到的就是...废墟.
除了........废墟,就是...废墟.
孙悟空眉头微皱,他发现地球上人类的气息十分的稀少,似乎快要死绝了.
甚至就连茫茫宇宙,气息也很少.
“可恶,那个家伙居然这么做,居然杀了这么多人.”
孙悟空眼中充满愤怒.
贝吉塔脸色也不是很好.
李恩就淡定多了,虽然死的人的确有些多,但他可没有愤怒到那种地步.
“好了,不要在这里废话了,先去找到那个家伙,早点解决了他,早点离开这里.”
“没错,一定要打败他.”
孙悟空点了点头,然后立刻.
跟在后面,迅速着寻找着.
贝吉塔和未来特南克斯就跟在后面.
飞了好一会儿,李恩突然停下.
“怎么了李恩.”
孙悟空好奇地问道.
李恩漂浮在半空中,双手抱胸.
“我在想,我们根本不知道他在哪里,为什么要去找他.
不如就留在这里,让那个家伙自己找过来,我想他一定会过来的.”
说完,李恩就飞到了一边,找了个地方休息.
孙悟空和贝吉塔相视一眼,两人也没有办法,只能跟在李恩的后面,一起找了个地方休息.
他倒是............很想去找黑悟空,但李恩说的很对,他们根本不知道黑悟空在哪里,没有必要......浪费时间.
李恩猜测的很对,他根本没有等多长时间,黑悟空就主动出来了.
一块岩石上,孙悟空感受到黑悟空的气息,立刻.
跳了起来,警惕的看着黑悟空的方向.
“李恩,那家伙来了.”
李恩转头看向了远处.
的确有一股十分强大的气息,不过这对李恩来说,根本就算不上什么.
也就是孙悟空感到有些难对付.
很快,黑悟空就到达了.
刚过来,黑悟空扫视了一眼在场的众人,最后将目光放在孙悟空身上.
至于李恩,很华丽的被他无视了.
他可不认识李恩,也不知道李恩的实力,只以为是一个普通的龙珠战士.
“没想到你们居然来了,真是期待.”
孙悟空立刻.
飞到天空,漂浮在黑悟空的前面.
“你居然杀了这么多人,我绝对不会放过你的.”
贝吉塔也漂浮到了孙悟空的旁边.
“卡卡罗特,这家伙交给我来对付,我分分钟就可以解决他.”
李恩嘴角抽了抽,心中无语.
贝吉塔这个家伙,还是和以前一样,那么的骄傲自大.
真打起来,贝吉塔绝对是被秒杀.
不过李恩也没有说什么,依旧站在原地,丝毫没有动手的打算.
起码............在孙悟空被打败之前,他是不可能插手这件事的.
作为强者,肯定要在最后关头出场.
“哈哈哈......”
黑悟空听了两人的话,忍不住疯狂大笑起来.
这笑声,看的贝吉塔十分的不爽,很想解决了黑悟空.

第四百一十七章 被殴打的孙悟空（4）
“孙悟空,我早就想和你们打一场了,既然来了,那就动手吧.”
黑悟空凌厉的目光看着孙悟空两人,眼中充满了战意.
孙悟空也摆出了龟仙流的招牌动作.
“我一定会打败你的.”
说完,孙悟空就冲了出去.
“可恶,卡卡罗特,这家伙明明是我的敌人.”
贝吉塔气的咬牙切齿.
但是最终,贝吉塔还是没有插手.
他也是有自己的尊严的,自然不希望和孙悟空一起联手打败敌人.
只不过这一次,估计他需要联手了.
轰隆隆......孙悟空飞到半空中,突然变成了超级赛亚人形态.
只不过并不是超级赛亚之神蓝色形态,这就是孙悟空的老毛病,总是不喜欢拿出全部实力.
黑悟空看着冲来的孙悟空,并没有还手,而是任由孙悟空打在他身上,然后飞了出去.
当然,不要想多了.
并不是因为黑悟空太变态,纯粹只是因为黑悟空并没有熟悉这个身体.
所以想要利用孙悟空,熟悉这个身体,能够发挥出这个身体的全部实力.
“太好了.”
特南克斯激动的喊了出来.
但是贝吉塔依旧很认真.
“不要粗心大意了,这家伙可是很厉害的,绝对不会这么轻松就被打败.”
李恩也飘到了这两个人的旁边.
“不用想了,孙悟空输定了.”
贝吉塔和特南克斯心中有些怀疑,但也没有说出来.
岩石中,黑悟空飞出来,轻轻地拍了一下身体.
“快了,马上就能熟悉这个身体了.”
黑悟空内心很激动,看向孙悟空的眼神也很兴奋.
“来吧,孙悟空.”
两人很快就激战在一起.
双方的战斗十分的激烈,从天空中打到地面上.
特南克斯都看得眼花缭乱.
贝吉塔脸色也很阴沉,有些不耐烦了.
“战斗差不多了,孙悟空这个形态,根本就不是他的对手,除非变身.”
李恩已经看出了战局.
特南克斯还有些不相信,毕竟现在孙悟空打的很火热,完全没有劣势.
只要坚持下去,应该就能够打败黑悟空.
可惜这只是理想的情况.
黑悟空真正的实力要强多了,绝对不是孙悟空可以打败的.
果不其然,战斗没有过多久,孙悟空就渐渐地处于弱势,看上去随时都会战败.
特南克斯急了.
“父亲,你快点去帮忙,悟空叔叔要输了.”
“着急什么这么多年,你不在,根本就不知道我们真正的实力,接下来,卡卡罗特会让你震惊的.”
贝吉塔很淡定,还有些得意.
毕竟他们可是能够变成超级赛亚之神的,而且在儿子面前炫耀,有一种莫名的成就感.
李恩很想打击一顿:贝吉塔.
不过考虑到他儿子在这边,还是准备给他儿子一个面子.
以后这么嚣张,再暴打一顿不迟.
“悟空叔叔还没有拿出真正的实力吗”
特南克斯好奇地看着孙悟空.
这好像已经是超级赛亚人二2的形态了,难不成还有更厉害的形态吗特南克斯心中有些期待.
半空中,孙悟空终于没有坚持多久,最终被黑悟空打倒在地.
不过孙悟空依旧有战斗之力,还能够站起来.
“你真是厉害,不过接下来,我要拿出真正的实力了.”
“悟空先生真的隐藏实力了吗”
特南克斯很激动.
如果孙悟空真的隐藏实力,说不定就可以打败黑悟空.
“啧啧啧......”
李恩摇了摇头,没有多说.
接下来孙悟空要被暴打了.
真是一个可怜的娃.
黑悟空早就知道孙悟空隐瞒实力了,并不在意,脸上依旧带着笑容.
“那就让我看看你的实力吧.”
“呀......”
孙悟空大喝一声,身上冒出一团金色的气流,但很快,金色的气流变成了蓝色的光芒.
超级赛亚之神蓝色形态.
特南克斯都看呆了:.
“这就是悟空叔叔的实力吗真是太强大了,悟空叔叔一定可以赢的.”
半空中,黑悟空看着改变形态的孙悟空,依旧是那么的淡定.
“你挺厉害的,但如果你就这么一点实力的话,今天你输定了.”
黑悟空握紧双手,气流澎湃,身上爆发出一股更强的气势.
天空上的白云,都被这道气势震散,并且形成了一道大风暴.
附近无数的废墟全都被掀了起来.
甚至整个地球都受到影响.
“好......好强大.”
特南克斯都呆住了.
这就是黑悟空的实力.
没想到之前,也没有拿出全部实力.
这一下,战局就危险了.
贝吉塔脸色也是很难看.
他也没想到黑悟空这么厉害,之前还不相信黑悟空会赢,现在看来,还真有这个可能.
但就在下一刻,一股更加庞大的气势,从黑悟空身上爆发出来.
桃红色的光芒,笼罩着黑悟空.
不知怎么的,看到此刻的黑悟空,孙悟空和贝吉塔下意识看向李恩.
这好像和上一次李恩的情况一样.
轰隆隆隆......黑悟空握紧双手,头发竖起,瞬间变成了桃红色.
超级赛亚人桃红形态.
这就是黑悟空的形态,和李恩的形态相同,只不过李恩的实力更加强大.
看到这个熟悉的形态,孙悟空和贝吉塔都看呆了:,立刻.
扭头看向李恩.
这好像和李恩相同.
等等...,又有一个人知道了这个形态,他们是不是可以问一问.
“李恩,这家伙的变身形态和你相同,方法是不是也一样的”
李恩翻了翻白眼.
贝吉塔这家伙挺聪明的,居然都开始知道如何撬他话了.
不过这怎么能告诉贝吉塔.
最主要的是他也不知道如何变身.
索性,李恩假装什么都没有听到,默默的看着天空.
贝吉塔有些遗憾,却又无可奈何.
他总不能逼迫李恩.
也没有那个实力.

第四百一十八章 李恩亲自出手(1)
“孙悟空,我等这一刻,已经等了很久了,让我们战斗吧!”
黑悟空兴奋得扑了出去,如同猛虎扑食一般,速度很快.
孙悟空差点都没反应过来.
好在孙悟空的实力也不差,在黑悟空到达的那一刻,已经反应过来了,同时挥拳还手.
砰!两人的拳头对撞在一起.
一股无形的气流爆发开来.
似乎是势均力敌,但是明眼人都可以看出来,孙悟空还是处于劣势的.
“好厉害,再来.”
哪怕处于劣势,但是孙悟空依旧很兴奋,双手不停挥拳.
虚空中到处都是拳影.
“孙悟空,我早就已经超越了你.”
黑悟空是相当的兴奋,就像是吃了药一样,双手也化为一道虚影,挡住了孙悟空所有的攻击.
无论孙悟空怎么攻击,都发打到黑悟空.
随着时间的流逝,孙悟空体力消耗严重,但是黑悟空一点事情也没有,依旧打的有声有色.
“不好,卡卡罗特要输了.”
贝吉塔脸色很难看,只得变成超级赛亚之神蓝色形态,然后冲向了黑悟空.
虽然很不想两人一起对付黑悟空,但是为了未来,为了未来特兰克斯,他也只能和孙悟空合作了.
“爸爸.”
特南克斯当然知道贝吉塔心中的纠结,内心十分的感动,鼻子忍不住抽了抽.
“对了,李恩叔叔,你不去帮忙吗”
“不必了,一个小小的黑悟空,让他们两个玩一玩,到时候我再出手.”
李恩双手抱胸,并没有动手的打算.
毕竟一个普通的黑悟空,真的不需要他亲自动手.
特南克斯也没有多说什么,但是心里,却不以为意.
最厉害的还是孙悟空和贝吉塔.
“你们两个一起吗但那…有如何,我是绝对不会输给你们的.”
黑悟空也不愧是黑悟空,实力强悍.
再加上拥有不死之身,孙悟空和贝吉塔联手,根本奈何不了黑悟空.
反而消耗了大量的气.
“不可能,你怎么可能一点事也没有”
贝吉塔看着被自己打中,但是毫发无伤的黑悟空,忍不住喊了出来.
特南克斯脸色也是微微一变.
他们任何一个人被打中,都会受伤,但是黑悟空一点事情也没有.
甚至看上去都不疲倦.
“白痴,这家伙肯定是利用龙珠许愿了,所了不死之身.”
李恩一副看穿一切的样子.
黑悟空稍微愣了一下随后也没有隐瞒,光明正大的大喊道:“没错,现在的我,拥有不死之身,这个宇宙,再也…没消灭我了.”
“哼,一个神龙而已,就那个废物,能够给你什么样的不死之身.”
贝吉塔冷哼一声,一脸的不屑.
在他眼中,神龙就是...一个废物.
李恩也没有解释,他总不会说,黑悟空利用的是超级神龙,超级变态的那一种.
“卡卡罗特,我们一起上,打败这个家伙,让他知道我们的厉害.”
贝吉塔再一次冲了上去.
孙悟空从另一边冲上去,两人一左一右,一同攻击黑悟空,攻势十分的凶猛.
抛开不死之身,黑悟空也不是对手.
双方再一次激烈交战了起来,短时间内,谁都奈何不了对方.
不过随着时间流逝,孙悟空和贝吉塔消耗很严重,但是黑悟空一点事情也没有.
时间一长,两人就扛不住了.
砰砰砰!突然爆发出两声激烈的碰撞声.
孙悟空和贝吉塔各自飞了出去,一个砸在已经破碎的大楼上面,被大楼给淹没.
另一个人掉在地上,不停地拖行着.
“爸爸,悟空叔叔.”
特南克斯急了,也顾不上自己的实力,拔出…一柄长剑,对着黑悟空用力的砍下去.
黑悟空就站在原地,任由特南克斯砍他,刀刃甚至穿过身体,但是黑悟空依旧没事.
“我说了,你们破不了我的不死之身.”
震惊的特南克斯都没有来得及反应过来,就被黑悟空给拍飞了.
孙悟空和贝吉塔躺在地上,神色看上去很痛苦.
特兰克斯脸色更是苍白无比.
“唉,看样子还是要我动手,没办法了,只能亲自动手了.”
李恩叹了一口气,缓慢飞到天空.
黑悟空看着飞来的李恩,眉头微皱,心里也有些好奇.
因为李恩在其他宇宙的缘故,所以扎马斯并不认识李恩.
“你也是地球人,还是说,你想插手我的战斗.”
黑悟空言语中带着不屑.
李恩没有说话,只是握紧双拳,一股桃红色的气流爆发出来.
原本黑色的头发,也变成了桃红色.
黑悟空整个人都看呆了:.
“你也是赛亚人,你怎么拥有这个形态.”
他也没有想到,李恩居然拥有和她一样的形态.
“这就是我的全新形态,超级赛亚之神,桃红形态,你也有这样的形态,有什么好惊讶的.”
黑悟空也反应过来.
是啊.
他也同样拥有这样的形态,的确没有什么好惊讶的.
“那就动手,让我看看你的实力,是不是配得上这样的形态.”
黑悟空举起双手,随时准备动手.
废墟中,孙悟空钻了出来,有些担心的看着李恩.
“李恩,他的不死之身很厉害,你虽然比他强大,但是一定要小心一点.”
短暂的交锋,孙悟空可以确定,李恩更加强大一些.
甚至不是一般的强大.
但他就是不知道,李恩能不能破解黑悟空的不死之身.
如果无法破解,这场战斗,他们依旧赢不了.
“不用你们多说,我自己有办法.”
李恩很自信地飞到黑悟空的前面.
两人同样漂浮在天空中,注视着对方.
一股无形的气流,环绕着两人,不停地旋转着,两人的气势也变得更加的强大.
孙悟空和贝吉塔等认也很紧张.
生怕李恩会输给黑悟空.

第四百一十九章 桃红对战桃红(2)
“动手吧.”
李恩招了招手,并没有率先动手.
黑悟空也不犹豫,直接扑向李恩,浑身伴随着桃红色的光芒.
在黑悟空靠近的那一瞬间,李恩抬起脚,一脚踹到了黑悟空的身体上.
砰!黑悟空的身体不由自主地倒飞了出去,随后落在地上,不停地拖行着.
但很快,黑悟空就稳住了自己的身体,再一次飞到了半空中,漂浮在李恩的前面.
“没想到你这么厉害.”
黑悟空擦了擦嘴角的鲜血,还是有一些敬佩的.
能够打伤他,不是一般人能够做到的.
“不过虽然你可以打伤我,但是想要杀了我,根本就不可能.”
黑悟空十分的自信.
李恩并没有说什么,只是嘴角微扬,脸上带着笑容,眼中充满了不屑.
他真要动手,分分钟消灭黑悟空.
不过现在,扎马斯还没有出来,就算他消灭黑悟空,也会让扎马斯逃跑的.
到时候再想办法解决扎马斯就麻烦了.
黑悟空注意到李恩的不屑,也没太过于在意.
“看样子,你似乎瞧不起我,那我就让你看看我真正的实力.”
说话间,黑悟空突然加速,瞬间移动到李恩的身边,一拳轰下来.
空气中发出巨大的轰鸣声.
李恩只觉得自己的耳朵中有一丝震动,但很快就适应了.
随即迅速转过身,看着近在咫尺的黑悟空,同样挥出一拳.
两人的拳头对撞在一起,引发了巨大的爆炸.
爆炸十分的激烈,掀起的气流,吹拂着李恩的头发.
李恩微微眯着眼,目光注视着黑悟空,眼中闪现出一道寒光.
黑悟空眼中同样绽放出寒光.
砰砰砰......双方就这样激烈交战在一起,打的十分的激烈.
整个天空到处都是两个黑影.
不时的从天空中打到地面,又从地面打到不远处的湖泊,甚至打出地球之外.
可以说双方都打出火来了.
废墟之上,特南克斯看着激烈交战的两人,都看呆了:.
这个世界上居然还有实力这么变态的人.
这么强大,一般的还真不是对手.
“悟空叔叔,爸爸,他究竟是谁怎么这么强大克斯忍不住问道.
“他呀,他是我们那里最强的人,我上一次和贝吉塔联手,都没有打败他,反而被他轻松打败了.”
孙悟空看着李恩的身影,眼中满了火热.
恨不得立刻.
和李恩战斗.
至于贝吉塔,脸色是相当难看.
两个人联手,都不是李恩的对手,实在是太丢脸了.
特南克斯更加的惊讶了.
居然有人能够打败孙悟空和贝吉塔的联手,这也实在是太厉害了.
半空中,李恩突然抓住了黑悟空的胳膊,然后用力的一甩,抛到了半空中.
然后又用迅雷不及掩耳之势的速度,来到黑悟空旁边,直接就是...一顿拳打脚踢.
黑悟空都没有来得及反应过来,就遭受到了李恩一顿暴打,身体不停的颤抖的.
就这样,李恩暴打了很长时间.
“怎么这就是你的实力吗我只不过稍微认真一点,你就不是我的对手.”
李恩嘲讽了起来.
他的实力,早就已经达到了吉连那一步,也远远的超越了黑悟空.
如果不是黑悟空拥有不死之身,面对孙悟空和贝吉塔的联手,根本就不是对手.
可以说,哪怕大家都是桃红形态,但李恩的实力更加强大,远远的超越了黑悟空.
“好厉害,李恩太厉害了.”
孙悟空兴奋的喊了起来.
贝吉塔忍不住给了一个白眼.
就是...李恩再怎么厉害,也是李恩本人,并不是孙悟空.
不过贝吉塔也很佩服,李恩的确很强大.
明明同样都是桃红形态,但黑悟空完全不是李恩的对手.
黑悟空内心也很震惊.
他明明十分的强大,消灭了无数宇宙的人类,但却完全不是李恩的对手.
虽然他很想反抗,但是身体有些衰弱,十分的疲惫,根本无力反抗.
“可恶,这家伙究竟是谁为什么这么厉害.”
黑悟空内心呐喊着,很想反抗,但是又无力反抗.
过了好一会儿,李恩打的差不多了,这才收手,将黑悟空给拎在半空中.
“怎么这就是你的实力吗似乎有一些弱,根本就不是我的对手.”
“咳咳咳......”
黑悟空轻轻地咳了一口,吐出一口瘀血,但脸上依旧带着残忍的笑容.
“那又怎样就算你能够打败我,只要你无法杀了我,我依旧是这个宇宙中真正的主宰,唯一的神.”
这到也是.
只不过黑悟空并不知道,李恩早就已经做好了准备,只需要等到扎马斯出现,就可以给这两人致命的一击.
“是吗,我倒要看看,你是不是真的那么厉害,真的和你说的那样不死.”
李恩伸出一只手,放在了扎马斯的脑袋上,手中冒出一团紫色的气团.
“切,不就是破坏能量,这又如何根本就奈何不了我.”
黑悟空虽然有些惊讶,李恩居然会破坏能量,但是也没有过于在意,眼中充满了不屑.
他的不死之身,根本就不是破坏能量,奈何得了的.
李恩其实也知道,只是想要试验一下,说不定就能够成功.
一团紫色的破坏能量,直接打在了黑悟空的脸上,黑悟空瞬间被破坏能量笼罩着.
能够摧毁一切的破坏能量,不停的撕毁着黑悟空的身体,瞬间就破坏了一大部分.
但是很快,黑悟空的身体又一次恢复了起来,身体十分的完整,根本不像是受到伤害.
“什么连破坏能量都奈何不了.”
贝吉塔惊讶地喊了出来.
他也知道破坏能量的,原以为可以破坏了黑悟空,没想到黑悟空居然一点事情也没有.
孙悟空同样也很惊讶.

第四百二十章 扎马斯登场（3）
“还挺厉害的,居然一点事也没有.”
李恩也没有继续使用破坏能量.
既然破坏能量无法解决黑悟空的话,那就没有必要浪费了.
黑悟空也重重的摔在了地上.
随后缓慢的爬了起来,抬头看着李恩,眼角带着一抹笑容.
“怎么样这就是我的实力,就算你实力再怎么强大,却依旧无法破坏我.”
这得意的表情,李恩也不犹豫,直接走过去,一脚踹了下去.
黑悟空都没反应过来,就被李恩给踹在了脸上,身体再一次翻滚着,看上去十分的狼狈.
“就算你能够吊打我,但是你却杀不了我,只要时间足够了,你的实力衰退了,我一定会杀了你的.”
这表情相当的得瑟,李恩心里更加的不爽了,忍不住走过去,准备再踹一脚.
黑悟空也被吓住了,迅速后退.
虽然他有不死之身,但不代表希望被人踹上一脚,这样是相当的难看.
“还不快点出来帮忙.”
黑悟空连忙大声喊道.
李恩眼睛一亮,总算是等到这一刻了.
只要等到扎马斯来了,到时候一次性解决了这两个人,就也没有这么麻烦了.
“还有人”
贝吉塔和孙悟空脸色微微一变.
一个黑悟空就已经很难对付了,没想到居然还有其他人.
天空中,突然出现了一个身影.
这人当然就是...扎马斯了.
李恩看到扎马斯的身影,嘴角微扬.
这家伙主动送上门来了.
孙悟空和贝吉塔也看到了扎马斯.
“孙悟空,没想到你们从未来过来了,而且还带了这么一个厉害的帮手.”
“不过就算你有帮手又如何,我们拥有不死之身,你根本就不是我的对手.”
扎马斯也很自信.
李恩也没有搭理扎马斯,转身看向了不远处的孙悟空和贝吉塔两人.
“喂,我和你们两个说的事情,你们两个应该记住了吧”
“啊,什么事情”
孙悟空一脸的疑惑.
贝吉塔和特南克斯脸色一黑.
特南克斯轻轻的拍了一下孙悟空.
“悟空叔叔,你忘记了吗来的时候,这位叔叔曾经和我们说过一件事.”
“哦,我想起来,不就是......”
孙悟空也想起来了,正准备说出来,塔和特南克斯立刻.
捂住他的嘴.
“不要乱说,这种事情能说出来吗”
贝吉塔已经无语了,这可是战略目标,怎么能够就这么说出去孙悟空也反应过来了,笑了笑.
“真不好意思,差点就说出来了.”
“好了,卡卡罗特,不要废话了,我们现在一起动手,彻底的消灭了他.”
贝吉塔飞到扎马斯的旁边,孙悟空飞到了另一边,两人一左一右,彻底的包围住了扎马斯.
扎马斯也没有太过于在意,反而相当自信.
“孙悟空,我承认你的实力的确很厉害,但是这个世界上,实力并不是最重要的.”
李恩都有些无语了.
这些............反派,总喜欢说太多的话.
他就喜欢早点儿结束战斗.
“孙悟空,迅速动手,不要浪费时间.”
“好.”
孙悟空也没拒绝,直接变成超级赛亚之神蓝色形态,然后冲向了扎马斯.
扎马斯原本还打算说什么的,这是孙悟空已经打过来了,他也就放弃了.
双方很激烈的交战在一起.
李恩转头看向了黑悟空.
“不好意思,他们的战斗开始了,我们的战斗也开始了.”
说完,李恩冲向了黑悟空.
两人再一次开始了激烈的交战.
或许并不是激烈交战,还是黑悟空单纯的被虐打.
双方的实力差距太明显了,黑悟空根本就不是李恩的对手.
另一方面,扎马斯也处于劣势.
毕竟一个人面对两个人,哪怕拥有不死之身,还是处于一定的劣势的.
只不过扎马斯有很大的优势,那就是它可以受多次伤,但是孙悟空和贝吉塔,绝对不能受伤.
“卡卡罗特,按照计划行事.”
贝吉塔突然大喊了一声.
孙悟空立刻.
点了点头,然后两人一起冲了出去,飞向了扎马斯.
“哈哈哈......孙悟空,我早就说过了,你们根本杀不了我.”
孙悟空和贝吉塔并没有在意,一起冲向了扎马斯.
扎马斯也扑向了两人,双手冒出一把紫色的激光刃,对着两人砍下去.
贝吉塔根本没有躲避,直接从扎马斯身边划过,胳膊上被划出一道血痕.
孙悟空同样如此,受了不轻的伤.
但是两人依旧冲向扎马斯.
在靠近扎马斯之后,孙悟空抓住了扎马斯的手臂,贝吉塔靠近了扎马斯的脑袋.
咔嚓咔嚓......孙悟空迅速地拿下扎马斯手中的戒指,贝吉塔拿掉了扎马斯的耳环.
然后两人同时一捏,将戒指和耳环给捏碎了.
扎马斯愣了一下,完全不明白,孙悟空和贝吉塔为什么会这么做.
“现在没有了戒指,你无法逃跑了,没有了耳环,你也没有办法再合体了.”
贝吉塔得意的说道.
扎马斯又一次大笑了起来.
“怎么就算我不逃跑,你们能够杀了我吗你们根本没有这个能力.”
拥有不死之身的扎马斯,自然不认为自己会被杀.
李恩冷笑一声,看着在自己手中,已经无力抵抗的黑悟空,拿走了他的戒指,防止他逃跑.
只有这样,才能够解决这两个人.
要不然就算他的实力再强大,也不可能在一瞬间之内,同时解决了两个人.
黑悟空也注意到李恩的动作,冷笑一声.
“看样子你还不明白,哪怕你拥有破坏之力,也绝对无法杀了我.”
“是吗可惜接下来你就知道,什么叫做后悔了.”
李恩嘴角微扬,从口袋里拿出一把匕首,轻轻的甩了一下.
这可不是普通的匕首,而是他向超级神龙许愿,获得的特殊的匕首.
专门破坏这个不死之身.

第四百二十一章 击杀黑悟空扎马斯（4）
“哈哈哈......怎么你就打算拿一把刀,杀了我吗”
黑悟空疯狂的大笑起来.
一边的扎马斯也笑了起来.
就只有孙悟空和贝吉塔,十分尴尬.
这么小的一把刀,就算碰到他们,他们也没有事情.
真不知道李恩为什么拿这把刀.
“怎么你认为这把刀没用吗那我就让你知道,我是如何杀了你的.”
李恩冷笑一声,拿着手中的刀,对着黑悟空用力的刺下去.
小小的匕首直接贯穿了黑悟空的身体.
黑悟空一点也没在意.
“你等着,我马上就可以恢复.”
但是等了好一会儿,身上的伤口,不仅没有恢复,反而流出了一滴滴鲜血.
黑悟空顿时慌住了.
“怎么可能我可是拥有不死之身,怎么可能到现在还没有恢复,这绝对不可能.”
“很简单,看到这个匕首了吗这可是我利用超级神龙许愿,特意来对付你的.”
李恩甩了下手中的匕首,然后在黑悟空惊恐的目光之下,用力的刺了下去.
这一刀,直接贯穿的黑悟空的心脏.
大量的鲜血迸溅出来.
可怜的黑悟空,平时那么的飞扬跋扈,那么的嚣张,最终还是死在一把普通的匕首下.
搞定了黑悟空之后,李恩右手轻轻一丢,将黑悟空的尸体丢在了地上,然后看向了天空中的扎马斯.
扎马斯此时也被吓住了,一时间都没有反应过来,依旧站在原地,一脸的茫然.
李恩嘴角微微上扬.
“怎么了,是不是很惊讶,超级神龙能够给你不死之身,同样也能破坏你的不死之身.”
扎马斯也反应过来了,转身就准备离开.
但李恩的速度更快,身体如同一道黑影,瞬间就出现在了扎马斯的前面,挡住了扎马斯的去路.
“不要想着离开,你今天离不开的.”
扎马斯心里已经快要骂死超级神龙了.
给了他不死之身也就算了,居然还弄出一个能够破坏他不死之身的匕首.
这不是在给他找事吗“你完蛋了.”
李恩突然一动,出现在扎马斯身后,一把对着扎马斯抓过去.
这速度之快,扎马斯都没反应过来.
等到他反应过来的时候,已经被李恩给抓在手心里,虽然想反抗,但李恩的力量太大,他根本就无力反抗.
“可恶,快点放开我.”
扎马斯顿时急了,手中冒出一段激光刃,对着李恩用力的砍下去.
李恩脑袋一歪,轻松的躲开了.
“再见了,我亲自送你一程.
扎马斯心中充满了恐慌,正打算逃跑.
但是李恩的速度更快,一把抓住了马斯的胳膊,轻轻一拉,另一只手,握着匕首,用力的刺下去.
这刀直接贯穿了扎马斯的心鲜血再一次流淌的出来.
扎马斯的瞳孔渐渐的放大,内心很后悔,早知道就不出现了.
谁想到李恩能够破解不死之身.
“我......”
扎马斯还准备说什么,瞳孔渐渐消失,然后倒地不起了.
“好了,搞定了.”
李恩拍了拍手,收回手中的匕首.
这东西以后说不定还有用.
孙悟空和贝吉塔立刻.
飞了过来.
“李恩,你是怎么想到和超级神龙许愿的”
贝吉塔和特兰克斯也很好奇.
李恩又是怎么知道黑悟空和宝宝拥有不死之身,并且提前做好准备.
“做事要动大脑,不要整天想着打打杀杀.”
李恩调侃了一句.
他总不可能说,他看过这个动漫,所以可以提前做好准备.
孙悟空和贝奇塔也没有多问.
不过贝吉塔翻了翻白眼,一脸的无语.
他可不相信李恩说的.
如果不是调查的很清楚,李恩怎么可能提前做好准备.
不过李恩不说,他也不好多问.
“好了,把时光机拿出来,我们离开这个时空.”
李恩说道.
“离开这个时空,不想办法将这个时空给恢复吗”
孙悟空看了一下附近的废墟.
基本上没有活人,孙悟空于心不忍.
“白痴,这个宇宙的人全都被杀了,就连龙珠都没有,你怎么复活就算要复活这些人,起码............也要回到我们的世界,把龙珠带过来,在复活这些人.”
李恩给了孙悟空一个脸色.
孙悟空也反应过来,尴尬地笑了笑.
“是啊,我忘记了,真不好意思.”
“那么我现在就回去吧.”
孙悟空也没有拒绝,几个人一起乘坐时光机器,离开了这个时空,回到了原来的宇宙.
刚回来,正好落在了布玛家.
龙珠战士们都看到了,立刻.
跑了过来.
“悟空,怎么样战斗结束了吧”
“那当然,这一次可是悟空亲自动手,怎么可能会输,所以很快就回来了.”
雅木茶还是很相信孙悟空的实力的.
倒是............旁边的贝吉塔十分的尴尬.
这一次的战斗,好像他们根本没有帮到什么忙,全都是李恩独自解决的的.
李恩并没有搭话,走到了比鲁斯的身边,然后找了个地方坐下.
比鲁斯看着身边的李恩,皱了皱眉头,心里很不喜欢.
“怎么了结束了吗敌人应该不是很强大吧”
“的确不是很强大,这不,也就打败了未来的比鲁斯,还有其他宇宙中的破坏神,是没有多么强大.”
“什么打败了我还有其他的破坏神”
比鲁斯忍不住喊了出来.
未来居然有人打败了他.
等等....
比鲁斯突然又想到什么,有些幽怨的瞪着李恩.
“李恩,你这是什么意思你的意思是说我不厉害吗”
“那未来的你,为什么被那个人打败”
李恩嘴角微仰.
比鲁斯被呛住了,都说不出话来了.
是啊!如果他厉害的话,又为什么会被杀.
“等等...,你说我被杀了,动手的人是谁”
比鲁斯连忙问道.
他打算做好准备.

第四百二十二章 真正的神(1)
“是一个叫做扎马斯的,第十宇宙的见习界王神,马上就会杀了他们的界王神,然后开始进行人类清除计划.
所以我劝你还是去准备一下,提前阻止,要不然等他杀了界王神,就很难阻止了.”
李恩也没有隐瞒.
怎么说和比鲁斯也是一个朋友,经常殴打比鲁斯,帮他一个忙也是应该的.
比鲁斯脸色微微难看.
原来是界王神,难怪知道他的秘密.
这么说,就不是有人凭借实力打败他的,他还以为有人打败了他.
“对了,维斯,我们现在就出发,调查一下那个…叫做扎马斯的,居然敢杀了我.”
比鲁斯匆匆忙忙的说道.
其实他大概的已经猜出来了,他很有可能是因为界王神的牵连,才会被杀的.
但是现在,他已经顾不上那么多了.
“明白了,比鲁斯大人.”
很快,两人就离开了.
李恩在这里待了没多长时间,然后也离开了.
回到自己住所之后,李恩看了一下系统,又完成了几个签到任务.
打败了吉连的,打败了黑悟空的.
这两个签到任务都是有的.
至于剩下的签到任务已经消失了.
毕竟他已经变强了,一些实力比较弱的,根本就没有挑战的资格.
“系统,这两次的任务,奖励究竟是什么”
李恩开口问道.
“叮咚,恭喜宿主,成功的击败了第十一宇宙最强者吉连,获得奖励一次.
恭喜宿主,成功的击败了不死之人黑悟空,获得一次奖励.
宿主可以的将两次奖励合起来,获得一次更加优秀的奖励,请问是否加两次奖励和起来.”
“合起来.”
李恩毫不犹豫的答应了.
普通的奖励,哪怕是两个,但如果不好的话,对他也没有用.
但是如果是一个奖励,说不定就对他有用.
“恭喜宿主,获得神秘形态,神之形态,将宿主的超级赛亚之神蓝色形态,传说中超级赛亚人形态,超级赛亚之神桃红形态融合在一起,并且保存在常态之中.
从此以后,宿主的常态,就拥有所有的实力.”
李恩脸色微微一喜.
这样也好,虽然没有了变身形态,无法装逼了.
但是这样才好.
要不然只有变身才有最强万一不小心被偷袭,说不定都来不及变身.
就在李恩欣喜的那一刻,他感觉到他体内隐,渐渐的苏醒.
原本需要变身才可以释放出.
但现在他觉得,只要他愿意,就可以释放出自己全部的力量.
举手投足之间,毁天灭地.
李恩轻轻地挥了一拳,还很适应.
“啧啧啧......虽然没有变强,但是这个奖励也不错,以后就再也不需要变身了.”
“对了,还是好好休息一下,过段时间,说不定还有更大的麻烦.”
李恩想起了原著中的力量大会.
这可是汇聚了十多个宇宙中的顶尖强者的大会,绝对不能错过.
虽然里面已经没有人比他厉害了,但他还是挺期待的.
............时间渐渐的流逝着.
大概几天后,比鲁斯和维斯来了.
“怎么了,破坏神比鲁斯大人,你到这里来,有什么事情吗”
李恩看着欲言又止的比鲁斯,脸上带着一抹淡然的笑容.
这比鲁斯过来找他,又露出这样的表情,肯定是有事.
要求他.
按照比鲁斯的性格,不到生死关头,是绝对不可能过来求他的.
说明原著中的力量大会即将开始了.
为了能够获胜,比鲁斯不得不过来求他.
比鲁斯看到李恩的表情,气的就想要离开,但是最终还是克制住了.
“李恩,你有没有…感到无聊要不要带你出去玩一玩.”
李恩呵呵一笑,就像是在看傻子一样.
还真以为这样就可以欺骗他.
当他是真正的小孩吗比鲁斯注意到李恩的表情,也相当的尴尬.
“比鲁斯大人,我看你还是实话实说吧,要不然李恩根本不会答应.”
维斯微笑着说道.
比鲁斯无奈,不得不继续说道:“是这样的,我希望你能够参加一场力量大会.
这场力量大会十分的重要,如果我们输了的话,整个宇宙都都会被清除,所以我希望你能够参加这场力量大会,帮助我们宇宙赢得最后的胜利.”
这话说的有些亲切,更是带着恳求.
如果不是这一次力量大会,失败的就会被清除,比鲁斯才不会过来求李恩的.
但是为了自己的命,他也只能认怂.
“那好吧,既然你都诚心诚意的恳求了,那我就卖你一个面子,到时候我会亲自参加战斗的.”
比鲁斯脸色微微难看.
这家伙,居然这么得寸进尺.
但是为了这一次力量大会的胜利,他也只能忍一忍了.
谁让李恩的实力比较强大,拥有可以改变一场战局的力量.
他需要李恩帮忙.
“好了,我们也该出发了,我也想看看,这一次力量大会,究竟有多少强者.”
李恩整理了一下衣服.
比鲁斯稍微有些开心.
“那好,不过力量大会不是现在开始,还要过一段时间,你先等一等,时间到了我会过来接你的,我去联系一下其他人.”
很快,比鲁斯和维斯离开了.
李恩又找了个地方坐下.
就这样过了两天,比鲁斯带着孙悟空一行人,找到了李恩.
“李恩,时间到了,力量大会马上开始,我们现在就可以出发了.”
“太好了,李恩也参加力量大会吗这一次我们赢定了.”
龙珠战士们看到李恩,心里涌现出一股莫名的自信.
只要李恩在,他们就可以获胜.
这也是他们对李恩实力的自信.
李恩轻轻一跳,平稳地落在了穿梭方块里面.
维斯控制着穿梭方块,离开了这个宇宙.

第四百二十三章 力量大会开始(2)
无之界.
一个位于宇宙中的一个特殊的空间.
这一次力量大会,就在这里举行.
一共有八个8宇宙,包括第七宇宙.
等到李恩等人到来的时候,其他的宇宙的人,早就已经到来了.
“味美得大人,好像是那个家伙.”
托破五,第一时间注意到李恩,立刻.
汇报给味美得.
味美得也看向了李恩,眼中充满了愤怒.
“该死的,居然是这个家伙.”
但很快,味美得又想起一件事.
李恩似乎也是参加这一次力量大会的,那么他们宇宙,似乎没有太大的胜算.
又有谁能够对抗李恩的.
托破五,自然也想到了这一点,脸色是相当的难看.
“味美得大人,如果李恩也在,那么我们,有没有胜算”
如果是以前,托破五,肯定相信吉连的实力,绝对认为吉连是最强的.
这场力量大会,他们赢定了.
但是现在,他们没有绝对的把握.
吉连也看向了李恩,双手下意识握紧,心中充满了愤怒,同时也坚定决心,一定要打败李恩.
李恩自然也注意到了味美得托破五,几人,对他们笑了笑,脸上带着笑容.
“可恶,绝对不能输给他们,一定要想一个办法.”
“怎么李恩,那些人你认识吗”
孙悟空也注意到李恩的目光,好奇地问道.
“没什么,不过你要小心一点,那个…眼睛很圆的,实力很强大,就连他们宇宙的破坏神,也不是他们的对手.”
“什么就连破坏神也不是对手吗”
孙悟空等人都将目光放在吉连身上.
他们可是知道破坏神的实力的,居然有人能够打败破坏神,肯定很强大.
“李恩,这个人就交给我了,到时候让我陪他打一场.”
孙悟空有些兴奋的说道.
“等等...,卡卡罗特,这家伙是我的对手,到时候交给我来对付.”
贝吉塔也开口说道.
远处,吉连听到了这两人的话,脸色微微一黑.
就这两个废物,也配和他战斗.
过会儿战斗的时候,他一定要拿出全部实力,狠狠的修理一下这两个人,让别人知道他的厉害.
李恩嘴角微微上扬.
可怜的孙悟空,一不小心就得罪了人.
“好了,你们两个不要废了,力量大会马上就开”
“这一次的力量大会,你们一定要努力,如果输了的话,我一定不会放过你们的.”
比鲁斯开口警告道.
“比鲁斯大人,如果输了这一的力量大会,恐怕你没有机会报复他们了.”
维斯很客气地提醒道.
比鲁斯脸色很难看.
是啊!如果输了力量大会,他们就死定了.
教不教训孙悟空都无所谓了.
“好了,不要多说了,力量大会快开始了,你们一定要努力一点.”
最前台,大神官见时间差不多了,飞到了半空中.
“各位,力量大会即将开始,这次的力量大会,胜利的人,可以获得超级龙珠,许下任何一个愿望.”
“当然,如果输了这一次的力量大会,你们所在的宇宙,即将会被抹除.”
说到这话,所有人心中涌现出凉意.
整个宇宙都会被抹除,这是何等的伟力.
虽然早就知道了,但是破坏神的心中,还是有一丝的害怕.
“不用担心,力量大会,我们一定会赢的.”
李恩拍了一下众人的肩膀,然后缓慢的落在了比赛擂台上.
其他人也相继跳到了擂台上.
总共八个8宇宙,八十个人.
基本上每一个都是高手,不过对李恩来说,这些人实力并不是很强.
吉连托破五,等人,一直看着李恩.
“吉连,现在怎么办”
托破五,问道.
他可以肯定,他并不是李恩的对手,现在就对李恩动手,最后肯定输定了.
吉连眯着眼睛,目光放在李恩身上,“这段时间,我一直在:训练,就是...希望能够打败他,我是绝对不会输给他的.”
托破五,也点了点头.
这段时间吉连的确很努力.
除了........吉连他们之外,第六宇宙的希特,则将目光放在李恩身上.
破坏神象帕,内心也十分担心.
就连他都不是李恩的对手,其他人又如何是李恩的对手.
到时候他们就输定了.
象帕仔细地思考了片刻,随后转头看向了其他的破坏神.
“喂,这个李恩很强大,要不我们大家联合在一起,先解决了李恩,把第七宇宙给淘汰了.”
比鲁斯脸色一黑,怒气冲冲地瞪着象帕.
“象帕,你这是什么意思”
“我什么意思,当然是对付你了,谁让你实力这么强大.”
象帕一点也不在意比鲁斯这目光,笑得很开心.
反正...他的目标就是...解决了李恩,要不然他们宇宙,根本就没有获胜的可能.
味美得原本也打算找人联手的,谁曾想到居然有人率先提出来了,内心还是挺激动的.
“没错,我也同意,这个李恩的确很厉害,只有联合在一起,才能够打败他.”
其他的破坏神面面相觑.
他们还是不知道李恩的实力,也不知道味美得和象帕说的是不是真的.
不过仔细的思考了一下,两人这么说,绝对不是没有道理的.
“你说的对,既然如此,那我们一起动手,先把他给淘汰了.”
其中几个破坏神也相信了味美得,最终决定还是联合在一起.
“可恶,这些家伙居然打算联手,太可恶了.”
比鲁斯十分的气愤.
偏偏他还没有任何办法,总不能他亲自下场.
而且如果连李恩都不是对手的话,就算他亲自下场,也没有任何用处.
“比鲁斯大人,不用担心,你要相信李恩,他赢定了.”
维斯安慰道.
比鲁斯也没有办法,只能在心里安慰自己,谁让他现在只有李恩这个依靠.
只希望李恩能够大杀四方.

第四百二十四章 以一挡十（3）
“李恩,你可以吗”
比鲁斯有些关心的问道.
其他人也看向了李恩,生怕李恩会输了这场战斗.
“不用担心,这场战斗,我是绝对不会输的.”
李恩看着在场的众人,嘴角微扬.
就算面对这么多敌人,他也绝对不会输的.
这就是他对于自己实力的自信.
“嚣张,就凭你,也想面对我们这么多人,简直就是...狂妄.”
其实一个人突然飞了出来,冲到李恩的身边,一只脚对着李恩踹下去.
李恩看着眼前的男子,一脸不屑.
这家伙他都不认识,肯定是一个龙套,实力根本不怎么样.
只要他愿意,可以分分钟秒杀.
李恩突然转过身,看着眼前的这个男子,伸出手,一巴掌抽下去.
这个男子都没反应过来,就被李恩给抽飞了,重重的摔在地上.
然后一直滑行着,撞到一块巨大的岩石,然后从擂台上掉了下去,出现在观众台上.
至此,第一个被淘汰的人出来了.
“该死的,混蛋,这家伙怎么可能这么厉害”
一个破坏神气的暴跳如雷.
这才刚刚战斗,他的手下就被打败了.
偏偏还是一个很厉害的手下,可见李恩有多么的强大.
如果那么多的联合在一起,他的手下就根本不是对手.
说不定他会成为第一个被淘汰的人.
果然,和其他人联合在一起,打败李恩,才是王道.
“象帕,我们联手,一起打败他,先把第七宇宙给淘汰了.”
“好.”
所有人都作出了决定.
先解决了第七宇宙.
比鲁斯十分的头疼.
“该死的,李恩就不知道克制一点吗稍微保留下实力.”
“比鲁斯大人,你也就不要头疼了,反正...最好还是要靠李恩.”
维斯笑着说道.
反正...他是不会担心的,就算第七宇宙被清除,他们这些天使,也会活的好好的.
比鲁斯忍不住翻了翻白眼.
“大家一起上,先淘汰了第七宇宙.”
无数人,一起冲向了李恩.
“这么多人,我们打得过吗”
比克看着这么多的敌人,忍不住擦了擦额头.
哪怕是曾经的大魔王,面对这么多的高手,也会感到压力山大的.
“该死的,人实在是太多了.”
贝吉塔也很头疼.
“放心,这种战斗就交给我了.”
李恩缓慢走上前.
哪怕面对这么多的强敌,他依旧泰然.
这是源于对自己实力的自信.
“该动手了.”
李恩握紧双手,体内所有的力量完全的爆发出来了.
一股超级强悍的气势,波及整个擂台.
正冲来的人群,部分人都没反应过来,直接被这一股气势扫中,然后倒飞出去.
砰砰砰......一个又一个的摔倒在地面上,然后拖行着,留下一个很长的拖痕.
只有有少部分实力比较强大的人,凭借自己的力量,挡住了这股强悍的冲击波.
嗒嗒嗒......李恩伴随着气焰,缓慢的走向众人.
“好强大,这家伙的实力又变强了,他究竟是怎么做到的.”
众人感受着李恩身上的力量,都被震撼住了.
这股力量,比破坏神要强大多了.
这个世界上,居然还有如此强大的人.
“难怪,味美得会让我们联手,这家伙简直就是...怪物.”
一个破坏神忍不住擦了擦额头上的汗.
李恩的实力,甚至都比他强大了.
这绝对是世界最强的人了.
“动手吧!”
李恩朝着人群中走去,每走一步,身上的气势更加旺盛.
现在的他,已经不需要变身,就能够发挥出自己全部的实力.
“不会吧,他的实力还在:提升,他究竟是怎么做到的”
所有人都忍不住后退了一步.
原本就已经够厉害的了,现在居然变得更加强大.
他们可是很清楚提升实力的艰苦.
“有什么好怕的,我们现在就打败他们.”
人群中,一个少女站了出来,然后身上冒着金光,朝着李恩冲过来.
“超级赛亚人.”
没错,这个少女就是...第六宇宙中的赛亚人,卡莉芙拉.
“大家一起上.”
众人看到一个少女都冲出来了,自然不会犹豫了,一个接一个的冲了出来.
“我们也一起上.”
孙悟空看着漫天的敌人,内心沸腾.
这场战斗,绝对是他最想要的战斗.
“你给我等着,我一定会打败你的.”
卡莉芙拉很兴奋,第一个目标找的就是...李恩.
李恩本身都很无语了.
这个丫头哪里来的自信,第一个就过来挑衅他.
不过既然卡莉芙拉这么自信,他也只能好好的教导一下这个小丫头,让这个丫头知道什么叫做绝望.
看着渐渐靠近的卡莉芙拉,李恩突然动了,迅速的躲开了卡莉芙拉的攻击.
然后就在这一瞬间,李恩抓住了卡莉芙拉的胳膊,轻轻地捏住.
“小丫头,对于..你的实力,好像太自信了吧”
“因为我相信我的实力.”
卡莉芙拉的一只脚,就这样踹向李恩.
李恩另外一只手一挡,很轻松的就挡住了.
“既然如此,就让你知道,我们真正的实力.”
说话间,李恩突然转过身,手中抓着卡莉芙拉,用力的抛了出去.
卡莉芙拉就这样被扔到天空中.
“姐姐.”
开尔看到卡莉芙拉被打飞,整个人都急了,身上的气势变得强悍起来,眼神也带着凌厉.
“太弱了,你们太弱了.”
李恩迅速转身,同样抓住了开尔,然后也用力的丢了出去.
两个人都被丢到了天空中.
四周,无数人飞了过来,密密麻麻,从四面八方攻击李恩.
看到这么多的攻击,李恩都感到汗颜.
这些人也实在是太狠了,居然围攻.
不过既然是敌人,他只能认真了.
轰隆隆隆......李恩握紧双拳,冲进了人群之中.

第四百二十五章 实力爆表的李恩（4）
砰砰砰......擂台上,战斗十分的激烈.
李恩凭借一己之力,对抗绝大多数人.
至于孙悟空等人,对手就少了很多.
因为只要是实力强大的,都在群殴李恩,希望可以第一个淘汰了李恩.
只是李恩的实力太强大了,他们根本就奈何不了李恩.
哪怕面对众人的围攻,李恩依旧是游刃有余,根本看不出一丝的劣势.
“可恶,这家伙怎么这么厉害”
很多破坏神脸色都不是很好.
作为破坏神,他们本应该是自己宇宙最强大的人.
但是和李恩相比,他们就是...弱者.
“吉连,托破五,,你们一起上,一定不要放过这个家伙,先想办法把他淘汰了.”
味美得气得大喊道.
都已经到了这个时候了,吉连居然还没有动手.
再不......联合在一起,等到其他人被打败了,就算是吉连也不是李恩的对手.
所以味美得很着急,甚至有一种恨铁不成钢的感觉.
“吉连.”
托破五,喊了一声.
但是吉连依旧没有行动,只是双手报胸,死死的盯着李恩.
或许是想要和李恩单打独斗.
托破五,无奈,只能自己冲向李恩.
半空中,李恩刚刚打飞一个不知名的人士,吉连就已经飞到他的身边,浑身包裹着破坏能量.
李恩迅速的转过身,看着冲来的托破五,,突然大笑起来.
“总算是轮到你们了,说实在的,这些人当中,也就只有你们个别人,实力比较强大.”
“狂妄.”
其中一个人生气了,一个闪身,来到李恩身边,一只脚用力的踹下去.
李恩甚至都没有回头,随随便便就是...一巴掌,打在这个人的脸上.
这个人瞬间就被抽飞,并且高速旋转了起来,就像陀螺一样,飞到了天空中.
象帕下意识捂住自己的脸,想起了上一次被殴打的场景.
还真是可怕.
“象帕大人,你想到了什么”
芭朵斯笑着说道.
“没什么,什么都没有.”
象帕连忙摇了摇头.
他怎么可能想起之前丢脸的事.
“李恩,虽然你赢了一次,但是经过那次之后,我们每天都在认真训练,我们是绝对不会再输的.”
托破五,眼中充满了坚决,用更,冲到了李恩的身边.
身上也冒出一团紫色气焰.
就算知道自己不是李恩的对手,也坚信了决心,起码要消耗李恩的体力.
砰!李恩的速度更快,用手接住了托破五,的拳头,然后另一拳打在了托破五,的脑袋上.
托破五,整个脸都被打瘪下去,看上去就相当的疼.
随后托破五,整个人,飞了出去,在地面上拖行着,撞碎了一块块岩石,来到了擂台的边缘.
就在快要掉下去的那一刻,突然一个漆黑的身影,一把抓住了托破五,.
“托破五,,你没事吧”
这人自然就是骄傲战队的成员.
“我没事.”
托破五,擦了擦嘴角的伤痕,然后继续奔跑向李恩,伸出健壮的双手.
“托破五,,我们一起上,我相信我们这么多人,一定可以打败他的.”
“恩.”
托破五,也点了点头,眼中充满坚决.
半空中,李恩看着各式各样的攻击,轻轻挥手,挡住了众人.
无论这些人的攻击多么的凌厉,对李恩来说,都只是小菜一碟.
几乎就是...三两下,轻松的挡住了攻击.
“很厉害,这就是李恩的实力吗真是太变态了,这家伙究竟是怎么做”
克林看着大发神威的李恩,心里十分的佩服.
贝吉塔则相当的羡慕了.
为什么他没有这样变态般的实力,偏偏李恩有.
大家都是赛亚人,差距咋这么大.
“李恩,不要得意.”
蒂斯破身体变成一道光,在李恩的四周高速移动,速度之快,正常人都看不到他的身影.
李恩就站在原地,闭目养神.
无论蒂斯破五,速度再怎么快,都绝对无法突破他的防御.
这是他对于自己实力的自信.
突然,蒂斯破五,动了,迅速地冲到了李恩的身边.
虽然蒂斯破五,的速度很快,就好像一道光一样,但还是被李恩给捕捉到他的动作.
“好快的速度.”
李恩称赞了一番,但还是一闪,就这么消失在原地.
蒂斯破五,从李恩所在的地方穿过,并没有碰到李恩,身体更是飞到了半空中.
轰隆隆!李恩看着半空中的蒂斯破五,,隔空打出一拳.
一道无形的气浪,吹在蒂斯破身上.
蒂斯破五,就这样隔空被打中,然后摔在了地上.
“该死的,这么多人都不是对手,这家伙究竟是怎么做到的”
味美得又忍不住骂了起来.
他今天的脾气特别暴躁,甚至不仅仅是他,其他的破坏神,比如说象帕,同样也很头疼.
为什么会遇到这么一个强者.
这样让他们如何获得胜利而且为什么要举行力量大会.
“不行,绝对不能这样.”
象帕犹豫了一下,最终还是露出决心.
“卡莉芙拉,现在就拿出那样东西,我同意你们这么做了.”
“明白.”
卡莉芙拉点了点脑袋,然后拿出一个耳坠,戴在耳朵上.
不远处的开尔,拿出相同的耳坠,戴在了另外一只耳朵上.
看到这熟悉的耳坠,比鲁斯瞬间就明白了.
“象帕,你这个家伙,居然用小手段,你实在是太卑鄙了.”
象帕不仅没有生气,反而得意的笑着.
“哈哈哈......比鲁斯,规矩可没有说,不允许用合体耳坠,所以我可没有犯规.”
比鲁斯咬牙切齿,却又没有办法.
毕竟规矩真的是这样,象帕肯定没有使用小手段.
“开尔,我们开始准备了.”
“恩,姐姐.”
两人刚刚戴上合体耳坠,一股无形的力量,拉扯着两人,将两人拉到一起,然后爆发出一道光芒.
渐渐的,两个身影变成了一道身影.

第四百二十六章 击败合体战士开芙拉（1）
“成功了,这就是全新的战士.”
一声合成般的声音传来.
由卡莉芙拉和开尔合体的战士,登场了.
全新战士的气息很强大.
“从现在开始,我就叫开芙拉.”
成功合体之后,新的战士开芙拉很自信,看向李恩的目光,充满了战意.
“李恩,现在就让开芙拉来教训你.”
李恩漂浮在半空中,嘴角抽了抽.
这丫头,变得:越来越自信了.
或许这就是赛亚人的劣根之一,永远都是那么的自信.
真不知道,这家伙哪里来的自信.
“来了.”
开芙拉身形化为一道金光,高速移动,瞬间出现了李恩的右边.
“好快的速度.”
孙悟空瞳孔微微一缩.
“是啊,这家伙合体之后,变得:太强了,速度也很快,这就是合体的实力么”
克林同样也很震惊.
第七宇宙的人,或多或少都担心.
生怕李恩会被打败.
“不用担心,上一次李恩连我和贝吉塔的合体都打败了,实力应该很强大.”
孙悟空开口安慰道.
贝吉塔的脸色黑了下来.
“卡卡罗特,这种事情,用得着说出来吗”
“这有什么大不了的,又不是什么很丢人的事情.”
孙悟空满不在意.
贝吉塔恨不得搧孙悟空一巴掌.
这种事情还不丢脸吗两个人合体都打不过一个人,丢脸丢到家了.
轰隆隆隆......开芙拉猛地轰出一拳,粉嫩的右手,对着李恩的脑袋砸下去.
耳边都传来了瑟瑟轰鸣声.
李恩并没有转过身,只是伸出右手,就抓住了开芙拉的手臂.
开芙拉的身体一颤,空气中爆发出一股强悍的气流.
白色的气团环绕着李恩的身体.
李恩依旧淡定的站在原地,并没有受到冲击波的影响.
开芙拉立刻.
后退,拉开和李恩的矩离,同时笑容满面地看着李恩.
“看样子你的实力还是挺厉害的,不过你给我等着,我马上就可以打败你的.”
说完,开芙拉身上冒出金色的气焰.
超级赛亚人形态.
而且还是合体后的超级赛亚人形态.
这个现在的开芙拉很厉害,绝对不是一般人能够对付的.
当然,这绝对不包括李恩.
李恩漂浮在半空中,伸出一只手,招了招手.
“那就拿出你全部实力,你好好的玩一玩.”
“那我就动手了.”
开芙拉也没有犹豫,再李恩.
整个人冒着:金色的光焰.
李恩微微眯着眼,看着迅速靠近了开芙拉,嘴角微微上扬.
在开芙拉靠近的那一瞬间,李恩一个加速,用迅雷不及掩耳之势,出现了开芙拉身边.
开芙拉脸色微微一变,李恩居然出现了她的旁边了.
“不好.”
“你晚了.”
李恩嘴角上扬,一拳打下去,打在了开芙拉的腹部.
开芙拉脸色突然变得:惨白,身体倒飞出去,撞在了一块巨大的岩石上面.
岩石瞬间被撞个粉碎.
碎掉的岩石,更是将开芙拉给淹没了.
轰隆隆隆......废墟突然爆炸开来.
开芙拉从废墟中钻了出来,再次飞到天空.
“你是我见过最强的人,不过这一次,我是绝对不会输的.”
李恩也伸出了一只手.
附近,很多人站的远远的,并没有动手.
每个人都有心中的想法.
现在的开芙拉挺厉害的,他们准备将机会让给开芙拉.
如果开芙拉败了,他们才会继续动手.
开芙拉也不是很在意,她也想独自一个人对抗李恩.
“再来.”
李恩速度更快,在开芙拉还没有冲来的那一刻,李恩就已经出现了开芙拉的旁边.
“就算你能够合体,但你的实力太差了,根本就不是我的对手.”
说话间,李恩抓住了开芙拉的肩膀,然后一个加速,身体伴随着金色光焰,冲向了地面.
轰隆隆隆......一声响彻云霄的爆炸响起.
李恩抓紧了开芙拉,撞入地面之中.
“啊啊啊啊......”
开芙拉激烈的惨叫着.
“李恩,还真是太狠心了,对一个女孩子居然这么狠.”
克林忍不住摇了摇头.
其他人给了克林一个脸色.
这可是生死之战,怎么可能手下留情手下留情的都是白痴.
大地之中,李恩迅速的将开芙拉拎了起来,然后用力的一甩,丢到了半空中.
同时抬脚用力的踹下去.
开芙拉整个身体,倒飞了出去.
“不好.”
象帕脸色变得很难看.
按照开芙拉现在飞行的轨迹,如果没有人阻拦的话,开芙拉肯定会掉下擂台.
“希特,你们快点去帮忙,不要让她掉下去.”
象帕连忙大喊道.
希特也不犹豫,看着飞在半空中的开芙拉,第一时间利用闪时能力,准备把开芙拉救下来.
“不要想着救人.”
李恩跳到半空中,一脚踹在希特身上,将希特给踹飞出去.
希特这时候也顾不上开芙拉了,迅速的稳住自己的身体,防止自己也掉下去.
“你们也一起帮忙.”
其他几个破坏神也大喊道.
虽然很不想帮忙,但李恩的实力太强,他们必须要拿出全部实力,共同对抗李恩.
在场的人听到破坏神的命令,各自发出猛烈的攻击.
一道道冲击波飞到了天空中.
李恩低头看了一眼,握紧右手,对着虚空用力的一甩.
所有的气功波全都在半空中被引爆.
另一边,开芙拉也因为没有人救援,从擂台上掉了下去,然后就落在了观众台上.
“好强大,我居然就这么败了.”
虽然失败了,但是开芙拉内心很佩服.
能够打败合体的她,值得她佩服.
象帕被气得咬牙切齿,上蹦下跳.
“该死的,居然输了,比鲁斯究竟从哪里找到这个家伙,居然这么强大.”
不远处,比鲁斯相当的得意.
“象帕,这就是我们宇宙的人,这一次的力量大会,我们赢定了.”

第四百二十七章 击败托破，势如破竹(2)
“还有谁.”
李恩大吓一声,一股无与伦比的气势爆发出来.
在场所有人下意识后退一步.
实在是李恩的气魄太强了,面对李恩,他们就好像面对一座大山,一座无法跨越的大山.
“好可怕,这家伙太变态了.”
众人头皮发麻.
面对这样的强者,他们都有些害怕.
但是一想到这场战斗的未来,他们也只能鼓起勇气,继续和李恩战斗.
“大家一起上,绝对不能认输.”
无数人冲向了李恩.
密密麻麻,总共有十多个人.
冲在最前面的当然就是...托破了.
作为这些人中最强的几个人之一,托破五,自然有义务打败李恩.
“早就等你了.”
李恩注意力集中在托破身上.
也就只有托破五,,能够引起他的注意.
其他人虽然实力不差,但他还真就没有放在眼里.
“李恩,为了宇宙中的和平,我一定要打败你.”
托破五,一拳轰向李恩.
李恩迅速的伸出手,抓住了托破五,的手腕,然后紧紧的捏住.
强悍的力量固定住了托破五,的胳膊.
托破五,右手一颤,手臂有些酸痛.
“还有我.”
蒂斯破五,跳到李恩的身后,一只脚用力的踹下去.
李恩一个转身,抓着托破五,,重重的摔在了蒂斯破五,的身上.
蒂斯破五,倾刻间就被打飞出去.
托破五,也连同蒂斯破五,一起飞了出去.
“还有我们.”
骄傲战队的人也出现了李恩的四周,发出各式各样的猛攻.
李恩面对众人,突然有一种自己是大反派的感觉.
这些人是拯救世界的大魔王.
按照剧情,他应该会败在这些人的主角光辉之下.
“呵呵,想多了.”
李恩没有多想,迅速回过神,看着四周飞来的人群,突然瞪了一眼.
一股无形的气势爆发开来.
这些人在半空中顿了一下,随后甚至都没有碰到李恩,就飞了出去.
砰砰砰......一个又一个的摔倒在地,狼狈不堪.
“没想到我们宇宙这么厉害,看样子其他的宇宙,实力也不是很强.”
克林看着大发神威的李恩,突然自来.
他并没有看出那些人的强,只是看出李恩很厉害,识认为那些人不厉害.
“不,克林,并不是这些人不厉害,而是李恩太厉害了,实际上这些人很厉害的.”
孙悟空很严肃的说道.
他可以感受到这些人的实力.
特别是托破五,和蒂斯破五,,每一个人都很变态,他都没有足够的把握.
“是吗这些人厉害吗我看李恩都没有变身,还以为他们并不厉害呢.”
克林摸了一下自己的光头.
听了克林的话,孙悟空和贝吉塔这才反应过来,李恩好像还没有变身.
没变身就这么强大,等到变身之后,那岂不是强到无敌不仅孙悟空想到了,托破五,还有其他人也想到了这一点,脸色相当难看.
如果李恩变身,他们就打不过了.
他们并不知道,李恩并不会变身的,所有的力量都可以完全的爆发出来.
正因为不知道,他们很忌惮李恩.
托破五,想到这一点,内心很沉重,不得不站了出来,坚定的看着李恩.
“吉连,蒂斯破五,,我来消耗他的力量,你们一定要打败他.”
做出决定的托破五,,爆发出全部力量,浑身散发着破坏能量,然后冲向了李恩.
整个擂台,都被托破五,的气势所影响.
“李恩,今天我抱着必胜的决心,一定要打败你.”
“说实在的,我挺佩服你的,居然有如此勇气.”
李恩缓慢地伸出一只手,身上覆盖着浓郁的气焰.
托破五,逐渐的靠近了.
砰!李恩对着虚空猛地轰出一拳.
托破五,顿时停在半空中,原本惊涛骇浪般的气势,也不得不停了下来.
“怎么可能他怎么可能这么强大”
在场人又一次被李恩震惊住了.
李恩看着有些发呆的托破五,,突然出现在托破五,的身边.
“不好.”
托破脸色瞬间变了.
他也没想到李恩居然出现了这么突然,他都没有来得及反应过来.
“你来不及了.”
李恩用力的踹在托破五,的后背.
托破五,整个人都被踹飞出去,飞向了远方的擂台之外.
随时都会落下擂台.
“不好,托破五,,我来救你.”
蒂斯破立刻化为一道紫色光芒,冲向了托破五,,希望可以将托破五,救下来.
不过李恩的速度更快,在蒂斯破之前,就已经来到了托破五,的旁边.
托破脸色微微一变.
有李恩在旁边,他估计要被淘汰了.
果不其然,李恩在托破五,惊恐的目光之下,按住了托破五,的脑袋,然后重重的摔下去.
托破五,失去了力量,摔下了擂台.
至此,又一个顶尖强者被他淘汰了.
搞定托破之后,李恩转过身,一巴掌抽在了蒂斯破五,的身上.
蒂斯破五,毫无疑问都被打飞了.
“太好了,李恩,你实在是太厉害了,加油,我相信你.”
比鲁斯激动的跳了起来.
这才没多久,又淘汰了一个人.
而且还是其中实力比较厉害的人.
相对于比鲁斯,其他宇宙的人脸色很难看.
究竟从哪里找来的这么厉害的一个人,他们宇宙这么多人都不是对手.
“吉连,你给我一起,一定要联合这些人,把他给我彻底的击败了.”
味美得愤怒的喊了起来,内心也十分的着急.
比鲁斯得意的瞥了一眼味美得.
“味美得,你就不用看了,这场比赛你们输定了,还是做好被淘汰的准备吧!”
这话可谓十分的挑衅.
味美得气呼呼的瞪着比鲁斯.
“比鲁斯,你不要给我得意,我们一定会赢的,他就算再厉害,能够对抗这么多人吗”
比鲁斯脸色一僵,心里也有些没谱.
毕竟敌人这么多,再厉害的人也会被打败的.
“李恩他一定会赢的.”

第四百二十八章 再次对战吉连（3）
“大家一起上.”
无数人冲向了李恩.
只可惜,这些人和李恩的差距太大,三两下就被李恩解决了一部分.
没多久,整个擂台上,就只有几少部分人.
绝大多数都是被李恩淘汰的.
“悟空,我看我们不需要战斗了,在旁边休息就可以了.”
克林十分的轻松.
在这之前,他可是很担心,生怕比赛会输了.
结果比赛根本没有怎么出力.
他好像,还没有发过一个气功炮.
孙悟空也尴尬地捂住脑袋.
“好像真的是的,我到现在,都没有怎么认真战斗过.”
“什么战斗,我们都没有来得及变身,一点机会也不给我们.”
贝吉塔也一脸的幽怨.
其他人就没有贝吉塔这么幽怨了,他们还巴不得李恩一个人解决.
总比艰苦奋斗要好.
半空中,李恩看着剩余不多的几人,嘴角微微上扬.
“现在清爽多了,刚刚那么多人,真是浪费时间.”
擂台外,被淘汰的人脸色黑了.
淘汰了他们,居然还这么的嚣张.
偏偏他们又奈何不了李恩.
不过李恩的实力是真的强大.
“算了,也该把你们全都解决了.”
李恩看向了希特.
剩下的那么多人当中,就只有吉连最厉害,其次就是...希特很麻烦.
解决了希特,就可以和曹超决战了.
希特也注意到李恩的目光,缓慢的走到李恩的前面.
“李恩,自从上一次战败之后,我一直在努力,不断的突破自己.”
“现在,我就让你看看全新的我,一个和平常与众不同的我.”
希特握紧双手.
这段时间以来,他一直拼命训练,总算是让他的闪时功突破了极限.
现在有机会,他要试验一下自己的实力.
“那就给你一个机会,不要让我失望.”
李恩双手抱胸,站在原地.
对于..希特的实力,他还是挺期待的,就是不知道希特有没有太大的进步.
“我会让你知道我的实力的.”
希特大喝一声,闪时功发动.
李恩可以清楚的感应到时间的变化,甚至都可以影响到他.
果然,每一个宇宙中的人都不简单,希特再一次进步了.
闪时功的时间范围,比之前更强.
希特称李恩被固定住,纵身一,出右手,紧握成拳,然后猛的轰出一拳.
“不好.”
孙悟空很清楚希特的能力,忍不住了一声,心里很关心李恩.
希特很快的跑到李恩边.
但就在希特动手的那一刻,李恩已经恢复了过来,摆脱了时间的束缚.
“你的确进步了,但差的多了.”
李恩冷笑一声,脑袋向右倾斜,轻松地躲开了希特的拳头.
“不好.”
象帕脸色骤变.
希特最强的攻击,居然对李恩无效.
砰!李恩一拳打在了希特的身上.
希特身体颤抖着,倒飞出去,更是浑身乏力,完全没有抵抗之力.
甚至都没有力气稳住身体.
没两下子,希特重重的摔在地上,并不停的滑行着.
“该死的,希特要掉下去了,还有没有人快点把希特救下来.”
象帕看着即将到达擂台边缘的希特,急了,疯狂的大喊着.
因为希特已经是第六宇宙最后一个人了,如果希特也被淘汰了,他们第六宇宙就完了.
“象帕大人,我们宇宙已经没有人了.”
芭朵斯很淡然的说道.
“废话,我当然知道,我只是希望有人帮忙,有希特在,这样才有胜利的可能.”
象帕十分的着急,却又没有办法.
最终,希特还是掉下了擂台.
第六宇宙的人全都被淘汰.
象帕有些失望,却又无可奈何.
“总算还是输了.”
“象帕大人,再见了.”
芭朵斯最终来了一声告别,她也没有办法拯救第六宇宙.
“芭朵斯,这么多年来,还是要多谢你的照顾.”
象帕似乎是接受了事实,也没有想象中的那么歇斯底里.
一道蓝色光芒,笼罩在第六宇宙所有人的身上.
就在快要消失的那一刻,象帕突然转身看向了比鲁斯.
“比鲁斯,你这个白痴.”
象帕做了一个鬼脸,最终消失不见了.
比鲁斯转过身,内心也有些不舍.
但没办法,只有一个宇宙可以存活,他也不想死.
而且只有胜利了,说不定才可以让这些人恢复.
搞定希特之后,李恩看向剩下的人.
轰隆隆隆......又是一场大战.
不过几分钟,李恩凭借一己之力,淘汰掉了剩下的所有人.
就只剩下第七宇宙,还有吉连了.
“李恩,就只剩下最后一个人了,要不这个人交给我来对付吧.”
孙悟空看到只剩下吉连,立刻.
跑了过来,一脸的期待.
啪!李恩毫不犹豫的一巴掌拍下去.
孙悟空都没反应过来,就被李恩给抽飞了,然后从擂台上滚了下去.
没错,就是...从擂台上滚了下去.
龙珠战士和比鲁斯都看呆了:.
这是什么操作孙悟空居然被自己人淘汰了.
孙悟空也没有反应过来,捂住自己的脸,一脸的懵圈.
刚刚发生了什么他好像被李恩打了一巴掌,然后整个脑袋都晕晕炫炫的.
最后更是掉下了擂台.
他居然被淘汰了.
孙悟空欲哭无泪,幽怨的看着李恩.
“李恩,你也太狠了,就算不想让我战斗,也用不着将我淘汰了吧”
比鲁斯也反应过来,愤愤不平的看着李恩.
“李恩,你在干什么为什么打飞孙悟空,有他帮忙不是很好吗”
“比鲁斯大人,你就不用说了,李恩是不会听你的,因为你打不过他.”
维斯的话,就好像一把刀,插在了比鲁斯的心口上.
是啊.
李恩是绝对不会听他的,他也打不过李恩,说这么多也没有用.
不过好在,比赛擂台上还有很多人,他们的胜算很大.

第四百二十九章 大战吉连（4）
“贝吉塔,你要和他打吗”
李恩微笑着看着贝吉塔.
贝吉塔立刻.
后退,远远的跑开,然后使劲的摇了摇脑袋.
“不必了,你一个人就可以了,我在旁边看着.”
他可不想和孙悟空一样,被一巴掌抽飞出去,那样就太丢脸了,他可丢不起这个人.
李恩也没有多说,转头看向吉连.
“吉连,就只剩下我们两个人,就让我们来一决胜负.”
吉连也站起来,放开…双手,眼神带着认真,完全没有了以前的高傲.
“李恩,上一次我输给了你,不过这一次,我是绝对不会输给你的.”
“什么这家伙曾经输给李恩,什么时候打过的”
比鲁斯就觉得有意外的惊喜.
一个曾经是李恩手下败将的人,这一次输的可能性也很大.
“比鲁斯大人,李恩曾经和我借过穿梭方块,我想他应该就是那个时候,去其他宇宙,挑战这个人的.”
维斯解释道.
“干得好.”
比鲁斯也没有生气,心中很激动.
一个曾经的手下败将,绝对不可能打赢李恩的.
维斯也略微有些惊讶.
如果是平时的话,估计比鲁斯早就生气了,甚至还会暴跳如雷,没想到今天居然没有生气.
但一想到现在的战局,维斯也明白了.
“李恩,加油,我相信你一定会赢的,打败他.”
味美得就没有那么激动了,眼神有些暗淡.
第七宇宙还有这么多人,他们宇宙就只剩下吉连一个人了.
偏偏吉连还曾经被李恩打败过.
这一次,也不知道有没有胜算,他只希望吉连能够打赢,能够绝地翻盘.
“那么我动手了.”
李恩特意提醒了一句,然后缓慢地走向了吉连.
每一步,气势就会变得更加沉重.
虽然李恩的气势很强,但吉连并没有害怕,反而皱着眉头,内心十分的不爽.
“李恩,你不是还可以变身吗快点变身,难不成你看不起我吗”
这是味美得最头疼的了.
还没变身就这么厉害了,一旦变身,哪怕实力只是增加两倍,也可以变得更加强大.
完蛋了.
味美得内心十分的失落.
李恩缓慢的走上前一步.
“其实也没有什么好隐瞒的,我已经更进一步,将所有的形态融合为一,就算不变身,别比变身更加强大.”
这种事情的确没有什么好隐瞒的.
他也无需隐瞒.
“太好了,原来不能变身了.”
味美得松了一口气.
不能变身,胜率就增加了一层.
但是其他人依旧没有那么轻松.
就算不变身,李恩依旧很变态.
吉连皱着眉,但也没怀疑,强者根本不需要欺骗弱者.
轰隆隆隆......“呀呀呀......”
吉连握紧双手,爆发出全部气势.
一股无与伦比的力量,完全的爆发出来,整个擂台都被红色的光芒笼罩着.
这股气势太过于强悍,贝吉塔还有其他人,都受到了影响,忍不住后退一步.
“好强大,没想到这个宇宙中,居然还有这么厉害的人.”
贝吉塔只觉得自己的内心十分的沸腾.
不过他也知道,他不是吉连的对手.
只是赛亚人细胞比较热血.
同时他也明白了,为什么李恩会阻止孙悟空和吉连战斗.
因为他们和吉连不是一个级别的.
渐渐的,吉连的气势,也达到了一个极点.
“李恩,自从上次被打败之后,我就一直在努力,一直在:训练,就是为了能够洗刷之前的耻辱.”
“今天,我总算是有机会和你战斗了,我一定不会再输给你的.”
吉连握紧双手,想起这段时间的辛苦,忍不住咬住牙齿,眼中充满了坚定.
这一次绝对不会输的.
李恩也有些惊讶.
“真没想到,一段时间不见,你居然进步了这么多.”
不愧是第十一宇宙的最强者,吉连的天赋真是优秀.
只是一段时间不见,吉连进步这么大,孙悟空这个主角都没有这么快.
如果这一次没有他,估计就算孙悟空领悟了自在极意功,最后说不定也会战败.
幸好这一次有他.
“因为我努力了很久.”
吉连用力一踩地面,突兀的踩出一个巨大的深坑,一块块巨大的岩石,从地面上飞了出来.
随后,吉连伴随着强悍的气流,纵身一跳,飞跃向李恩.
李恩同样踩着地面,飞了出去.
两人靠近的一瞬间,同时挥拳打向对方.
轰隆隆......两个拳头撞在一起,引发了巨大的爆炸.
爆炸将两人笼罩在中间,地面轻微的颤抖着,随后越抖,动静越大.
地表出现了一道道裂痕.
这些............裂痕不断的蔓延开来.
咔嚓......突然,擂台边缘,出现了一个巨大的裂痕,擂台断裂了一部分,掉下了擂台之外.
随后就仿佛多米诺效应一样.
擂台上一块一块地落下来.
“好厉害,这就是李恩的实力吗没想到居然这么厉害.”
孙悟空兴奋地跳了起来,但是想到自己被淘汰了,内心很遗憾,更多的还是幽怨.
“太好了,吉连居然进步了这么多,这一次他一定能够赢的.”
味美得看着和李恩势均力敌的吉连,兴奋地跳了起来.
如果吉连能赢,说不定能反败为胜,赢得这一场力量大会的最后胜利.
“那当然,这段时间,吉连一直在努力,就是...希望能够洗刷耻辱,他一定能够获胜的.”
托破五,看着严肃的吉连,双手握住了大腿,内心也很紧张.
他也希望吉连能够获得最后胜利.
无数人,都将目光放在两人身上.
这两人的战斗,估计将决定力量大会最后的胜负.
李恩看着近在眼前的吉连,嘴角微微上扬.
“你很不错,能够和你战斗,真的很兴奋,很久没有遇到这么厉害的高手了.”
“不过这一次,输的绝对是你”

第四百三十章 激战吉连(1)
轰隆隆隆......擂台上,战斗十分的激烈.
李恩和吉连两人,你一拳我一脚,似乎谁都奈何不了对方.
而整个擂台,都受到两人战斗的影响,一块块的裂开.
最后的贝吉塔等人,基本上已经没有地方躲避了,只能抓住一个漂浮在空中的岩石.
“真是的,他们两个也不快点结束,再这样下去,我们都没地方躲避了.”
克林擦了擦额头上的汗水.
比克和贝吉塔也很无语,但是他们都没有办法,没有能力靠近李恩,只能抓住手中的岩石,防止自己摔下去.
但是随着时间的流逝,战斗变得:更激烈了,很多岩石全都碎点开来.
轰隆隆隆......一声巨大的轰鸣声响起,无形的气流横扫整个擂台.
岩石最终承受不了这道气流,突然碎裂开来,变成了一块块小石子.
克林脸色一黑,两只脚不停地挣扎着.
“完了,我要掉下去了.”
刚说完,克林就掉了下去.
又是一个人被淘汰了.
比鲁斯脸色微微一黑,克林也相当的无语.
他们第七宇宙,又被淘汰了一个人.
但是这个被淘汰的,居然是因为没有落脚之地,所以被淘汰了.
这种淘汰的方法也太尴尬了.
观众台上,克林摸着自己的光头,露出一副傻笑.
“真不好意思,居然被淘汰了,真是抱歉了.”
比鲁斯也没说什么.
克林本来就是过来凑数的,淘汰的也就淘汰了,他也不指望让克林获胜.
“好了,不要多说,认真观看比赛.”
擂台上,可以着陆的面积越来越少.
比克和贝吉塔一行人躲来躲去,实力高的还好,能够勉强躲开.
但是那些.........实力比较差的,基本上就躲不开了.
一个又一个的被淘汰了.
最后整个比赛场地上,就只有极少部分人.
战斗的最中央,李恩和吉连之间的战斗,已经进入了白热化的阶段.
吉连不愧是吉连,天赋很出众.
上一次之后,实力居然增加了这么多,简直就是...一个变态.
好在李恩实力也挺强的.
再次战斗的片刻,李恩突然停了下来,拉开和吉连之间的距离.
“太好了,吉连,加油,我相信你你一定可以赢的,把他给我彻底的击溃.”
味美得似乎看到了希望,激动的喊了起来,恨不得看到李恩被打败.
“味美得大人,李恩应该拿出全力,看他的样子,特别的轻松.”
托破开口说道.
“是啊,味美得大人,李恩刚刚拿出上一,这么长时间以来,应该进不了.”
玛卡丽塔也微笑着说道.
味美得脸突然黑了下来.
就不能给他一点希望吗一个个过来打击他.
“废话,我相信吉连,他一定可以打败李恩的.”
味美得心里也不敢确定,但只能相信自己.
擂台上,吉连望着退开的李恩,心里没有那么的激动.
“李恩,你应该没有拿出全部实力,拿出你真正的实力,我想知道你的厉害.”
“还有,你上一次那个…白色形态,那应该不是变身吧,为什么不拿出那种实力”
吉连脸色严肃的说道.
他永远也无法忘记,那个…形态的李恩有多么的强大.
完全的碾压他.
这么久,他就是...想要打败这个状态的李恩.
白色的形态.
味美得也想到了这个形态,脸色十分的难看.
“自在极意功.”
没错,他居然忘记了,李恩可是会自在极意功的.
这个形态下的李恩很强,就是...吉连都不一定是对手.
吉连捂住自己的额头,使劲的挠了挠.
“该死的,怎么忘记了,还有自在极意功.”
作为破坏神,当然知道自在极意功的强大.
“玛卡丽塔,我问你,吉连还有没有......隐藏实力”
味美得一脸的期待.
他很希望玛卡丽塔能够说一声,味美得还隐藏的实力,这样他也就有希望了.
“亲,并没有隐藏太多的实力.”
玛卡丽塔依旧带着笑容,并没有担心.
“完了.”
味美得十分的绝望.
比赛场地上.
李恩扭了一下脖子,做了一个伸腰运动,然后看向吉连.
“那好,就让你看看自在极意功.”
说话间,李恩的身上,冒出一团银白色的热气流.
热气流弥漫开来,波及整个比赛擂台.
甚至就连擂台外的观众席上,都受到了这股热气的影响.
比鲁斯瞳孔微微一缩.
“维斯,这是......”
“没错,比鲁斯大人,这就是自在极意功,看样子李恩隐藏了实力.”
维斯内心也很惊讶.
一个普通的凡人,居然就能够领悟到自在极易功,并且达到了这个境界.
而那些.........破坏神,没有一个能够达到这一步的.
“这家伙,真是变态.”
比鲁斯也认可了李恩.
实在是李恩太变态了,他已经没有和李恩比试的想法了.
“比鲁斯大人,自在极易功是什么”
孙悟空突然把脑袋凑了过来.
比鲁斯用力的一推,将孙悟空的脑袋给推到了一边.
“不要靠近我.”
想到孙悟空淘汰的原因,比鲁斯已经不想和这家伙说话了.
一点用处也没有.
“孙悟空,所谓的自在极意功......”
维斯倒是............很客气的解释了一番.
孙悟空也听明白了,有些佩服的看着李恩.
“没想到李恩居然这么厉害,太优秀了,总有一天,我也会达到这一步的.”
在场的人都翻了翻白眼.
他们可不相信孙悟空能够达到这一步,这差距实在是太大了.
或许这辈子都不可能.
“吉连,我已经拿出全部实力了,那就动手吧,让我看看你这段时间的进步.”
李恩伸出一只手,银白色的眸子注视着吉连.
浑身都被炽热的气流笼罩着.
吉连下意识握紧手,两只眼睛瞪的滚圆的.

第四百三十一章 击败吉连（2）
哒哒哒......李恩缓慢走向吉连.
一股股热气流,就好像风暴一样,吹在吉连身上.
吉连身体一颤,手臂肌肉鼓起.
哪怕李恩表现的很强悍,但是吉连也没有后退.
因为整个擂台已经被破坏掉,他已经退无可退了.
而且他想和李恩好好打一场,并不想撤退.
“李恩,我绝不会输的.”
吉连吼了一声,也不知道是给自己勇气,还是降低李恩的威慑力.
然后就跳了出去,越到半空中,一脚对着李恩踹下去.
就在吉连跳到半空中的那一刻,无数人就将目光放在吉连身上.
特别是第十一宇宙的人,特别的紧张.
他们希望吉连能够获胜.
很快,吉连来到了李恩的正前方,脚也已经踢到了李恩的脸颊旁边.
李恩嘴角微扬,缓慢伸出一只手.
感受着迎面吹来的劲风,李恩右手用力一握,抓紧吉连的脚,捏在手心里.
吉连身体顿了一下.
“完了,这么轻松就被抓住了,这种战斗我们输了.”
味美得捂住自己的脑袋,一脸的绝望.
这么猛烈的攻击,就被李恩轻松的挡住了,又如何对抗李恩.
就算侥幸打赢李恩,肯定也会消耗严重,根本没有能力在对战其他人.
其他人内心也紧绷住了.
“不好意思,这场战斗,似乎是我赢定了.”
李恩一巴掌抽了下去.
啪......这一巴掌打在吉连的脸上,留下一个红色的痕迹.
吉连脑袋也被李恩打弯到一边,嘴角流出一滴鲜血.
痛彻心扉的疼痛.
“我绝对不会输的.”
吉连再次转身,一脚用力的踹下去.
李恩又伸出一只手,抓住了另外一只脚.
两只脚都被李恩死死的抓住,就好像被固定住一样,根本无法撤回去.
吉连立刻.
使用腰部力量,整个人弓了起来,伸出双手,对着李恩用力的拍下去.
李恩抬脚一踹.
轰隆隆......吉连就被踹飞出去了.
不过很快,吉连又一次飞回来,发出猛烈的攻击.
李恩轻松的挡住吉连的攻击,并且还手,打的吉连毫无还手之力.
十分钟不到,吉连就跪倒在.
着粗气,看上去十分的疲倦.
“不好意思,战斗只能如此结束了.”
李恩踹了一脚吉连.
失去力量的吉连,根:无力反抗,被李恩这么一踹,就从一边的悬崖上掉下去.
“输了.”
味美得很失落.
但是事已至此,他也没有什么想说的,只是觉得稍微有些遗憾.
吉连回到了观众席上,一副很疲倦的样子.
“吉连,你不用在意,你已经很努力了,我们和那个家伙之间的差距,实在是太大了.”
托破五,安慰的一句.
其他人也开口安慰.
最中间的观众席上,全王伸出一只手,将第十一宇宙彻底的抹除了.
至此,只剩下第七宇宙了.
大神官飘到了半空中,看向李恩.
“按照规定,获胜的人,可以随便许一个愿望,请问你想要什么愿望吗”
“什么愿望都可以哟.”
全王也用萌萌哒的声音说道.
不知道的,或者有野心的,说不定还真的会许愿,实现自己的愿望.
但李恩很清楚,一旦他实现自己的愿望,就会被彻底的抹除.
他也不知道,系统能不能扛得住全王清除宇宙的技能.
但是有一点可以肯定,他想要实现愿望,可以自己寻找超级龙珠,没必要赌这一次.
“我的愿望很简单,将这些............宇宙全都复原吧,还有这些............宇宙被清除的人,也统统复原.”
大神官眼角带着一抹赞扬,但还是继续问道:“你真的要这么做吗这可是超级神龙,不给自己许一个愿望.”
“不了,就让这些............宇宙中的人复活.”
“说实在的,我的实力太强了,不找一些对手,以后太无聊了.”
“而且这个超级龙珠,我曾经也找到过,如果我真有什么愿望,早就去寻找了.”
“那好,如你所愿.”
大神官也没有多说,第一时间召唤出超级神龙,将所有被消灭的宇宙给复原了.
各个宇宙,所有的参赛者,看着完好无损的自己,一脸的茫然.
但是很快,他们就知道,是李恩许愿让他们复活的.
第十一宇宙.
托破五,看着茫茫宇宙.
“没想到他居然会让我们复活.”
其他人也有些惊讶.
原以为彻底消散,没想到还活着.
味美得也看着破坏神界的景色.
“没想到那家伙居然也有人性.”
也就是李恩不在这里,要不然一定后悔复活味美得这个家伙的.
居然敢说他没有人性.
擂台上.
“你很庆幸,幸好你选择了这个愿望,并没有实现其他的愿望.”
大神官很欣慰.
不过比鲁斯还有其他人都没反应过来.
“难不成不能许愿吗”
孙悟空有些好奇地问道.
“并不是,只是如果这一次你们许得其他的愿望,实现自己的野心,那么全王大人,就会将你们全部清除.”
大神官脸上依旧带着笑容.
不过这笑容,给人一股凉意.
比鲁斯听后一脸的信心.
他刚刚还真的有其他的愿望,也幸好没有实现,要不然就会被摧毁了.
李恩早就已经知道了,平时并没有太过于在意.
“这位先生,你似乎并不惊讶.”
大神官好奇地问道.
“没什么,我只是猜测,这应该不只是一个比武,而且也不可能看着几个宇宙随便被毁灭.”
李恩随便找了个借口.
大神官也就没有说什么.
“那么你们可以离开了.”
维斯立刻.
走上前,飘到李恩的旁边,手中拿着权杖,带着所有人离开了这里.
很快就回到了地球.
到了地球之后,李恩就和他们分开了.
战斗了这么长时间,他也累了.
所以他打算休息一下,顺便看看完成任务的奖励.

第四百三十二章 天使之力（3）
“系统,给我奖励吧.”
李恩回到住的地方,有些迫不及待.
这可是完成了力量大会,获得了最后的胜利,奖励一定十分的丰富.
光是想着,就觉得相当的激动.
“恭喜宿主,击败力量大会的所有参赛着,获得力量大会的胜利.
恭喜宿主,获得天使之力.”
李恩听到系统的话,眼睛都亮了.
这可是天使之力.
比破坏神的破坏之力要高得多.
在这个宇宙之中,仅次于全王的宇宙抹除能力了.
顿时,一股无形的力量,出现在李恩的体内,甚至遍布整个第七宇宙.
布玛家.
维斯正在品尝美食,突然停顿了一下,抬头看着天空.
“维斯,你怎么不吃快点吃啊.”
比鲁斯大口大口的吃着美食.
他的实力虽强,但是却无法感应到天使之力,所以就维斯感应到了.
“那我就不客气了.”
维斯继续吃着,但是内心很疑惑.
刚刚他感受到一股无形的力量,这股力量很强大,就和他的父亲大神官一样,但是又有些陌生.
“应该是我想多了.”
维斯自语一声,然后继续吃着美食.
这个世界上,应该没有拥有天使之力的人,比大神官还要厉害.
地球上,李恩都呆住了.
他原本只以为,他的天使之力,最多也就是...和维斯这个级别的.
却没有想到居然是大神官这个级别的.
这差距实在是有些大.
不过想想,这也对,他每次完成一个任务,奖励都会特别丰富,让他实力变得更强.
现在达到大神官那个…级别,也是理所当然的.
“今天心情真愉快,去休息一下.”
李恩看向孙悟空的方向,心念一动,用超光速的速度,离开酒店,来到贝吉塔家.
天使之力的运用很广泛.
比如说让死人复活,又比如说用超越光速的力量飞行,甚至还可以凭借自己的力量穿梭宇宙.
总之现在的李恩很强.
在所有宇宙中,绝对是前五的存在.
李恩到来的那一瞬间,并没有任何人察觉到,就连维斯也没有察觉到.
等到了之后,李恩走到众人前面,这些人才发现李恩的到来.
“李恩,你怎么来了”
孙悟空实在是有些惊讶.
维斯也皱着眉头.
他总觉得,李恩变得:神秘了,就好像面对大神官一样.
不过想到李恩的实力,得自己想多了.
李恩或许很厉害,但绝对没有达到那一步.
或许是他想多了.
维斯没有多想,继续吃着美食.
李恩找了个位置,坐下吃饭.
孙悟空很激动的走到李恩的旁边.
“李恩,你有没有时间什么时候和我打一场,我想看看我有没有进步.”
贝吉塔也从另外一边走了过来.
李恩转手就是...一巴掌,抽在孙悟空的脸上,将孙悟空给抽飞了.
其他人捂住自己的脸,看上去就十分的疼.
“悟空还真是不长记性,明明打不过李恩,却总是喜欢挑战,也真够傻的.”
其他人也点了点头.
实在是孙悟空太能作死了.
李恩打飞孙悟空后,转头看向了贝吉塔.
贝吉塔都觉得有些害怕,身体轻微的颤抖着,然后迅速的转过身.
他也发现挑战李恩是个错误,“怎么了贝吉塔,你不是也想要挑战我,你过来,把脸伸过来,我给你一次挑战.”
贝吉塔嘴皮子哆嗦了一下.
挑战李恩,这似乎是找死的行为.
而且还把伸送过去,真当他是傻子吗他是绝对不可能那么傻的.
其他人也偷笑了起来.
孙悟空也从远处飞了过来,捂住自己通红的脸,有些幽怨的看着李恩.
“李恩,我还没有准备好,为什么不给我准备的机会”
“那好,我现在给你一次机会,让你准备一下,等你准备好之后,我在动手.”
李恩放下食物,跷着个二郎腿,抬头看着孙悟空,嘴角带着一抹笑容.
贝吉塔看到李恩的笑容,心里为孙悟空感到可怜.
可惜孙悟空并没有注意到.
“那好,我们现在就打一场,我已经准备,你可以动手了.”
孙悟空立刻.
摆出战斗姿势.
但刚刚摆出战斗姿势,李恩就出现在孙悟空旁边,再次抽了一把掌.
一巴掌清脆响亮,又把孙悟空给抽飞了.
“唉,我现在已经无敌了,什么破坏神之流的,分分钟打败,没心情和你打.”
比鲁斯正在吃东西,听到李恩的话,脸色变得:很尴尬.
这小子,绝对是在挑衅他.
他一定要教训一下李恩.
恩,等做梦的时候教训.
吃完饭之后,李恩就离开了这里,再次回到了自己住的地方.
回来后,李恩躺在沙发上,看着天花板,心里也在犹豫着,接下来应该做什么.
力量大会已经结束了,龙珠超的剧情,基本上也差不多了.
后面还有一个布罗利,但是布罗利的实力,早就已经被他给淘汰了.
他现在已经不知道应该做什么了.
努力了好几个世界,他都有些疲倦.
“叮咚,宿主完成三个3危险的世界,可以获得旅游机会一次,随机前往一个度假世界,度假.
系统永远是那么的体贴.
李恩刚觉得无聊,系统就决定让他穿越,而且还是一个度假世界.
也就意味着这个世界没有任务.
如果这又是一个美女如云的世界,嘿嘿嘿......李恩立刻.
收敛笑容.
“系统,现在就送我去穿越吧!”
他已经有些迫不及待了.
“叮咚,穿越即将开始,宿主即将前往新的世界.”
“新的世界是......”
李恩甚至都没有听清楚,就已经被系统给带走了.
就在李恩消失的时候,维斯又一次察觉到异常,但依旧没有发现什么.
几天后,孙悟空过来找李恩的时候,李恩已经不在这个世界了.

第四百三十三章 帝丹高中，同桌妃英理（4）
帝丹高中,二年级班.
教室里,老师正在上课,下面很多同学听得津津有味.
唯独一个学生,趴在桌子上睡觉.
老师讲了很长时间,突然转头看向下面的同学.
“各位同学,这一题你们会吗”
“会.”
“好,那我选一个同学来回答,李恩同学,你来回答这个问题.”
刷的一声.
所有人都将目光放在睡觉的学生身上.
这人当然就是...李恩了.
旁边,一个戴着眼镜,绑着辫子的美丽少女,轻轻地拍了一下李恩.
李恩立刻.
吓得坐起来.
刚坐起来,李恩就发现异常.
附近坐满了很多年轻的学生,全都穿着他曾经最向往的水手服.
前面还有一个黑板.
黑板旁边站着一个绝世怪物.
他居然又来到这个令人绝望的时代.
校园时代.
而且还是最绝望的一段时间.
上课.
“我又穿越了.”
李恩忍不住说了一句.
“哈哈哈......”
教室里所有的学生全都大笑起来.
旁边的少女也捂住嘴偷笑着.
老师站在前面,黑着脸,眼镜之下,闪烁着一缕寒光.
“李恩同学,上课期间居然睡觉,还想着穿越,你想要穿越到哪个朝代吗”
“哈哈哈......”
很多学生再一次大笑起来.
李恩也很尴尬.
如果是平时,有人敢这么笑他,绝对一巴掌忽悠过去.
不过现在,这些都是普通人,他也不好意思对这些人动手.
“李恩同学,你来和我说说这一题.”
李恩抬头看着黑板,脸都黑了.
这写的都是什么绝对是绝世天书,他这辈子是几乎不可能看得懂的了.
下辈子才有希望.
“我......”
“叮咚,宿主已经到达全新世界,特赠送大礼包一份.”
“恭喜宿主获得基础知识大全.”
“恭喜宿主数学满级,物,化学满级,生物满级,计算机技术满级,绘画满级理满级......”
“恭喜宿主,获得一张顶尖黑卡,每个月都可以获日元.”
系统话音刚落,李恩的脑海中,出现一股脑的信息.
就在这一刻,李恩成了世界最顶尖的学者,所有的知识全都知道.
而且还赠送了一张银行卡.
可以说开局就是...人生巅峰.
再加上李恩特有的实力,到这个世界来,简直就是...在度假,等等...,这好像就是...专门的度假的世界,就是...让李恩过来放松的.
“李恩同学,这么简单的问题你都不会吗你上课是干什么的天天都在睡觉吗”
“哈哈哈......”
众人再一次哈哈大笑起来.
笑声比之前更加响亮,完全没有给李恩面子.
这些人一定是嫉妒李恩的才貌.
李恩抬头看着黑板.
或许获得了大量的知识,这些............原本看上去很复杂的,很迷茫的文字,,他居然已经学会了.
“当然会,很简单的.”
李恩走到了讲台前面,拿起一支粉笔,刷刷刷的写了起来.
写了整整十分钟,满满一个黑板.
看的物理老师都呆了:,下面的同学也全都呆住了.
什么时候李恩这厉害的.
“老师,这只是最经典的一个办法,剩下还有很多,但是黑板写不下了,就这样吧.”
李恩放下粉笔,拍了一下,同时甩了甩自己的秀发.
好帅.
很多女孩子都被李恩迷惑住了.
实在是李恩长的太帅了.
现在看上去很有知识,简直就是...才貌并存的男人.
李恩享受着众人奉承的目光.
果然不愧是度假世界,送的奖励也特别的好.
他在这个世界已经彻底的满级了.
物理老师站在黑板前面,看着密密麻麻的字,彻底的傻眼了.
“各位同学,李恩同学做的很对,只不过这些............全都是大学知识,你们可能都看不懂.”
学生们用惊讶的目光看着李恩.
居然在国中,就学会大学知识.
特别是李恩旁边的少女,更是对李恩产生的好奇.
李恩坐下后,下意识看了一眼旁边的人,总觉得,这个少女有些熟悉,好像曾经在哪里看到过.
“这位同学,请问你是”
少女俏脸一黑.
大家都是同桌,李恩居然不认识她.
“我的名字叫妃英理,请多多指教.”
“妃英理.”
李恩嘴角抽了抽,这么熟悉的名字,再加上这熟悉的面孔,他似乎已经猜到是谁了.
同时他也知道这个世界是什么世界了.
名侦探柯南的世界.
只不过可能是时间段有些早,现在妃英理还在:上国中,小兰还没有出生,剧情也没有开始.
那个…死神小学生也没有出现.
但这一切,和他好像没有关系.
既然来到这个时代,那么未来的那些美女,他一定要好好的认识一遍.
就从眼前的妃英理开始.
“妃英理,真是一个好名字,和你人一样,都很漂亮.”
李恩认真地夸赞了一番.
妃英理脸颊突然一红.
以前也有别人夸奖过她,但是她都没有放在心上.
却不知怎么的,李恩夸奖她,她居然觉得有一丝的甜蜜.
后面,一个男生看到娇羞的妃英理,突然生气起来了,咬牙切齿地瞪着李恩.
李恩也转头看向了后面.
一个看上去就很笨的男子,傻乎乎的,也不知道能不能养活自己.
这些............傻小子不就是毛利小五郎.
好像毛利小五郎和妃英理本来就是同学,还是青梅竹马,双方关系很好.
不过那又怎样,青梅竹马最终不一定在一起.
从看到妃英理的那一刻起,李恩就决定和毛利小五郎交朋友.
等等...,这似乎有些太邪恶了.
李恩决定了,凭借自己的容貌和才华,获得妃英理的芳心,然后彻底的拿下妃英理.
毛利小五郎心中突然有一股凉意,总觉得,有什么不安的事情要发生.

第四百三十四章 毛利小五郎的挑衅（1）
下课后,很多少女围了过来.
“李恩同学,你实在是太聪明了,没想到你居然学会了大学的课程.”
“是啊,李恩同学,平时有时间能不能给我们补习”
这些少女各个就像犯花痴一样.
李恩也整理好大脑的记忆.
他是一个转学生,今天刚刚转学,就被安排到妃英理的旁边.
这应该就是传说中的天作之合.
上天给他的机会,绝对不能放过.
“没什么,我只是平时有空的时候,学习一下大学的技能.”
“除此之外,我还学了一下钢琴,学习的法律知识,并且已经考到了执照.”
李恩面带笑容.
再次感谢这个万能的系统,不仅给了他很多知识,还直接把执照送给他了.
旁边,妃英理一直在:听李恩的话.
一听到李恩拿到法律执照,下意识抬起头.
“李恩同学,你拿到了律师执照吗”
她一直想要成为一名律师,甚至已经开始自学了,就是...还没有拿到执照,也没有开始考试.
所以听到李恩拿到律师执照,自然是很在意.
“那是,这个执照很容易的,我现在就放在背包里,也是才拿到的.”
李恩伸进背包,拿出一个执照.
当然,其实是向系统提取.
就这样拿出一个执照,放在妃英理前面.
妃英理立刻.
接过执照,捧在手心里,神情有些激动,就好像自己的一样.
仔细的看了片刻,妃英理这才转过头,有些佩服的看着李恩.
“没想到你居然拿到了执照,我一直很想考律师,最近正在复习.”
“是吗那你一定要努力,我听说过你,很有名的才女,我相信你一定能够成功的.”
李恩毫不…吝惜夸奖之语.
“谢谢你了.”
妃英理一下子就对李恩充满好感.
后面,毛利小五郎再也忍不住了,跑了过来.
“什么才女这家伙就是...有些小聪明罢了,哪里有资格称得上才女.”
就毛利小五郎这个情商,也能够获得妃英理,也真是够奇葩的.
这个青山大叔,多么喜欢青梅竹马.
不过今天,他就要让青梅竹马成为过去,他才是最牛的.
“这位同学,无论对方聪明,是不是优秀,说人坏话总是不好的.”
妃英理也准备说毛利小五郎,听了李恩是点了点脑袋.
“没错,你这样做真是太貌了.”
“算了,我们不和他一般计较,对了,你不是要考律师执照吗如果你律师方面有什么问题,可以请教我.”
李恩完全不给毛利小五郎说话的机会.
妃英理也很想知道关于律师的事情.
“恩,那就麻烦你了.”
两人就这样有说有笑的聊的起来,完全忽略了旁边的毛利小五郎.
气得毛利小五郎咬牙切齿,瞪着李恩,恨不得将李恩给吃了.
李恩不仅没有在意,反而和妃英理说的很开心.
从认识妃英理的那一刻起,李恩就决定了,他要当小兰的父亲.
可能以后毛利兰并不叫毛利兰了.
咯吱咯吱......毛利小五郎气的直磨牙,看李恩很不爽.
突然,毛利小五郎想到什么,走到李恩的旁边,手中还拿着一杯热水.
李恩自然知道他的想法.
可惜,对一位前来度假的神灵,用这样的恶作剧,简直就是...在作死.
就在毛利小五郎准备将杯子里的水洒在他身上的时候,李恩手轻轻地动了一下.
毛利小五郎一个踉跄,摔倒在地,手中的杯子,用奇怪的方式飞到了半空中,里面的热水全都洒在自己身上.
这热水,完全可以用来烫猪毛.
虽然可能夸张了一点.
“啊啊啊......”
毛利小五郎烫的惨叫起来,双手捂住自己的脑袋.
李恩心里很想笑,但还是克制住了,并且立刻.
转过身,将毛利小五郎扶起来.
“毛利同学,你怎么这么不小心你没有事情吧”
这一切都是为了在妃英理面前装装样子.
因为妃英理还是很关心毛利小五郎的.
“可恶,不用你关心.”
毛利小五郎心里相当的不爽,所以忍不住吼了一句.
不过在落在妃英理眼中,让妃英理很不满.
“毛利小五郎,李恩同学这是关心你,你怎么能这么做”
“我......我不需要他的关心.”
毛利小五郎也说不出话来,只能气呼呼的离开了.
内心深处是十分的不爽.
李恩也不在意,就这个情感白痴,这辈子还是去打光棍吧.
“李恩,真是抱歉.”
妃英理略带歉意.
“妃同学,这一切都和你无关,你根本就不需要道歉.”
“而且如果你帮他道歉的话,总有一天,他会认为他并没有做错,做什么事情都是理所当然的.”
李恩说的多正确.
妃英理都认为李恩是个优秀的人.
“对了,毛利同学他能够跑出去,应该是什么事情都没有,我们继续聊一聊法律的事情.”
李恩依旧面带笑容.
这笑容,让妃英理有些心暖.
妃英理仔细想一想,毛利小五郎脾气这么暴躁,肯定没有什么事情,也就没有担心.
两人再一次聊了起来.
外面,毛利小五郎离开后,站在外面等着,希望可以等到妃英理过来,稍微关心一下他.
只不过等了一会儿,妃英理都没有过来,毛利小五郎只能走到大门口,偷偷的看了一眼教室.
刚看到妃英理依旧和李恩在一起的时候,毛利小五郎生气了,一脸的不满.
“可恶,居然和那个男的聊的这么开心,真是太过分了,也不知道关心一下我.”
毛利小五郎贼不满,却又没有办法,也不好意思再次跑进去,只能气呼呼的离开了.
离开之前,毛利小五郎正好看到李恩的面孔,那笑容,看着他有一种打人的冲动.

第四百三十五章 雨天，意外，英理（2）
放学后,天空突然下起淅淅沥沥的小雨.
这场雨来的太突然了,很多人都不知道,基本上都没有带伞,都被困在了学校里.
李恩站在学校大门口,看着手中背包里的伞,心里无语.
这系统准备的还是挺周到的,居然已经预料到有雨,甚至给他准备了一把伞.
还给他准备金钱和现代知识.
这么贴心的系统,多么希望再来几沓.
李恩正准备拿出伞,离开学校,突然看到远处走来一个倩影.
这自然就是...妃英理了.
妃英理此刻正站在大门口,神情严肃的看着天空,一只手放在自己的头顶,遮住自己茶咖色的头发.
看样子似乎也没有带雨伞.
这个时候,就轮到他出场了.
李恩走到妃英理旁边,将雨伞递给了妃英理.
“妃同学,看你似乎没有雨伞,我这里有个雨伞,暂时借你用吧.”
妃英理看到雨伞,心中很感激,但是又看了一下眼前的大雨.
“这个伞还是你用吧,外面雨挺大的,如果不用雨伞,会被淋湿的.”
“没关系,就借你来用了,我身强力壮,不会感冒的.”
李恩直接将雨伞递给妃英理.
妃英理看到李恩这么真心诚意,也就没有拒绝,拿起雨伞离开了.
“谢谢了.”
李恩招了招手,然后走到一边.
妃英理打着雨伞离开了.
就在妃英理离开后没多久,毛利小五郎也拿着一把雨伞,匆匆忙忙的走了过来.
毛利小五郎看着大门,寻找妃英理的身影,但是怎么也没有找到.
李恩已经知道了毛利小五郎的目的,嘴角微微上扬.
现在找到伞有什么用,妃英理已经拿着伞离开了.
李恩抬起脚,走出了学校.
刚走没多久,李恩突然想起了自己的身份,拥有天使之力,还害怕一个下雨吗分分钟可以让雨停下来.
很快,雨就停下来了,李恩独自一个人行走着,按照脑海中的记忆,找到了自己住的地方.
一个很不错的独栋别墅.
类似于工藤新一家的那种.
不过刚刚来到家,李恩就看到妃英理站在自己家大门的旁边.
妃英理同样也看到了李恩,精致的俏脸上带着一抹惊讶,“李恩同学,你怎么也在这里”
“这里是我家,这旁边难不成是你家吗”
李恩大致的已经猜出来了.
这系统安排的还是挺好的,直接把他家安理家旁边,这就方便了他.
毕竟近水楼台先得月,,.
“没错,这里的确是我家,我也没想到,我们两个人的家居然靠在一起.”
“对了,李恩同学,这是你伞,今天真是谢谢你了.”
妃英理感激的拿出雨伞,递给了李恩.
“不用谢,这是我应该做的.”
李恩接过了雨伞.
“对了,今天晚上,要不要来我家做客,就当是感谢你了.”
妃英理突然开口邀请道.
“那就真是谢谢你了.”
李恩自然不会拒绝,也就只有傻子才会拒绝.
“那么进来等等吧!”
妃英理双手推着大门.
或许大门太大,妃英理推着有些费力.
就在大门刚推开的时候,妃英理脚突然一滑,身体向一边倾斜倒去.
李恩立刻.
抓住妃英理,然后轻轻一拉,妃英理一个转身,朝着李恩这边倒:来.
彭!两人就这样撞在一起.
妃英理整个人都呆住了.
她也没有想到,居然会撞到李恩,而且还和李恩不小心亲了.
就连李恩也有些惊讶.
他可以肯定,他真的不是故意的,这纯粹只是误会.
只是这个误会挺不错的.
他甚至可以闻到空气中若有若无的清香.
二次元盛产美女这句话,果然不是开玩笑的.
而且还全都是高质量的.
不远处的街道上,毛利小五郎匆匆忙忙地跑来,手中还拿着一把伞,心里为妃英理感到担心.
所以才特意赶过来,准备看看妃英理是不是安全到家了.
刚跑过来,毛利小五郎就看到妃英理和李恩在一起,又看到了两人的动作,心都感到碎了.
他喜欢的人,居然和其他人.
很快,毛利小五郎清醒过来,气愤地跑到李恩和妃英理的身边.
“你们两个在干什么”
妃英理吓了一跳,立刻.
推开李恩.
但是在毛利小五郎的眼里,妃英理这是在做贼心虚.
“说,你们两个究竟在干什么”
李恩心里不要太开心了,但表面上却露出一副很正经的样子.
“你不要搞错了,这一切都是误会,绝对是误会.”
“没错,的确是误会,刚刚我不小心摔倒,他拉了我一下.”
妃英理也连忙解释道.
现在的妃英理,对于..毛利小五郎还是有一定的好感的,自然很在乎毛利小五郎的想法.
“误会,你们当我是白痴吗这也能误会.”
“还有,他拉了你一下,你们两个就一不小心亲在一起,真当我是白痴吗”
毛利小五郎咬牙切齿,瞪着李恩,那眼神能把李恩给吃了.
妃英理也被毛利小五郎给呛住了,一时间都不知道应该如何解释.
因为这样的理由,的确有些扯淡.
正常人最多也就是...抱住,绝对不可能出现这么多巧合的事情.
李恩也没有解释,因为解释不清楚,这样的巧合,根本就很少发生.
“我真没想到,你居然是这样的人.”
毛利小五郎有些心碎.
他一直很喜欢妃英理,妃英理当成自己的对象,却没有预料到,妃英理居然如此的肤浅.
第一天认识李恩,就做出这样的事.
“这个......我有必要解释一下,我们两个之间真的......”
李恩还准备解释,但是妃英理也生气了,有些不满的看着毛利小五郎.
“够了,我都说了,我们两个之间,根本就没有什么,是你自己在误会,我也不想和你解释什么.”
妃英理生气的拉着李恩就进入了家里.

第四百三十六章 未来的岳父母（3）
毛利小五郎看着已经走进家的妃英理和李恩两人,心里有些后悔.
早知道语气就不要这么生硬了.
不过想到事情已经发生了,道歉也没有用,毛利小五郎只能气呼呼的离开了.
妃英理心里还是很期待毛利小五郎道歉的,只可惜毛利小五郎已经离开了,心中更加的不满了.
可怜的毛利小五郎,情商太低了,李恩都不知道应该说些什么了.
只能说这家伙简直就是...神助攻.
“李恩,不要管那家伙,他有时候脑子不好使.”
妃英理气呼呼的,这样子有些可爱.
李恩忍不住多看了一眼.
真应该将妃英理给拿下.
妃英理注意到李恩的目光,脸色不由得一红,害羞的转过头,不好意思,直面面对李恩.
“李恩同学,为什么要这么看着我”
李恩也反应过来,立刻.
收敛目光.
“真是不好意思,你是我转学过来后,看到的第一个漂亮的女性,所以忍不住看了一眼.”
“哼,我才没有你想象的那么好看.”
妃英理有些小傲娇,但心里却特别开心,脸上的笑容很灿烂.
但很快,妃英理反应过来,迅速转过头,不好意思继续看着李恩.
“这个......我们快点进去吧.”
李恩紧随其后,进入妃英理家.
刚进入大门,李恩就看到一个中年男子和一个成熟美妇.
两人齐齐将目光放在李恩身上.
这种目光,带着莫大的压迫感,就连李恩都感到压力很大,总觉得,有些怪怪的.
他以前面对强敌,也没这样的感觉.
就好像......就好像岳父岳母正在审视未来的女婿.
没错,就是这样的感觉.
妃英理也注意到自己父母那严肃的目光,连忙开口解释道:“爸爸,妈妈,这位是我同学,也是我们新的邻居.
今天下雨的时候,就是...他把雨伞借给我的,所以我请他进来吃顿饭.”
“原来是同学,快点进来坐.”
妃英理的母亲率先露出笑容,然后拉开椅子,妃英理的父亲则依旧盯着李恩.
这眼神带着一抹杀气.
当然,并不是真正的想杀了李恩,纯粹只是因为不爽.
他养了这么久的一颗1水灵灵的白菜,似乎就要被别人给摘走了,当然会感到不满.
李恩也没太过于在意,他才不是那种…害怕岳父岳母的人.
而且想要搞定这两人,还是.
餐桌上,氛围十分的诡异.
两老并没有动手,李恩作为客人,也不可能先动筷子,只能这么看着.
几双闪亮的大眼睛互着对方.
妃英理有些后悔,为什么要请李恩过来吃饭,现在好像被自己的家人给误会了.
而且还解释不清楚.
“咳咳咳......”
妃英理的母亲先反应过来,轻轻地咳了咳,然后拿起了筷子.
“好了,不要这么看着,也该吃晚餐了,怎么看着像什么话.”
“是啊,还是先吃饭吧!”
妃英理也连忙开口说道.
她可不希望氛围再这么诡异下去.
“吃饭.”
妃英理的父亲也拿起筷子.
李恩也不犹豫,同样拿起筷子.
大家就这样吃了起来.
吃的差不多后,妃英理的母亲看向李恩,面带笑容.
“小伙子,请问你叫什么名字今年多大了,家住哪里还有几口人,父母是干什么的”
李恩嘴角抽了抽.
这种感觉,还真是岳母审视女婿的感觉,正常人估计都无法招架住吧.
妃英理脸色也是一红,有些娇羞地看着自己的母亲.
“妈,你怎么问这么多,你这问的都是什么问题”
说话间,妃英理还偷瞄了一眼李恩,心中有些紧张,一股莫名的紧张.
“没关系,伯母肯定是想要了解我,作为你的邻居,还有同学,她还算关心一点的.”
李恩态度很好,面带笑容,心中还是有一些小开心的.
“伯母,我叫李恩,家里就只有我一个人,前不久刚刚拿到律师执照,目前正在学习其他方面的内容,我的家就在隔壁.”
这绝对是最理想的类型,有车有房.
父母......咳咳咳......总之是十分理想的类型.
“你已经拿到了律师执照”
妃英理的母亲忍不住打量着李恩.
这么年轻就有律师执照.
就连妃英理的父亲,也多看了一眼李恩,眼角深处带着一抹赞许.
因为他也是一个律师,妃英理就是因为受到他的影响,所以才决定成为律师的.
李恩很会察言观色,立刻.
义正言辞地说道:“因为我觉得,这个世界总有很多冤假错案,这个时候就需要我们伸张正义.
所以我学习了法律,又学习了相关知识,准备帮助别人,声张正义,除暴安良,替天行道.”
说出这话,李恩都感到很羞耻.
他都不知道他什么时候是这样的人.
不过,他好像也拯救了很多人,算的上是为民除害吧.
妃英理一家人听后都点了点头,对李恩有一定的好感.
特别是妃英理的父亲,也没有那么讨厌了,但是心里还有一丝的芥蒂.
毕竟这家伙可能拐走他的女儿.
“对了,你是一个人,那么平时的生活应该很苦吧毕竟需要将自己养活.”
妃英理的母亲再次问道.
这话,是一个重点.
妃英理的母亲很有可能害怕他没有经济来源,没有能力养活妃英理.
所以必须要小心谨慎.
“我有一张银行卡,拥有一家公司的股份,每个月的分红大概有一亿日元,我所有的学习资料,都是利用这笔钱买的.”
“一亿日元.”
在这个年代,绝对是大富豪.
妃英理的母亲已经有些接受李恩了.
起码............有能力养活妃英理.
唯一需要了解的就是...妃英理的性格,如果性格不是很好,绝不能让妃英理嫁给李恩.

第四百三十七章岳母的神助攻（4）
晚餐吃完之后,李恩并没有待在妃英理家,而是回到自己的家.
这个别墅,他还是第一次住.
里面全都是古典欧式装潢,并且是精装修,住在里面有一种心旷神怡的感觉.
隔壁房间里,妃英理的父母全都坐在沙发上,而妃英理坐在对面,一副忐忑不安的样子.
“完了,早知道就不让李恩过来了,今天应该怎么解释”
妃英理心里很头疼.
就是因为让李恩过来,她的父母完全都误会了她们之间的关系.
“英理,今天那个男孩是谁我觉得他挺不错的,长的英俊,特别的阳光.”
作为女性,妃英理的母亲对李恩很有好感,很希望两人在一起.
甚至觉得李恩和妃英理是天作之合.
至于妃英理的父亲,虽然很不喜欢李恩这个拐走他女儿的家伙,但还是挺优秀的.
“妈,你在说什么,你误会了,我和李恩只是普通的朋友关系,并不是你们想的那样.”
妃英理连忙解释道,脸颊带着一抹红晕.
这害羞的表情,落入她父母的眼中.
两人更加坚定李恩和妃英理之间的关系.
“好了,我们不说了,不过李恩这个小伙子,我真的很喜欢,而且和你父亲一样,都是律师.”
“这么年轻就拿到律师执照,比你父亲当时要厉害多了,未来一定前途不可限量.”
“而且家里还有一个公司的股份,每年都有十多亿日元,够你未来生活的很美好了.”
妃英理的母亲喋喋不休地说着.
总之是对李恩很有好感,如果不是年纪不合适,说不定还会喜欢上李恩.
旁边妃英理的父亲更加生气了.
不仅可能拐走他的女儿,就连他都被李恩给比下去了.
“妈妈.”
妃英理被她的母亲说的满脸通红,但脑海中也想到了李恩.
李恩的确挺优秀的.
“喂,你还不快点说一句,女儿马上就上大学了,也该有自己的人生目标了.”
妃英理的母亲推了一下她的丈夫.
没办法,虽然很不爽,但妃英理的父亲还是说道:“这小子,目前看上去挺不错的,拥有律师这么有前途的职业,生活条件也很好,不过还是要考虑一下他的性格.”
妃英理的父亲还是很自恋的,还不忘记夸奖自己一句.
“没错,还是要知道一下他的性格,我的女儿绝对不能嫁给那种人渣.”
也幸好妃英理的父母并不知道李恩真正的身份,要不然以后估计就没有希望了.
妃英理被两人说的脸一红一红的,不知道如何反驳.
不过她还是想了一下李恩,目前来说,的确是一个很的男性.
温柔体贴,又十分的聪明,未来的前途不可限量.
“对了,如果你真的要的人,绝对不能找你们班上的那个…叫做毛利的,他这辈子是没有前途了.”
妃英理的父亲又开口说道.
相对于李恩,他更不喜欢毛利小五郎.
呆呆傻傻的,做事情丢三落四,一点能力也没有.
如果妃英理和毛利小五郎在一起,说不定都不能养活一家人.
事实上,妃英理的父亲猜的很正确,未来的毛利小五郎的确很废物,就连女儿都养不活.
妃英理也想到了毛利小五郎,又回想了一下李恩.
她虽然对毛利小五郎很有好感,但是今天,毛利小五郎让她很失望,李恩就优秀多了.
“爸妈,我知道了,我自己会注意的.”
“对了,天色已经不早了,我明天还要去上学,就先离开了.”
妃英理立刻.
跑开,不好意思继续留下.
“对了,你明天去调查一下李恩,看看这家伙平时怎么样,如果还可以的话,那就把英理托付给他.”
“找那个家伙吗”
妃英理的父亲皱着眉头.
“这个人真的可以照顾她吗”
“我觉得他就挺优秀的,要不然就只能托付给毛利小五郎了,你觉得他们两个哪一个优秀”
妃英理的母亲说道.
“那还是李恩吧,我明天去调查一下.”
妃英理的父亲一想到毛利小五郎,第一时间就排除了,这家伙最不可靠了.
还是李恩看上去靠谱一些.
李恩自己都不知道,他只不过是对妃英理有想法,妃英理的父母就已经决定把妃英理托付给他.
如果知道的话,一定会好好的请两人吃一顿饭,感谢两人的神助攻.
一夜的时间就这么过去了.
第二天清晨,李恩一大早就起来了,就准备出去吃早餐.
因为他根本就不会做早餐.
刚走出去,妃英理的母亲就看到了李恩,脸上立刻.
露出笑容.
“李恩,你还没有吃早餐吧要不一起过来吃一顿早餐.”
“这样真的好吗”
李恩心里虽然很想答应,但表面上却表现的很矜持.
“没关系,过来吃一顿早餐.”
妃英理的母亲立刻.
拉着李恩,李恩也就没有拒绝,进不了妃英理家.
一进门,就有一道火热的目光看着他.
这个人自然就是妃英理的父亲.
不过妃英理的父亲也只是看了一眼李恩,然后就低着头,喝着咖啡,看着报纸,完全没有搭理李恩.
妃英理也起来了,身上穿的睡衣,一个很可爱的小熊睡衣.
李恩忍不住多看了一眼.
没想到妃英理这么大了,居然还保持着一颗1童年心.
妃英理也看到李恩,一时间愣住了.
李恩居然也在这里.
“李恩,你怎么在这里”
妃英理十分的害羞,自己穿小熊睡衣的样子,居然展现在李恩的面前了.
这也太害羞了.
“妃同学,原来你还保持着一颗1童年的内心.”
妃英理反应过来,迅速回到房间,换了一身衣服,然后才走出来.
换上帝丹高中学校的衣服的妃英理,显得更加的英武.

第四百三十八章 帝丹公主有希子(1)
早餐吃完之后,李恩当然和妃英理一起去上学.
两人一起走在街道上,有说有笑.
就在快要到学校的时候,妃英理有些娇羞地看着李恩.
“李恩同学,我妈妈说的话,你不要随便放在心上.”
说话间,妃英理的内心噗噗的跳着.
李恩突然停下来,目光注视着妃英理.
这眼神,看着妃英理内心噗噗的跳着.
妃英理怎么说也是一个少女,被一个男生这么看着,当然会感到害羞的.
“妃同学,你是一个很优秀的人,说实在的,如果你愿意给我一次机会的话,我的确想追求你.
不知道美丽又聪明的妃同学,你愿不愿意给我一次机会一次追求你的机会.”
妃英理的脸刷的一下就红了,内心噗噗的跳着,十分的紧张.
李恩居然和她表白了.
虽然有很多人和她表白,但之前的人能力太差,长的也奇形怪状,她自然看不上.
“这个......时间马上就到了,我去上课了,有什么事情我们以后再说吧.”
妃英理也不知道如何回答,只能迅速地跑开.
李恩也是笑笑,没有纠结这件事.
来到学校之后,李恩又一次开始在课堂上发呆.
这些课程他早就已经会了,没有必要......继续学,有时间还不如发呆,欣赏一下美女.
就比如说观摩妃英理.
妃英理自然也注意到李恩的目光,上课的时候脸一直红扑扑的,内心也在不停地跳着.
甚至上课都没有心思了.
后面的毛利小五郎自然也看到了,全程咬牙切齿,恨不得杀了李恩.
这段时间他心里面一直很嫉妒.
很快就到了中午,吃饭的时间.
在这个国家,学生通常都会带便当,中午的时候热一热,然后就在学校里吃饭.
李恩本来是没有便当的,但是妃英理的母亲给她准备了一份,所以李恩也有了一份便当.
吃饭的时候,一个美丽的倩影匆匆忙忙的跑了进来.
“英理,今天有空吗”
李恩抬头看着少女,眼睛一亮.
藤峰有希子.
也是未来主角工藤新一的母亲,不过现在,藤峰有希子还没有结婚,只是一个普通的高中生.
和妃英理的关系很好,但也可以说得上是不好.
两人虽然是好朋友,但同是竞争对手,平时也存在着明争暗斗.
“有希子,你今天怎么过来了”
妃英理也有些惊讶,脸上容,并没有想象中要打来的场景.
显然,在竞争之外,两人是好朋友.
“我的工作已经结束了,意过来找你,一起吃个饭,然后出去逛街.”
藤峰有希子就坐在李恩的旁边,并没有注意到李恩.
李恩也没有打扰到两人,拿出便当,自顾自的吃了起来.
就在李恩吃的时候,藤峰有希子下意识看了一眼李恩,随后将目光放在李恩的便当之上.
“英理,这位同学的便当和你一样.”
妃英理脸色一红.
便当当然一样了,因为李恩的便当,就是她母亲准备的.
藤峰有希子也注意到妃英理的表情,愣了一下,随后似乎想到什么,嘴角微微上扬.
“英理,这家伙该不会是你的男朋友你们两个在吃爱心便当吧!”
在场所有人全都看向了李恩两人.
妃英理的脸更红了,立刻.
站了起来.
“不要误会,我们两个只是认识而已,并不是男女朋友.”
“真的吗”
藤峰有希子嘴角带着奸诈的笑容.
妃英理不解释还好,一解释,藤峰有希子反而不相信了,甚至已经确定两人的身份,绝对不简单了.
说不定就是...男女朋友.
后面的毛利小五郎顿时急了,立刻.
站了起来.
“我们真的不是男女朋友.”
妃英理连忙解释道,然后又看向李恩.
“李恩,不要傻傻的站在这里,还不快点帮我解释一下.”
“没错,我们真的不是男女朋友,这是妃同学的母亲给我准备的.”
李恩自然要帮妃英理说话,不过他更要说实话.
说假话是不好的.
妃英理顿了一下,李恩居然没有解释,反而说出这样的话.
这话和没解释根本没有区别.
“哦,原来不是你准备的,是你妈妈给他准备的,那么你们究竟是什么关系”
藤峰有希子脸上带着阴险的笑容.
附近的学生们也议论纷纷起来.
男的心碎,女的心痛.
这么好的人居然已经名花有主了,这么好的男人居然已经有了喜欢的人.
为什么苍天要这样对待他们.
妃英理急了.
后面的毛利小五郎比妃英理更急,急冲冲地跑了上来,气呼呼的看着妃英理.
“快点告诉我,你们究竟是什么关系昨天到底有没有发生什么他为什么要去你的家.”
毛利小五郎说了一连串的疑问.
“什么你们已经同居了”
藤峰有希子惊讶的喊了出来,捂住自己的小嘴,有些惊讶的看着李恩和妃英理两人.
其他人又开始议论纷纷起来,用着怀疑的目光看着李恩两人.
这两个人真的在一起同居吗被这么多人说着,妃英理脸色一红,同时心中很不开心的.
“毛利小五郎,你这是什么意思”
她对于..毛利小五郎突然感到不满了.
居然说出这样的话,难道毛利小五郎不知道,这种话会给她带来很大的困惑.
甚至会影响她未来的生活.
毕竟她现在还是一个普通的高中生.
李恩自然注意到妃英理的表情,嘴角微扬,随后立刻.
看着毛利小五郎,露出一副义正言辞的表情.
“毛利同学,你怎么能说这样的话你知不知道,这会毁坏妃同学的名声.
我是不在乎,毕竟是一个男生,但是妃同学,现在还是一个女孩子.”
他当然不会在乎了,反正...他脸皮厚.

第四百三十九章 毛利小五郎的挑战（2）
妃英理听了李恩的话,心里很感激.
同时对毛利小五郎也带着幽怨.
同样都是男人,差距咋就这么大.
李恩知道处处为她着想,毛利小五郎居然直接让她下不来台.
毛利小五郎说完,心里其实也很后悔.
不过看到妃英理感激李恩的表情,心中更加的不满了.
“我也没说什么,我只是实话实说,昨天他的确去你家了.”
这就是毛利小五郎很不爽的原因.
他认识妃英理这么多年,还从没有去过妃英理的家,最多只是在外面,李恩凭什么去过.
“哦......”
藤峰有希子脸上笑容更灿烂了.
李恩和妃英理,绝对有什么不一般的关系.
妃英理更生气了.
毛利小五郎今天为什么这么蠢,说话完全不经过大脑,不给她台阶下.
李恩心里也很想笑.
就这个白痴,这么说妃英理坏话,这简直就是在给他机会.
“我和妃同学,那是一点关系也没好,你可不要误会.”
李恩再次提了一句.
“好了,你们就不要解释了,我知道你们关系很不一般,这种事情也没有必要隐瞒.”
藤峰有希子对妃英理挤眉弄眼,说的妃英理更加不好意思了.
毛利小五郎还以为妃英理是害羞,心头很不爽,有些恼羞成怒地瞪着李恩.
就是这家伙,抢走了他的青梅竹马,实在是太可恶了.
“李恩,我要挑战你.”
毛利小五郎大喊道.
李恩转过头,惊讶的看着毛利小五郎.
这家伙居然挑战他.
肯定是脑子瓦特了,或者进水了.
就凭这家伙也想挑战他,有这个资本吗不过既然有人挑衅了,李恩他也不能认怂,要不然以后如何在班上混.
反倒是旁边的妃英理,突然走到李恩的前面,张开双手.
“不行,你为什么要挑战李恩我不允许你欺负同学.”
李恩很无语.
他在考虑应该如何不欺负毛利小五郎.
毛利小五郎看到这一幕,心中醋意大发,并且更加的生气.
同时也坚定了他教训李恩的决心.
“怎么,李恩,难道你不敢吗”
李恩有些无奈.
他真的很不想教训毛利小.
是既然毛利小五郎这么要求,他也不好拒绝.
怎么说也是同班同学.
“那好,你想比什么”
“柔道,我们两个就比柔道.”
毛利小五郎很自信.
他可是校园柔道社的王牌,对付一个李恩不要太简单了.
“柔道.”
李恩脸色微微一黑.
柔道什么的他并不在乎,但是他并不会规则,很有可能会犯规的.
“柔道也可以,不过我没学过,规矩也不会,不如我们来格斗术,不允许插眼等阴招,其他招式都可以.”
李恩捏了一下拳头.
他已经想好怎么教训这个家伙了.
狠狠地修理毛利小五郎一顿:.
谁让毛利小五郎这个家伙处处挑衅他.
“可以,我们现在就去柔道社,我要让你看看我的厉害.”
毛利小五郎也没拒绝,迫不及待的离开了教室.
“李恩同学,你可不要冲动,毛利小五郎可是柔道高手,你打不过他的.”
“你放心,这家伙随便污蔑你,我一定会为你讨回清白的.”
李恩轻轻地拍了一下妃英理的肩膀,义正言辞.
不知道的,还真以为李恩是好人.
妃英理脸一下子就红了,心里还是有些感动的.
相对于妃英理,李恩多好.
藤峰有希子注意到妃英理的表情,走到妃英理旁边,搂住了妃英理的肩膀.
“英理,这个男人还是挺不错的,你可千万不要错过.”
“有希子,我已经说过了,我和他之间,真的什么也没有,就是...普通的同学关系.”
“我知道了,普通的同学关系,那我们现在去看看他们的比赛.”
妃英理很无奈.
她可以看出来,藤峰有希子根本就没有相信.
不过她也没有纠结,他现在也很关心李恩和毛利小五郎之间的比赛.
柔道社,此刻已经汇聚了很多人.
这些人都是过来看热闹的.
“听说了吗毛利同学要和新来的同学比赛.”
“我也听说了,好像是因为要争夺妃英理,果然是红颜祸水.”
妃英理刚刚走来,就听到这些人的话,脸色变得:相当的难看,居然敢说她是红颜祸水.
比赛擂台上,毛利小五郎早就已经换好比赛衣服.
“李恩,我劝你还是投降,我柔道可是很厉害的,多次获得过冠军.”
毛利小五郎很得意.
“冠军,你获得过冠军吗比赛的时候,我听说你好像从没有获得过冠军.”
李恩调侃道.
他可是记得,毛利小五郎在比赛的时候,从来都没有获得过冠军.
毛利小五郎脸色一僵.
他好像还真的没有获得过冠军.
“哈哈哈......毛利吹牛吹大发了.”
“是啊,被当众揭穿,一定很尴尬吧.”
“你不要管那么多,快点动手,早点结束比赛,过一会还要去上课.”
毛利小五郎涨红着脸说道.
李恩缓慢走上前,伸出双手,不过却没有动手,而是犹豫了起来.
他的考虑应该用多大的力量,万一不小心把毛利小五郎给拍死,到时候就头疼了.
“喝......”
毛利小五郎迫不及待地冲向李恩,摊开双手,抓向李恩的胳膊,然后用力转身,准备给李恩来一个过肩摔.
“不好,李恩要输了.”
妃英理脸色微微一变,心里为李恩感到担心.
按照这个趋势,只要一个过肩摔,就能够把李恩撩倒:.
甚至整个柔道社的人,都认为李恩输定了.
“看样子这家伙也就是一个银枪蜡烛头,中看不中用.”
“是啊,毛利只是一招,就要把这个家伙给打败了.”
李恩当然听到了这些人的交谈,脸色并不是很好,居然这么看不起他.
今天他就让这些人知道他的厉害.

第四百四十章 毛利同学，你不行呀（3）
李恩站在原地,任由毛利小五郎拉扯他.
反正...他只要站着,毛利小五郎是绝对不可能把他拉起来的.
果不其然,毛利小五郎用力拉着,原本以为可以将李恩给甩飞,但李恩一点事情也没有.
“这怎么可能”
毛利小五郎有些不相信.
他居然无法将李恩给抛出去.
他可是整个柔道社的王牌,这点小事情居然都无法做到.
“不可能,一定是我大意了,或者是我没有使出全力.”
毛利小五郎抓紧李恩的胳膊,使出吃饭的力量,甚至手臂上,都露出青筋,脸色更是涨得通红.
但是无论怎么用力,李恩就站在后面,完全没有收到任何影响.
“毛利这是怎么回事就算不想动手,也不用这样,装给谁看.”
“是啊,就他的力量,怎么可能无法将那个人甩出去,肯定是毛利故意输的.”
四周的人都开始议论纷纷起来.
毛利小五郎当然也听到了,脸色并不是很好,却也无可奈何.
谁让他现在动不了李恩.
再怎么拼命,李恩的一点事情也没有,让他相当的头疼.
“毛利同学,你怎么了一点力气也没有,昨天晚上干了什么”
李恩肆无忌惮地调侃起来.
毛利小五郎脸色一黑.
这绝对是在火上浇油,李恩实在是太可恶了.
他一定要将李恩给甩出去.
可惜这也只是想想,他根本做不到.
再次过了一会儿,李恩实在是有些不耐烦的,拍了一下毛利小五郎的肩膀.
“不要累了,就你这柔道,根本就奈何不了我,不如回去多吃点饭,补充一点营养,瘦的和排骨一样.”
毛利小五郎身材高大,体型也健硕.
但只是相对于普通人,和李恩比起来,毛利小五郎就很瘦弱了.
“李恩,不要这么得意,我一定可以打败你的,你给我等着.”
毛利小五郎放下李恩的胳膊,然后换了个方向,用另外一只胳膊拉着李恩,准备再次甩出去.
李恩笑了,一个转身,抓住毛利小五郎,就是...一个过肩摔.
“好.”
全场沸腾.
特别是毛利小五郎的那些.........社员,更是大喊.
因为李恩来了一个十分漂亮的过肩摔,让他们忍不住喝彩.
李恩走到毛利小五郎旁边,蹲下来,轻轻地拍了一下毛利小五郎的肩膀.
“怎么样你没事吧”
“再来.”
毛利小五郎趁机抓住李恩的胳膊,准备来一个过肩摔.
但李恩反应更快,一把按:利小五郎的肩膀,毛利小五郎就完全没有力气摆脱.
“毛利同学,你也真是的,我可是好心好意,你怎么能够偷袭呢”
四周的人也一脸的不屑.
居然动手偷袭,很令人不耻.
“既然你想动手打架,那我就只能陪你打一场了,你可要小心一点.”
李恩抓着毛利小五郎,就是...一段凌厉的攻势,打的毛利小五郎毫无还手之力.
不过几分钟,毛利小五郎就败了.
擂台外,妃英理松了一口气,生怕李恩受伤,好在李恩一点事情也没有.
有希子也兴奋地跳了起来.
“英理,你这个朋友真的挺厉害的,到时候介绍给我认识一下.”
“毛利同学,就到这里了,马上就上课了.”
李恩走向擂台之外.
有希子第一时间走了过来,兴高采烈,就像是一只雀跃的的小鸟.
“李恩同学,你真是太厉害了,没想到居然打败了毛利那个家伙.”
她也是很了解毛利小五郎的,柔道水平一流,结果最后居然输给了李恩.
“其实这并不算什么,只是一场业余的战斗,我都还没有热身.”
李恩表现的很谦虚.
不过后面的毛利小五郎听到了,脸色就有些难看了.
这似乎显示他很无能.
“对了,我们先去吃饭,马上就上课了,速度最好还是快一点.”
有希子拉着李恩就离开了,妃英理也跟在了后面.
“可恶,我居然输给他了.”
毛利小五郎半跪在地上,十分的失望.
原本还准备打击李恩的,结果却被李恩狠狠地打击了一顿:.
还在这么多人面前丢脸.
教室里,有希子拉着李恩的胳膊,问东问西的.
李恩也完全的回答.
妃英理看到这一幕,心中有些吃醋,或许就连妃英理也不知道.
“对了,李恩,过几天,学校会举行活动,好像去滑雪,到时候你要不要一起去.”
有希子突然问道.
滑雪,这是一个不错的休闲项目.
他这辈子好像还没有滑过雪,也没有资本滑雪,的确可以去滑雪.
而且估计有希子和妃英理都会去,他也可以趁着这次滑雪,做一些什么.
“那好,我们一起去滑雪.”
李恩点头答应了.
也就在这时,毛利小五郎回来了.
“毛利同学,昨天晚上,你有没有做什么为什么一点力气也没有”
李恩可谓是哪壶不开提哪壶,专门戳毛利小五郎的短.
毛利小五郎脸色一黑,恨不得一巴掌拍在李恩的脸上.
“哈哈哈......毛利同学,你昨天晚上,该不会是看了那些.........光碟了吧.”
作为电影世界比较发达的国家,很多人都懂这些事.
甚至就连女生也懂一些.
就比如妃英理,脑海中一下子就想到了那种事情,有些嫌弃的看着毛利小五郎.
没想到毛利小五郎居然做这种事情.
毛利小五郎也急了,连忙解释道:“你们不要胡说,我什么都没有看,我昨天晚上很早就睡着了.”
不过这解释,有些苍白无力,起码............妃英理就不怎么相信.
要不然毛利小五郎怎么可能一点力气也没有.
毛利小五郎注意到妃英理的表情,内心更急了,甚至有些欲哭无泪,怎么就得罪了李恩.
现在还被妃英理给误会了.
他应该怎么办如何向妃英理解释.

第四百四十一章 滑雪场，英理心动（4）
周末,北海到的滑雪场.
两个班级的人全都来了.
这自然就是...李恩和妃英理的班级,另外一个当然就是...有希子的班.
到了滑雪场,众人换好一身衣服,戴上护目镜,然后来到外面集合.
李恩四个人在一起.
至于为什么是四个人,当然还有一个是毛利小五郎这家伙,死皮赖脸的不肯离开,非要在这里.
不过大多数都是李恩和妃英理三人3在交谈,毛利小五郎有一句没一句的,基本上搭不上话.
或者说他的智商有限,李恩几人的话题,他根本就扯不上.
毛利小五郎只能在旁边干生气.
突然,毛利小五郎注意到妃英理身上的衣服,纽扣并没有扣上,衣服还稍微敞开.
在这冰天雪地之中,是有些人.
毛利小五郎正准备说什么,李恩就来到妃英理的旁边,抓住妃英理的衣领,然后就帮她把纽扣系上.
妃英理还以为李恩想做什么,却没想到只是扣上纽扣.
“妃同学,这里的天气很冷,衣服一定要穿紧,万一感冒了,那可是很难受的.”
“谢谢.”
妃英理低着头,脸颊带着一抹红晕.
她又一次感觉到李恩的温暖了.
毛利小五郎再次生气了,明明是他先发现的,结果李恩却抢先了一步.
特别是看到妃英理害羞的表情,毛利小五郎就气不打一处来.
“快点过来集合了,男生站在这边,女生站在另一边.”
远处,老师突然喊了一句.
李恩看了眼老师,然后又转头看向妃英理.
随即伸出一只手,捋了一下凌乱的头发,用着温柔的目光看着妃英理.
“妃同学,记住,一定要保暖.”
任何女人都受不了暖男,妃英理自然也不例外,整个内心都被李恩吸引了.
李恩走开了,有希子趁机拉着妃英理的胳膊,靠近她的耳朵.
“英理,李恩他可是一个好男人,温柔体贴,又很聪明,而且还拿到了律师执照,你可千万不要错过.”
“他比毛利那家伙要优秀的多,如果你错过了,以后一定会后悔的.”
有希子说完就离开了,只留下了认真思考的妃英理.
以前,她觉得毛利小五郎很特别,很有好感.
但是最近,她突然觉得,李恩更加的优秀,是一个相当不错的人.
“好了,各位同学,马上你们就可以去滑雪了,到时候,大家一定要小心,千万不要出现问题.”
老师交代好之后,众人自然就是各自分开.
妃英理和有希子第一时间的旁边.
“李恩同学,请问你会不会滑雪”
有希子笑嘻嘻的问道.
“当然会,我可是滑雪高手.”
李恩当即滑了出去,然后来了很多高难度的动作,甚至还凌空翻转,耍的十分的六.
附近很多人都被李恩给吸引住了.
又一次翻转了一圈,李恩滑到了有希子和妃英理的前面.
“怎么样我的滑雪技术还可以吧”
实际上,他之前并没有滑雪.
但是系统给的大礼包太多了,各种各样的知识都满了.
什么生物化学,更是顶级的.
也就是李恩的实力比较厉害,所以并没有跆拳道和柔道这些能力.
要不然上一次,李恩能够用柔道狠狠地打击毛利小五郎的内心.
“太棒了,李恩,你是怎么做到的居然这么厉害.”
有希子眼中冒着小星星,十分的崇拜.
就连妃英理也很佩服李恩.
反倒是不远处的毛利小五郎,看了一下自己手上的滑雪工具,又看了看李恩,顿时没有继续滑雪的欲望了.
之前的时候,为了能够打击李恩,他特意看了一下攻略.
没想到李恩滑雪技术这么牛.
这根本没有可比性.
“妃同学,藤峰同学,你们会不会滑雪要不要我教你们”
“好啊好啊!对了,李恩同学,你以后可以直接叫我有希子.”
有希子很客气,甚至已经将李恩当成好朋友.
也就只有好朋友,才会让别人直接称呼他的名字,特别是异性朋友.
“李恩,你以后也可以叫我英理.”
妃英理也客气地说道.
“那就让我来教你们滑雪吧,有希子,英理.”
李恩心里挺得意的,无意间还看了一眼毛利小五郎.
脸上更是露出得意的笑容.
毛利小五郎看的咬牙切齿,愤愤不平.
凭什么李恩可以和妃英理她们这么亲切,真的很令人不爽.
“对了,我来教你们滑雪,其实滑雪还是很有讲究的,要是不好好学习,很有可能会摔倒.”
李恩走到妃英理后面,抓住了妃英理的两只手,并且靠近妃英理.
当然,李恩还是很克制的,并没有太过分,还是时刻保持着一定的距离.
妃英理身体轻微一颤,却没有拒绝.
只是脸上带着一抹娇羞.
有希子在旁边偷笑起来,她已经可以确定了,李恩和妃英理绝对是情侣关系.
毛利小五郎吃醋了,顾不上那么多,立刻.
走了出来,瞪着李恩.
“英理,我来教你们滑雪,我滑雪也是很厉害的,绝对比他厉害多了.”
“真的吗要不你们两个比试一下,看看谁的滑雪技术更厉害.”
有希子调笑道.
她早就看出两人的明争暗斗了,反而是相当的开心.
完全一副看戏的心态.
“你又要和我比试吗那好,我陪你比试一下,谁赢了,就说明谁的滑雪技术高超.”
李恩自然不会认怂的.
“可以,赢的人就教她们滑雪.”
毛利小五郎也鼓足了精神,气势十足.
“等等...,我虽然很想教她们滑雪,但是我没有资格为她们决定,得由他们自己决定.
如果用我们两个用她们打赌,这简直就是把她们当成货物,我是绝对不会这么做的.”
李恩说的义正言辞.

第四百四十二章 扑街的毛利小五郎（1）
多么好的一个男人.
妃英理和有希子很感动.
虽然其实她们两个并不在意,但是任何女孩子,都希望自己能够得到重视,她们两个当然也不例外.
毛利小五郎脸色一黑.
他不就是想打个赌,李恩就能扯到其他方面,实在是有够无语的.
“够了,我们现在就开始,谁赢了,谁的滑雪技术高超.”
“好,那我先出发.”
李恩毫不犹豫的先出发了.
在雪地上迅速移动,并且还移动出新花样,整个人迅如闪电.
附近没有一个人可以和李恩比的.
甚至很多人都被李恩给惊讶住了.
在一个高地上,李恩迅速的滑上去,并在半空中凌空旋转了一圈,然后平稳地落在地上.
“好.”
无数人都在喝彩.
有希子转头看向妃英理.
“英理,李恩的滑雪技术真厉害,他真是个天才.”
说完,有希子不怕死的看向毛利小五郎.
“毛利同学,李恩可是很厉害了,你有没有把握”
“没把握就不要逞强,到时候在这么多人面前丢脸,会很尴尬的.”
“我没把握,开玩笑,我会没把握吗我可是很厉害的.”
毛利小五郎当然不可能认怂,也滑着雪橇,继续朝着前面前进.
说真的,毛利小五郎这段时间学习了眼认真,技术也是相当不错.
不过和李恩比起来,犹如繁星与皓月,有着天壤之别.
无论他怎么比,都比李恩差多了.
甚至就连外貌都差很多.
毛利小五郎滑了片刻,来到了远处的一个高地附近,然后咬着牙,冲了上去.
就在冲上去的那一瞬间,毛利小五郎也想学习李恩,来一个凌空飞跃.
不过刚飞出去没多久,毛利小五郎就重重的摔在地上.
用平沙落雁式,来了一个大马趴,嘴里咬了一大口白雪,有些苦涩.
李恩立刻.
滑了过来,站在毛利小五郎的旁边.
“毛利同学,你没事吧”
“你看看你,能力不行,就不要学我,现在好了,丢脸了吧”
毛利小五郎不要太尴尬了.
原本还打算好好表现一下的,结果好了,不仅没有表现,反而在众人面前丢脸.
呸呸呸......毛利小五郎立刻.
吐出口中的.
有些不甘心的看着李恩.
“李恩,我们继续,我才不相信我会输给你.
“怎么,不肯认输吗原来你的人.”
李恩摇头叹了一口气一副已经看穿毛利小五郎真面目的表情.
“够了,毛利,既然你输了,就不要再比下去了.”
妃英理忍不住说道.
她也觉得毛利小五郎有些过分了.
毛利小五郎还准备说什么,但是看到妃英理这个表情,也知道不能继续下去.
“你给我等着,我一定不会输给你的,下一次一定是我赢.”
有希子也滑到李恩的旁边.
“李恩,没想到你格斗那么厉害,滑雪居然也这么厉害,你简直就是天才.”
毛利小五郎脸黑了.
夸奖李恩也就罢了,但是为什么还要加上格斗事件,这分明就是在嘲讽他.
“还好啦!对了,你们不是想要学习滑雪吗我可以教你们,其实很简单的.”
李恩走到妃英理后面,握住妃英理的手,然后仔细的讲解着.
因为天气寒冷的缘故,李恩每一次说话,口中都会吐出一口热气,吹在了妃英理的脸上.
妃英理内心噗噗的跳着,相当的紧张.
以至于妃英理基本上什么都没有听到.
远处,毛利小五郎坐在旅社门口,看着如此亲切的两人,咬牙切齿,相当的不爽.
为什么李恩不是他.
“英理,你试试看.”
“恩.”
妃英理轻轻地一滑,滑了出去.
其实她也不是不会滑雪,要不然也不可能滑到这里,只是技术不太熟练.
不过这种事情,熟能生巧.
“有希子,你们两个一起,我跟在后面,看着你们.”
“那好,我们就出去了,你可要好好的保护我们两个.”
妃英理和有希子一起滑了出去,李恩紧随其后.
一行三人3,滑得十分的开心.
不过随着时间的流逝,妃英理和有希子两人已经忘乎所以,滑得很远,早就已经离开了旅社.
这是一间天然的滑雪场.
除了........旅社之外,外面就是...一座小山丘,山丘上布满了白皑皑的白雪.
每年都会有几个人在这里失踪,然后有大量的搜救队过来调查.
运气好的能够扛过去,运气不好的,就只能化为一堆白骨了.
妃英理和有希子两人太开心,并没有注意到这一点.
只有李恩注意到了,却没太在意.
就算离开旅社,离得太远,他也能够回去,所以根本没有放在心上.
“太棒了,这就是滑雪吗”
有希子激动的张开双手.
妃英理也昂起脑袋,呼吸着新鲜空气.
李恩一个加速,来到了两人的中间.
“你们好像滑过雪,根本就不需要我教你们.”
他已经发现,这两人很熟练.
或许比不上职业选手,但是在普通人当中,也算是优秀的了.
“那当然,我们自然会滑雪,只不过没有你那么厉害,所以才想向你请教.”
有希子表现的有些小俏皮.
妃英理也对李恩露出笑容.
两人都在看着李恩,并没有注意到,前面有一个小树林,里面到处都是大树.
“小心,前面有树林.”
有希子率先发现的前方树林的方向,立刻.
转了个方向,远远的躲开.
妃英理就慢了一步,径直的对着一棵大树撞过去.
李恩迅速加速,来到妃英理的前面,用力的一抓,拉住了妃英理,然后利用自己的身体,挡住妃英理的行动方向.
砰!妃英理连同李恩,一起撞在大树上.
只不过妃英理并没有什么事情,而是撞到了李恩的怀里.

第四百四十三章 雪崩，英雄救美（2）
扑通扑通......妃英理望着近在眼前的李恩,感受着李恩的温暖,内心噗噗的跳着.
这还是她第一次和男生是近距离的接触.
有一种,不一样的感觉.
李恩轻轻地捏了一下妃英理的脸蛋.
“英理,你看看你,你不知道小心一点,要是撞在这棵大树上,你这么可爱的脸,说不定会被撞花.”
妃英理脸色一红,也不知道怎么了,不好意思推开李恩,内心却有一丝的期待.
李恩嘴角微扬.
他好像已经快要拿下妃英理了.
估计此刻他在妃英理心目中的地位,已经和毛利小五郎差不多,甚至已经超越毛利小五郎.
旁边,有希子滑了过来.
“李恩,英理,你们没事吧”
不过刚过来,有希子就看到害羞的妃英理,捂住嘴偷笑起来.
“看样子我来的不是时候,如果我不来的话,你们两个是不是准备亲一个.”
妃英理脸一下子就红了,立刻.
离开李恩,然后恼羞成怒地看着有希子.
“有希子,你在胡说什么”
“是吗我看你刚刚的面若桃红的样子,还以为你已经春心大动,准备和李恩在野外好好交流一番.”
李恩嘴角抽了抽.
在野外交流,有希子还真能想.
不过这似乎是一个不错的选择.
轰隆隆隆......突然,地面轻微的晃动了起来,瞬间吸引了妃英理和有希子的注意.
“怎么回事难不成是地震吗”
因为这个国家特殊地理缘故,所以经常发生地震.
妃英理和有希子虽然惊讶,但也没在意.
在这野外,遇到地震并没什么,也不会出现房屋坍塌,然后死伤惨重的事情.
虽然地面还在:颤抖着,但她们并不怕.
李恩看着淡定的两人,轻轻地拍了一下妃英理的肩膀,然后指着另外一个方向.
“你们看看这个方向,好像,发生了雪崩.”
雪崩.
妃英理和有希子两人脸瞬间变了,立刻.
看向了不远处的山峰.
雪的确在坍塌下来.
虽然目前速度并不快,但按照这个趋势,速度会越来越快,然后直接将她们给淹埋.
在雪山之上,雪崩可是很可怕的.
“李恩,我们快跑.”
妃英理率先反应过来,抓着李恩,就准备.
但李恩反应更快,揽住了妃肩膀,轻轻地将她拉到自己的旁边.
“来不及了,雪崩的速度很快,我们先去那里的山洞,那里应该可以躲避.”
妃英理脑海瞬间风暴了一番.
的确,他们的速度肯定比不上雪崩,如果硬要逃跑,绝对会被雪崩给掩埋的.
“我们走,去山洞里.”
李恩拉着妃英理,又对有希子点了点头.
两人立刻.
跟在李恩的后面,很快就来到了山洞里.
同时,雪崩也将附近给掩埋了,自然也将山洞给掩埋了.
山洞里,妃英理看着黑漆漆的一片,心里突然有些害怕.
说到底也是一个普通的女孩子,自然会害怕的.
有希子同样也很害怕.
天色虽然很黑,但李恩却可以看清楚,随即走到两人的身边,抓住了两人的胳膊.
“不要害怕,有我在这里,我一定会保护好你们的.”
李恩心中很开心.
这么难得的机会,是不是应该搞定这两个人,以后就没有那么麻烦了.
不是每一个时候,都有让美人动心的机会.
至于危险,反正...他是一点也不害怕.
也就是一个雪崩,就算是山崩,他也不会有事情的.
妃英理似乎抓住了黑夜中的曙光,紧紧的靠近李恩,眼中充满了担忧.
“李恩,雪崩了,山洞都被堵住了,我们该怎么办”
“是啊,我们不会一直被埋在这里吧”
有希子心中也很担心.
“不用担心,绝对不会有事情,我会保护你们的,而且老师,估计早就已经知道我们不在的消息,肯定会派人过来支援的.”
李恩拍着两人的肩膀.
两人都感受到了一股温暖.
无论是妃英理还是有希子,将李恩的身影,深深地印入了自己的脑海之中.
与此同时,山下的旅社.
虽然发生了雪崩,但是并不大,只是掩埋了附近的山洞还有小树林,并没有波及到旅社.
不过即使如此,旅社也准备开始撤退.
在撤退之前,当然要点清人数.
“各位,有没有…全都到呢”
所有同学相互看了一眼.
“老师,李恩同学不在,妃同学也不在.”
另一个班级,同样也发现了有希子不在.
“什么两个人不在吗”
老师脸色微微一变.
如果在雪崩中,李恩和妃英理出事了,他这个老师就倒霉了.
旁边的毛利小五郎脸色也很难看.
妃英理居然没有回来,很有可能是出事了.
“老师,我现在就去找他们,他们肯定就在这附近.”
找人,谈何容易.
特别是在雪崩的情况之下,人都被埋藏在厚厚的白雪之下,很难发现.
但毛利小五郎也顾不上那么多.
有些可惜的是,就算毛利小五郎做再多,也比不上李恩现在就在身边.
“毛利同学,快点回来.”
旅社方面,很快就安排人搜查.
三条人命,当然不能就这么放弃.
山洞里面,李恩大致的探索了一下,里面的空间很大,空气也很充足,短时间内没有事.
不过如果真的有事,他肯定会解决的.
但是在这之前,他要和有希子妃英理多待一会儿...,享受这么一个难得的时光.
顺便再攻略一下两人.
李恩坐在一个石头旁边,妃英理和有希子两人紧紧的贴着李恩,生怕会有危险.
两人都没有说话,内心显然很担心,只是不好说出来,生怕让自己的同伴绝望.
就这样过了很长时间.
山洞里面气温很低,妃英理和有希子虽然穿着大衣,但是难免感到有一些寒冷.

第四百四十四章 英理有希子同时心动（3）
山洞中,妃英理和有希子打着哆嗦.
只不过谁都没有说出来,默默的坐着,内心十分的沉重.
李恩看了一下两人,伸出两只手,轻轻一拉,将两人拉入自己的怀抱之中.
“李恩,你在干什么”
妃英理和有希子都被吓住了,身体轻微的挣扎着.
“不要动,天气这么冷,我们大家靠在一起,相互取暖,这样才能够坚持更长时间.”
李恩轻喝一声.
妃英理两人也知道自己误会了,脸颊一红,稍微有些害羞.
两人也就没有拒绝李恩,依靠在李恩的旁边,大家一起相互取暖.
再次过了片刻,李恩觉得时间差不多了,站起来,将自己的大衣递给两人.
“你们两个披上我的大衣.”
“啊,你把衣服给我,这真的可以吗这里天气太冷了,你自己也穿上衣服吧.”
妃英理摇了摇脑袋,自然不可能要李恩的大衣.
“是啊,这里天气这么冷,你要是不穿衣服的话,会被冻死的.”
“不必了,我准备把这里的雪给挖开,你们在这里休息,我运动的时候,不会感到冷的.”
李恩亲自替两人披上衣服.
两人虽然很想拒绝,但是最终还是没有反抗的了李恩.
“等等...,你说你要把这里的雪给挖开,这里的雪可是很多的,你得挖到什么时候.”
妃英理脸色突然一变.
有希子也为李恩感到担心,因为这工作量太大,起码............需要几十个人才能够完成.
“没关系,我要趁着我还有力量,将这里挖穿,要不然等以后没有力气,那就只能等死了.”
李恩走到山洞旁边,就开始挖雪.
妃英理和有希子犹豫了一下,也一起走到李恩的旁边,然后一起挖雪.
就这样,三人3开始了挖雪大业.
挖掘的速度很快,最主要的还是李恩的实力强,又无法感觉到疲惫,所以挖的很多.
反倒是有希子和妃英理,挖的特别少,甚至基本上都没有挖到什么.
毕竟是两个女孩子,自然不可能做这种体力活.
才挖了一会儿...,妃英理和有希子就再也不冷了,反而大汗淋漓,甚至感到有一丝的炎热.
虽然是黑夜之中,但李恩车可以看清楚两人的面孔,轻轻地擦了一下两人的额头.
妃英理和有希子身体一颤,这还是第一次和男生这么亲切.
不过在心里,两人都有异样的想法.
她们第一次对李恩心动.
“你们都累了吧还是在旁边好一下,如果你们累坏的话,我会感到伤心的.”
“就知道贫嘴.”
两人同时翻了翻白眼,虽然看不清楚李恩的脸,但都可以猜到李恩脸上的笑容.
李恩也乐了,弹了一小脑袋.
“我可没有说假话,我只希望,你们两个能够活着.”
妃英理和有希子同时心动.
“好了,你们在这里休息,我继续努力,争取早点来结束.”
李恩走到洞口前,继续开始挖雪.
有希子和妃英理就在旁边看着,渐渐地看着有些出神.
虽然只看到一个黑影,但她们却可以大致的猜出,李恩一定很辛苦,一定很劳累.
其实李恩一点也不辛苦,这根本就不算什么.
只要他愿意,分分钟就可以解决.
只是不把时间拉长一些,如何在妃英理两人面前显示一下自己.
时间点点滴滴的流逝着.
妃英理和有希子并不知道过了多久,只知道自己等了很长时间,肚子也越来越饿了.
“李恩,这么久了,你应该也累了吧还是休息一下.”
“是啊,不要太拼命了.”
李恩也没继续下去,走到两人的身边,身体微微打着哆嗦.
他并不冷,但是怎么也得装装可怜,博得两人的同情心.
两人似乎注意到了李恩的情况,立刻.
将大衣给李恩.
但却好像没有好转.
妃英理一咬牙,抓住李恩的一个胳膊.
有希子也知道了妃英理的想法,抓住了李恩的另一个胳膊,准备取暖.
黑夜之中,两人看着李恩的脸颊,心中有一丝触动.
这么好的男人,绝对不能错过.
不仅仅妃英理有了这样的想法,甚至就连有希子,也觉得李恩很迷人,甚至还有安全感.
就这样,三人3渐渐的进入梦乡之中.
............一夜就这么过去了.
外面,很多人都在搜救李恩三人3,心中也认为三人3死定了.
毕竟雪崩之后,最关键的就是15分钟,这都已经一夜了,肯定死定了.
只不过活要见人,死要见尸.
半夜的时候,李恩轻轻的勾动了一下手指,山洞口的绝大多数雪,全都被李恩移动到一边.
对于..拥有着天使之力,各种神秘力量的他,这简直不要太简单了.
搞定之后,李恩继续睡觉.
之前也只是做做样子,没有必要......来真的,只要趁着妃英理两人没有注意,假装自己做的.
山洞之中,没有太阳.
所以妃英理等人直接睡到了自然醒.
刚醒过来,妃英理就发现,山洞门口的雪少了很多,全都移动到山洞里面了.
“怎么回事这些............雪,怎么移动到那里”
妃英理忍不住惊呼一声.
有希子也注意到了,同样十分的惊讶.
“是啊,这究竟是谁做的难不成是李恩吗”
两人同时看向了李恩.
这里也就只有他们三个人,她们两个没做,那就是由李恩一个人了.
“昨天晚上,他一定是趁着我们睡着的时候,工作了这么久.”
妃英理心里十分的感动.
这简直就是一个好男人.
“是啊,看这里这么多雪,他起码............工作了好几个小时,而那时候,我们都在睡觉.”
有希子也有些自责.
李恩其实也醒过来了,只不过一直在:装睡,心更却很得意.

第四百四十五章 好姐妹变情敌（4）
妃英理深深地注视着李恩,一句话也没说,只是心中,一直在想念着李恩.
旁边的有希子虽然没有看到妃英理的眼神,但却可以注意到妃英理大致的目光.
“英理,是不是被李恩感动了已经深深地爱上了李恩.”
“我早就说了,像李恩这么优秀的人,比毛利小五郎那家伙优秀多了,你就应该选择他.”
有希子笑着调侃道.
妃英理脸色刷的一下就红了.
“没有,才不是这样的.”
“是吗你不想要吗那就让给我吧,李恩这么优秀的人,我根本就不想放过.”
有希子看着李恩,眼中冒着星星.
李恩听得都差点喊起来了,这么漂亮的一个大美女居然主动投怀送抱.
不过最后,李恩还是克制住了.
这时候要是起来,前功尽弃了.
“不行.”
妃英理下意识喊了出来.
刚喊出来,就察觉自己有些激动了.
“我的意思是,这个......我们现在还是国中生,绝对不能谈恋爱.”
妃英理自己都不清楚,他为什么想要阻止有希子.
在她内心深处,就是...不想其他人得到李恩.
“我就说了,你其实很喜欢李恩,所以并不希望其他人得到李恩.”
有希子一副已经看穿一切的表情.
妃英理没有说话,心中也在思考着,自己是不是真的喜欢上李恩了.
她只知道对于..李恩,有一种很特殊的情感.
有希子也在旁边没有说话.
“我一定要拿下李恩,英理,我是不会把李恩让给你的.”
这一刻,有希子爱上了李恩,甚至决定追求李恩.
就在此时,两个多年的好姐妹,成为了情敌.
不过妃英理并不知道.
也不过过了多久,李恩才假装从沉睡中清醒过来.
“李恩,你醒了.”
两人急切的关心李恩.
妃英理和有希子注视了一下对方,总觉得,对方似乎有些激动.
“我没事,我也休息够了,准备继续努力.”
“你们继续休息,用不了多久,我就会把这里给挖穿的.”
李恩继续走过去挖雪.
并没有太认真,但雪偏偏被妃英理和有希子也走过来帮忙.
又是许久过去了,在李恩的要下,妃英理和有希子去睡了一觉.
至于李恩,利用自己力,直接将所有的大雪给移走了.
“英理,有希子,我终于把大雪给挖开了,我终于成功了.”
李恩急匆匆的跑到妃英理前面,同时假装十分的疲惫,呼吸甚至有些困难.
妃英理和有希子也被吵醒了.
刚刚醒过来,两人就看到了外面的太阳,兴奋地跑了出去.
“太好了,我们终于成功了.”
妃英理和有希子兴奋的跳了起来,兴高采烈.
随后有希子激动地扑向李恩,兴奋地抱起了李恩,在李恩脸上点了一下.
妃英理也很兴奋,同样抱住了李恩.
不过很快,两人反应过来,红着脸,背对着李恩.
“糟糕了,看样子英理真的是喜欢上李恩了,我有对手了.”
“有希子好像喜欢上李恩了”
妃英理和有希子同时发现对方的异常,内心也有些紧张,生怕李恩会被对方抢走.
“好了,时间差不多了,我们还是快点回旅社吧!”
李恩开口说道.
妃英理和有希子也不再多想,转过身,就准备离开.
但正准备离开,两人注意到李恩在脑袋上,似乎有些汗水,又或者是雪水,湿漉漉的.
而且李恩看上去很疲倦.
又想起李恩一个人,将这么多的雪给挖开,一定很累.
妃英理和有希子同时走到李恩身边,踮起脚尖,用衣服给李恩擦拭汗水.
两人的动作一致,简直就是...神同步.
一时间,两个人都看呆了:.
“这个......我看李恩太累了,所以准备帮他擦擦汗水.”
妃英理语气有些尴尬.
“是啊,我也打算这么做.”
说完,两人同时看着对方.
虽然表情有些平静,但眼神中,却一点也不平静.
双方都把对方当成了情敌.
李恩自然也注意到两人的情况,嘴角带着一抹笑容.
这两位大美女,看样子是喜欢上他了,以后就好了,没有那么麻烦了.
只要等着这两个人主动追求就可以了.
唉,有时候太帅,太优秀,也是一种罪过.
“时间不早了,我们去休息吧!”
李恩拉着两人的手,朝着旅社的方向走去.
妃英理和有希子身体一颤,看了一下李恩的手,也没有拒绝,内心还有一丝的欣喜.
走了好一会儿,有希子突然一个不稳,重重的摔倒在地.
旁边的妃英理也有些吃不消了.
虽然李恩拿出食物,她们并没有怎么挨饿,但是精神上有很大的压力.
现在刚刚出来,身上绷着的弦松了,再也…承受不了.
“唉,苦的还是我,以后要是不拿一些利息,这都说不过去.”
李恩只能走到两人身边,背着其中一个人,在抱着其中一个人,继续前往旅馆的方向.
他并没有注意到,他在说话的时候,妃英理和有希子似乎听到了,脸上带着一抹娇羞.
此刻,旅社里面,很多人都很担心.
特别是毛利小五郎,一脸的颓废,内心更是绝望无比.
“这都一天多了,也不知道他们有没有事,能不能找到他们.”
“这个......似乎很难,这个雪崩并不大,但是一旦被掩埋了,基本上就难以拯救了.”
很多学生都开始议论纷纷,脸色有些伤感.
这么好的一个帅哥美女,居然就没了.
只有毛利小五郎站了起来,坚定着看着在场的众人.
“绝对不可能的,他们肯定没有死,他们一定会回来的.”
其他学生低着头,有些羞愧.
作为同学,他们居然不相信妃英理和李恩他们,太可怜了.

第四百四十六章 嫉妒的毛利小五郎(1)
“大家快看,他们回来了.”
一个学生突然大喊道.
在所所有人立刻.
站了起来,将目光放在远处.
只见一个身影,正在缓慢走来.
这不就是李恩.
“大家快点.”
附近的人立刻.
跑了过去,就连救援人员也在这里.
很快,众人就来到李恩的身边.
“李恩,你没事吧”
“妃同学和藤峰同学也没事吧”
“我们没事,她们两个应该是累了,找个地方休息一下就可以了.”
李恩举了一下手中的妃英理.
“那快点进来吧.”
老师们立刻.
让出一条道路,李恩抱着妃英理,背着有希子,走进了旅社,来到一个房间,将两人放在床上,然后又替两人盖上被子.
“李恩,你估计也累了,早点休息吧!”
“我明白了.”
............夜晚,经过一番观察,李恩和妃英理等人都没有事情,也就没有去住院,继续留在了旅馆里.
晚上醒来后,众人就来到了客厅,一起吃饭聊天,看上去十分的开心.
“英理,能不能把你这段时间的情况,讲给我们大家听.”
一个女同学说道.
其他学生也纷纷起哄了起来.
能够在雪崩中安然无恙,这件事已经引起了他们的好奇.
妃英理也没有拒绝,将所有的事情,一五一十的说了出来.
另一边,有希子也在和自己的同学说这段时间的事情.
至于男同学,当然是在一起喝酒了.
不仅女生八卦,男生有时候也八卦.
很多男生也在问李恩,李恩自然不会隐瞒,很大方的说了出来,特别是说给毛利小五郎听.
“什么李恩一个人挖开大雪的吗”
“真是一个好男人,为什么我没有找到这样的男朋友”
“是啊,如果可以找到这样体贴的男朋友,我一定会嫁给他的.”
很多女孩子一脸痴迷的看着李恩.
不仅长的帅,又有能力,还这么的有安全感,绝对是一个千古好男人.
男孩子们就有些不爽了.
特别是毛利小五郎,很幽怨的看着眼中充满了嫉妒,并且十分的不爽.
“切,这算什么我也可做到.”
毛利小五郎不满了一句.
“哈哈哈......毛利,你就不要吹牛了,你可没有这个本事.”
“是啊,毛利,你的能多了,你根本无法和李恩相比,吹牛也要靠谱一点.”
四周的人都看不起毛利小五郎,气的毛利小五郎咬牙切齿,心头更加的愤怒.
不远处,妃英理一边交谈,一边偷看着李恩,每次看到李恩,总觉得,心里十分的安定.
就连有希子也在偷看李恩.
“对了,英理,你再偷看李恩吗忘记告诉你了,昨天你昏倒之后,李恩可是一个人把你们两个带回来.”
一个女生调侃道.
“是啊,我也看到了,昨天李恩真的很认真,这么好的男人,简直世间少有.”
“如果是我,我也希望有这样的男人.”
妃英理听了众人的话,偷看着李恩的身影,又比较了一下毛利小五郎.
似乎李恩真的很优秀,远远不是毛利小五郎可以比的.
或许,她应该选择一个很合适的人.
晚餐吃完之后,各自回到自己的房间.
妃英理因为休息了很长时间,所以并不是很累,独自一个人来到外面,欣赏着天空中的月光.
“英理,你也睡不着吗”
有希子这时候走了过来,站在妃英理的旁边,盘腿坐下.
妃英理看了看有希子,又抬头看着天空.
“睡了那么长时间,当然睡不着了.”
“是啊,我也睡不着.”
有希子也抬头看着月亮.
双方就这样看了很长时间,默默不说话.
“说实在的,当初的时候,我不认为我能够活着,我甚至都认为我会死在那里,却没想到还活着.”
有希子突然开口说道.
妃英理转头看着有希子,没有说话,默默的聆听着.
“却没想到,李恩居然这么有能耐,这么认真,拼命的挖雪,拯救了我们的生命.”
“那一刻我才发现,李恩这么的优秀,甚至为了别人,愿意舍弃自己的生命.”
后面,李恩刚过来,就听到了有希子的称赞声,不由得停下了脚步.
他也没有想到,有希子居然对她这么有好感,这是深深爱上的节奏.
妃英理内心也是一咯,她也听出来了,有希子好像真的对李恩有好感,说不定会追求李恩.
甚至还可以追到李恩.
不行,我一定要拿下李恩.
妃英理心中也下定决心,一定要主动一点,她也在这个时候确定了,她真正喜欢的是李恩.
有希子突然转过头,注视着妃英理.
“妃英理,你呢你究竟喜不喜欢李恩”
“我喜欢李恩,我也决定了,接受李恩的追求.”
妃英理也光明正大的说出了自己的想法,目光也不闪躲.
有希子内心也是一急,没想到妃英理居然也喜欢李恩.
她很想说出自己的想法,不过又仔细想想,妃英理和李恩是同桌,现在贸然说出来,很有可能会被妃英理狙击.
她要偷偷的搞定李恩.
“是吗那你可要努力,我相信你,你一定可以成功的.”
有希子微笑着说道.
妃英理稍微有些惊讶,原本她以为有希子也喜欢李恩,甚至打算追求李恩,都做好了为敌的打算.
却没想到有希子居然没有这个想法.
“不行,绝对不能大意,说不定她心里还有这样的想法,我要小心一点.”
妃英理心中这么想着.
这两个人,就好像正在争宠的贵妃一样,心中都各有自己的想法.
这简直就是一场现代宫廷大戏.
拍成电视剧,绝对很吸引人.
后面,李恩觉得差不多了,也就不再隐瞒自己的脚步,光明正大的走了出来了
第四百四十七章 约会妃英理（2）
妃英理和有希子听到脚步声,立刻.
停下交谈,转头看着后方.
“怎么了你们两个都没睡觉吗”
李恩径直的走到两人中间,然后坐下:.
“白天睡太多了,所以睡不着.”
“没错.”
妃英理和有希子脸色微微一红,生怕刚刚的话被李恩听到.
特别是有希子,她刚刚的话近乎于表白了,万一被听到了,实在是太尴尬了.
“这个......李恩,你刚刚有没有听到什么”
妃英理小心翼翼地问道.
他当然全都听到了.
不过李恩并没有说出来.
“你们有说什么吗还是你们两个在说我的坏话”
李恩假装很惊讶.
“没有,我们什么都没有说.”
两人同时摇头.
李恩盘腿坐着,双手放在膝盖上.
“可是,我怎么觉得你们两个,有事情瞒着我.”
“没有,绝对没有.”
两人再一次认真地说道.
李恩也不多说什么,抬头望着天空,皎洁的月光.
“我也睡不着,要不我们好好的聊聊天,打发一下时间.”
“好.”
接下来一段时间里,三个人有说有笑.
说话的时候,妃英理和有希子都在偷看李恩,却不知道李恩早就已经注意到了.
............第二天的时候,李恩等人,就离开了这个旅社,回到了东经.
因为雪崩的缘故,李恩和妃英理三人3,都请到了假,一个星期的假,都不需要去上课.
请假的隔天,李恩正在家里休息,外面突然传来了敲门声.
李恩都不需要出去,就知道是谁了.
“英理,你来找我,有事吗”
来人自然就是妃英理了.
虽然不知道妃英理的目的,但肯定是好事情.
妃英理站在大门口,双手抓紧,目光有些不知所措.
“这个...能不能让我进来一趟.”
“当然可以.”
李恩自然不是傻子,怎么可能会拒绝一个大美女要进来.
相反,妃英理想进来,不要太开心了.
妃英理立刻.
走了进来.
进来后,妃英理打量着房间里的装饰,了一边的沙发上.
“英理,你今天过来找我,什么事情拜托我吗”
恩坐在妃英理的旁边.
一提到正事,妃英理脸色微微一红.
“李恩,今天过来找你,问你有没有时间,想请你出去走一走.”
“不要误会,只是感谢你上一次的救命之恩,所以想请你出去吃个饭,报答一下你的恩情.”
妃英理有些小紧张,甚至还故意强调了一下,就好像害怕李恩会误会一样.
内心更是十分的紧张,生怕李恩会拒绝她.
“我明白了,我正好有空,你是准备今天就去吗”
李恩当然不可能拒绝,估计也只有傻子会拒绝.
白白净净的大美女,为什么要拒绝.
妃英理心中有些窃喜.
“那好,我们现在就出发.”
李恩站起来,跟在妃英理后面,意外的发现,妃英理今天好像打扮过了.
画着精致的淡妆,再配合美貌的容颜,绝对会吸引很多人的注意.
甚至就连服装也是精心挑选的.
想起现在的时间,已经八点多::,妃英理平时早就起来了,估计就是...选衣服选了很长时间.
两人一前一后,离开了家.
就对李恩离开后没多久,又一个人来到了这里.
这人赫然就是有希子.
有希子敲了一会儿...门,并没有等到李恩,似乎已经想到了,立刻.
来到妃英理家.
“不好意思,英理刚刚和一个男生出去吃饭了.”
有希子哪里还不知道李恩和妃英理在一起了,而且绝对不是去吃饭,肯定是去约会了.
“可恶,英理这家伙,速度居然这么快,也不给个机会,居然直接去约会了.”
“不行,我绝对不能输给她,我也不会放弃李恩的.”
有希子咬着牙,心中下定决心,一定要找一个很好的机会,拿下李恩.
随后,有希子也离开了.
同时又来了一个人.
这人当然就是...毛利小五郎了.
毛利小五郎可是一大早,特意翘课,就是为了过来看看妃英理.
可惜刚到妃英理家,就发现妃英理不在.
“英理她和一个男的出去了,好像是出去吃饭.”
妃英理的母亲当然认识毛利小五郎,也是故意说给毛利小五郎听的.
目的就是为了让毛利小五郎不要再想着妃英理,她还是认为李恩比较合适.
特别是发生了雪崩事件之后,更是认为李恩是一个值得托付的人.
“什么”
毛利小五郎像被雷击了一样.
妃英理居然和男生一起出去了.
毛利小五郎仔细的想一想,这个人很有可能就是...李恩.
一想到妃英理和李恩出去约会,毛利小五郎内心就十分的不爽,恨不得第一时间找到李恩.
“伯母,我就先走了.”
毛利小五郎匆匆忙忙地离开了.
“真是抱歉了,我觉得你并不适合我们家的英理.”
妃英理的母亲自言自语地说道.
另一方面,李恩和妃英理坐在出租车上,两人靠在一起,都没有怎么说话.
李恩见状,很主动地伸出一只手,抓住了妃英理粉嫩的小手.
妃英理身体轻微一颤,稍微有些娇羞,却没有却没有拒绝李恩.
很快,两人来到了附近的一座公园.
到了公园,李恩牵着妃英理的手,买了一张票,然后走进公园里.
妃英理也没有拒绝,任由李恩牵着,两人就好像是一对情侣.
“英理.”
李恩突然停了下来,叫住了妃英理.
妃英理也停顿了一下,两只闪烁的大眼睛看着李恩.
两人四目相对,内心噗噗的跳着,十分的紧张.
糟了,李恩要和我说:什么,我到底应不应该答应.
“你今天真的很漂亮.”
李恩突然说了一句.
妃英理吓了一跳,随后反应过来,李恩是在夸奖她,心里还是有些不自然的.

第四百四十八章 初次约会，毛利的跟踪（3）
“你就知道油嘴滑舌.”
妃英理通红着脸,低下头,不好意思面对李恩.
这模样看上去挺可爱的.
李恩笑了,也没有继续调侃妃英理,拉着妃英理就离开了.
“走,我们出去逛逛.”
妃英理感受着李恩温暖的小手,不仅没有拒绝,内心还有一丝的欣喜.
两人一前一后,很快来到一个小摊位的前面.
“老板,给我来两个冰淇淋,一个草莓味的,一个香草味的.”
“好嘞.”
李恩接过老板手中的两个冰淇淋,将其中一个递给了妃英理.
“英理,你好像喜欢吃香草味的,那么这个冰淇淋给你.”
“恩.”
妃英理接过其中的一个冰淇淋,低头慢慢的品尝着,吃相十分的优雅,尽显淑女姿态.
李恩自己也品尝草莓味冰淇淋.
两人就这样默默地品尝起来.
品尝的好一会儿,李恩看着正在吃冰淇淋的妃英理,嘴角微扬.
“英理,我这个草莓味的冰淇淋也不错,你要不要品尝一下”
妃英理稍微的犹豫了起来.
这个草莓味的冰淇淋李恩已经吃过了,如果她也品尝的话,是不是意味着和李恩间接......想到这里,妃英理脸色更红了.
不过也只是犹豫了一下,妃英理就低下头,轻轻地品尝了一口草莓味的冰淇淋.
不远处,毛利小五郎正准备赶去上学,突然就看到了李恩和妃英理,下意识停下来.
“那是英理.”
毛利小五郎认真的看了一眼,整个人眼睛都红了.
他正好看到了妃英理在吃冰淇淋,李恩也在吃冰淇淋.
但吃的都是同一个冰淇淋.
这也就意味着两人已经间接地接触.
毛利小五郎心中突然有一丝的不爽,恨不得将李恩给宰了.
居然和他喜欢的人这么亲密.
“这家伙,也不知道注意一点自己,她可是女孩子耶.”
毛利小五郎气呼呼的说道.
当然,如果把李恩换成他,他估计就很激动了.
可惜现在是李恩不是他.
毛利小五郎再也受不了,立刻.
跑了过去.
“唉,买票,还不快点买票.”
或许因为太着急,毛利小忘记买票,急匆匆的跑了进来,引起了很多保安的注意.
李恩等人立刻.
看向这边的方向.
当看到毛利小五郎的时候,的脸色黑了下来,怎么到这个家伙.
这个厚脸皮的,肯定会妨碍到他.
妃英理也注意到了毛利小五脸颊一红,不好意思看着.
居然被同班同学给看到了.
毛利小五郎也在这个时候冲了过来,怒气冲冲的瞪着李恩.
“李恩,你难道没钱吗居然和英理吃同一个冰淇淋,这样可是很脏的.”
李恩一把抓住了毛利小五郎.
“你这是什么意思你的意思是说英理很脏吗我告诉你,她一点也不脏,反而十分的爱干净.”
居然敢过来打扰他,那就不要怪他不客气了.
毛利小五郎脸色很阴郁,心中很无趣.
他明明说的是李恩,结果李恩这么能扯淡.
他现在已经想象到妃英理的愤怒了.
果不其然,妃英理没有怀疑李恩,也以为毛利小五郎说的是她,心中很愤怒.
“毛利小五郎,你这是什么意思你的意思是说我很脏么”
毛利小五郎急了,连忙摇了摇头.
“不对,我不是这个意思,我是说两个人吃同一个冰淇淋真的很脏.”
“也不是,就是...不怎么干净.”
毛利小五郎或许被妃英理给吓到了,生怕妃英理在意,说话都不利索了.
“对了,我是说李恩很脏,并不是说你.”
“李恩哪里脏了,你可不要胡说.”
李恩还没说话,妃英理就帮助李恩说话,就好像在维护自己的丈夫一样.
毛利小五郎都呆了:.
妃英理居然这么帮助李恩.
李恩也乐呵呵的,双手抱胸,笑得十分的灿烂.
“这个......我的意思是,最好不要两个人一起吃冰淇淋,被人看到了,有些不好.”
毛利小五郎还是怂了,不敢惹妃英理生气.
“哼,总之我喜欢.”
妃英理抓着李恩的手,又咬了一口草莓冰淇淋,然后擦了一下嘴角.
李恩见状,立刻.
拿出面纸,认真地去妃英理擦拭着.
“你看看你,也不知道注意一点,都把嘴弄脏了,以后一定要小心一点.”
“恩.”
妃英理娇羞的低下头,十分可爱.
“你......你们两个,怎么可以怎么可以在大庭广众之下这样”
毛利小五郎已经说不出话来了.
只是眼中充满了怒火,心里还很嫉妒.
凭什么李恩可以和妃英理这么亲切,他和妃英理只能每天争吵.
“可恶,不行,绝对不能这样,这么多人,你们两个得注意一下学校的形象.”
毛利小五郎咬牙切齿的说道.
“英理,那里有一个摩天轮,要不我们一起去坐坐,欣赏一下这个城市的美景.”
李恩完全无视了毛利小五郎,没有必要......在意的家伙.
“恩.”
妃英理也无视了毛利小五郎,跟在李恩的后面,很听话.
毛利小五郎就相当的不爽了,居然就这么无视他,实在是太可恶了.
“你们等等我,我也想要去看看摩天轮,我们大家一起.”
毛利小五郎也顾不上那么多,立刻.
跟在李恩的后面.
他发誓,他一定要看着李恩和妃英理,防止两个人做出格的事情.
不过刚走没两步,就被两个保安给拦了下来.
“不好意思,请买票.”
毛利小五郎这才反应过来,立刻.
跑过去买票,目光盯着李恩,生怕李恩突然就消失了.
李恩也不在意,来到了摩天轮前面,然后买了两张票.
毛利小五郎买完票之后,还紧紧跟在后面,完全忘记了自己没有买票,估计连摩天轮都上不去.
偏偏毛利小五郎还没有自知之明.
很快,毛利小五郎在摩天轮之下,又一次被拦下来了.

第四百四十九章 和妃英理定下关系（4）
“这位先生,你的票呢”
工作人员拦下了毛利小五郎.
这就是所有游乐场的现状,买一个门票,还需要买这个游乐设施的票.
毛利小五郎之前去买门票,后面要看着李恩,所以忘记了买摩天轮的票,自然会被拦下来.
“毛利同学,不好意思,忘记帮你买票了,你就在这里好好的等一等,我们就先走了.”
李恩拉着妃英理,走进了摩天轮之中.
只留下满脸幽怨的毛利小五郎.
“你们给我等着,我这就去买票.”
毛利小五郎立刻.
跑开.
只不过等来到售票处,这才发现,售票处已经排满了人,等轮到他的时候,估计李恩已经一圈下来了.
“不行,不能在这里等着.”
毛利小五郎也不再犹豫,跑到了摩天轮的下面,准备等李恩.
此刻,摩天轮上,李恩和妃英理站在一起,看着整个游乐园的场景.
两人都没有说话,默默的欣赏着.
过了片刻,李恩抓住了妃英理的手臂,放在自己的手心上.
“英理,不知道,你愿不愿意当我的女朋友”
李恩直接说出了目的.
反正...妃英理已经喜欢上他了,那就没有必要那么麻烦,光明正大的说出想法.
他相信,妃英理一定会答应的.
最多也就是...稍微有些害羞.
果不其然,妃英理听了李恩的表白,虽然很害羞,但内心更多的还是激动.
“英理,你考虑的怎么样了”
“恩.”
妃英理没有多说,使劲的点了点头.
那红润的小脸蛋,看上去红扑扑的,就像是一个熟透的水蜜桃一样.
李恩忍不住多看了一眼.
多么可爱的丫头.
不过好在,她现在已经是他的女朋友了,以后会永远和他在一起.
李恩抓住妃英理的肩膀,然后缓慢地靠近了妃英理.
妃英理似乎明白了李恩想要做什么,身体轻微的颤抖了一下,然后就闭上了眼睛.
这是恋爱中的男女必做的一件事.
渐渐的,李恩就靠近了.
下面,毛利小五郎刚刚抬起头,正好看到了李恩和妃英理的动作,完全的看呆了:.
他看到了什么他最喜欢的女孩子,暗恋了这孩子,现在居然光明正大的和其他男生在一起,而且还做这种事情.
“李恩这个混蛋,居然敢做这种事情,我绝对不会放过他的,绝对不会.”
毛利小五郎咬牙切齿.
如果不是不能飞,他一定要摩天轮上,然后找到李恩,狠狠的教训一顿李恩.
但他也只能看看,根本够不着.
摩天轮内,过了许久,李恩这才和妃英理分开.
刚刚分开,妃英理立刻.
转过身,背对着李恩,内心扑通扑通的跳着.
“太害羞了,太害羞了,李恩也真是的,居然这么对我.”
不过说真的,妃英理内心很害羞.
如果不是太害羞了,她说不定还会主动一点.
李恩望着背对着自己的妃英理,轻轻地擦了一下嘴角.
“草莓,不对,这是香草味的,但是还有一股特殊的味道,这究竟是什么味道呢”
妃英理脸一红,哪里不知道李恩是什么意思,毕竟她刚刚才吃了草莓和香草味的冰淇淋.
“李恩,你也真是太坏了.”
“哈哈哈......还有更坏的呢.”
李恩轻轻的将妃英理按在了玻璃上.
妃英理脸一红,娇羞一声.
下面,毛利小五郎瞪大了眼睛,那眼神恨不得把李恩给吃了.
“混蛋,李恩,你给我住手,快点给我停下来,要不然就不要怪我不客气了.”
毛利小五郎愤怒的喊了出来.
可惜,妃英理根本就听不到,或者说此刻,她的脑海中全都是李恩,根本就没有其他人的身影.
许久之后,摩天轮停了下来.
李恩拉着妃英理,从里面走了出来.
妃英理全程低着头,不好意思看着李恩.
刚走出来,毛利小五郎就跑了过来,抓着李恩的胳膊,就准备来一个过肩摔.
李恩被甩到了半空中.
但就在快要被摔倒的时候,李恩突然一用力,平稳的落在地上,同时用力的一拉.
毛利小五郎就被李恩给拉了过来,然后摔在了地上.
“我早就说了,你根本就不是我的对手,为什么要对我动手这不是找死吗”
李恩摇了摇头.
妃英理也抬头看着李恩.
“毛利同学,你怎么在这里”
毛利小五郎觉得自己的心碎了.
曾经的妃英理,有时候还会叫他小五郎,但是今天居然叫他毛利同学了了.
心碎呀.
“英理,刚刚李恩,他对你,他居然对你做这种事情,所以我有些生气.”
一想起刚刚的事情,毛利小五郎咬牙切齿,恨不得宰了李恩.
妃英理脸色一红,瞪着李恩.
如果不是刚刚李恩做那种事情,也就不会被毛利小五郎给发现,更不会那么尴尬了.
李恩并不在意,反而抓住了妃英理的手,然后轻轻地一拉,将妃英理拉到自己身边.
两人很亲昵地靠在一起.
“忘记告诉你了,就在刚刚,英理已经答应成为我的女朋友了,我们两个已经决定在一起了.”
咔嚓咔嚓......毛利小五郎觉得自己心都碎了.
他暗恋了这么多年的女神,居然就已经和李恩在一起了.
而且还做了这样的事情.
实在是太可恶了.
附近的人也看出来了,这应该是争夺女朋友,也就没有打扰,反而觉得很有趣.
“对了,我和我的女朋友,就先离开了,你还是去上课吧,不要打扰到我们两个.”
李恩搂着妃英理就离开了.
妃英理也没有拒绝,就是...在离开的时候,转头看向了毛利小五郎.
“毛利同学,以后就请叫我妃同学,我们虽然当了这么多年的朋友,但也仅仅只是朋友.”
这一句话,直接重击在毛利小五郎的心上.

第四百五十章 有希子也找上门(1)
李恩也没有继续管毛利小五郎,带着妃英理离开了.
就像过了一整天,过的十分的开心.
等到了晚上的时候,两人才回到家.
家门口,妃英理有些依依不舍地看着李恩,不想分离.
但是大门口,她的父母已经站在那里,等着她吃饭了.
“李恩,我就先回家了,你晚上也早点休息.”
妃英理走进了自己的家门,走一步还看一步,依依不舍,李恩也推开门进去了.
玄关处,妃英理又转过身,只是李恩已经不在门口了.
“好了,英理,人家现在已经不在这里了,你可以进来了.”
“我明白了.”
妃英理脸色微微一红.
“对了,英理,你们今天去哪里了有没有…确定身份过的怎么样了”
............李恩并不知道,妃英理的母亲正在盘问妃英理,此刻他正在准备晚餐.
至于如何吃晚餐,当然不可能自己做,而是叫了一份外卖.
就在李恩准备吃晚餐的时候,大堂里突然响起了门铃声.
李恩走到大门口,看了一下外面,一个青春靓丽的少女站在外面.
自然就是有希子.
“有希子也找上门来了.”
李恩嘀咕一声.
他也知道有希子很喜欢他,现在就这么找上门,肯定是有什么目的的.
说不定也是为了追求他.
既然如此,他怎么也得给有希子一个机会,不能太过于无情.
没错,就是这样的.
李恩缓慢地走向了有希子.
“有希子,你找我有事情吗”
“当然有事,你和我来,我带你去一个地方.”
有希子立刻.
拉着李恩,走上了一边的出租车.
“司机先生,去多罗碧加公园.”
多罗碧加公园,多么熟悉的名字.
好像早上妃英理带他去的那个公园,就是...多罗碧加公园.
这两人,不仅是好姐妹,劲敌关系,就连想法都一样.
多罗碧加公园.
哪怕已经是夜晚,但依旧有很多人,绝大多数都是情侣,相互依靠在一起.
有希子抓着李恩的胳膊,好像李恩的女朋友,甚至脑袋还靠着李恩的肩膀.
“李恩,我很早就想来这里玩了,只不过一直没有机会,今天我找你过来玩一玩.”
“可以,就在这里玩一玩.”
面对美女的要求,李恩当然是不会,又为什么要拒绝呢有希子很开心,兴奋的依靠着李恩,拉着李恩走到的售票处,买了很多张票.
“走,我们先去坐摩天轮.”
李恩没有说谎.
他怎么觉得这个流程有些熟悉不就是今天早上和有希子约会的流程,一进来就是...去找摩天轮.
只是换了一个玩乐的对象.
两人很快就来到了摩天轮前面,排了一会儿...队,然后终于轮到他们了.
“李恩,我们现在就上去.”
有希子拉着李恩走进了摩天轮里.
李恩看了一下摩天轮外面的编号,就是...他们今天早上坐的那个…摩天轮.
这估计就是...缘分吧.
他白天在这个摩天轮上面搞定了妃英理,晚上又要在这个摩天轮上面搞定有希子.
他的人生怎么这么精彩.
“这里的景色多美呀.”
有希子拉着李恩的手,眺望着远处的都市场景,心中充满了幸福感.
李恩也看了一下远方.
的确,都市的夜景的确很美丽,特别是一个都城,正是象征着一个国家,所以十分的漂亮.
李恩看着都有些出神了.
多长时间了,没有享受过这种美景.
看了好一会儿,有希子突然转头看向李恩.
“李恩,白天的时候,你是不是和英理在一起,你们有做了什么”
有希子心里还是挺紧张的,生怕李恩和妃英理做了什么,李恩被妃英理给拿下了.
“没什么,白天的时候,我们就在这里玩了一天.”
“怎么就在这里玩一天”
有希子忍不住喊了一声.
“没错,我们就在这里玩了一天.”
李恩点了点头道.
有希子有些无语了,原来李恩和妃英理也在这里玩.
这么看来,她请李恩到这里,可谓是没心意.
“李恩,我们不在这里玩了,我们去其他地方,这里一点意思也没有.”
有希子拉着李恩就走.
李恩也不在意,这里他也玩过了,完全可以换一个地方.
等到摩天轮落下之后,两人一起离开了多罗碧加公园,走在了街道之上.
附近的街道生意很火,人来人往,都有人群.
两人就这样走了很久.
也不知过了多久,有希子突然停下来,转过身,目光直视着李恩.
李恩也注视着有希子.
那闪亮的大眼睛,真的很可爱.
有希子和妃英理长的都很漂亮,但是有一种说不出的美.
李恩可以感觉到,但是就说不出来.
就这样相互注视了很长时间.
有希子有些不好意思了,低下头,一副娇羞的样子.
“李恩,我想问你,你觉得我是一个什么样的人”
这是一个送分题,也是个送命题.
答得好送分,答得不好送命.
李恩仔细的思考了一下,随后认真的说道:“你既活泼,又可爱,长的也挺漂亮的,以后一定是一个可爱的女孩子.”
有希子心中很欣喜,差点就忍不住跳起来了.
但还是克制住了.
“那李恩,你喜欢我吗如果我当你的女朋友,你愿不愿意”
有希子直接问了出来.
这么问出来,李恩都不好回答了.
究竟应该怎么回答她呢到底要不要答应.
他可以成为海王,就是...风险比较大.
毕竟妃英理和有希子认识.
“有希子,你很漂亮,绝对会有很多人喜欢你,但是,白天的时候,我已经答应英理,当她的男朋友了.”
李恩最终还是拒绝了.
不过这只是暂时的,他总有一天会搞定有希子的.

第四百五十一章 有希子要当三儿，命案发生(2)
“什么”
有希子惊呼一声.
随后露出愤愤不平的表情.
“该死的,居然慢了一步,让英理给抢先了.”
有希子心中有些不爽.
却没有办法,谁让李恩已经和妃英理在一起了.
但是即使如此,有希子依旧感到不甘心.
“不行,我怎么能认输,李恩一定是我的,哪怕是英理,我也绝不会放弃的.”
有希子心中坚定决心.
“李恩,我是说,如果,我不要名分,你愿不愿意接受我”
有希子有些忐忑不安地看着李恩.
“咳咳咳......”
李恩咳了几声,差点没被呛死.
有希子这丫头,居然会这么想.
不过在仔细想想,如果真的可以这样的话,似乎也不错,他好像没有拒绝的理由.
想着想着,李恩差点都笑出来了.
但最终还是克制住了.
“咳咳咳......”
“有希子,你现在还很年轻,未来有属于你自己的生活,说不定你会找到不错的人.”
“所以你最好还是要考虑清楚,现在不要想那么多.”
李恩义正言辞的拒绝了.
说出这话,李恩自己都觉得有些不敢相信.
他居然会说出这种话.
这么好的一个大美女送上门,甚至都不需要名分,他为什么会傻傻的说出这样的话.
唉.
他居然为了一颗树木,放弃了一整片森林,现在想想都觉得很后悔.
不过既然已经到了这一步,他也没有办法,只能继续下去了.
有希子虽然感到遗憾,但最终不得不接受.
“我知道了,不过李恩,我是绝对不会放弃你的.”
说完,有希子又拉着李恩离开了.
两人继续逛街,买买东西,.
一路上,有希子的手从来没有离开李恩的手,心里也在打算挖妃英理的墙角.
她心里坚定,只要锄头挥的好,没有墙角挖不倒.
对于..有希子心里的想法,李恩很清楚,但是也没有拒绝.
就这样,两人逛了好长时间.
突然,有希子停在了一家电影院的门口,看着门口的一个广告牌,眼睛突然一亮.
“李恩,要不我们进去看电影这里的电影还是很不错的.”
“也不错,我也喜欢看电影.”
李恩本来就喜欢看电影,再加上还是和有希子一起,当然不会拒绝了.
两人一前一后,走进了电影院.
随后也跟进了一个人,进入了电影院.
电影院放的电影是爱情电影,看上去还挺感人的,李恩觉得还是很不错.
主要还是旁边有一个但就在看的最精彩的时候,电影院里突然传来一声尖锐的叫声,瞬间吸引了无数人的注意.
“死人了,死人了.”
李恩顺着人群看去,只见一个人躺在地上,双手捂住自己的脖子,奋力地挣扎着.
一个人影迅速地跑到这人旁边.
“快叫救护车,还有报警.”
李恩有些无语了,这人明明还活着,居然大喊什么死人.
“李恩,我们要不要去看看”
有希子拉了一下李恩的胳膊.
“这个也没有什么好看的,不如我们去休息一下,而且这里出了这种事情,估计也看不了电影了.”
李恩摇了摇头,就准备离开.
在这个侦探番的世界里,出现了这种事情,十有八九是命案发生.
他可不想惹上什么命案.
“那好吧!”
有希子想想也是,出了人命,接下来肯定会很麻烦的.
不过就在李恩准备离开的时候,之前的那个人突然喊了一声.
“谁都不要离开,这是一场杀人案件,凶手肯定就在我们其中.”
李恩下意识停下脚步.
附近准备离开的人也停下来了.
那个人立刻.
走到门口,看着工作人员.
“这是一个命案,你快点把这里给封锁,不允许任何人离开,凶手就在其中.”
“是.”
工作人员也被吓住了,下意识听从这个人的命令,封锁了所有的出路,就连李恩也无法离开.
“李恩,好像是命案,我们要不要留下来,说不定可以破案.”
有希子也不知道怎么了,一听到命案,就变得十分的兴奋.
李恩也将注意力放在说话的那个人身上.
这人看上去有些眼熟.
好像是......工藤优作.
没错,这个人就是...工藤优作,李恩也没想到会遇到这个人.
甚至很有可能有希子就是...在这个时间段遇到工藤优作的.
“看到没有,他好像是最年轻的高中生侦探工藤优作.”
“是啊,没想到居然可以在这里遇到他.”
李恩无语.
工藤新一是最年轻的高中生侦探,工藤优作居然也是.
估计工藤新一是工藤优作遗传的.
“李恩,这个人好像是高中生侦探,那个…很有名的.”
有希子也拉扯着李恩.
工藤优作也注意到了有希子,看到年轻活泼的有希子,工藤优作心中有一丝的触动.
只不过看到李恩后,工藤优作只能收回心中的想法.
毕竟总不能抢别人的女朋友.
“我看到了.”
李恩拉了一下有希子,心里希望她不要继续发疯了,这个样子实在是太难看了.
有希子也知道了李恩心中的想法,只能克制住兴奋的情绪.
不过两只眼睛依旧在工藤优作身上.
看样子有希子应该对破案比较感兴趣.
这样也好,他可以在有希子面前展示一下自己的破案能力,吸引有希子的注意,让有希子更加沉迷于他.
没多久,警察就来了.
警察到来后的第一件事,就是...封锁现场,,,然后开始处理案件.
“松本警官,是我.”
工藤优作挥了挥手.
李恩看了一下附近的警官,有好几个看上去都很熟悉.
这个松本警官,应该就是原著中的松本警视长,旁边还有一个比较胖的青年男子,应该就是原著中的目暮警官.
只不过这些人现在都很年轻.

第四百五十二章 和工藤优作的推理对决（3）
“优作老弟,怎么样调查清楚了吗这家伙的死因是什么”
目暮警官显然很相信工藤优作,所以第一个就是...问工藤优作.
甚至就连现场调查都给忘记了.
“他是......”
“他是死于氢酸钾中毒.”
李恩抢先说道,既然想要表现自己,自然不能放过这个千载难得的机会.
“什么青酸钾中毒”
目暮警官喊了一声,然后立刻.
站起来,有些警惕的看着李恩.
“你怎么知道是青酸钾中毒的这件事和你有关吗”
李恩嘴角抽了抽.
难怪霓虹国警方,需要这些............侦探帮忙,实在这些............警方太废了.
他现在已经可以想到毛利小五郎了,估计比目暮警官还要差劲吧.
“这位警官,你应该多学习一些基础知识.”
“这位…死者脸色呈现鲜红色,空气中还有一缕杏仁的味道,这很明显就是...青酸钾中毒.”
“只要上过警校的人,应该就学习过这类知识,难道你没有学过吗”
李恩这句话,就好像一把刀一样,插在了目暮警官的心口.
目暮警官也很尴尬,居然被一个人给瞧不起了.
“目暮警官,这位先生说的没错,死者的确是因为氢酸钾中毒而死的.”
“而且在死者死亡的时候,这位先生一直在:我前面看电影,从来都没有离开过,和死者也有一定的距离,绝对不是凶手.”
工藤优作也站起来说道,替李恩摆脱的嫌疑.
同时还看了一眼李恩.
一眼就看出死亡原因,李恩绝对不简单,说不定也是一个侦探.
工藤优作心中突然起了较量一二的想法,想在有希子面前显示一下自己.
或许这就是每一个男生的通病,都想要在喜欢的女孩子面前显摆自己,展露出自己优秀的一面....
“原来如此.”
目暮警官点了点头,虽然很尴尬,但也没纠结这件事.
反而将注意力集中在案子上面.
“对了,优作老弟,那你有没有…知道凶手是谁是怎么作案的”
“这位警官,我觉得,应该调查一下凶手的身份,还有他认识的人,因为只有他认识的人,才会对他动手.”
“当然,如果凶手是一个变态杀人狂,那就没有办法了.”
李恩开口说道,工藤优作又一次看了眼李恩.
他的想法和李恩一样,也因此更加认为李恩就是...一个侦探.
要不然怎么可能推理的这么厉.
“没错,目暮,他说的没错,你现在去调查一下.
本警官说道.
“明白.”
现在的目暮警官,还一个小警察,调查这种事情,当然应该他来做.
目暮警官的推理能力或许差了一点,但是办案能力还很优秀,很快就调查清楚了.
“松本警官,我已经调查清楚了,死者是附近大学的一个学生,和几个朋友一起过来看电影.”
“这几个人,就是...死者的朋友,也是目前犯案的嫌疑人.”
目暮警官指着其中的三个女生.
李恩抬头看了一眼.
哟呵.
全都是女的,长的挺不错的,再看一下死者,长的也挺帅气的.
他现在就怀疑这三个人,就是因为情杀.
可怜的家伙,想要成为海王,也不看看自己有没有本事.
李恩仔细的看了一下三人3,打量着她们的携带物.
他也想通过真正的破案手段,知道谁才是凶手,所以并不打算用一些特殊的途径.
“三位,我来问一下,请问你们三个3做了什么死者吃过的爆米花,还有这一杯冰可乐,究竟是谁买的”
目暮警官开口问道.
“可乐和爆米花是我买的,不过大家一起拿的,然后每个人随便挑选了一份,并不是我特意给的.”
其中一个女性率先站出来.
“没错,可乐和爆米花,都是他自己挑选的.”
李恩看了一下现场,,,爆米花每个人都有一份,不过可乐,似乎只有两份.
“你们只买了两份可乐吗为什么只有两份”
目暮警官这时候也注意到了.
“是啊,为什么只有两杯可乐”
“因为其他人并不喝可乐,只有我们两个人喝.”
身材比较高挑的女生说道.
“这么说,你也可以在其中一杯可乐中下毒了,毕竟可乐只有你们喝.”
目暮警官语气有些凌厉,就好像找到凶手一样.
李恩无奈的捂住自己的额头.
目暮警官以后能够成为警部,绝对是混资历的,就这能力,也只能破五,一些普通的案子.
遇到高智商犯罪就歇菜了.
“这位警官,我早就说过了,这杯可乐是他自己挑选的,和我有什么关系”
“如果真的是我下毒的,难不成我要毒死我自己吗”
高挑女性不满的说道.
目暮警官表现的也很尴尬,摸了摸自己的后脑勺.
“真不好意思,我就是问一问,并没有其他意思.”
说完,目暮警官靠近了工藤优作,轻声问道:“优作老弟,怎么样了你有没有…知道凶手是谁”
工藤优作并没有回答,右手摸着下巴,仔细的思考着.
短时间内,他也不知道凶手是谁.
不过他总觉得,似乎应该想到什么,就是...想不出来.
李恩蹲在尸体的旁边,看了一下旁边的饮料,脑海也在思考着.
旁边的警官也没有打扰李恩,甚至以为李恩也是帮忙破案的.
可见这些人,早已经习惯了侦探的帮忙,巴不得有侦探帮忙破案.
李恩仔细的看了一下冰可乐,突然放在了残余可乐的一些冰块上面,又看了一下其中一个女生,脑海中灵光一闪.
我明白了.
我知道凶手是谁了.
李恩嘴角咧出一抹笑容.
有希子一直在:关注李恩,看到李恩的笑容,就知道李恩已经破案了,顿时来了兴趣.

第四百五十三章 推理女王有希子登场（4）
有希子立刻.
拉着李恩的胳膊.
李恩刚转过头......,就看到有希子对自己挤眉弄眼,也不知道什么意思.
“李恩,你是不是知道凶手是谁不如告诉我吧,让我来推你.”
有希子语气有一些小兴奋.
李恩这才反应过来,有希子也是那种…爱热闹的类型的.
最喜欢的就是...显摆自己了.
不过既然是美女的要求,李恩也不好拒绝,只能小声的告诉了有希子.
“对了,有希子,你就不害怕我的推理是错的吗”
李恩问道.
“没关系,我相信你的,你的推理,一定是正确的.”
有希子眼中带着坚定.
李恩心里好感动呀,居然这么相信自己.
“那么你可以去说了,相信我,我的推理是绝对正确的.”
在这里再一次感谢系统,送给他那么多优秀的技能.
其中自然也包括推理技能,而且还是满级,比工藤优作优秀的多了.
“放心的交给我吧.”
有希子拍了一下李恩的肩膀,然后走上前一步,甩了一下自己的头发.
“各位警官,都到这一步了,难不成你们还没有破案吗还说这种事,居然需要我来帮忙.”
这话,听上去十分的欠揍.
众人也将目光放在有希子身上.
特别是工藤优作,心中更加惊讶,他也没想到,有希子居然率先破案了.
虽然心里有些怀疑,但是看有希子的表情,似乎并不像是在弄虚作假.
“怎么小姑娘,你已经知道是谁下毒的吗”
松本警官目光也放在有希子身上.
如果有希子可以破案的话,他们也不是不可以接受.
反正...他们已经习惯了有侦探的帮忙.
“当然,我不仅知道凶手是谁,也知道是谁下毒的.”
有希子又一次甩了一下波浪式的头发.
不过很多人都被有希子给迷惑住了.
特别是那些警察,一副痴呆的样子.
“咳咳咳......”
松本警官咳了咳,内心很无语,破案也就破案,还摆出这么多动作,生怕别人不知道她漂亮.
所有的警官立刻回过神.
有希子也不再摆造型,立刻.
说道:“如果我猜的没错,凶手早就知道,只有两个人喝可乐,所以就将毒药放在冰块里面,只要冰块融化,里面的毒药就会流出来.”
说话的时候,三个女人中的其中一人,身体轻微的颤了颤.
就只有李恩和工藤优作注意工藤优作也没有说话,既然有希子开口破案,然不可能打扰到有希子.
“原来如此,只要将毒药放在,到时候喝的时候,就可以将冰块拿掉,这样自己就没有事了.”
目暮警官用力的一拍手,悟.
随后将目光放在三个人中间一个人身上.
“这么说,凶手就应该是你了,可乐是你买的,你可以将冰块放在里面下毒,我说的对不对”
难得目暮警官智商在线,还是需要鼓励一下的.
“胡说,我才不是凶手,我根本就没有杀他,你说我是凶手,你有什么证据吗”
身材比较娇小的女子,连忙说道,语气有些着急.
不过也是,作为凶手,被发现了,当然会感到着急的.
“当然有证据了.”
目暮警官义正言辞地说道.
不过说完,目暮警官立刻.
转过头.
“应该有证据吧”
李恩差点没摔倒.
原本还以为目暮警官的确有证据了,没想到也就是说的那么好听,实际上根本就没有证据.
“证据当然有了.”
有希子趾高气扬,轻轻地踢了一下李恩.
她好像还真的没有证据,也是刚刚忘记问李恩了.
“证据的确有,如果我猜的没错的话,原本放在你可乐中的毒药,现在还在你的身上.”
李恩上前一步说道.
“原来如此,快点给我搜.”
几个警官立刻.
跑了过来,站在女子,旁边,帮忙搜索.
这个女人也没有反抗,但是心里却十分的紧张.
“报告松本警官,并没有发现毒药.”
松本警官和目暮警官立刻.
看向有希子.
有希子心里也十分的紧张,还以为李恩搞错了.
“帽子.”
李恩在有希子的后面轻轻地说了一句.
有希子听到帽子,又看了一下这个女子,立刻.
明白过来,得意的伸出手,指着这个女人的帽子.
“如果我猜的没错的话,那个…毒药,应该就在你的帽子中.”
这个女人身体颤抖了一下,眼中充满了恐慌.
显然,毒药很有可能就在这个女人的帽子里面.
松本警官也注意到这个女人的目光,哪里还不知道有希子说对了.
“去给我搜查一下.”
“是.”
几个人打开帽子,果然在里面看到了很多水渍,应该是冰块融化了,“松本警官,里面真的有水迹,应该是冰块融化的,不过要看里面有没有…毒药,还需要做毒药反应.”
“不必了,人就是我杀的.”
这个女子也跪倒在地上,叙述的她死者之间的关系.
正和李恩所料的一样,这个男人的确是一个海王,不小心被发现了,最后免不了柴刀的下场.
还是他厉害,就算人多了一点,但是起码............活的好好的,一点事情也没有.
真是可怜的家伙.
“好了,还有什么话,和我们去警局说吧.”
几个警官带走了所有人.
包括李恩和工藤优作,也被带走了,做了个笔录.
做完笔录之后,警官们也就没有为难李恩三人3.
警局外面,工藤优作看着李恩两人.
“两位,没想到你们也是侦探,我叫工藤优作,以后请多多指教了.”
“哼,这种小案子,根本就难不倒我推理界的女王藤峰有希子.”
有希子十分的得意,松开了李恩的胳膊,转了一圈,显摆了一下.
工藤优作也只是多看了一眼,然后没有继续看下去.
他知道,他和有希子不可能有关系.

第四百五十四章 学校旅游(1)
当天晚上,李恩很晚才回家.
回家之前,还特意把有希子送回家.
接下来又放了几天假.
白天的时候,妃英理都会过来找李恩,有希子似乎也知道,所以每一次都是晚上过来.
搞得李恩有一种背叛她们的感觉.
就这样过了几天,三人3的假期总算是过了,之后自然就是去上学.
............上学后不到一个月,又到了活动时间.
不过这一次,并不是去滑雪场,而是去另外一个城市旅游.
看动漫的时候,李恩就觉得柯南世界里的假期很多,经常去旅游,等到他过来上学之后,还真是的.
这一次旅游的目的,就是...大版.
早上,李恩早早的收好东西,,然后就准备去学校,做学校准备的大巴车,开到高铁站.
然后再坐高铁,离开东经.
当然,这一切都是需要付费的.
大门外面,李恩依靠着大门,等待着妃英理.
也不知过了多久,妃英理总算是出来了.
“真不好意思,我来晚了.”
妃英理的满脸歉意.
这模样甚是可爱.
“没关系,我也没来多长时间.”
李恩很主动的帮妃英理拿行李.
妃英理心中更加温暖,看着李恩的目光,充满了暖流.
就这样,李恩和妃英理来到学校.
此刻,学校里很多学生都准备好了,只等大巴车过来,就坐车出发.
就在众人等待的时候,有希子拉着行李,走到了李恩的旁边.
“李恩,接下来的这段时间,就请多多指教了.”
妃英理看到满脸笑容的有希子,柳眉微蹙.
她发现这段时间,有希子似乎有些不太寻常,好像和李恩有什么关系.
只不过她也不知道究竟什么关系.
但是在内心深处,妃英理对有希子抱有警惕,生怕有希子对李恩有什么念头.
“没事,我们都是朋友.”
李恩也面露笑容,不过却没有说出自己和有希子的关系.
这种关系最好还是隐瞒住,起码............短时间内不要说出来.
很快,大巴车就开来了.
李恩等人一起坐上了大巴车,至于有希子,因为不是同一个班级,自然不可能坐同一辆车.
所以在离开的时候,有希依依不舍,似乎并不想和李恩分别.
离开学校后,大巴车来到了高铁站,一起了高铁,离开了东经.
高铁的速度很快,不过两小.
来到了这一次的目的地大版.
下车后,有希子似乎很迫不及待的想要见到李恩,所以第一时间过来.
“英理,李恩,总算是到了,下来,我们可能要一起了.”
有希子面露笑容,十分的灿烂.
妃英理却有些怀疑的看着有希子,总觉得,有希子有些太过于激动了.
再想起之前的事,一定要小心谨慎.
“没关系,我们可以一起.”
妃英理抓住李恩的胳膊,似乎在宣示主权一样.
以此来告诉有希子,李恩是她的.
有希子自然猜到了妃英理的想法,心中虽然还不满,但也没有办法,谁让妃英理才是李恩的正牌女友.
不过她心中也坚定决心,一定要拿下李恩,绝对不能放弃.
“那我们一起走.”
有希子完全无视了妃英理,抓住了李恩的另一个胳膊,朝着前面走去.
妃英理顿时生气了,怒气冲冲地瞪着有希子,那眼神能够吃了有希子.
只不过她也不好意思被其他人发现.
可是最后还是被其他人给发现了.
附近的女学生全都走了过来.
“英理,我怎么觉得你和李恩的关系还不一般.”
“是啊,还有,有希子,你好像也很喜欢李恩,你们两个该不会喜欢同一个人吧”
几个女孩子调笑了起来.
有希子和妃英理脸色同时一红.
说到底还是一个女孩子,面对这么多人,还是有些不好意思的.
“别不好意思了,这里都是学生,有什么不好意思承认的”
“是啊,大家也不会说什么,承认了,也就承认了.”
女生们再一次调侃起来.
有希子和妃英理心中很无语.
就是因为是同学,这才不好意思承认.
几个女孩子见两人似乎不打算承认,便微笑着看着李恩.
“李恩,你呢你就不打算说一些什么吗”
李恩轻轻地挣脱双手,然后一只手环绕住一个人.
“你们说呢”
虽然没有承认,但这意思已经很明显了.
一众女孩全都偷笑了起来.
“我们明白了.”
有希子和妃英理脸色同时一红,各自掐了一下李恩,心中还是挺甜蜜的.
当然,妃英理和有希子同时注意到对方,也被李恩揽着,心中虽然不爽,但也没在意.
特别是妃英理,只以为李恩做样子给这些人看,并不是真的,却不知道李恩是故意的.
不远处,毛利小五郎心中充满了不甘.
突然,毛利小五郎看到了李恩的另外一只手,顿时得意起来,就好像发现什么大秘密一样.
然后立刻.
跑了过来.
“李恩,快把你的手拿开,你怎么能同时抱着两个人.”
别看毛利小五郎一副义正言辞的样子,内心还是为了自己着想.
他想让妃英理看清楚李恩的真面目.
“毛利同学,我怎么了我又没有做什么只是我们几个的关系比较好,所以平时比较亲切罢了.”
李恩微笑着说道.
同时还挑衅的看了一眼毛利小五郎.
毛利小五郎那是一个气呀,都已经有了妃英理了,爱好居然还这么广泛.
实在是太可恶了.
妃英理表面虽然带着笑容,心里很生气,掐了一下李恩.
“毛利同学,我们只是普通的朋友,你千万不要误会.”
“是啊,我们真的只是普通的朋友,不要误会我们.”
有希子也解释道.
咔嚓......毛利小五郎觉得心都碎了,这么好的机会,居然没有搞定李恩.

第四百五十五章 英雄救美，池波静华（2）
夜晚,吃完饭之后,李恩很快就洗完的澡.
但是有希子和妃英理的速度很慢.
无奈,李恩只能先离开旅社,准备出去逛一逛.
街道上,依旧有很多人.
两边的商店还开着,时不时有几个客人进出.
李恩走在人群中,漫不经心.
走着走着,李恩也不知道自己走在了哪里,只是附近的人特别的少,甚至已经没有人了.
突然,正当李恩准备回去的时候,就看到前面有一个染着头发的不良少年,偷偷摸摸的靠近一个少女.
这个不良少年肯定有什么不好的想法.
作为一个优秀青年,良好市民,他肯定要为人民服务.
好吧.
其实是他太无聊了,所以打算打发一下时间,救一个美女也算是不错的.
李恩立刻.
追了上去.
前面的小巷子里,一个不良少年,追着一个少女,进入了小巷子里.
少女似乎也发现了,并没有很担心,反而很淡定,手中更是拿着一把竹刀.
“小妹妹,不知道你有没有时间,要不要和哥哥一起去玩”
不良少年言语中带着调侃.
少女缓慢的举起的竹刀.
“呦呵,你是想和我玩吗那我就陪你玩一玩.”
不良少年缓慢走向前.
“喂,你在干什么还不快点给我让开,想死么你”
李恩从旁边走了出来,一脸的正气.
“滚,不要打扰到我,要不然老子我分分钟杀了你.”
不良少年看着李恩,心里还是有些害怕的.
实在是李恩体型高大,在这个世界,虽然不是肌肉男,但也是一个壮汉.
不过想到自己手中的刀,不良少年还是有了勇气.
“呵呵,一把刀,就能给你带来勇气,真以为这把…破五,刀有什么用吗”
李恩冷笑一声,缓慢地走向前,丝毫没有把不良少年放在眼里.
不良少年生气了,怒气冲冲.
“小子,跟你说话,你没听到吗”
不良少年直接冲向李恩,举起手中的匕首,对着李恩刺下去.
不过李恩可以发现,这个不良少年还是没有胆子的,这一切都只是吓唬吓唬.
估计还没有杀过人.
李恩朝旁边一闪,轻松地躲开,然后一巴掌拍了下去,不良少年顿时被拍到一边.
大脑也晕晕眩眩的.
我是谁我在干什么对了,我在追踪一个漂亮少女.
不良少年过了好一会儿才清醒过来.
李恩却趁着此时,走到少女前面.
“你没有事吧”
少女也收回手中的竹刀,抬头望着李恩,月光之下,李恩可以看清楚她的脸.
十分的精致.
是一个丝毫不弱于妃英理和有希子的美少女,而且看起来很像和叶.
如果不是知道时间不对,她说不定还会以为眼前的少女就是...和叶.
“我没事.”
少女的声音也很轻盈,就好像黄莺一样.
“对了,我叫李恩,觉得你好像很眼熟,我们是不是曾经在哪里见到过”
“噗嗤......”
少女突然笑了.
“这位大哥,你搭讪的方式很老套,就没有一些新颖的吗”
李恩很尴尬,他是真的觉得这个少女很眼熟,结果却被误以为是搭讪.
“我叫池波静华,以后请多多指教了.”
少女还是说出自己的名字.
池波静华.
李恩总算是知道为什么这么眼熟了,原来是池波静华,未来服部平次的母亲.
长的倒是............挺漂亮的,绝对是一个顶尖的大美女.
“臭小子,让你滚你还不滚,就不要怪我不客气了.”
小混混也清醒过来,拿起手中的刀,就冲向李恩.
池波静华反应也不慢,抬起竹刀,站在李恩的前面,就准备动手.
李恩却率先抢走池波静华的竹刀,冲上前一步,就是...一道道斩击.
咔嚓......小混混手中的刀,突然碎裂开来,变成两段,落在了地面上.
就连小混混身上的衣服,也被切碎,零星的洒落一地.
说实在的,李恩已经很久没有使用刀法了,这还是第一次使用,甚至有些不习惯了.
小混混站在原地,都呆住了.
他的衣服被切开了,手中的匕首也被切开了,什么时候主导有这样的威力的.
这个世界太可怕了.
“妈妈,我害怕.”
不良少年喊着妈妈就跑开了.
“我去,这么大的人了,居然还喊妈妈,也太胆小了吧.”
李恩无语.
“噗嗤......”
池波静华也忍不住捂住小嘴,偷笑一声.
她也被这个不良少年逗笑了.
没有能力,居然还想这种事情.
但很快,池波静华的注意力集中在地面的匕首还有衣服上面,瞳孔微微一缩,柳眉微蹙.
她还是第一次看到,有人的剑术.
能够这么厉害,能够将匕首给砍断.
最关键的还是将衣服切碎.
毕竟衣服比较柔软,再加上又是木刀,一般情况下很难砍断的,结果李恩偏偏做到了.
“李恩,你是怎么做到的”
池波静华忍不住问道.
她也很喜欢剑道,所以看到李恩这个能力,心里有些痒痒,很想和李恩比一比.
李恩自然也看出了池波静华的眼神.
“你想学习吗”
李恩握着手中的竹刀,内心感慨.
多少年没有用过剑术.
了.
偏偏来到这个低级世界,还有机会使用.
“你可以教我吗”
池波静华眼中带着期待.
她突然发现,和李恩相比,她的那些.........剑术.
老师太差了,简直就是...一个天一个地.
有着天壤之别.
“我家住在东经,现在的帝丹高中,如果你想学的话,可以随时去找我.
而且现在我就在附近的旅社,如果你想找我,也可以过去.”
李恩正准备离开,突然发现池波静华的头发有些凌乱,顺便顺手整理了一下.
池波静华脸色一红,忍不住捂住自己的脸颊.
这模样十分可爱.
李恩反应过来,自己似乎做太多了.

第四百五十六章 气气毛利小五郎（3）
“天已经不早了,我先回去了,你也早点回去,外面太危险了.”
李恩交代了一句,转身便离开了.
池波静华看着李恩离开的背影,默默不说话.
回到旅馆的时候,妃英理和有希子已经洗完澡,并且在外面等着.
除了........妃英理和有希子之外,还有其他人,全都在外面.
晚上也不可能这么早就休息,所以很多学生都在外面聊天,看夜景.
这个时代还有些早,并没有那么多娱乐节目,最多的也就是小说.
“李恩,你去哪里了”
妃英理和有希子看到李恩,立刻.
走了过来,一左一右,站在李恩的两边.
毛利小五郎看着三人3,心中醋意大发.
“我看这家伙,刚刚说不定去找女人了,很有可能就在附近的花街.”
“怎么可能李恩绝对不可能做这种事情.”
妃英理自然不可能相信毛利小五郎.
“没错,李恩绝对不可能这么做的,绝对不可能.”
有希子自然也相信李恩了.
李恩嘴角微扬,紧紧的靠近妃英理,得意的挑衅毛利小五郎.
这小子,就算再怎么嚣张又怎么样.
反正...妃英理已经是他的人了.
毛利小五郎不要太生气了,黑着脸,手中的杯子都握不住了,很想扔向李恩.
不过最后还是克制住了.
“对了,我们大家坐下来聊天.”
李恩拉着妃英理和有希子两人,已经完全把两人当成自己的人了.
妃英理和有希子似乎也没在意,就坐在李恩的旁边.
反倒是其他的学生注意到了.
“英理,有希子,你们两个该不会都很喜欢李恩吧”
“是啊,看你们现在的样子,很像是情侣.”
妃英理和有希子这时候也注意到对方,还发现李恩和对方保持不清不楚的关系.
她们居然没有发现.
有希子率先反应过来,立刻.
推开李恩的胳膊,同时向旁边挪了一步.
妃英理同样向另一边挪了一步.
“哈哈哈......不好意思,没注意.”
李恩尴尬地笑了笑,内心挺得意的.
早点儿拿下这两个人,他的生活就可以变得:很舒适.
可惜这是最困难的一步.
毛利小五郎看到这一幕,心里突然开心了起来,笑容很灿烂.
这得瑟的表情,看的李恩很想打人.
不行,必须要制止一下毛利.
要不然他以后太嚣张了.
李恩表面上在喝茶,和众人有说有笑,心里其他事情.
就这样过了好一会儿,时间差了,也已经到了休息的时间.
众人在老师的要求之,各自回到房间,准备去休息.
李恩是走的最慢的,毛利小五郎正好走在李恩的后面.
两人间隔的时间并不远.
“嘻嘻嘻,今天晚上是一个好日子,到时候,就去找英理,我们也该进行下一步了.”
李恩轻声说道,但是却故意让其他人听到了.
特别是毛利小五郎,他的目的就是...让毛利小五郎听到,方便打击毛利小五郎.
果不其然,毛利小五郎听到后,身体轻微一颤,右手捂住自己的心口,就好像心碎了一样.
特别是想到李恩可能和妃英理在一起,并且发生了最重要的事情,心中就很不爽.
毛利小五郎很想生气,很想对李恩动手,但仔细想想,还是克制住了.
只不过依旧偷看着李恩.
李恩假装毛利小五郎在后面,故意露出一副很惊讶的表情.
“毛利,你怎么在这里你不是已经在房间里了吗”
“我为什么不能在这里”
毛利小五郎幽怨的说道.
“没什么,只是想知道,你刚刚有没有听到什么”
李恩有些小心翼翼的问道.
这样子,他觉得他很有演艺天赋,就算是有希子也比不上他.
“没有,我什么都没有听到,你有说什么吗”
毛利小五郎也故意露出疑惑的表情.
但是在心里,毛利小五郎决定今晚看着李恩,决不能让李恩实现不可告人的秘密.
“是吗没听到就好.”
李恩又一次低声说道.
“你刚刚说什么”
“没什么,你听到了吗”
“没听清楚.”
李恩和毛利小五郎两人互飙演技.
然后各自回到了自己的房间.
当然,作为学校组织的旅游,虽然不可能每个人一个房间.
基本上都是好几个人一个房间.
在地上铺上一层被子,就能睡觉.
李恩恰好和毛利小五郎一个房间.
夜晚,夜色已黑,,,很多人都已经睡着了,但是毛利小五郎却没有睡着.
他想要死死的盯着李恩,生怕李恩和妃英理做些什么,到时候后悔莫及.
李恩也注意到毛利小五郎并没有睡着,假装站了起来,朝着外面走去.
毛利小五郎看到李恩起来了,还以为李恩要去找妃英理,做一些不可告人的事情,立刻.
站了起来,跟在李恩的后面.
“李恩,你想去哪里”
这家伙,绝对是听到了.
要不然也不可能偷偷的跟着他.
“哦,没什么,只是想去一趟洗手间,你有什么事吗”
这句话,李恩说的是真的.
除了........去洗手间之外,就是...故意找毛利小五郎的麻烦.
还想骗我,当我是白痴吗毛利小五郎冷哼一声,心中嘀咕着.
“我也准备去洗手间,要不你先去,我后去.”
“也好.”
李恩去了一趟洗手间,然后才回来.
毛利小五郎一直盯着李恩,生怕李恩会离开,然后找到妃英理,发生一些什么.
甚至大晚上,李恩只要动一下,毛利小五郎就立刻起来,就怕李恩离开.
一夜就这么过去了.
等到第二天清晨的时候,毛利小五郎再也坚持不住了,闭上眼睛,进入了梦乡之中.
就在毛利小五郎睡着之后,李恩还有其他的学生全都起来了.
洗漱间外,李恩一边刷牙洗脸,一边看着毛利小五郎,嘴角带着一抹笑容.
就这家伙,也配找自己麻烦.
现在把自己给搭进去了.

第四百五十七章 网球王子李恩（4）
“毛利怎么还在睡昨天晚上没有睡好吗”
一个同学好奇地问道.
另外一个同学准备去推醒毛利小五郎.
不过毛利小五郎难得睡着,李恩怎么能够打扰他的睡眠.
做一个好人,李恩有必要帮助毛利小五郎.
“等等...,我看还是不要叫醒他了,昨天晚上他动来动去,估计一个晚上都没有睡着.”
李恩一切都是为毛利小五郎着想.
没错,就是这样的.
“是吗真的不要叫醒他.”
“我也想起来了,昨天半夜的时候,我迷迷糊糊看到他好像在动,可能是没有睡着.”
“那好,就不打扰他休息了.”
可怜的毛利小五郎,就这样睡着了.
不过他一整夜没睡,也的确需要好好休息,要不然哪天很有可能会猝死.
楼下,大食堂.
“各位,毛利同学呢”
老师数了一下人数,发现只有毛利小五郎不在这里,忍不住问道.
“老师,毛利同学昨天晚上一晚没睡,早上才睡好,所以我们就没有打扰他.”
“原来如此,那就不要打扰到毛利同学了,等他醒来后再吃饭.”
就这样,毛利小五郎被遗忘了.
早餐过后,老师召集了所有的学生.
“各位同学,今天我带大家去附近的网球场,大家可以好好的打一场网球,稍微运动一下,下午的时候,再去参观那些.........著名的景点.”
“明白.”
很快,众人就在老师的带领之下,来到了附近的网球场.
网球场就好像被学校包场了,除了........少部分几个球场之外,大部分球场都是学校里的人.
“李恩,你会不会打网球”
妃英理和有希子围了过来,除此之外,还有很多的美女.
二次元几乎全都是美女.
只不过有希子和妃英理是最顶尖的.
看到这两个美女,其他的美女已经入不了他的法眼了.
“网球,不是我说,这个世界上,还没有人能够教我打网球.”
李恩拍了一下网球拍,语气有些得意.
网球技术,他也是满级的.
他总觉得,他可以打出网球王子里面的技能,分分钟吊打这个世界.
“真的吗那你能不能教我打网球”
有希子率先开口说道.
妃英理刚准备开口,但是还没来得及说,只能不满的看着李恩.
“可以呀,我这就教你们打网球.”
李恩点头答应了.
“我......”
“我不怎么会,你要教的仔细一点,要不然我听不懂.”
妃英理正准备说话,又抢先了,让她都来不及说话.
“当然可以.”
李恩点了点头道.
“可恶,这个丫头,绝对是在找我的麻烦.”
妃英理气得咬牙切齿.
有希子也注意到妃英理的表情,心中更加得意了,立刻.
抓住李恩的胳膊.
“那好,快点过来教我打网球.”
妃英理看着被拉走的李恩,心中很不爽,立刻.
跑上前一步,抓住李恩的另一个胳膊,然后用力的拉着.
“不行,李恩要教我,你可以自己去学,或者自己去问老师.”
“不要,老师网球打的不厉害,我就要李恩来教.”
两人就这样拉着李恩的胳膊.
李恩突然觉得压力很大.
有时候人太优秀,也是一种罪过.
不过他就享受这样的罪过.
附近的老师准备过来教人打网球,不过听到妃英理两人的话,顿时无语了.
他可是很厉害的,居然被两个年轻学生瞧不起了.
“咳咳咳......各位同学,其实我也会打网球,要不,我来教你们打网球.”
老师咳了一声,希望引起众人的注意.
不过却很华丽的被众人给无视了.
“可恶.”
老师也不爽了.
作为一个男老师,虽然他没有什么别的想法,但也希望被很多女学生崇拜.
结果这么多人都被李恩诱惑住了,让老师产生了男生的嫉妒.
“李恩同学,听说你也会打网球,不如你来陪我打一场网球,让我看看你的实力如何.”
老师微笑着说道.
这眼神中,带着一丝的挑衅.
“呦呵.”
李恩乐了,一个老师,不好好的教导学生,追求那些.........女老师,居然和他争风吃醋.
不对,和他相互比较.
必须要好好的教训一下,要不然,以后的家伙就太嚣张了.
“好呀,我们好好的打一场,需不需要我让你一只手.”
李恩用球拍拍了一下手.
就算是老师,他也不会放过的.
“不需要你让我,我的网球水平,还是很高的,虽然没有国家水准,但也有职业水准.”
老师心里那个…生气,已经坚定了决心,一定要教训一顿李恩.
让李恩知道他网球水准的厉害.
“李恩,一定要加油.”
“没错,李恩,我们支持你.”
附近的学生们都开始为李恩加油.
可怜的老师,一个支持者都没有.
不仅这个老师不爽,附近其他的老师也有些不爽.
“宫本老师,你一定要加油,不要丢我们老师的脸.”
很快,分为了两个阵营.
一个是给李恩加油的女生阵营,另外一个是纯粹的男生阵营,都是嫉妒李恩,所以给老师加油的.
网球场上,李恩拿着网球拍,轻轻的掂量了两下,然后看向了对面的老师.
“老师,让你先发球吧!要不然我怕你以后没有机会了.”
“不必了,我可是老师,今天让你,你先发球,输了可不要怪我.”
老师很自信,并不认为自己会输.
李恩嘴角微扬,既然这个老师这么自信,也就不要怪他不客气了.
“那么老师,就谢谢你的承让了,我就先拿这个发球权了.”
后面,妃英理和有希子崇拜的看着李恩,大眼睛中带着闪烁.
整个眼睛里全都是李恩的身影.
“我动手了.”
李恩将网球抛到了半空中,然后用球拍用力的拍下去.
黄色的网球如同一道黄光.

第四百五十八章 充满爱意的有希子(1)
网球用不慢的速度,打到了对面.
“哈哈哈...李恩,你的网球似乎并不是很厉害,速度太慢了.”
宫本老师看着飞到自己旁边的网球,得意的大笑起来,然后转过身,就准备一球拍抽下去.
但是就在宫本老师快要拍到网球的时候,网球突然旋转了起来,对着宫本老师的脸撞去.
啪......就这么直接打在宫本老师的脸上,留下了一个红色的球印.
宫本老师都呆住了.
刚刚发生了什么他为什么会被打中这个网球居然会旋转,还故意对着他的脸转去.
“哈哈哈......宫本老师,你也太逊了,居然被网球给打中了.”
“是啊,宫本老师,你可不要输给一群学生,这样就太丢脸了.”
宫本老师脸色一红,居然被学生给打中了,偏偏他还是一个体育老师.
特别是在这么多漂亮的女学生前面,宫本老师就更不想丢脸了.
“李恩,再来,这一次我绝对不会输给你的.”
宫本老师拍了一下球拍,死死的盯着李恩,生怕自己再看叉了.
“宫本老师,那我继续了.”
李恩再次来了一个外旋发球.
也不愧是最顶级的网球技能,李恩会很多种发球,全都是网球王子世界的.
这就是系统的能力.
网球再一次旋转,飞向了宫本老师.
宫本老师看着飞来的网球,害怕自己再一次破相,连忙跳到一边.
网球就从他的旁边划过.
“好可怕,这是什么发球”
宫本老师被吓住了,这样的发球,总是往人脸上钻.
他现在想想都感到害怕.
这如果打在脸上,可是会很疼的.
而且还会破相.
“怎么,宫本老师,你怎么躲开了”
下面其他的老师全都在调侃.
反倒是那些.........漂亮的女学生,全都在给李恩加油,欢呼呐喊,搞得那些.........男同学很不爽,都在为宫本老师加油.
“宫本老师,要不要继续”
李恩转动了一下网球拍.
宫本老师犹豫了一下,看到这么多男同学都在为自己加油,要是放弃,似乎有些说不过去.
“继续.”
“好嘞.”
李恩又来了几个发球,都是同样的发球,师根本没有接得住.
不过宫本老师明显的已经,准备等到自己发球权的时候,再教训一下李恩.
“李恩同学,老师我发球可是很厉害的,要不你投降吧,免得到时候很丢脸,下不来台.”
宫本老师明显很得意.
这小人得意的样子,李恩觉得有必要再教训一顿:.
要不然他不知道自己几斤几两.
“那好,李恩同学,既然你这么自信的话,那就让老师看看你的球技.”
宫本老师迅速的发球.
网球飞了过来.
速度很快,但对李恩来说,这个网球的速度太慢了,比羽毛球还要慢.
“好厉害,这就是宫本老师的金色闪光,他可是利用这一招,让很多其他学校的老师都无可奈何.”
附近其他的老师也有些崇拜.
就是...李恩,听到了这话,心中是十分的无语.
就是...球技,也配叫金色闪光.
他还以为他是波风水门吗李恩二话不说,用力一抽.
金色的网球更快的速度倒飞回去,并且从宫本老师的旁边划过,打在不远处的围栏之上.
宫本老师根本没反应过来,网球就已经飞过去了.
“好......好快.”
在场很多人都看呆了:.
这就是李恩的网球,太厉害了.
其他人也十分的震惊.
“李恩,加油,加油.”
有希子激动的跳了起来,大声地为李恩加油助威.
妃英理脸色微变,然后也顾不上那么多,同样也为李恩加油,不想让自己被有希子比下去.
两个女孩,已经开始为李恩争风吃醋了.
“老师,网球好像是我更厉害.”
“还没结束呢,我们再来.”
宫本老师当然不可能就这么认输,拿起网球,扔到半空中,然后就是...一个抽击.
网球的速度比刚刚更快.
李恩轻轻一拍,网球飞了出去,越过了球网,然后平稳的落在地上.
“好慢的球,看样子我猜对了,李恩已经耗光力气了,所以这球威力不怎么样.”
宫本老师就好像看穿了一切,跑到球旁边,得意的举起右手,准备来一个完美的回击.
但就在宫本老师准备还击的时候,网球就在地上旋转着,并没有弹起来,就更不用说回击了.
“这......怎么可能”
宫本老是瞪大了眼睛,一脸都不可思议,觉得自己可能看错了.
网球居然没有弹起来.
附近很多学生也都看呆了:.
世界上还有这么诡异的打法,这还怎么回球.
“太棒了,李恩赢了,李恩赢定了,真是太好了.”
有希子激动的跳了起来,目光一直放在李恩身上,眼中充满了无尽的崇拜.
这就是她喜欢的人.
不仅推理能力比较棒,还十分的温柔,甚至能够保护她.
有希子心中更是坚定了决心,以后一定要和李恩在一起,哪怕是妃英理,她也不会礼让的.
李恩她要定了.
甚至不仅仅是有希子这么想的,就连妃英理,也对李恩充满了爱意,心中全都是李恩的身影.
那天雪崩之夜的场景,那天在摩天轮上面的场景,还有今天李恩挥舞球棒的英姿.
她怎么也无法忘怀.
李恩下意识看向人群方向,正好注意到妃英理和有希子的眼神.
这种眼神他以前经常看到.
这是一种充满爱意的眼神.
李恩嘴角微扬,看样子,他已经彻底的搞定了有希子和妃英理了.
接下来,只要找一个机会,来一场绝杀,就能够彻底的完成攻略.
另一边,宫本老师还有其他的几个老师,全都懵圈了,完全不明白,李恩究竟是怎么做到的.

第四百五十九章 争宠的英理和有希子(2)
“宫本老师,你还想打吗”
李恩微笑着说道.
手中的球拍不停的拍着手掌.
这笑容看的宫本老师有些害怕.
“这个......我扭到腰了,下次再打,今天就到这里吧.”
宫本老师立刻.
跑开了.
再留下来,只会更丢脸,不如早点丢脸,免得到时候不好意思面对.
“哈哈哈......宫本老师输了,李恩赢了.”
女生们欢呼雀跃.
那些.........男同学,脸色就有些失落.
居然没有打击到李恩.
李恩也收回球拍,走到有希子和妃英理的旁边.
“李恩,你真是太棒了.”
有希子激动的扑向李恩,在李恩的脸上点了一下,然后抓紧李恩的胳膊.
她已经完全忘记了附近还有其他的学生,或者脸皮厚到已经不在乎了.
李恩也乐呵呵的.
有一个美女这么主动,还有什么好不开心的.
唯一不开心的就是...妃英理了.
幽怨的瞪着有希子.
李恩可是她的男朋友,有希子居然做多少...事情.
“有希子,你也要注意一下你的形象,怎么能在大庭广众之下,做这种事情呢”
妃英理语气有些酸酸的.
“英理,这又不算什么,只是一时...激动罢了.
而且我们可是好朋友,就是...亲了一下,又没有做什么太出格的事情.”
有希子心里不要太开心了.
但是表面还是假装的一本正经.
妃英理气得咬牙切齿.
这还叫没什么.
这已经是男女朋友才能做的事情,有希子居然做了这么出格的事情,实在是太可恶了.
“我觉得你们还是要注意一点.”
妃英理拉着李恩的胳膊,然后用身体挤开有希子,直接霸占了李恩.
有希子也不甘示弱,哪怕知道妃英理和李恩是男女朋友关系,但根本就没打算放弃.
一把抓住了李恩的胳膊,微笑着看着妃英理,心中起了争夺的想法.
李恩站在两人中间,压力很大.
“这个......你们两个,能不能暂时放开我这里可是有了这么多人,就不害怕丢脸吗”
妃英理和有希子也注意到了其他人,脸颊微微一红.
特别是其他人正在看着她们,内心噗噗的跳着,心中有些懊恼,居然忘记旁边还有其他人了.
两人同时放开…李恩,转过头.
“你们听我解释,我们和是普通的朋友.”
“是啊,我们的确只是普通的朋友,你们.”
两个人似乎想要解释自己和关系,不过附近的人还不相信.
“英理,你就不要解释了,我们知道你喜欢李恩,喜欢就应该努力去追求.”
“有希子,加油,我们相信你,你一定可以成功的.”
李恩嘴角抽了抽.
这些人绝对是在挑拨离间.
挑拨妃英理和有希子之间的关系,让两人成为情敌.
这些人实在是太可恶了.
妃英理和有希子虽然害羞,但是也将这些人的话给听进去了,心里在想着,是不是应该拿下李恩.
不能够让给对手.
两人同时看着对方,眼中闪现出一股战意.
李恩似乎感觉到两人眼中的火焰.
“好了,我来教你们打网球吧!”
一听到打网球,妃英理和有希子立刻.
围了过来,不停的询问着.
甚至一些基础问题也要问,就是...希望能够呆在李恩的身边.
与此同时,旅社里面.
毛利小五郎睡了很长时间,这才缓慢的睁开眼睛.
“好累啊!现在几点了.”
并没有人回答.
毛利小五郎立刻.
看向了四周,一个人也没有.
就连李恩也不在.
“糟糕了,我居然迟到了.”
毛利小五郎匆匆忙忙的换上衣服.
然后刷牙洗脸,赶忙离开旅馆.
不过刚刚离开,所有的人都回来了,毛利小五郎只能站在大门口等着.
“这是怎么回事为什么不喊我出去”
毛利小五郎语气有些幽怨.
“哦,我看你早上睡的太死,昨天晚上也没有睡好,所以就没有喊你.”
李恩理所当然的说道.
这一切可是为了毛利小五郎.
毛利小五郎恨不得一鞋拔子拍死李恩,他可不认为李恩是为他着想,绝对是故意的.
还说的这么冠冕堂皇.
“毛利,你昨天晚上一晚上没睡,是睡不好吗还是有些太激动了.”
另外一个同学问道.
毛利小五郎不知道应该如何回答.
总不能说昨天晚上一直在监视李恩,防止李恩和妃英理做些什么,结果熬了整整一晚上.
“没什么,可能是太兴奋了,所以并没有睡着,今天晚上应该可以睡着的.”
毛利小五郎并没有解释.
不过目光却放在妃英理身上,确认妃英理走的步伐没有问题,心中松了一口气.
他真怕妃英理被李恩拿下,那他就再也没有机会了.
李恩注意到毛利小五郎的目光,心中也在思考着,是不是应该将妃英理拿下.
但是仔细想一想,现在还是高中生,这种事情似乎有些不太合适.
他是绝对不会做违法的事情的.
“各位同学,开始吃饭了.”
老师喊了一声,所有同学立刻.
来到了大厅.
“李恩,你到我们这里来吃饭.”
有希子拉着李恩,来到了女生当中.
妃英理也立刻.
挤了过来,坐在了李恩的另一边.
李恩坐下后,观摩着四周.
全部都是女生,看上去很可爱.
他现在就好像皇帝一样,正在和自己的家人一起吃饭.
妃英理和有希子就是...两宫皇后.
“各位,我能不能和你们一起吃饭”
毛利小五郎手中拿着饭碗,厚着脸皮.
“不要.”
所有女生异口同声的拒绝了.
毛利小五郎有些遗憾,也只能离开,同时幽怨的看着李恩.
“毛利同学,好好吃饭,早餐没有吃,午餐一定要吃好.”
李恩一副很关心的样子,但实际上却是在嘲讽毛利小五郎.
毛利小五郎当然知道李恩是在挑衅,恨不得揍一顿李恩.

第四百六十章 池波静华，服部平藏（3）
午餐过后,众人睡了一个午觉.
下午的时候,自然是去参观附近的旅游景点.
通天阁,大版著名的旅游景点.
李恩一行人在老师的带领之下,来到了通天阁.
“李恩,你看看,这里的景色真的很不错.”
有希子很兴奋,指着远处的景色,笑得十分的灿烂.
妃英理也抓住李恩的胳膊,不停的和李恩讲解着.
说话的同时,两人都在瞪着对方.
李恩站在两人中间,只要这两个人不打起来,一切和他都没有关系.
相反,这样的感觉还是挺不错的.
两个大美女为他争风吃醋,这可是一般人无法享受到的待遇.
就比如说毛利小五郎,也只能幽怨地看着李恩,很希望被妃英理抓住的是他.
“李恩,是你吗”
正在李恩观赏美景的时候,后面突然传来一声轻盈的声音.
李恩转过头,就看到池波静华不知什么时候站在后面.
“李恩,她是谁”
有希子和妃英理同时警惕了起来.
她们还以为池波静华和李恩有什么关系,甚至都把池波静华当成情敌了.
毕竟李恩这么优秀,长的这么帅,还真有可能会有其他人喜欢.
“哦,她叫池波静华,是我之前遇到的,她遇到一个不良少年,我帮她解决了这个不良少年,所以就认识了.”
李恩解释了一下.
妃英理和池波静华并没有相信,反而怀疑的看着李恩.
毕竟李恩这么优秀,又是英雄救美,万一这个女孩子喜欢到李恩,又多了一个对手了.
李恩看着两人的表情,嘴角抽了抽,心里有些无语.
这两个人想的什么,他心里不要太清楚.
真当他是那种人吗不过如果池波静华真的愿意以身相许的话,李恩也绝对不会拒绝的.
“这是你的朋友吗”
一个男子缓慢的走了过来.
李恩也看了下这个男子,眯着眼睛,长的有些黑,看上去还有些眼熟.
这不就是服部平次的父亲服部平藏.
居然会在这里见到.
这个世界还真是小.
“没错,这是我的朋友,我们也是昨天才认识的.”
池波静华解释道.
服部平藏看着池波静华,又看了一眼李恩,眼神中也带着警惕.
显然,服部平藏也把李恩成情敌了,所以想要警惕李恩.
李恩心中是相当的无语.
他和池波静华关系真的很,并不是大家想象中的.
但是无论是妃英理有希子她们,还是服部平藏都不这么认为,将对方当成了情敌.
“对了,你们怎么会出你是来这里欣赏通天阁的美景吗”
李恩率先开口问道.
“没错,这里的景色挺不错的,所以我想在这里打发一下时间.”
池波静华说道.
“对了,李恩,你什么时候有时间我想和你学习.”
池波静华想起了李恩的剑术.
,心中充满了期待.
那种…强悍的剑术.
,一定很厉害.
“当然可以,你有时间就可以过来,我家的地址你也知道,随时欢迎你过来.”
李恩自然不会拒绝美女的要求.
而且和这样的大美女在一起学习剑术.
,绝对是所有男生心目中的愿望.
“李恩,她要和你学习什么”
妃英理有些醋意了.
在他一个正牌女友前面,李恩居然和其他女生玩暧昧.
说话也说的那么暧昧.
有希子和服部平藏也都看着对方,心里也有些紧张.
“没什么,就是她想和我学习剑术.
.”
李恩也没有隐瞒.
妃英理和有希子松了一口气.
原来只是学习剑术.
,她们还以为有什么目的,彼此之间隐瞒了什么.
这还是可以接受的.
就连服部平臧也松了一口气.
原来不是他想的那个样子.
“对了,池波同学,如果你学习剑术的话,可以和我一起学习,我也是很擅长剑术的.”
服部平藏自信的说道.
他的剑道天赋的确很厉害,在普通的高中生当中,没有多少人是他的对手.
服部平次也是继承的服部平藏的基因,技术很厉害,大学生都不是国中生的他的对手.
特别是这个世界的一些高中生,能力十分的变态.
部分人甚至可以徒手抓空包弹.
“你也会剑术.
吗这样太好了,有时间我们可以比试一下,我最喜欢和剑道强者对拼了.”
李恩微笑着说道,心里却在想着怎么教训一下服部平藏,居然敢和他抢生意.
他决定的,一定要多照顾一个人.
正好他在这个世界没有家人,可以让池波静华也成为他的家人.
“好啊,我也喜欢和强者对决,有机会我们可以比试一下.”
服部平藏也面带微笑.
他也想和李恩比拼一下剑术.
,让池波静华知道他的实力,然后把李恩给比下去.
旁边,有希子看着李恩和服部平藏两人,总觉得,氛围有些诡异.
“英理,你有没有…觉得,这两个人好像是在争风吃醋.”
妃英理被有希子这么一说,也反应过来了,好像还真是这样的.
这两个人真的很像争风吃醋.
池波静华有些尴尬,她知道服部平藏喜欢她,但是她却没有感觉.
没想到服部平藏和李恩居然有矛盾了,好像全都喜欢她.
那她应该如何抉择呢这个问题真的很纠结.
李恩心里也很无语,这两个人实在是太聪明了,这种小九九居然都能看出来.
“那么今天晚上,就在我们住的旅馆,来一场剑术.
之间的对决.”
“可以,输的人就要......”
服部平藏刚说到一半,突然停了下来.
他差点就准备说输的人就要离开池波静华了,但最后还是克制住了.
毕竟他也不能拿池波静华当赌注.
“输的人就要在大街上跳舞.”
服部平藏最终想了个办法.
“当然可以了.”
李恩毫不犹豫的答应了.

第四百六十一章 和服部平藏的竞争（4）
夜晚,旅社里.
李恩等人吃完饭后没多久,池波静华和服部平藏就赶来了.
两人各自拿着一把竹刀.
“李恩,我已经按照约定来了,就让我们好好的比试一场.”
服部平藏拿出竹刀,战意凛然.
“唉,又是一个家伙找死.”
李恩叹了口气.
这个世界上总有人想要找死,他也没办法,只能勉为其难的答应这些人.
虽然他不可能杀人,但是教训一下服部平藏还是可以的.
“池波同学,能不能把你手中的竹刀借给我.”
李恩伸出一只手.
“可以.”
池波静华根本没有拒绝,或者说她这把…竹刀,就是...专门给李恩准备的.
她早就知道李恩没有武器了.
服部平藏看到这一幕,心中有一丝别样的感觉.
他多希望池波静华的武器是给他准备的,偏偏是给其他人准备的.
“李恩先生,开始了.”
服部平藏紧盯着李恩,心中也在想着,应该用多少...招解决李恩.
最好可以在十招之内解决,这样就可以打击李恩,同时在池波静华面前表现一下自己.
不远处,很多人都感到很兴奋唯独妃英理和有希子总觉得,怪怪的.
“英理,我怎么越来越觉得,李恩好像和那个男人在争风吃醋.”
“是啊,就是...有这样的感觉.”
白天的时候,她们两个就这么想.
到了晚上,这种想法更加的浓郁.
“英理,我看我们必须联合在一起,防止任何人靠近李恩,就比如说那个女的.”
有希子对池波静华产生了警惕.
“没错,必须要联合在一起,阻止其他人靠近李恩.”
妃英理也是第一次赞同有希子,却没有注意到有希子嘴角的奸笑.
“嘻嘻,英理,只要你给我联合在一起,时间一长,你就会认可我,到时候我就能和李恩在一起了.”
有希子心中忍不住想要大笑.
她也很清楚,妃英理才是李恩的正牌女友,所以必须要搞定妃英理.
“该动手了,是你先动手,还是我先动手.”
李恩举起手中的竹刀.
服部平藏没有说话,缓慢举起竹刀,就准备动手.
“李恩,你一定要加油.”
附近的女孩子再次为李恩加油.
毛利小五郎听到这些女孩子.
又看到了妃英理那期待的表情,心中充满了妒意.
“那个…,不知名的人,你也一定要加油,我定可以赢的.”
他只希望有人能够打赢李恩,李恩膨胀的气焰.
“毛利同学,你可是学校的人,怎么能够帮助其他人加油呢”
有希子有些不满的说道.
妃英理看上去也很不开心.
“这又如何,我只是看那个人可怜,所以才为他加油的.”
毛利小五郎完全无视了妃英理.
也难怪毛利小五郎这么多年,都没有获得妃英理的心.
“动手吧.”
李恩高举手中的竹刀.
服部平藏立刻.
冲来,手中的竹刀,对着李恩砍下去,空气中都带着一丝轻微的破空之声.
也不愧是高中生中的翘楚.
服部平藏的剑术.
虽然比不上那些.........高等级动漫世界,但是在这个世界已经算很厉害的了.
“不错,你的实力真的很厉害.”
李恩称赞一番,右手轻轻一挑,正好打在了服部平藏的手腕上.
服部平藏的手臂感到一股剧烈的疼痛,手下意识松开…,上面的武器落了下来.
“看样子是你输了.”
李恩收回竹刀,并没有继续动手.
服部平藏惊讶地看着地面上的武器,又看了一下自己的手腕.
他居然被李恩给打败了.
而且还是如此轻松的惨败.
这绝不可能,他训练剑术.
这么多年,打败了很多人,甚至就连很多大人都不是他的对手.
现在居然被同龄人给打败了.
服部平藏立刻.
拿起武器,再次攻向李恩.
“李恩,再来.”
李恩又是挥了一下竹刀.
铛!竹刀再次打在了服部平藏的手腕上.
服部平藏手一松,李恩右手再次挥刀,打中了在半空中的竹刀.
砰!竹刀被打飞了,落在了远处,距离服部平藏有十多米.
服部平藏正准备去拿刀,李恩手中的刀,就放在了服部平藏的脖子旁边.
“不好意思,看样子你并不是我的对手,这场战斗,你已经输了.”
“没错,我已经输了.”
服部平藏十分的失落.
他居然输给了同龄人.
李恩将手中的武器递给了旁边的池波静华.
“真是太谢谢你了.”
池波静华赶忙接过了武器,有些惊讶的看着李恩.
“李恩,没想到你这么厉害.”
她虽然知道李恩厉害,但却没有想到,李恩实力强的有些变态.
就连服部平藏都被轻松的秒杀了.
“哪里哪里,这根本不算什么.”
妃英理和有希子相视一眼,立刻.
走到李恩的旁边,抓住李恩的胳膊.
这表情似乎在说,李恩是我们的人,请你离他远一点.
池波静华也不是白痴,自然知道这两个人的想法.
不过此刻,她对李恩可没有感觉,自然不会纠结那么多.
“李恩,以后就麻烦你教导我剑术.
了.”
“没关系,教导剑术.
,我也是很擅长的.”
李恩想起了曾经的日子.
他教导那些人剑术.
,全都是用武力教导的.
“那我就先离开了,以后就请多多指教了.”
池波静华离开了,并没有多说什么.
妃英理和有希子有些紧张的看着李恩.
“李恩,你该不会,对这个人有意思吧”
“是啊!教导她剑术.
可以,但是决不能借着学习的名义,发生一些不能发生的事情.”
两个人各自警告了一句.
李恩都有些无语了,他是这样的人吗他可是一个优秀的五好青年,绝对不会做这种出格的事情的.

第四百六十二章 三年过去，大学生活(1)
时光飞逝,岁月如梭.
三年后,某一天清晨.
叮铃铃......“李恩,快起来了,该去上学了.”
李恩迷迷糊糊的醒来,然后走到窗户旁边,探出脑袋,看了一眼外面.
“英理,有希子,你们两个来了.”
“你们等着,我马上就好.”
李恩迅速的泡了个热水澡,然后刷牙洗脸.
自从上一次去大版旅游之后,已经过去了三年了,李恩也成功的进入了大学.
拥有那么多技能,获得了那么多的证书,李恩自然以最优秀的成绩,进入了最好的大学.
妃英理有希子的成绩同样都很好.
特别是有希子,虽然希望成为演员,但是成绩并不差,所以几个人一起进入了同一个大学.
东都大学.
在值得一提的是,经过了三年的努力,李恩已经成功的搞定了妃英理和有希子.
现在双方都知道对方和李恩之间的关系,但是却假装自己并不知道,过上普通人的日子.
也不枉李恩为了搞定这三个人,特意准备了好几次英雄救美的机会,最后拿下了几个人的心.
李恩洗漱好之后,迅速的离开家.
有希子和妃英理立刻.
走上来.
“李恩,这里有面包.”
“这里有水.”
两人一个人拿着面包,一个人拿着水,递给了李恩.
这也是他这么多年的收获.
基本上不要准备早餐,妃英理和有希子都会准备好,准备的很周全.
“谢谢你们了.”
李恩接过面包,拿着水,一边吃一边喝.
两人就站在李恩的两边,默默的注视着李恩.
吃完面包,喝完水后,李恩将垃圾扔到了一边的垃圾桶里面,然后转头看见了妃英理两人.
“这段时间真是谢谢你们了,每天都在为我做早餐,还亲自过来喊我.”
李恩伸手在妃英理和有希子的脸上轻轻地碰了一下.
两人脸上瞬间露出欣喜的笑容,还带着幸福的感觉.
一行三人3,很快就来到了大学.
进入大学之后,李恩几人就吸引了很多人的目光.
“真羡慕李恩,不仅成绩好,工作都有了下落,家里还很有钱.”
“是啊,而且李恩每天都有两个着,真的很羡慕.”
“我也听说了,好像这两个女的都喜欢李恩,每天李恩,多么羡慕.”
无数人都对李恩羡慕嫉妒恨.
凭什么李恩有很多的顾,而且这些美女都不在意对方.
李恩享受着众人羡慕的目光,大踏步的朝着前方走去.
他早就已经习惯了这么多人的羡慕.
毕竟他是一个优秀的人,任何优秀的人都是会被其他人羡慕的,他就应该享受这种感觉.
刚走了没多长时间,李恩突然停了下来,看着不远处的凉亭.
“毛利同学,今天上学也这么早吗”
这人自然就是毛利小五郎了.
值得一提,虽然毛利小五郎看上去很傻,经常会犯错,但是成绩也不差,能够上名牌大学.
李恩甚至一直以为毛利小五郎曾经是警察学校毕业的.
当然,也或许是因为为了妃英理,所以特意来到这个学校.
不过这一切都是猜测.
“原来是李恩,你也来上课了.”
毛利小五郎有些和颜悦色.
这几年下来,毛利小五郎也算是明白了,他和妃英理是不可能在一起了,所以也就放弃了.
和李恩的关系也没有以前那么僵硬,还算得上是半个朋友.
不过毛利小五郎还是很羡慕李恩.
“是啊,对了,时间不早了,我先去上课了,以后有时间聚聚.”
李恩没有和毛利小五郎多加交谈,和妃英理等人一起来到了教室.
到了教室,李恩三人3坐在最前面.
妃英理两人一左一右,挽住了李恩的胳膊,表现的十分的亲昵.
很快,老师就来了.
老师也看到了李恩三人3,但好像什么都没有看到一样.
这就是大学生活.
李恩每天的生活都很快乐.
有这么多的美女陪伴着,想不快乐都难.
不过上课的时候,妃英理和有希子还是很认真的,就是...有李恩在神游天界.
早上的课结束之后,就在食堂里吃了顿午餐,休息了一下,然后继续开始下午的课程.
每天的课程就是...这么的简单.
就这样过了一天,直到下午放学后,李恩又回到了家,半途的时候,有希子率先离开.
毕竟她的家并不在李恩旁边.
反倒是妃英理的家就在李恩的旁边,所以一直和李恩在一起,每天上下学全都在.
大门口.
李恩正准备回家,突然停了下来,看着自己隔壁的妃英理,嘴角带着一抹笑容.
“英理,我听说,你爸爸好像出去工作了,你妈妈好像也跟在后面,这是不是真的”
妃英理看着李恩奸诈的表情,哪里还不知道李恩心中的想法,心里不仅害.........羞,更多的还是期待.
“恩,我父母今天不在家,要不你在我家里吃饭吧.”
妃英理害羞的说道.
“可以,我现在就过来,今晚我们就一起吃饭.”
李恩跟在妃英理后面,自己的家也不要了.
三年的生活,也不是白过的.
进入妃英理家后,李恩就拿出手机,打给附近的料理店,让他们送了一份料理.
至于自己做料理.
反正...他是不怎么擅长,至于妃英理,擅长的是黑暗料理,正常人吃了就活不了的那种….
客厅里,李恩和妃英理坐在餐桌旁边,耐心的等待着,两人一句话也不说.
妃英理的内心噗噗的跳着,心里十分的紧张.
李恩突然伸出手,放在了妃英理的手臂上,轻轻地握紧.
“英理,你就没有什么想说的吗”
“叮咚...叮咚......”
外面,门铃声突然响起.
妃英理立刻.
推开李恩.
“外卖送到了,我现在就去拿外卖.”

第四百六十三 夜晚，差点被发现（2）
妃英理拿到外面后,走到了一边的餐桌旁边.
“李恩,外卖过来了,快吃吧!”
“恩.”
李恩微微点头,拿起外卖,两个人一起吃了起来.
晚餐吃完,妃英理稍微收拾了一下,然后走到李恩身边,抓着李恩的胳膊,看着电视.
两人待了好一会儿.
也不知过了多久,电视剧结束了.
这个时代,娱乐节目还是很少的.
电视结束了,基本上就能睡觉了.
不过在休息之前,还有一件很重要的事情要做.
李恩抓住了妃英理的胳膊.
“英理,今天晚上,我能留下来吗”
妃英理也知道李恩的想法,但心里还是有些期待,微微点头.
“恩.”
李恩拉着妃英理,走进了一边的房间里.
这几年,除了........搞定妃英理和有希子之间的关系之外,就是...拿下了这两人.
......一个小时后.
妃英理家的大门突然打开.
“真是的,为什么要大晚上回来”
“工作完成了,当然要回来,要不然呆在那里干什么”
这两人当然就是...妃英理的父母.
进来之后,两人稍微休息了一下,处理的一些事情,就准备休息.
不过刚来到楼上,妃英理的父亲就发现妃英理的房间里还有灯光,走过来,敲了一下房门.
“英理,这都多晚了,还不休息吗”
妃英理被吓了一跳.
居然在这个时候,她的父亲回来了.
李恩也十分的尴尬.
“英理,你搞定他.”
妃英理给了李恩一个白眼.
刚刚还那么开心,现在居然将什么事情都甩给她.
不过这种事情似乎也只有她能搞定.
“爸爸,我马上就休息了.”
妃英理立刻.
关上灯.
李恩也庆幸,幸好没有被妃英理的父亲给抓到,要不然就尴尬了.
她父亲绝对会宰了他的.
“记得要早点休息.
妃英理的父亲也没有怀疑,直接进入了自己.
“英理,你不是说你父亲起晚上才回来的嘛怎么今天就回来了”
李恩有些小不开心.
这么好的一个时间段,就这样被破坏了,实在是有些不爽.
“我怎么知道他会提前回来,平时的时候都是很晚才回来的.”
妃英理自己也不明白,只觉得自己很庆幸,幸好刚刚的事情没有被发现.
要不然她也不好意思面对自己的父母.
“好了,李恩,你快点回去吧,留下来也没办法,会被我爸妈发现的.”
妃英理轻轻的推了一下李恩.
“不行,趁着现在没人,和我去楼下一趟,反正...你父母也不会发现的.”
李恩拉着妃英理就准备离开.
妃英理在半推半就之下,也拒绝不了李恩,只能跟着李恩一起离开.
半夜的时候,李恩才回到了家.
............第二天清晨,妃英理醒来后,依旧有些睡眼朦胧.
昨天晚上她可是到了很晚才睡着的.
“英理,怎么这么累昨天晚上干什么了”
妃英理的母亲关心的问道.
“没......没什么,昨天晚上什么事情也没发生,我也没有做什么”
妃英理连忙摇了摇头.
“你真的没有做什么”
妃英理的父母有些怀疑的看着妃英理,总觉得,妃英理似乎在隐瞒他们.
“真抱歉,昨天晚上的时候,我不应该学习到太晚的.”
妃英理抱歉的说道.
她也发现自己太激动了,所以连忙解释,生怕两人会继续误会下去,甚至误解的更深.
“不要学习的太晚,对了,你和李恩什么时候结婚”
妃英理的母亲突然问道.
一听到结婚,妃英理脸都红了.
“妈,你在胡说什么我现在还在上大学,怎么能这么早就结婚.”
不过在心里,妃英理还是忍不住想了一下,似乎还真的可以结婚.
现在想想,内心很激动,很雀跃.
“有什么不能结婚的,我和你父亲也是在大学的时候结婚的,毕业的时候都有了你了.”
“所以你也应该努力,李恩那个人挺优秀的,你要尽快拿下他,要不然李恩和你的那个朋友在一起,你就后悔了.”
她的所谓的朋友,自然就是有希子.
妃英理尴尬地笑了笑.
她的父母好像还不知道,他们三个人之间的关系,十分的复杂.
不过目前妃英理还不打算说出去.
这要是说出去了,她的父母估计就要炸了,说不定就要打进李恩的家里,找李恩算账.
“爸妈,时间快到了,我去上学了,你们也要好好的休息.”
妃英理拿着背包,转身就跑开了.
走的时候,还顺走了家里的几块面包.
这已经是她这么多年的习惯了.
她的父母也没有在意,他们也知道妃英理是为李恩准备早餐,自然不可能拒绝的.
等到妃英理来到李恩家门口的时候,有希子已经在这里等着了,手中还拿着一瓶水.
叮咚叮咚......李恩听到门铃的声音,立刻起来,然后刷牙洗脸,拿着背包离开了家.
“又谢谢你们给我准备早餐了.”
李恩接过了面包和水.
有希子站在李恩旁边,仔细的看着李恩和妃英理两人.
“英理,李恩,我觉得你们两个好像很疲倦,该不会昨天晚上,你们很晚才休息吧”
当然,有希子想到更多.
李恩当然知道有希子是什么意思,妃英理同样也知道,还是有些不好意思的.
“有希子,你不要误会了,我们之间什么事情也没有,并不是你想的那样的.”
妃英理连忙解释道.
“是吗不过无所谓了,今天晚上,我会过来找你的,反正...我有这里的钥匙.”
有希子更加坚定了自己心中的,同时也决定了,晚上的时候就找李恩,一定要把属于自己的补回来.
李恩当然不会拒绝了.
这么好的机会,怎么可能拒绝.

第四百六十四章 去天台干什么？(3)
很快,李恩几人就来到了学校.
到了学校之后,自然就是一如既往的上课,除此之外,也没有其他什么事情.
特别是大学里的课并不是很多,绝大多数都在玩.
早上的课上完之后,中午自然就是休息的时间.
李恩一行人在凉亭里休息,有说有笑,看上去很开心.
“对了,我出去有事.
一下,马上就回来,你们在这里等着我.”
妃英理想起自己还有一件事情没有做,交代了一句,然后就离开了.
“英理她有什么事情吗”
有希子有些好奇地问道.
“这个......我想起来了,他还有一篇关于法律的论文,就剩下完结了,估计半小时后就能搞定.”
李恩也想起来了.
有希子一听到妃英理有半个小时不能回来,嘴角带着一抹狡黠的笑容.
“嘻嘻嘻,英理短时间内回不来,真是太好了.”
李恩看着偷笑的妃英理,嘴角抽了抽.
这傻丫头居然这么开心.
“有希子,你怎么了看上去好像很开心的样子.”
有希子也清醒过来,擦了擦哈喇子,立刻.
拉着李恩的胳膊,朝着外面跑去.
“有希子,你要去哪里英理不是让我们在这里等她的吗”
李恩总觉得,有希子似乎有些不正常.
或者说应该有什么阴谋诡计.
当然,应该不是什么坏事情.
很快,两人来到了一个教学楼.
这栋教学楼里平时并没有什么人,李恩似乎已经猜到了.
“李恩,我可是凭借我天才的演技,从老师那里骗到了这里的钥匙,我们可以去天台好好的聊一聊.”
有希子拉着李恩就进入了天台.
“有希子,为什么要到天台聊天你确定你只是为了聊天吗”
反正...李恩是不会相信的.
有希子只是笑了笑,并没有说出来.
她的目的怎么可能只是为了聊天.
半个小时后,妃英理回到了凉亭里,但是李恩和有希子已经不在了.
“真是的,这两个家伙去哪里了不是让他们在这里等一等的吗”
“一定是有希子,肯定是她把李恩给带走了,我就应该让李恩和我一起去处理论文.”
妃英理也不是白痴,自然知道李恩并不可能离开,只有有希子才可能带着李恩走.
“打一个电话给他们.”
但就在正准备打电话的时候,李恩和有希子回来了.
“英理,你回来了.”
妃英理放下手中的电话,有些狐疑的看着李恩.
“李恩,你们两个刚刚去哪里了做了什么吗”
她总觉得,有希子有些劲.
“没什么,就是...去天台聊了一会天,欣赏了一下学校的美景.”
李恩微笑着说道.
至于去天台,是不是真的欣赏美景,就只有他和有希子知道了,反正是不可能告诉妃英理的.
妃英理也不是傻白甜,一下子就猜出了李恩和有希子之间的事情,气得咬牙切齿.
以后出去要注意一件事情.
防火防盗防闺蜜.
“有希子,你也真够可以的,真是气死我了,让你们等我,你们就是...这么等我的吗”
妃英理气得咬牙切齿道.
有希子不仅没有生气,反而很开心.
昨天被妃英理领先了,今天她算是赚回来了.
李恩看着这两人,总觉得,这两个人可能会打起来.
一旦打起来,他应该怎么办手心手背都是肉,真的很纠结.
“好了,英理,有希子,马上就到下午了,我们也该去上课了,不要去想那些乱七八糟的事情.”
李恩拉着两人,朝着教室走去.
一路上,两人一直瞪着对方,大眼瞪小眼的,看的李恩都有些头疼.
都怪有希子,没事找事.
不过李恩却忘记了,他刚刚很开心.
到了教室里,妃英理拉着李恩的胳膊,轻声问道:“刚刚你觉得怎么样”
“挺不错的,我特别喜欢.”
李恩下意识说了一句,刚说完就察觉到不对劲了.
妃英理脸色一红,幽怨的瞪着李恩.
一边的有希子也听到了,偷笑了起来.
“李恩,以后晚上就不要去找我了,你可以去找有希子.”
妃英理有些吃醋了.
有希子听后十分的开心,一把抓住了李恩的胳膊.
“那好,既然你都已经决定了,我也不好多说什么,以后就当李恩跟着我,我可以好好保护他的.”
李恩轻轻地弹了一下她们的脑袋.
“看看你们,大家都是姐妹,有什么好生气的,以后说不定可能会生活在一起.”
他现在算得上是破罐子破摔了.
不过也不能这么说.
毕竟妃英理和有希子早就已经了解了对方,当初虽然生气,还不是被他给哄好了.
他相信他有能耐搞定这两人.
妃英理听后虽然生气,但也没有多说,只是傲娇的转过头,小脸鼓起,看上去十分的可爱.
有希子难得没有继续挑衅妃英理.
两人在一次变得:和睦起来.
这就是两人,有时候吃醋的时候,双方恨不得打死对方,但是一旦好了,就是...好朋友了.
就这样,过了很长一段时间,两个人都在默默的听讲.
不过再次过了片刻,妃英理突然想到什么,转头看着李恩.
“对了,我最近抽奖得到了一个优待券,可以去国外旅行,到时候我们要不要一起去”
优惠券.
李恩嘴角抽了抽.
他想起了小兰,运气十分的棒,无论是打麻将,还是抽奖,经常得到好东西.
妃英理的运气也棒的一塌糊涂.
这已经是他第五次听到妃英理抽奖抽到大奖,而且还全都是旅游.
“也好,马上就是放假了,到时候我们一起出去旅游,打发一下时间.”
妃英理脸色一喜,然后挑衅的看着有希子.
“有希子,我就只有两人份的旅游票,你就不要去了,在家里看着就可以了.”
得了,又要争吵起来了.

第四百六十五章 飞机上，你想干什么？（4）
当天晚上,李恩收拾了一下行李,准备过几天直接出发.
妃英理和有希子也收拾好了.
几天后,放假了,李恩和妃英理两人,坐上飞机,前往自由枪击国.
这个世界和他之前的世界的世界观一样,历史也一样,几个大国同样也一样.
所以旅游最好的地方,自然是这个大国的某一个城市,有着很丰富的旅游资源.
飞机上,李恩拉着一个被子,盖在自己身上.
“我打算休息一下,你们有什么事情吗”
妃英理和有希子看着对方,一人拉着李恩的一只胳膊.
李恩无语了.
这两个丫头又开始了.
“等等...,你们两个没什么事的话,可以去睡一觉,没有必要......继续争吵,大家怎么说也是朋友.”
有希子正想说什么,突然笑了起来,嘴角带着一抹狡黠的笑容.
“李恩,陪我去一下洗手间.”
妃英理脸色一红.
“有希子,你到底想干什么这飞机上这么多人,你不要太过分,万一被发现了,就尴尬了.”
李恩嘴角抽了抽.
这两个丫头究竟在想什么.
一定是这个国家的娱乐圈太发达了,侵蚀了两个美女的内心.
整天想这种事情.
不过说真的,李恩还是有些期待的.
咳咳咳......李恩咳了一下,一本正经的说道:“你们两个丫头,在飞机上就应该好好休息,不要想着这么多不切实际的东西,,好好睡觉.”
说完,李恩敲了一下两人的脑袋.
有希子和妃英理捂住脑袋,也不再多说了.
但是目光一直放在李恩身上.
“我先去睡一觉,你们可不要吵架.”
说完,李恩用毛毯子蒙住脑袋.
妃英理和有希子就这样看着对方,一句话也不说,也不知道心里在想些什么.
过了许久,两人总算是有些疲倦了,这才闭上眼睛,准备休息.
飞机的航程并不短,李恩睡了一小时,觉得有些酸痛,就没有继续睡下去.
突然,前方的人群有些轰动.
李恩也被吸引了,拉下安全带,走过去看了一眼.
只见洗手间里,躺着一个男性的尸体.
“大家让开,我是警察.”
人群中又走出来几个人,还全都是李恩认识的人.
松本警官,目暮警官.
也不知道是巧合还是什么李恩都觉得他和柯南有的一拼,有一种死神的即视感.
但很快,李恩就否决了,遇到的命案并不是很多,根本就算不上死神.
“李恩先生,你也在这里.”
目暮警官看到李恩,稍微有些惊讶.
“是啊,准备出去旅游,恰好在这里,你们呢有什么事情吗”
李恩好奇地问道.
“我们只是准备去国,参加一场会议,顺便处理一些事情,谁知道会遇到这种麻烦.”
目暮警官也感到头疼.
他最害怕的就是...遇到命案了,能够破案还好,就怕遇到那些.........很难破五,的案子,到时候就要费脑筋了.
不过想到李恩也在这里,而且还是一个优秀的侦探,似乎就没有必要担心了.
“李恩先生,你有察觉到什么异常吗或者说你有没有…知道凶手是谁”
目暮警官有些期待的问道.
就连松本警官也没有拒绝,他也想尽快破案,有人帮忙最好.
“当然什么都没有发现了,毕竟我是刚刚来的,怎么可能会知道凶手是谁.”
李恩理所当然的说道.
目暮警官脸色一黑,好像还真是这样.
他过度地依赖这些............侦探了.
“不过我可以知道,这个凶手是被锐器击伤,这种东西一般是带不上飞机的,就算带上来,也没办法销毁,只需要搜查一下就可以了.”
李恩继续说道.
目暮警官醍醐灌顶.
这么重要的事情,他居然没有注意到.
“那好,目暮,你现在去调查一下,看看有没有…凶器,我去搜查一下这些............乘客的行李.”
松本警官立刻.
吩咐目暮警官,然后就准备去搜查.
“等等...,其实也没有这么麻烦,我记得只有几个人进入洗手间,这些人我都认识,完全可以着重调查这些人.”
李恩又一次开口说道.
目暮警官和松本警官很无语.
这种事情不早点说出来,每次都等他们快要行动的时候说出来.
虽然很无趣,但他们还是很激动的.
毕竟有了嫌疑人,就缩小了调查范围.
“那你知道是哪些人吗”
“很简单,就是这个,还有那个人,以及之前的那个人.”
也幸好李恩记忆力好,要不然还真的不知道,更不用说帮上目暮警官他们了.
李恩他可是一个良好青年.
“真是太谢谢你了,李恩.”
目暮警官感谢一番,然后就跟在松本警官的后面,找到了几个犯罪嫌疑人,进行了一番询问.
李恩也在后面听着.
“两位警官,我只是去了一趟洗手间,并没有做什么,也不知道他在里面.”
“是啊,这件事和我们可没有关系,我们可没有杀人.”
“我去的时候,他就在里面,而且还活着,所以肯定不是我杀的.”
这些人知道发生命案,连忙解释.
李恩仔细的观察了一下众人的面部表情.
每一个人都很正常,相当的淡定.
“那我可以搜一下你们的行李吗”
目暮警官说道.
“当然可以.”
这些人自然没有拒绝的资格,他们也不想被怀疑,所以只能将自己的行李给目暮警官两人搜查.
李恩也在后面看着.
这些人的行李很正常,没有任何危险物品.
不过也是,如果有危险物品,估计也带不上来,凶手肯定还有其他的办法.
就是...不清楚具体的办法是什么.
“李恩,你查到了什么”
目暮警官轻轻的推了一下李恩.
李恩有些无语.
这些人居然就想着依靠他,自己不知道努力.

第四百六十六章 因为英理她们……(1)
“目暮警官,我唯一可以确定的是,他们身上带的东西,都不能够杀人.”
李恩虽然无语,但还是说了出来.
目暮警官有些失落,却又无可奈何.
谁让他不知道凶手是谁,也不知道凶器是什么.
“我们继续调查一下.”
松本警官说道.
之后,两人对附近进行了调查,根本没有发现任何凶器.
案子陷入了僵持.
李恩也在思考着.
如果他想知道凶手是谁,可以轻松的调查清楚.
但他就是...想试试看自己的推理能力.
来到这么一个世界,如果不成为一个优秀的名侦探,似乎有些说不过去.
只不过哪怕拥有很顶尖的推理水平,但是似乎也不是那么容易找到凶手的.
“真是的,凶手到底是怎么做到的为什么就是...找不到凶器”
目暮警官捂住自己的脑袋,相当头疼.
松本警官也就不用说了,同样想不出个所以然,就更不用说破案了.
“两位警官,你们调查的怎么样了我们现在可不可以离开”
“是啊,我们已经很累了,还想休息一下,然后还有工作要做.”
“警官,是不是差不多了”
几个犯罪嫌疑人也有些不耐烦了.
李恩看了下犯罪嫌疑人,两男一女,都有嫌疑.
但是如果找不到证据,一点用处也没有.
目暮警官很头疼.
他很想尽快破案,但是太难了,也不知道凶手是谁,就连凶器也没有.
没有凶器,就更不用破案了.
“李恩,你知道凶手是谁了吗”
目暮警官只能将希望放在李恩身上.
目前也只有李恩有把握破案,反正...他是没有希望了.
“凶手.”
李恩扫视了一下三人3,随后眼睛一亮,脑海中灵光一闪.
“我明白了,我知道凶手是谁了.”
目暮警官也很激动,立刻.
走到李恩的旁边,抓住李恩的衣服.
“你真的知道用凶手是谁了吗”
三个3犯罪嫌疑人中,有一个人内心一咯,心中有些忐忑不安,生怕会被李恩发现.
“当然,我不仅知道凶手是谁我也知道凶器放在哪里了,因为那个人一直放在身上,你们自然收不到了.”
李恩有着十足的把握.
就在想到这个凶器的时候,李恩又想起的某个案子.
和这个案子很相同.
“就在身上”
目暮警官愣了一下.
“李恩,你是不是搞错了人我们都搜查过,身上根本就没有凶器.”
“是啊,我们都仔细的搜查过了.”
松本警官有些失望,原本还以为李恩可以破案的,没想到这一次居然失误了.
“你们当然搜查过了,但是却没有查到,那是因为杀人凶器,藏在了你们不方便找的地方.”
李恩振振有词地说道.
“藏在我们不方便搜查的地方”
松本警官和目暮警官愣了一下,但很快就想到了,有些诡异的看着三个3嫌疑犯.
这三个3嫌疑犯似乎想到什么,迅速的后退一步.
“你们该不会是想那样搜查吧我是绝对不会同意的.”
“没错,我们死也不会同意.”
“你不要想这么做.”
目暮警官他们想歪了,三个3嫌疑犯也想歪了.
他们下意识想到别人藏毒的方式.
还以为李恩是这个意思.
李恩脸色一黑.
居然都往这方面想,他是这样的人吗“你看看你们几个,思想多么的肮脏龌龊,居然会想这方面的事情.”
“拜托,我说的是其他方面,又不是指这方面,真是败类呀.”
目暮警官等人也知道误会李恩了,全都很尴尬.
“李恩,你就直接说出来,不要再隐瞒了.”
“那好,我刚刚才想起来,现在有一种衣服,上面会有钢圈,只要把他拉直,应该就可以杀人.”
李恩若无其事地看着其中一人.
这人注意到李恩的目光,内心一颤,同时有些失望,她居然被发现了.
“有钢圈的衣服,什么衣服”
目暮警官依旧有些迷茫.
“是什么衣服我也就不说了,某个人还是自己去自首吧,至少可以减刑,要是说出来,就无法减刑了.”
李恩并没有说出来,只是若有若无的看着那人一眼,意思再明显不过了.
“唉,李恩,你说清楚呀,这个人到底是谁”
目暮警官喊了一声李恩,但是李恩已经离开了.
无奈,目暮警官只能看向犯罪嫌疑人.
“你们自己自首吧,到时候我可以说一句,你们是自首的,也可以减刑.”
“没错,如果你们自首,可以减刑.”
松本警官凌厉的目光扫视着众人.
如果可以,他想抓出这个凶手,但是既然没有办法,只能答应减刑了.
犯罪嫌疑人中,女主无奈,只能走了出来.
“两位警官,这个人是我杀的.”
另一边,李恩回去之后,又开始闭目养神,准备休息一番.
大概半小时后,飞机到达了国外机场.
刚刚下来,就有当地的警方抓住嫌疑人,准备到时候遣返.
松本警官跟在了当地警方的后面,目暮警官正准备离开,就看到了李恩.
“松本警官,李恩好像在那里,我去打一个招呼.”
“可以,李恩帮了我们这么大一个忙,去打个招呼也是理所当然的.”
松本警官点头同意了.
目暮警官立刻.
追上李恩.
“李恩,今天的案子真是谢谢你了,不过我很好奇,你是怎么知道这一点的”
“哦,因为英理和有希子她们......”
李恩说到一半就停下来了,他发现他差点说出很重要的秘密.
目暮警官愣了一下,但很快就反应过来了.
“我明白了,我明白了.”
这脸上的奸笑,似乎已经搞明白了.
李恩脸色一黑.
这家伙该笨的时候不笨,不该笨的时候,十分的蠢.

第四百六十七章 搞定两人，贝尔摩德(2)
目暮警官离开了,只留下狐疑的妃英理和有希子两人.
两人好奇地看着李恩.
“李恩,你刚刚那话,好像没有说全,你到底是什么意思”
“是啊,我总觉得你刚刚说的话,好像有些不一般.”
李恩突然笑了起来,靠近了两人的耳朵,轻轻地说了一句.
“在飞机上的时候......”
妃英理两人听了李恩的话,脸色同时一红,双手抱胸,恼羞成怒地看着李恩.
“李恩,你这个坏蛋.”
“哈哈哈......”
酒店,李恩来之前,已经订好了一个不错的酒店.
到了酒店后,两人就进入了房间.
“真不错的酒店,太豪华了,还有一个不错的夜景.”
有希子站在酒店窗户旁边,看着外面的景色,忍不住深呼一口气.
妃英理也仔细的观察了一下夜景.
李恩走到妃英理和有希子的旁边,伸出双手,放在两人的肩膀上.
“怎么样这可是我定的一个房间,之前精心挑选,绝对不错的房间.”
“精心挑选”
妃英理有些不解道:“这里有什么好挑选的吗豪华酒店不都是这样.”
有希子也有些疑惑不解.
“当然不一样了,因为这个酒店,只有一个休息的地方,你说是不是不一样”
李恩露出狡黠的笑容.
妃英理两人看到李恩,脸色一红,哪里还不知道李恩的意思.
“李恩,你就是一个坏人.”
有希子鼓起小脸,看上去很可爱.
“好了,不说那么多了,刚刚下飞机,就不用出去玩了,我们在这里休息一下吧!”
李恩拉着妃英理两人,走进一边的房间.
两人虽然很害羞,但是也没有拒绝.
一个小时后,李恩站在窗户旁边,望着外面的景色,嘴角微扬.
总算是搞定了妃英理和有希子了.
以后两人就可以在一起了.
妃英理和有希子也醒了过来,两人看着对方,脸色一红.
她们也没有想到,居然有一天,会和彼此喜欢上同一个人.
“英理,有希子,快点起来,我们可以去吃晚餐了.”
李恩叫醒了两人.
两人也不再害羞了,迅速的准备了一下,然后拉着李恩的胳膊,离开了酒店的房间.
一行三人3,来到了酒店的餐厅里,一起吃了一顿饭.
刚吃完饭,李恩正准备离开,有希子突然拉着李恩的胳膊.
“李恩,你过来一下.”
李恩虽然好奇,但还是跟子的后面,走向了酒店的另一边,妃英理自然也只能跟在后面.
“莎朗,好久不见了.”
有希子看到一个女性,立刻.
打了声呼.
莎朗.
这个名字这么的熟悉,不就是酒厂的贝尔摩德.
果然,他才是这个世界的主角,这么快又遇到一个大美女了.
李恩仔细的打量了一眼贝尔摩德.
还是挺漂亮,挺年轻的,有一种特殊的风味.
他这辈子还没有找过大洋马.
等等...,怎么能这么想实在是太邪恶了,他明明已经有了有希子和妃英理两个人了.
还有几个关系非同寻常,不清不楚的女孩子,居然还在想着其他人.
实在是太罪过了.
不过再想想,他这个人身体不好,需要很多人照顾,贝尔摩德就不错.
李恩脑海中已经开始想歪歪了.
“李恩,李恩,我在和你说话,你听到了没有”
有希子喊了李恩几声,李恩都没有回答,随即拉了一下李恩的胳膊.
李恩这才从幻想中清醒过来.
“有希子,有什么事情吗”
“我在和你介绍朋友,你在想什么都想出神了.”
有希子有些疑惑的看着李恩.
“没什么,我只是在想,接下来用什么姿势吃饭.”
李恩一本正经的说道.
反正...他是不会说,他对贝尔摩德有意思,这话说出来,估计有希子和妃英理都会防着他,甚至连贝尔摩德也会防着他.
妃英理和有希子脸色一红.
哪有用什么姿势吃饭的,李恩绝对有什么不一般的想法.
“有希子,这是你的男朋友吗果然很不一般.”
贝尔摩德也偷笑了起来.
而且他可以察觉,李恩好像和妃英理之间的关系也很不一般,和有希子的关系也很不一般.
这三个人在一起,关系绝对非同寻常.
“莎朗,真不好意思,这家伙就喜欢胡说八道,你也就不用在意他.”
“没事,我是不会在意的.”
贝尔摩德微笑着说道.
“对了,莎朗,你有没有时间要不我们一起逛一逛,打发一下时间.”
有希子开口邀请道.
李恩心里也很期待,如果有贝尔摩德在一起,似乎也很不错.
他最喜欢照顾友人了.
“不了,我还有事情,就先离开.”
贝尔摩德似乎有事情,李恩可以看出她有心事.
“那好,我们就在这个酒店里,如果你有时间的话,可以过来找我.”
有希子也没有强求贝尔摩德留下.
贝尔摩德转身就离开了.
李恩望着贝尔摩德的身影,忍不住多看了几眼.
不愧是大洋马,这身材就是...好.
旁边,有希子注意到李恩的眼神,踮起脚尖,靠近李恩的脸.
“李恩,你觉得莎朗,长的怎么样身材好不好”
“当然没你们好了.”
李恩义正言辞地说道.
唉.
他这该死的求生欲啊!如果说错的话,今天晚上,估计就要一个人睡沙发了.
有希子和妃英理同时踩了一下李恩.
她们两个可不是…白痴,也有自知之明.
贝尔摩德的身材,比她们好多了,让她们都有些羡慕.
“好了,我们出去逛一逛,打发一下时间.”
有希子也不想多说什么,抓住李恩的胳膊,转身就准备离开了.
李恩也没拒绝,跟随妃英理有希子一起离开.
准备趁着夜色,好好的逛一逛这个城市,打发一下时间.

第四百六十八章 执行任务的贝尔摩德（3）
洛山机,国际性的大都市.
夜晚,整个城市都被霓虹灯笼罩着.
李恩和妃英理两人在附近游玩,突然,李恩看到一个黑影,从不远处的街道穿过.
虽然没有看到脸,但是这个人的身材和气息,都和贝尔摩德很相似.
不,简直是一模一样.
这个人应该就是贝尔摩德.
而且看她此刻的情形,应该是在执行什么任务.
毕竟贝尔摩德是酒厂里的人.
“英理,你们两个先回酒店里去一下,我处理一下自己的事情.”
李恩准备将妃英理两人先打发走,然后跟在贝尔摩德的后面,调查一下贝尔摩德.
“李恩,你该不会是想在这里找大洋马吧”
有希子有些狐疑的看着李恩.
妃英理本来还不怀疑的,但是听到有希子这么说,心里也开始怀疑了.
面对两人怀疑的目光,李恩也觉得压力很大,内心是十分的无语.
这两个丫头居然不相信他.
“我真的是有自己的事情,你们两个就不能相信我一次吗”
李恩无奈的说道.
“那好,这次就相信你一次.”
妃英理两人最后还是相信了李恩.
搞定了两人之后,李恩迅速的朝着贝尔摩德所在的方向跑去.
他很想知道贝尔摩德有什么任务,说不定可以拯救贝尔摩德,获得贝尔摩德的芳心.
唉.
他就喜欢做好人.
另一边,贝尔摩德走在大街小巷之中,步伐有些轻盈,脸上带着一抹着急.
这一次执行任务,不小心被坑了.
现在正处于被追杀状态.
“该死的,居然大意了.”
贝尔摩德匆忙地跑着,生怕自己跑慢一步,最后会被的人给抓住.
可惜,这一次下了天罗地网,,就是...希望能够拿下贝尔摩德,自然不可能让贝尔摩德逃跑.
“贝尔摩德,我劝你还是束手就擒,只要你能够交代清楚,我可以给你减刑.”
一个男子挡住了贝尔摩德.
贝尔摩德正准备抬手,另一个男子直接开了一枪,打掉了贝尔摩德手中的枪.
几个男子围了过来,手中拿着枪,对着贝尔摩德,只要贝尔摩德动手,它们就会立刻.
开枪.
一时间,贝尔摩德危机重重.
暗地里,李恩追上来之后,就看到了正在被追杀的贝尔摩德,缓慢拿出一把枪.
这把枪:是他刚刚从地上捡到的,也是哪个倒霉蛋的.
不过都无所谓了,他正好.
李恩举起手中的枪::,连开三枪.
三个人全都倒在了地上.
贝尔摩德愣了一下,但很快就反应过来,立刻.
拿起旁边的武器,同时撕掉脸上的面具.
“你们来的太慢了,我差点就被他们给解决了.”
李恩缓慢走上前,并没有说话.
贝尔摩德等了片刻,也察觉到异常了,立刻.
转过身,警惕地看着李恩.
“你到底是谁”
她自然认出了李恩的身份,也知道李恩和有希子之间的关系.
但他确认为李恩有更深层次的身份,要不然不可能如此随便就杀人.
“我,我的身份你不是很清楚,不过我希望你不要将这件事情告诉有希子.”
李恩根本没有打算隐瞒身份.
毕竟贝尔摩德,不是那种迂腐的人.
而且他相信贝尔摩德会帮他隐瞒身份,就算暴露了,对李恩来说也不算什么.
“你放心,我是绝对不会将这件事情说出去的,不过我很好奇,你究竟是一个什么样的人.”
贝尔摩德心中有些疑惑.
李恩缓慢走到贝尔摩德的身边,突然伸出手,抓住了贝尔摩德.
贝尔摩德刚想反抗,李恩就按住了贝尔摩德的肩膀.
“很简单,因为我觉得,你是一个很不错的人,所以我想要拿下你.”
李恩目光注视着贝尔摩德.
贝尔摩德突然笑了,一只手放在李恩的肩膀上,露出迷之笑容.
“那么,你可以为我做一些事情吗”
“当然可以,只要不是一些困难的事情,我都愿意替你做.”
李恩脸上露出笑容.
贝尔摩德突然抓住李恩的手,轻轻的推了一下.
“不要乱动,现在的我,和你只是普通的朋友关系,不要太过于得寸进尺.”
李恩也就没有继续下去.
不过目光一直放在贝尔摩德身上,仔细的打量着贝尔摩德.
真是一个绝代佳人.
“李恩,你已经有了有希子了,还过来找我,就不害怕有希子生气吗”
“当然不害怕了,你认为她会生气吗”
李恩嘴角微扬.
贝尔摩德这时候也想起来了.
李恩好像和有希子在一起,还有其他人,很显然,有希子根本就不在意,多她一个不多,少她一个不少.
她还是有些佩服李恩的,居然能够搞定有希子“好了,我带你去休息一下.”
李恩根本不给贝尔摩德拒绝的机会,背着贝尔摩德就离开了.
贝尔摩德只是轻轻地挣扎了一下,见无法摆脱李恩,也就没有拒绝.
半路上,贝尔摩德突然问道:“你知不知道我的身份就突然插手这件事情.”
“不知道,我也不想知道,我只知道,我看中你了,你就是我的人.”
对于..贝尔摩德这种身份复杂的人,普通方法根本没有用,所以需要霸道一点.
最好能够占有贝尔摩德.
时间长了,贝尔摩德就会喜欢他,毕竟日久生情.
贝尔摩德心中也有一丝别样的感觉.
她还是第一次遇到这么霸道的人.
不过片刻后,贝尔摩德的脸黑了,伸手掐了一下李恩.
“你的手.”
“哦,不好意思.”
李恩并没有搭理贝尔摩德.
无奈,贝尔摩德只能抓住李恩的手.
就这样走了好一会儿,李恩终于来到了附近的酒店里.
庆幸贝尔摩德身上并没有太大的伤,所以也没有血痕,根本就不需要担心被发现.
再加上贝尔摩德之前是易容的,所以更没有人知道她的面容.

第四百六十九章 贝尔摩德想灌醉李恩（4）
到了酒店之后,李恩给贝尔摩德准备了一个房间.
离开之前,李恩转过身,微笑着看着贝尔摩德.
“请问需要我留下来陪你吗”
贝尔摩德依靠着房间,摆出很迷人的姿态.
“你留在这里,就不害怕有希子发现吗”
李恩仔细想想,似乎还真是的.
留在这里肯定会被有希子知道的.
到时候有希子和妃英理肯定会调查这件事情,不好交代了.
“你说的对,那我就先离开了.”
“不过在离开之前,你能不能先放开我的手”
李恩轻轻地甩了一下胳膊.
此刻他的手,被贝尔摩德给抓住了.
“我害怕,我不抓紧你的手,你的手会胡作非为.”
贝尔摩德用力的甩开李恩的胳膊.
李恩有些依依不舍.
“那我先离开了.”
贝尔摩德等到李恩离开后,脸上的笑容瞬间消失了,取而代之的是一抹凝重.
“这个人......究竟是谁.”
虽然李恩救了她,也给她带来一种特殊的感觉.
但是毕竟不知道李恩的身份,她还是要小心一点,说不定李恩就有什么阴谋.
“不行,必须要调查一下,明天找个机会,把他给灌醉了,问问他究竟是谁.”
贝尔摩德心中做出了决定.
李恩回到房间之后,妃英理和有希子立刻.
围了过来,在李恩的身上嗅了嗅.
“李恩,你身上有一股香水味,你是不是出去找女生了”
“胡说,这怎么可能我身上不就是你们的味道吗”
李恩义正言辞地说道.
“是吗”
妃英理也仔细的闻了一下.
“胡说,我们两个用的都是普通香水,和这个香水不同,你肯定在外面有其他人了.”
妃英理眼中冒着杀气.
李恩忍不住擦了擦额头上的汗.
这两个家伙,绝对可以代替警犬了,鼻子都这么灵敏.
“咳咳咳......不要胡说,我真的没有和其他人在一起,而且我出去的时间并不长,光是找人就需要很长时间.”
李恩轻轻地咳了一声,然后连忙解释一番.
妃英理和有希子两人听了李恩的解释,觉得好像说得通.
“好了,不多说了,你们居然敢不相信我,我一定要教训一顿你们.”
李恩抓着两人,朝着一边跑去.
“啊......”
两人惊叫一声,就准备跑开,但却被李恩给抓住了.
“你们跑不掉的.”
............第二天,李恩和妃英理两人逛了一天,到了晚上的.
李恩教训了一下两人.
“我去休息一下,晚上就回来.”
李恩拍了一下两人的转身走到外面.
刚走没两步,贝尔摩德便迎面走来.
“李恩,真的好巧,要不我们去喝一杯,报答一下你昨天的恩情.”
贝尔摩德面带微笑.
这身材十分的高挑,让李恩忍不住多看了一眼.
“好,我同意了.”
李恩义正言辞地说道.
美女邀请,自然不可能拒绝.
贝尔摩德走在前面,李恩站在后面,欣赏着贝尔摩德的身材.
这匹烈马绝对不能放过.
走了一会儿,李恩皱着眉头.
因为他们去的方向,并不是酒吧,反而是贝尔摩德的房间.
贝尔摩德居然邀请他去房间,绝对有什么阴谋诡计.
很有可能是看上帅气的他.
刚进入房间,贝尔摩德就关上房门,抬起脚,挡住了李恩离开的方向.
李恩低头看了一眼.
果然,他长的太帅了,贝尔摩德绝对是看上他了.
“怎么你有什么事情吗”
“当然是请你喝酒了.”
贝尔摩德走到另一边,拿出一个珍藏许久的红酒,给李恩倒了一杯,又给自己倒了一杯.
“来,我先喝一杯.”
李恩也没拒绝,拿起酒杯,一口气喝下去.
贝尔摩德趁着李恩喝酒,偷偷的拿出一个药剂,放在了李恩的红酒之中.
“李恩,再喝一瓶.”
李恩清楚地看到,贝尔摩德给他的酒里下药,自己重新拿了一杯酒.
估计是有什么阴谋.
说不定是垂涎他,准备用药,彻底的搞定他.
到底应不应该拒绝呢“好,我喝.”
李恩也没有在意,拿起高脚杯,品尝着贝尔摩德准备的红酒.
“好酒.”
贝尔摩德也自己喝了一杯.
李恩也趁着贝尔摩德不注意,拿到了贝尔摩德的药,给贝尔摩德下了药.
想给他下药,自己得做好被下药的准备.
贝尔摩德也没有注意到,继续喝酒.
喝了很长时间,贝尔摩德靠近李恩,给了李恩一个眼神.
“李恩,你到底是干什么的”
“这个......”
“我现在只是一个大学的学生,未来很有可能是律师,也有可能是侦探,这种事都说不准.”
李恩醉醺醺的,好像已经喝醉了,说的话也是真的.
贝尔摩德也没有轻易相信,继续靠近李恩,一只手放在李恩的肩膀上.
“李恩,你说的是真的吗”
李恩也认真地看着贝尔摩德,眼神似乎有些迷离.
“当然是真的,我绝对不会骗.”
“我只是有些聪明,也学过一些枪法之类的,本身只是普通的学生.”
贝尔摩德看到李恩的表情,心里也不再怀疑了.
毕竟她对于她的魅力还是很自信的,绝对不是李恩可以抵挡的.
“唉,这酒后劲怎么这么大,我这脑袋晕眩眩的,这里......”
李恩晃了一下脑袋,看上去随时都会倒下来.
贝尔摩德立刻.
扶住李恩.
“你喝醉了,我现在就把你送回去.”
李恩一把抓住了贝尔摩德.
“我不要回去,我就想和你在一起,今天晚上,你不要离开.”
贝尔摩德动了一下,根本无法摆脱李恩,只能拉着李恩离开.
不过刚走到门口,贝尔摩德突然觉得自己的脑袋有些晕.
“这是怎么回事”
贝尔摩德捂住额头,自然不知道自己也被自己的药给弄到了.

第四百七十章 把自己陷进去的贝尔摩德(1)
“莎朗,你怎么了喝多了吗”
李恩依旧是醉醺醺的样子.
贝尔摩德看到李恩的表情,再想想自己现在的感觉.
好像和李恩有些差不多了.
等等...,难不成我误吃了贝尔摩德心中突然慌乱了起来.
这种药虽然不算什么,只是让人迷糊,但一个不小心,也会不小心坑了自己.
“我......”
贝尔摩德很想把李恩甩开,但是根本没有力气.
“李恩,你快点离开,不要留:在这里.”
“好,我现在就走.”
李恩当然不可能走,套他话,怎么能就这么厉害.
这么一个难得的机会,千万不能放弃.
一定要趁机拿下贝尔摩德.
李恩转过身,朝着房间里走去.
“等等...,走错了,门在那边.”
贝尔摩德立刻.
抓住李恩.
“哦,门在那边,我知道了.”
李恩再次转过身,转了整整一圈,又一次面对屋内.
贝尔摩德急了,就准备将李恩推走.
但刚刚准备动手,就感到浑身乏力.
“我头好晕,要去休息一下.”
李恩拉着贝尔摩德,走到了一边,然后倒了下来.
............一夜就这么过去了.
李恩当然不可能只是休息,谁让贝尔摩德准备灌醉他.
这就叫赔了夫人又折兵.
而另一边,妃英理和有希子等了很久,李恩都没有回来,有些气呼呼了.
“李恩这家伙,居然在外面乱来,我一定不会放过他的.”
“没错,必须要教训一下他.”
但两人更多的还是关心.
在这陌生的地方,李恩没有回来,她们自然担心李恩有事.
.
只是找不到李恩,也不能报警,就是能在房间等着.
第二天清晨,客厅里,李恩和贝尔摩德坐在沙发上,一句话没说.
贝尔摩德那幽怨的眼神,恨不得杀了李恩.
李恩握着手中的枪:,心中很舒坦.
这把枪:当然不是他的,是贝尔摩德的.
贝尔摩德醒来后,发现自己和李恩有了不同寻常的关系之后,当即就准备拿枪:,打死李恩.
好在李恩速度够快,阻拦住了贝尔摩德,并且抢走了枪:.
要不然这一定是一场修罗场.
就这样过了许久,李恩这才看向贝尔摩德.
“莎朗,这可不能怪我,我也会发生这样的事,昨天我们两个都喝多了.”
贝尔摩德默默的看向的桌子.
就只有两瓶红酒,她还没有听说过两瓶红酒能够喝多的.
之前她可是能喝好几瓶红酒.
李恩自然知道贝尔摩德的想法.
“也有可能,是你的酒有问题,我们只喝了这么一点点,怎么可能会醉”
“这酒是谁给你的说不定这就是他的阴谋,他对你有别样的想法,我早就听说了,你们娱乐圈特别混乱.”
李恩说的振振有词,就好像是真的一样.
谁让这件事和他没有关系.
贝尔摩德心中很无语.
就是她给李恩下药的,目的是套出一些话,谁想到自己不小心喝了,还把自己给搭进去了.
她都不知道应该怎么办了.
“你可以走了,不要留下来.”
贝尔摩德冷声说道,表情有些不好.
不过也是,任谁发生了这样的事情,估计都不会开心的.
走,这怎么能走李恩还要留下来,搞定贝尔摩德.
他以后的美好生活还要不要了“莎朗,这是我的名片,如果你以后需要我的话,可以随时打电话给我.”
“还有,如果你有了孩子,需要赡养费的话,也可以过来找我,我是绝对不会拒绝的.”
李恩义正言辞.
多么好的一个好男人啊!从不会做那种…不负责任的事情.
李恩都要为自己点赞了.
贝尔摩德却气炸了,想要拍死李恩.
发生了这种事情,她想要好好的理一理,休息一下.
结果李恩还死抓着这件事不放.
还说什么会有孩子.
不过这的确是一个值得注意的一点,万一真的怀孕了,到底是要,还是不要是不是应该要呢贝尔摩德自己都没有注意到,自己居然在想这件事情.
而且还想着出神了.
“咳咳咳......”
李恩轻轻的咳了咳,然后在贝尔摩德的脸上点了一下.
“我就先走了,我说过的,我一定会对你负责的,你放心,以后有什么问题,我绝对不会拒绝.”
“如果你需要的话,我可以让你当我家的三夫人,我有钱养活你.”
说完,李恩就快速的跑开了.
如果再跑慢一步,说不定贝尔摩德就要开枪打来了.
不过出乎李恩意料,贝尔摩德并没有生气,反而摸了摸自己的脸颊,心中有一股别样的感觉.
外面,李恩跑了两步,却发现贝尔摩德并没有追出来.
“算了,以后再来找她,一回生二回熟,总有一天她会适应我的.”
李恩回到了自己的房间.
刚回来,李恩就感觉到有两股火热的目光看着他.
这眼神中还充满了杀气.
完了.
李恩也没有想到,他居然忘记了最重要的两个人,昨天晚上还在外面开心.
现在估计被抓,个正着,都没办法解释了.
“英理,有希子,你们两个起来的这么早有没有…吃东西,我去叫一些东西.”
李恩转过身,就准备离开.
“咳咳咳......”
妃英理咳了咳.
“说吧,昨天晚上去哪里了一整天都没有回来,是不是在外面做什么坏事了了”
有希子虽然没有说话,但是脸上却充满了杀气般的笑容.
好可怕呀.
第一次发现两个女生这么可怕,平常都是很听话的,绝对不会拒绝他.
“怎么不说话了”
妃英理挽住李恩的胳膊,弄出平淡的笑容.
不过这笑容,给人一种笑里藏刀的感觉.
旁边的有希子也笑嘻嘻的,看上去很令人可怕.
李恩心里相当的尴尬.

第四百七十一章 修罗场（2）
“这个......我说,昨天晚上发生了意外,你相信吗”
李恩尴尬的说道.
妃英理和有希子就这么看着李恩.
那眼神再明显不过了.
她们是绝对不可能轻易的相信李恩的.
妃英理更是走到李恩的身边,轻轻地嗅了嗅.
“李恩,你身上居然有香水味,比昨天更加的浓郁.”
“说吧,你昨天去哪里了为什么香水的味道这么浓”
有希子听到有香水味,立刻.
走了过来,站在李恩旁边,轻轻地嗅了嗅.
“果然,你身上真的有香水味,味道实在是太香了.”
“快说,昨天晚上你去哪里了究竟发生了什么事为什么身上会有女人的味道”
妃英理和有希子同时瞪着李恩.
这眼神,看着李恩压力山大,总有一种坦白从宽,抗拒从严的感觉.
接下来该不会有修罗场吧李恩心中这么想着,觉得很有可能.
不过再仔细想想,妃英理和有希子都已经接受了对方了,应该不会生气的,完全可以说实话.
他相信他能够搞定妃英理和有希子两人.
“英理,其实是这样的,昨天我出去喝酒,一不小心就喝多了,然后就和莎朗,莎朗发生不同寻常的事情.”
李恩最终还是没有隐瞒.
如果现在无法搞定妃英理和有希子,以后还如何面对修罗场.
“莎朗”
有希子愣了一下,随后气呼呼的咬在李恩的胳膊上.
“你这个混蛋,居然和莎朗有一腿,她可是我的好朋友,你有没有考虑到我的感受”
妃英理也生气了,一只手掐着李恩的胳膊,小脸气呼呼的,看起去很可爱.
李恩一把就抓住了两人.
“我也不想,但是昨天喝醉了,你们也知道,我并不是这样.”
“在学校里那么多美女追我,我从来都是拒绝的,如果我是坏人,肯定会和他们有一些什么.”
李恩正色的说道.
他的却并不是这样的人,只是那些人都是庸脂俗粉,他当然看不上了.
妃英理和有希子有些狐疑的看着李恩.
“真是这样吗我看是那些人比不上贝尔摩德,所以你才没有追求他们吧.”
有希子说道.
不愧是有希子,一下子就戳穿了他的内心.
不过他可不能就这么承认.
“胡说,这么多年了,没想到你们从来都过我,太让我失望了.”
李恩转过身,揉了一下眼睛.
眼睛有些酸痛,可不是…故意要哭.
妃英理和有希子却有些心慌了,还以为李恩生气了.
“李恩,其实我们也不是故意的,就是...很关心你.”
“是啊,外面有很多人都不干净,不过莎朗我认识,她是一个洁身自好的人,绝对很干净.”
两人都安慰了一声李恩.
也幸好贝尔摩德不在这里,要不然听着有希子的话,一定会很无语的.
原来就是因为她干净,所以就能够和李恩在一起.
“我也没有哭,只是觉得有些伤心,这么多年的情谊,你们居然不相信我.”
李恩唉声叹气.
“好了,不要伤心了,我们也只是关心你,害怕你在外面遇到危险.”
“对啊,这么多年了,我们对你还是很了解的,虽然有些广爱,但还是一个不错的人.”
两人一人一句.
李恩听的很无语.
原来他在这些人眼里,已经成为了关爱的人.
既然如此瞧不起他,他就要成为一个广爱的人,过几天就拿下贝尔摩德.
“对了,你们发生这样的事情,莎朗她怎么说.”
有希子突然问道.
“她什么也没有说,就让我离开,说她想静静,对了,静静是谁她男朋友吗”
妃英理和有希子翻了翻白眼.
都这个时候了,还和她们开玩笑.
“算了,你们在这里等等,我去找他好好的聊一聊,有些事情,既然发生了,那就要搞定.”
有希子转身就准备离开.
不过妃英理却没有离开,就站在李恩的旁边.
“英理,你站在我这里干什么,你没有自己的事情吗”
李恩疑惑不解的问道.
“当然是好好的看着你,我害怕我离开了,你又出去随便乱逛,一点也不知道珍惜自己.”
妃英理一本正经的说道.
李恩脸色全黑了下来.
这丫头居然不相信他,实在是太可恶了.
是可忍,孰不可忍.
必须要教训一下这个家伙.
“那好,我今天就不出去了,不过你,记留下来好好的陪我.”
妃英理注意到李恩的眼神,立刻.
猜出了李恩心中的想法,暗道一声不好.
“这个......我看我还是去陪有希子,你一夜没回来,自己好好的休息一下,我就不打扰你了.”
说完,妃英理转身就准备离开,走路有些匆忙,生怕会被李恩给抓到.
可惜她的速度怎么可能比得上李恩.
李恩伸出手,抓住了妃英理的手臂,然后走到了一边的窗户旁边.
“英理,你不是要看着我吗我现在就让你看着我.”
妃英理看着窗外的场景,脸色一红.
“李恩,不要这样,这里的窗户......”
“这里的窗户你放心,外面是绝对看不到里面的,我们却可以看到外面的场景,你应该很喜欢吧”
李恩望着窗外的场景,嘴角微扬.
妃英理脸色一红,哪里还不知道李恩心中的想法,虽然很想离开,但是却被李恩抓住了胳膊,根本就走不了.
“好了,不要多说了,我们一起欣赏一下美景,你好好的看着我,不要让我就这么离开.”
李恩就这么靠近了妃英理.
妃英理内心娇羞,却没有拒绝李恩.
另一边,有希子联系到了贝尔摩德,双方就这么在酒店里见面.
“莎朗,没想到你也住在这个酒店里.”
贝尔摩德心中很无语,这分明就是李恩订的酒店,她只是并没有离开罢了.

第四百七十二章 好啊，你们偷吃（3）
“有希子,你怎么来了”
贝尔摩德有些惊讶,心中还有些忐忑不安,生怕有希子是过来找麻烦的.
毕竟她刚刚拿下了有希子的男人.
“不请我进去坐一下吗”
“请.”
贝尔摩德立刻.
让出一条道路.
有希子仔细的看了一眼贝尔摩德,走路的确有些怪怪的,和她以前一样.
“莎朗,你怎么了看上去好像有些怪.”
贝尔摩德转过身,仔细的看着有希子.
怎么看,都觉得有希子很正常.
不过她也知道,有希子是一个很优秀的演员,演技很好,她看不出来,也是理所当然的.
就是不知道有希子知不知道她和李恩的事情.
仔细的想一想,有希子应该知道了.
要不然不可能过来见她.
但是再想一想,有希子应该不知道,李恩也不可能把这件事情说出去.
还是先试探一下为好.
贝尔摩德坐在一边的沙发上,给自己点了一根烟.
“有希子,你有什么想问的,那就问吧,不要隐瞒了,我能够说出来的,是绝对不会隐瞒的.”
“那好,我就问你,你和李恩之间的事情,到底是怎么回事”
有希子也没有拖下去,光明正大的问了出来.
果然.
贝尔摩德就知道,有希子很有可能已经知道了她和李恩之间的事情.
“既然你都已经知道了,那我也不好隐瞒了,我和李恩,昨天晚上的确做了一件事.”
“从今天开始,李恩就已经是我的人了,以后你离他远一点.”
也不知道怎么了,贝尔摩德居然起了调侃有希子的想法.
有希子立刻.
站到贝尔摩德前面,气呼呼的瞪着贝尔摩德.
“李恩可是我的人,我是绝对不会把他让给你的.”
贝尔摩德看到气呼呼的有希子,突然笑了.
“那我问你,另外一个人,和李恩究竟是什么身份你们之间的关系,应该很不一般吧.”
有希子突然说不出来了.
她应该说什么总不能说他们三个都是家人.
不过看到贝尔摩德的笑容,有希子哪里还不知道,自己被贝尔摩德给骗了.
“好啊,莎朗,你居然敢欺骗我,我们可是多年的好朋友,你实在是太坏了.”
有希子气呼呼的样子很可爱.
贝尔摩德看到有希子生气,忍不住笑了.
“你还是和以前一样可爱,你放心,我们喝醉了,我并不会破坏你的生活的.”
有希子心中松了一口气,但些不放心.
“莎朗,那你怎么办万一以后,你有了孩子,那岂不是要一个人照顾”
贝尔摩德脸色一黑.
李恩想到这一点,有希子也想到这一点,两人就这么想孩子吗“你放心,我会注意的,绝对不会给你们带来麻烦.”
贝尔摩德认真地说道.
有希子也不在多说什么,转身就准备离开.
不过还没有走出房间的门,有希子又一次转过身,看向了贝尔摩德.
“对了,要不你还是和我们在一起吧,反正...李恩也已经多了一个人了,再多一个也可以.”
也就是李恩不在这里,如果在这里,并且听到了有希子的话,一定会欲哭无泪的.
甚至还会感谢有希子的.
多么好的一个人呀.
贝尔摩德也愣住了,难怪李恩那么潇洒,原来是有希子的纵容.
“你以后一定要注意一点,好好的管住李恩,不要太过于纵容他.”
贝尔摩德很认真地说道.
如果李恩在这里,听着贝尔摩德的话,一定要教训一下贝尔摩德.
而且用最残酷的刑罚.
有希子最后也没有说什么,和贝尔摩德说了几句,然后就分别了.
回到自己的房间,有希子推开门,刚走了没几步,就看到窗户旁边的李恩和妃英理两人,脸一下子就红了.
“好啊,你们两个,居然趁着我不在,居然偷吃好东西,太过分了吧.”
妃英理也有些害羞了.
“你听我解释,这全都是李恩的错,都是他不好.”
李恩脸色一黑,刚刚妃英理可是很开心的,现在居然把过错全都推给他.
简直无法原谅,必须要教训一顿.
“好啊,英理,居然敢这么说我,今天就教训一下你.”
有希子立刻.
跑到李恩的旁边.
“偷吃东西,,也不知道叫我.”
“那你可以一起过来吃.”
李恩将有希子抓到自己的身边.
半个小时后,李恩和妃英理两人,躺在了沙发上.
“英理,有希子,再过几天,我们就回去吧,这里也没什么好玩的.”
“恩.”
两人都没有拒绝,反正...他们只是想和李恩在一起,并不在意其他人.
几天后,机场,李恩等人准备离开了.
机场外面,只有贝尔摩德一个人来送别,也是因为只有贝尔摩德的一个朋友.
“莎朗,我和你说的事情,你考虑的怎么样了”
有希子突然问道.
贝尔摩德自然知道是什么意思.
“不好意思,再让我考虑一下,等我考虑清楚了,我会通知你的.”
这几天,她也一直和李恩在一起,甚至在李恩半推半就之下,又相互认识了对方.
但她对于自己的身份很了解,绝对不能有任何感情.
所以她才拒绝了李恩和有希子.
“那好,不过你可要考虑清楚,以后有想法了,可以过来找我.”
有希子也没有强求,挽住李恩的胳膊,转身就离开了.
李恩看着贝尔摩德的身影.
说实在的,他还是有些不舍得.
却不得不和贝尔摩德分别.
很快,一群人就进入了机场内部.
有希子伸手掐了一下李恩.
“李恩,你是不是还在想她”
李恩正准备说话,妃英理的手也掐了过来.
“李恩,早就知道你是一个不甘寂寞的人,没想到还真是这样.”
得了,这两人又得寸进尺了.
“很好,你们两个很嚣张,等回去之后,我一定要教训你们一顿:.”

第四百七十三章 路遇车祸（4）
上了飞机,李恩就坐在头等舱.
附近并没有其他人,就只有李恩和妃英理三人3.
也是,这个年代,整个霓虹国,还是很少有人能够坐得起头等舱的.
机舱里,光线昏暗,并没有其他人.
妃英理和有希子两人就这样靠着李恩.
昨天晚上,三个人很晚才休息,所以有些困,上了飞机就睡着了.
飞机行驶了两个多小时,终于到达了目的地.
回到了霓虹国,李恩带着妃英理和有希子,坐上汽车,行驶在川流不息的街道上.
外面下着淅淅沥沥的小雨.
三个人就这样聊着天.
突然,出租车来了一个急刹车.
“怎么了发生什么事了”
李恩连忙问道.
“前面有一个人被撞倒了.”
司机有些惊恐.
李恩也看了一眼外面,的确有一个人被撞倒了.
只不过并不是这个司机撞倒的.
“李恩,你看,那个人那么行色匆匆,会不会是他干的”
有希子突然拉着李恩的胳膊,兴奋的指着不远处.
李恩也抬头看去.
的确有一个人穿着雨衣,跑的很快,很像是凶手.
“李恩,我们就在这里等警察,过一会儿我一定要展现出我推理女王的实力.”
有希子更加兴奋了.
李恩无奈地捂住自己的额头.
这丫头,又开始中二了.
自己什么能力自己不清楚吗这几次的推理,哪一次不是依靠李恩,还好意思说自己是推理女王.
不过考虑到有希子平时挺照顾他的,让他享受到不一般的感觉,也就罢了.
“好吧,那我们就等等看,不能让:放过任何一个罪犯.”
妃英理也没说什么,毕竟她也是属于那种…正义感爆棚的人.
自然不会拒绝帮助他人的.
很快,警察就来了,李恩也知道被撞的人是谁了,还是一个他认识的人.
佐藤正义.
当然,这个人或许很多人都不认识,但肯定有很多人认识他的女儿.
佐藤美和子.
就是...未来的女警花.
医院里,李恩主动来了.
或者是有希子的要求,李恩来了.
佐藤正义和原著一样,牺李恩也没有救她,每个人都有属于自己的命运.
医院的门口,松本警官和目暮警官两人站和子母女前面.
“真是对不起..,佐藤正义,已经牺牲了.”
美和子母女两人哭得梨花带雨.
李恩和妃英理在旁边没有说.
并没有打扰到两人.
过了片刻,松本警官和目暮警官走到李恩的旁边.
“你们说,你们看到了那个人,这是真的吗”
对于..李恩,有希子几人在现场,,,目暮警官还是觉得很惊讶的.
天底下居然有这么多的巧合.
“没错,我的确看到的,就从我的车旁边跑过.”
有希子兴奋的说道.
“那你有没有看到他的长相”
所有的警官全都围了过来.
如果知道长相,说不定就可以找到那个凶手.
“长相.”
有希子一时间愣住了.
“这个......当时下着雨,那个人穿着雨衣,天色又黑,所以我并没有看清楚他的脸,不过身高比李恩低一个头左右:.”
有希子只能勉强的回忆.
“低一个头,虽然没有看到脸,但是起码............知道的身高,也算是有不错的收获了.”
松本警官还是感到很遗憾的.
附近其他的警官也在思考着,内心愤怒.
居然敢对他们警察动手.
所有人都在绞尽脑汁的思考着.
“可恶,愁思郎,这究竟是什么意思”
目暮警官揉了一下自己的脑袋.
愁思郎.
李恩一下子就想起了这件事.
“唉,目暮警官,说实在的,这么简单的事情,你们居然都没有搞明白,太令人失望了.”
李恩叹了一口气.
“怎么你知道了吗”
松本警官等人全都激动地看着李恩.
他们太想破案了.
有希子则是咬牙切齿.
明明知道的凶手是谁,居然不提前告诉他,让她这个推理女王显摆一下.
回去之后一定要教训李恩.
晚上的时候让李恩一个人睡沙发.
“当然,愁思郎,其实根本就不是代号,也不是一个人的名字,而是去自首,他的意思是让凶手去自首.
只不过说话的时候,有些断断续续的,所以你们才听错了.”
啪!目暮警官用力的一拍手.
“原来如此,这么说就解释得通了,一定是让嫌犯去自首,只不过我们听错了.”
旁边的松本警官也点了点头.
“难怪他的笔记本上都没有找到,原来是我们理解错了,这么说,凶手应该就是......”
“凶手应该就是佐藤警官认识的人,甚至很有可能是他的朋友,好朋友,更甚至是他的亲人.”
李恩打断了松本警官的话.
松本警官也没在意,转头看向了附近的其他警察.
“你们听明白了吗现在就可以去调查佐藤警官的社会关系.
所有他的亲戚,好朋友,平常经常来往的人,只要没有不在场证明的,通通都化为嫌疑犯.”
“是.”
所有警察全都跑了出去.
不得不说,这些............霓虹国的警察,破案能力虽然差,要是办案能力却很强,很多人都有着很强烈的责任心.
这或许就是...动漫刻意塑造的.
远处,佐藤美和子泪眼汪汪的看着李恩,深深地将李恩的身影印入了脑海之中.
因为李恩实在是太优秀了,说不定可以破了她父亲的案子,找到杀人凶手.
她现在太渴望凶手伏法了.
“对了,目暮警官,能不能告诉我佐藤正义警官最近调查的什么案子,说不定我可以知道凶手是谁.”
李恩开口问道.
这个案子,他也有些记不清楚了.
虽然实力强了,记忆力好,但是记得的都是最近发生的事情,以前有些忘记了.
说不定了解一下就能够记得.

第四百七十四章 美和子，长大我要嫁给你(1)
“这个......”
目暮警官有些犹豫,也不知道应不应该将这件事情告诉李恩.
毕竟这是内部的消息.
只是李恩经常帮他们忙,破了很多的案子,说不定今天也可以破案.
“目暮警官,其实你可以告诉我,我帮你们破案,反正...我也不需要什么名利,到时候就说你们警方努力破案的.”
李恩小声说道.
这倒是一个不错的办法.
目暮警官心里还是挺同意的.
每次遇到命案,他们都很难破案,甚至需要侦探的帮忙,是很丢脸的.
如果有李恩愿意暗地里帮忙,那以后就不需要再让侦探出手了.
“目暮,告诉他吧!”
松本警官率先同意了.
他也想尽快破这个案子,让自己的手下可以安息.
“是.”
接下来,目暮警官就将这一次的案子,和盘托出.
所有人都在听着.
就连佐藤正义的家人,也在旁边听着.
特别是佐藤美和子,听得特别认真,很希望为自己的父亲报仇.
听完之后,李恩低头思考着,同时回忆起剧情.
“对了,我记得当初抢劫案发生的时候,好像还有视频,视频还在不在了”
“视频还在:,我已经派人去拿了.”
目暮警官连忙点头说道.
没多久,一个警察拿着视频过来了.
众人找了一个有电视的地方,放着录像带里面的视频.
李恩仔细的看着.
视频中,一个蒙面男子,拿着步枪,重重的打在了一个工作人员的身上.
“就是这个工作人员被打死了.”
李恩想着剧情,总觉得自己似乎应该想到的.
突然,李恩脑海中灵光一闪.
“我想到了.”
“什么你想到了.”
所有人全都围了过来.
特别是目暮警官还有佐藤美和子这些人,最激动了.
其次就是...有希子.
有希子还准备问一下李恩,但是考虑到这里这么多人,不方便问.
她可不想让别人知道,他这个推理女王,全都是依靠李恩的.
“你看看这个人打人的动作,是不是很像打棒球”
李恩指着视频中的一个人.
其他人也围了过来,皱着眉头.
“这是在打棒球吗看上去好像有些怪怪的.”
“是啊,正常人都不会这么打棒.”
在场的人都有些怀疑了.
“没错,正常的人的确不会打棒球,但是如果就是因为这个原因,所以被佐藤正义警官认出来了.”
李恩嘴角微扬.
松本警官眼神中带着凝重.
“你的意思是说,这个人经常和佐藤正义警官打棒球,所以佐藤正义警官一眼就认出了他的身份.”
苍天呀,大地呀.
总算是有一个聪明的人了.
“我想起来了,佐藤警官经常打棒球,有很多棒球朋友.”
一个警官突然说道.
旁边,佐藤忍也走上前一步,“没错,我也想起来了,我的先生的确喜欢和一些人打棒球.”
“这么说,凶手真的很有可能是佐藤警官的朋友,而且还是挥棒比较奇怪的.”
目暮警官嘀咕道.
“目暮,你现在就去调查一下,找到佐藤警官的那些朋友,调查一下,他们挥棒的情况.”
“是.”
目暮警官立刻.
跑去调查.
“我们就在这里休息一下,顺便叫一份外卖,大家应该吃东西了.”
李恩开口提议道.
松本警官也没有拒绝,大家这么辛苦,的确应该休息一下.
好在他们已经知道了一些重要的线索.
大概一个多小时之后,目暮警官回来了,后面还带着一个人.
“松本警官,已经调查清楚了,的确是这个人做的,我们已经找到了赃款了.”
在场所有的警官都很欣喜.
佐藤忍看着走进来的人,有些惊讶.
“是你你为什么要杀了我的先生”
显然,这两个人还是认识的.
“对不起..,我并没有打算杀他,是他先找到了我,并且带我去自首.”
“当时,我浑浑噩噩的走到马路旁边,想到接下来几十年,都要在监狱度过,所以产生了自杀的想法.”
“却没有想到,佐藤他居然救了我,还特意把我推到一边.”
凶手说着说着,就跪在了地上,眼中流着泪水,哭哭啼啼的.
李恩并没有说话.
这是别人的家事,他最好不要插手.
大约到了十点多钟的时候,一切手续都办完了,也做好了笔录.
警视厅的门口.
“李恩,这一次真是谢谢你了,帮我们破了这么复杂的案子.”
目暮警官感谢道.
“不,这不是我破的,是你自己破五,的,可我没有任何关系.”
李恩可不是…那种…在乎名利的人.
“对了,天已经这么黑了,外面好像也没有汽车,你是打算让我们走回去吗”
李恩看着外面的天色.
一片漆黑,还下着大雨.
这么走回去,绝对会成为落汤鸡.
目暮警官已反应过来,尴尬的摸了摸自己的后脑勺.
“真不好意思,我现在就开车送你们.”
“等等....”
远处,佐藤美和子迅速跑来,抓住了李恩的衣角.
“怎么了小妹妹,你有什么事情吗”
李恩弯着腰,露出和蔼的笑容.
“大哥哥,多谢你,帮助我父亲找到凶手.”
“小妹妹,不要客气,你以后要好好努力,好好学习,争取以后回报社会.”
“恩,我一定会好好学习的,然后成为警察,维护正义.
还有,等我长大了,就嫁给大哥哥,当大哥哥的新娘,好吗”
“咳咳咳......”
李恩忍不住咳了一声.
这小丫头这么年轻,居然想要当他的新娘.
不过仔细想一想,佐藤美和子长大之后,的确很漂亮,而且还是深受喜欢的警花.
这么一个漂亮的警花嫁给自己,似乎是一个不错的选择.
等等....
李恩,你居然想这种事情,简直就是个禽兽.

第四百七十五章 池波静华到来(2)
“小妹妹,你可不要胡思乱想,李恩可不是什么优秀的男人.”
“是啊,李恩可是很坏的,是一个渣男,你跟着他,绝对不会有幸福的.”
妃英理和有希子连忙说道.
她们可不希望未来再多几个劲敌,特别是佐藤美和子看上去就有美人坯子,未来绝对是劲敌.
李恩嘴角抽了抽,有一种一巴掌教训两人一顿的冲动.
居然敢说他是渣男.
他的爱好虽然广泛的一些,但绝对不是一个渣男.
“是吗没关系的,我不介意的,不过既然两个姐姐不喜欢,那正好,可以把大哥哥让给我.”
佐藤美和子表情和语气萌萌哒的.
李恩心里很喜欢,多么好的一个女孩呀,可惜年纪太小了,他们绝对不合适.
妃英理和有希子脸色有些不太好了.
她们好像多了一个敌人,虽然这个敌人看上去特别的年轻.
不过两人都已经是大人了,当然不可能和一个小孩子呕气.
“好了,就这样吧.”
很快,目暮警官开车过来了,李恩等人坐上车,离开了警视厅,回到了家.
夜晚,妃英理有些依依不舍地看着李恩.
“李恩,我就回去了,你晚上要早点休息.”
她原本是不想回去的,但实际上她家就在李恩旁边,她父母也在家,不得不回去.
反倒是有希子很开心.
“英理,你就放心回去吧,我会帮你照顾李恩的.”
妃英理脸色不是很好.
就是因为有有希子,所以妃英理才不放心.
如果没有有希子,妃英理就开心多了.
“有希子,你就不回家吗”
妃英理有些关心的问道.
“没关系,我已经和我家人说过了,这几天我会待在你家,他们说没关系”
有希子得意的说道.
妃英理脸色更难看了,居然利用她,还好,然后和李恩在一起,实在是太可恶了.
不过她更多的还是羡慕.
她也想和李恩在一起,偏偏又没有任何何办法.
谁让她家就在旁边,她的父母随时都会过来找她.
“怎么,有些舍不得吗可以先去我家一会儿...,到时候再回去.”
李恩拉着妃英理和有希子,走进屋内.
妃英理也就没有反抗.
进入屋里后,李恩立刻.
关上门,拉着妃英理和有希子来到了楼上.
“英理,有希子,趁着天气还早,好好的休息一下.”
至于是不是休息,那就不说.
另一边,妃英理的父母发现妃英理来了.
“这丫头,都已经这了,居然还不回来,我们要不要把她喊回来”
妃英理的父亲说道.
“不必了,你就让她们两个好好的相处一段时间,彼此了解一下对方,过一会再去找她们.”
还是妃英理的母亲比较好,宽容大度.
他们并不知道,李恩和妃英理的确是在深入思考,而且了解的比较深刻.
就这样过了许久,到半夜的时候.
“李恩,我也该回去了,再不回去的话,我父母就要过来找我了.”
妃英理有些依依不舍地看着李恩.
最终还是回去了.
她心里特别羡慕有希子,居然可以和李恩在一起.
“那你早点休息.”
李恩也没有挽留妃英理,就算他挽留的话,妃英理也不能留下来.
妃英理不在多说,整理了一下衣领,然后离开了李恩家,回到自己家.
到家后,妃英理轻轻地推开门,有些小心翼翼的,似乎害怕会被发现一样.
“怎么,为什么这么小心”
妃英理吓了一跳,转过头,看到自己的父亲就站在楼梯上.
“爸,我这不是害怕打扰你的睡眠,对了,我已经很累了,就先上去休息吧.”
“等等...,这大晚上的,你在李恩家呆了:这么长时间,究竟做什么”
妃英理的父亲有些怀疑的看着妃英理.
他总觉得,妃英理和以前不一样了,就是说不出来了.
“没什么,我累了,就先去休息了.”
妃英理立刻回到自己的房间.
另一边,李恩和有希子也睡着了.
.........旅行回来之后,李恩和有希子的生活,再一次变得:很平淡.
每天基本上都是上课,要么自己学习.
偶尔的时候,李恩会和妃英理有希子探讨一下人生,彼此了解一下对方.
这一天,妃英理和有希子各自要忙自己的事情,李恩独自一个人在学校里,找了个地方休息.
因为放假,学校里并没有什么人,妃英理和有希子也是因为准备论文,特意回到学校的图书馆.
李恩也是被两个人给拉过来的,就是...等一下这两人.
“李恩.”
突然,一声如同黄莺般的声音传来.
李恩转过身,抬头看着一边.
“静华,你怎么来了”
这个人当然就是...池波静华了.
这几年,李恩借助教导剑道的机会,不停的刷池波静华的好感,获得了池波静华的芳心.
两人现在关系也非同寻常.
池波静华三两步走到李恩前面.
“李恩,这次放假,我特意过来找你,希望可以和你学习一下剑术.
,不知道你有没有时间”
说话间,池波静华的脸颊带着一抹红晕,低着头,看上去娇羞万分.
李恩知道,学习剑术.
是假的,真正的目的,估计是特意过来找他,想要和他在一起.
正好现在妃英理和有希子不在,他可以和池波静华探讨一下人生,打发一下无聊的时间.
“好啊,你想学习剑术.
,我这就过去教你,正好见剑道部钥匙在我这里,我们一起去.”
李恩拉着池波静华的手,就离开了.
池波静华也没有反抗,任由李恩拉着.
也就是学校里人比较少,就算李恩和池波静华在一起,也不会被其他人发现.
两人很快来到了学校的剑道社.
李恩为了方便和池波静华学习剑术.
,特意加入了这个剑道社,然后成为了社长.
之后也就有了这里的钥匙.

第四百七十六章 打败我，我就是你的（3）
很快,两人就来到了剑道社.
里面一个人也没有,就只有李恩和池波静华两人.
剑道社内,池波静华换了一身运动服,然后穿上了护身甲.
李恩就在旁边看着.
不得不说,池波静华的身材真心好,一点也不比妃英理她们差,看的李恩心花怒放,眼花缭乱.
池波静华一切都准备妥当之后,发现李恩正看着自己,脸颊带着一抹红晕.
“李恩,也该你准备了.”
李恩随便换了一身铠甲,然后拿起了一边的木刀.
“我已经准备好了,你该动手了.”
池波静华缓慢地举起木刀,然后深出一口气.
“李恩,只要你能够打败我,那么我就是你的人了.”
说出这话,池波静华更加害羞了,甚至都不敢直视李恩.
反倒是李恩,内心很欣喜.
“这可是你说的,只要我打败你,那么你就是我的人了.”
这几年里,虽然妃英理对他很有感觉,但是因为妃英理和有希子的原因,池波静华和他有些隔阂.
如果真的可以打败池波静华,就可以彻底的拿下他,以后的生活该多么的美好.
为了以后,李恩决定稍微认真一下,争取尽快解决池波静华.
“我说到做到.”
池波静华缓慢地举起木刀,认真地凝视着李恩,随时准备对李恩动手.
不过他也知道李恩的强大,没有足够的把握,自然不会对李恩动手.
双方就这样看了很长时间.
“静华,如果你不敢动手的话,那就不要动手了,免得让我在这里等你,我都等的有些不耐烦了.”
李恩都这么说了,池波静华也不再犹豫,快速奔跑向李恩,并且举起手中的武器.
池波静华奔跑的速度很快,三两步间,就跳跃到李恩前面,并且一刀砍下去.
“不错.”
李恩眼中带着一抹赞许.
经过他的特训,池波静华的剑术.
水平很高,一般的男人,绝对不是她的对手.
曾经池波静华就参加过多次大赛的胜利.
不过这仅仅只是对普通人来说.
对李恩来说,这根本就不算什么.
在池波静华动手的那一瞬间,李恩很轻松的就躲开了,并且举起手中的木刀,轻轻的砍下去.
啪!只是一刀,池波静华手中,就被李恩给砍碎了.
“静华,看样子你的武器坏了,你现在还可不会手下留情的.”
李恩面带微笑.
池波静华想到自己即将成为李恩的人,脸上带着娇羞.
“我还没有输.”
李恩右手一个移动,长刀放在了池波静华的脖子旁边.
“不好意思,你输了.”
池波静华刚举起断裂的木刀,都没有来得及动手,都被克制住了,心中有些不爽.
她居然输给李恩了.
虽然早就猜到了可能,但是池波静华依旧心有不甘,难不成就这样和李恩在一起.
不过如果和李恩在一起,这似乎也挺不错的,毕竟李恩长的很帅,人也挺好的.
虽然有些花心,但也不是不能接受.
池波静华就这样陷入了幻想之中,李恩就在旁边看着,心中有些无语.
这家伙还真是能想.
就是不知道具体在想一些什么.
李恩缓慢走到池波静华前面,伸手轻轻的拍了一下池波静华的脸.
“怎么是不是在想我对我充满了爱意.”
池波静华瞬间清醒过来,娇羞万分.
“是你你怎么在这里”
李恩脸都黑了.
姐姐,可是你自己过来找我的,你居然给忘记了,你也有够糊涂的.
“静华,你忘记了吗是你过来找我的,你居然都给忘记了.”
池波静华这时候才想起来,今天是她特意过来找李恩的,目的就是为了挑战李恩,顺便把自己贡献给李恩.
等等...,似乎不应该用贡献来形容.
“喂,静华,你已经输了,现在是你实现诺言的时候.”
诺言.
池波静华想起了之前答应李恩的事情,更加的娇羞了.
到底应不应该实现诺言.
实在是太纠结了.
不过纠结了片刻,池波静华还是露出坚定的目光.
“李恩,刚刚不算,我并没有输给你,我也没有答应你任何事情.”
“对了,天色不早了,我准备回去休息了,以后再见吧!”
池波静华最终还是决定耍赖.
当然,其实她还是希望李恩能够留下她,她只是不好意思主动留下来.
李恩自然不可能让池波静华就这么离开,随即伸出一只手,就这么抓住池波静华.
“怎么,你可是答应我的,现在居然想要耍赖,你觉得我会让你离开吗想都不用想了.”
说完,李恩轻轻的一拉,就将池波静华拉入自己的怀中.
池波静华根本就没有反抗.
李恩看到没有反抗的池波静华,立刻.
知道了池波静华心中的想法,一把就抓住了池波静华.
“静华,还说你不想答应,明明都没有拒绝我,心里肯定希望和我在一起.”
池波静华的脸色更红了,被李恩这么说,实在是有够害羞的.
“好了,不多说了,跟我过来.”
李恩拍了一下池波静华.
池波静华都没有犹豫,就这么跟在李恩的后面,一直来到大门口.
李恩并没有出去,只是关上了门,然后又转过身,微笑着看着池波静华.
这笑容看着池波静华内心有一股凉意.
“李恩,你想要干什么我告诉你,你可不要乱来,要不然我可是会动手的.”
池波静华双手抱胸,小心翼翼的后退一步.
“静华,不要这样,我有一件很重要的事情要和你谈,十分重要的事情.”
最终,池波静华还是没有拒绝的了李恩.
她本来就很喜欢,对于..李恩的一切要求,当然不可能拒绝的.
甚至还有一些小开心.

第四百七十七章 英理有希子抓人（4）
图书馆里,妃英理和有希子准备好论文之后,就一同离开了.
两人有说有笑,来到了教室.
不过刚到达教室,两人就发现,李恩好像并不在教室里,也不知道去哪里了.
就连李恩的书包都不在这里.
“李恩他人呢去哪里了”
“不知道,打个电话吧.”
两人同时给李恩打了个电话.
李恩也听到了手机铃声,只不过他正在关键时刻,没有时间接电话,所以就假装没有听到.
“你们是在找李恩吗”
附近经过的一个人开口问道.
“对啊,你知道李恩在哪里吗”
妃英理和有希子连忙看向这个人.
“当然知道,他好像和一个女孩子离开了,那个女孩子,我记得好像是大版来的.”
作为全校的校草,李恩当然受欢迎,很多人都了解李恩.
以前池波静华经常过来找李恩,所以也有部分人认识池波静华.
大版来的.
妃英理和有希子相视一眼,随后立刻.
想到了一个人.
“池波静华.”
两人异口同声地大喊道.
“该死的,肯定是池波静华,我怎么没有想到.”
“他们现在一定在剑道社,我们现在就过去,我就要看看他们在做什么.”
妃英理和有希子两人很生气.
居然背着她们两个就离开了.
而且李恩和池波静华两人之间,绝对在做什么不可告人的事情.
妃英理两人跑的很快,没多久就来到了剑道社,然后用力的推开大门.
“咔嚓......”
“喝喝喝......”
剑道社里面,池波静华握着木刀,不停地攻击着李恩,李恩则轻易地还手.
妃英理两人愣了一下.
好像李恩和池波静华并没有做什么,一直在:练习剑术.
.
“英理,你们两个来了,真不好意思,我们刚刚在练习剑术.
,忘记了.”
李恩面带微笑,就好像刚刚什么事情都没有发生一样.
反倒是池波静华脸色微微一红.
刚刚他们可没有练习剑术.
,所以池波静华有些不好意思,还害怕被发现.
妃英理和有希子的眼睛很尖,一下子就发现了池波静华的异常.
两人缓慢的走到李恩的身边,然后仔细的观察着池波静华和李恩,似乎想要找到什么破绽.
“李恩,你们刚刚就在学习剑术.
没有做什么”
有希子看了眼李恩,又在池波静华身边转了一圈.
李恩嘴角抽了抽,他总觉得,,妃英理和有希子是过来抓人的.
他甚至有一种罪恶感.
不过这个时候怎么能承认.
“我们一直在:练习剑术.
,你说的其他的事情,到底是什么事情”
李恩故意露出一副很迷茫的表情.
装,继续装.
妃英理和有希子已经认定李恩在装了,自然不会相信李恩,反而仔细的观察了一眼.
突然,有希子目光放在池波静华身上,只着池波静华的脖子.
“静华,你脖子上,怎么有一个红色的痕迹这是怎么回事”
妃英理也看到了,神色淡然的看着李恩,但眼神中充满了杀气.
她自然知道这个红色痕迹是什么.
池波静华当然也知道了,毕竟到现在她都感到有一点的疼痛.
有希子走到李恩身边,掐了一下李恩的胳膊.
“李恩,你不是说你刚刚在练习剑术的吗这究竟是怎么回事我可不相信这东西,随便就能有的.”
完了,刚刚居然没有注意到.
李恩也没想到,自己居然留下这么大的破绽.
“哦,你说这个,这当然是我留下来的,就是...刚刚,怎么了”
反正...已经被发现了,李恩也没有必要在意,死马当活马医.
再多一个也没什么.
再加上妃英理和有希子,早就已经怀疑他了,现在正好摊牌.
妃英理和有希子脸色一黑.
李恩可真够无耻的,居然光明正大的承认了,一点也没有放在心上.
是可忍孰不可忍.
“李恩,你不是说你刚刚在学习剑术的吗”
妃英理咬牙切齿地说道.
似乎李恩不给她一个交代,她就不会放过李恩.
“对啊,我们刚刚的确在学习剑术.
,那是我们在之前发生的事情,我们可没有撒谎.”
李恩一本正经的说道.
妃英理和有希子都被李恩的无耻给震惊到了,世界上居然有如此无良之人.
池波静华处于风暴中心,也不方便说什么,只是有些娇羞地看着李恩.
那模样,惹人怜爱.
“李恩,我问你,你和她之间的事情,是什么时候的事情”
“没错,为什么我们不知道这件事”
两人有些恼羞.
她们认识李恩,居然不知道李恩和池波静华之间的事情,显然是李恩刻意隐瞒她们.
“这个吗......”
李恩稍微思考了一下.
“如果我记得没错的话,应该是去年的情人节吧.”
“去年的情人节,你不是和我在一起吗什么时候又和她在一起的”
妃英理和有希子同时喊了一声.
喊完之后,两人又看向对方.
一脸的不可思议.
池波静华也有些不可............置信的看着李恩.
去年情人节,李恩居然和三个人在一起,她也不知道.
一时间,三道火热的目光笼罩在李恩身上.
李恩感受到一股股杀气.
倒霉了.
他成为海王的事情居然被发现了.
鼎鼎有名的时间管理大师,最终也失败了.
李恩感到压力山大.
特别是妃英理三个人的目光,看上去有些怪怪的,总觉得,有些可怕.
糟了,这些人会不会杀了他妃英理有希子缓慢地走向李恩.
池波静华也逐渐的靠近,高举手中的竹刀,眼中充满了愤怒的火焰.
“李恩,能不能和我解释一下,去年情人节,究竟是怎么回事.”
“没错,你不是和我在一起的吗为什么又和她们在一起”
“老实交代,坦白从宽,抗拒从严.”

第四百七十八章 三女的战略同盟（1）
李恩看着缓慢走来的三人3,迅速转身,就准备离开.
这是妃英理和有希子的速度更快,一下子就抓住了李恩的胳膊.
池波静华也按住了李恩的肩膀.
“老实交代,今天不交代清楚,就不要想离开了.”
“没错,必须要交代清楚.”
三个人怒气冲冲的看着李恩.
不过实际上,其实她们早就知道对方和李恩的关系都不简单.
只是李恩让她们有些不爽.
说好的情人节,是和她们在一起的,结果居然暗地里和其他人在一起.
李恩尴尬的转过身.
“这件事情,说来话长,对了,已经快到中午了,要不要一起吃一顿饭.”
“吃饭,这种事情根本就不重要,你还不快点如实交代.”
“没错,全都给我交代清楚.”
就连池波静华,也气呼呼的看着李恩.
李恩嘿嘿一笑.
今天够倒霉的了,怎么解决这些............可爱的家伙,这是一个很大的问题.
解决了就好了.
“既然你们都问了,那我也没有什么好隐瞒你的了.”
“去年情人节的时候,你们都住在同一家酒店.”
李恩也没有继续隐瞒下去.
池波静华三人脸色一黑.
特别是妃英理,一把抓住李恩的衣领,用力的一拉,拉到了自己的身边.
“我算是明白了,那一天晚上,你说你有事.
,要先离开,原来是去找其他人.”
“我也明白了,你也这么和我说过.”
有希子脸色也不是很好.
李恩坐在地上.
“事情你们都已经知道了,如果你们生气的话,可以教训我一顿:,晚上的时候,我绝对不会还手.”
妃英理和有希子脸色再一次黑了.
什么叫做绝对不会还手,最后还不是便宜了李恩了.
“哼.”
妃英理冷哼一声,也没继续说什么.
反正...事情已经发生了,无法改变了.
“哼,我们去吃饭.”
餐厅,李恩四个人坐在一起吃饭,氛围十分的诡异.
妃英理三个人有说有笑的,视了李恩.
李恩也是相当无语,这三个人刚刚还要杀了,现在居然就成为好朋友了,倒霉的完全是他.
“李恩,你现在过去结账.”
“我知道了.”
李恩也没拒绝.
等到李恩离开之后,妃英理看着旁边的两人,轻声说道:“以后我们一定要看着李恩,绝对不能让:李恩独自一个人离开.”
“没错,李恩实在是太坏了,不看好他,说不定以后又要多几个姐妹了.”
有希子也很认真.
最后两人都看向了池波静华.
“静华,以后我们就是...姐妹了,一定要看着李恩,绝对不能让:他阴谋得逞.”
“恩.”
池波静华也一脸的认真,点了点自己的小脑袋.
心里还有些小期待,她已经被妃英理两人给接受了,成为这个大家庭的人了.
李恩也付完了帐,回到了餐桌,然后坐在几人的中间,双手放在妃英理两人的肩膀上.
“你们刚刚在说什么是不是在讨论关于我的事情”
“哼.”
妃英理有希子傲娇的冷哼一声,然后转过身,拿着包包就离开.
其他两人也没有和李恩说话.
李恩乐了,跟在三人3的后面,轻轻地拍了一下三人3.
“你们也真是的.”
妃英理三人脸色一红,却没有说什么.
接下来的一天,妃英理她们都在逛超市,付账的全都是李恩,似乎要发泄心头的不爽.
不过也没办法,谁让李恩要当海王,时间管理大师,最后居然还被这些人给发现了.
这一切都是他的错,他甘愿受罚.
不过等到晚上的时候,他就什么错也没有了,受罚的就是...曹超她们了.
临近傍晚,众人才吃了一个晚餐,然后回到了李恩的家.
家门口,李恩望着池波静华.
“静华,你准备什么时候回去要不晚上留下,明天再离开.”
池波静华哪里不知道留意的想法,虽然感到娇羞万分,但其实也很想和李恩在一起.
“不必了,她今天晚上就留在我家,和我在一起,有希子也是,不会有人住在你家的.”
妃英理拉着池波静华和有希子就离开了,留下了一脸茫然的李恩.
这家伙居然和他抢人,实在是太可恶了,必须要教训一下.
晚上的时候,首先教训一下妃英理,然后再教训一下其他人,狠狠地教训一顿.
李恩望着妃英理三人3的背影,嘴角微扬,脸上带着狡黠的笑容.
有希子无意间转过头,正好看到李恩脸上的笑容,内心一咯,心中涌现出不安.
“英理,你爸妈在家吗”
“今天好像不在,怎么了”
“没什么,不过我记得,你家的钥匙,李恩好像有一份,他会不会来”
有希子想到李恩的笑容,总觉得,李恩可能会来.
妃英理也停了一下.
“好像还真是这样,不过没关系,回去之后把门关上,他就进不来了.”
有希子和池波静华翻了翻白眼.
李恩有钥匙,就算把门关上,李恩肯定也能够进来.
妃英理分明就是...没打算叫李恩关在外面,心里甚至还迫不及待地希望李恩来,只是装装样子.
不过说真的,她们也挺希望李恩来的,这样就可以和李恩在一起了.
一个房间里,李恩站在窗户门口,看着隔壁的房间.
他和妃英理是邻居,两家很靠近,就只见间隔一米左右.
自从上一次差点被妃英理的父亲发现之后,李恩就将自己的家进行了整改.
他的房间和妃英理的房间很靠近.
只要打开窗户,轻轻一跳就可以了.
就和魔术快斗中,黑羽快斗和中森青子的家一样,相差并不远.
所以李恩站在窗户这里,就可以看到妃英理的房间.
只不过白天的时候,妃英理房间的窗帘是被拉着的,在外面看不到.

第四百七十九章 愚蠢的女飞贼（2）
李恩等了好一会儿,妃英理几人终于回到了房间.
只不过隔着窗帘,妃英理根本就看不到李恩,三个人有说有笑的.
“很不错,英理父母好像不在家,不过这样正好,我也可以过去.”
李恩轻轻一跳,跳到了窗户上面,然后拉开了窗户.
妃英理听到窗户的声音,也愣了一下,随后反应过来,李恩肯定过来了.
有希子也有些疑惑,但是看到李恩进来,瞬间就明白过来了.
“英理,平时李恩是不是经常这样过来”
说话间,有希子的内心很嫉妒.
她也想住在李恩的隔壁,这样就可以随时进来了.
想着想着,有希子都开始想歪了.
李恩进来之后,迅速关上窗户.
“英理,不好意思,忍不住想进来,所以我就进来了.”
有希子和池波静华翻了翻白眼.
妃英理根本就没有锁门,李恩是想进来就进来,根本就不须要从窗户进来.
不过既然进来了,他们当然不可能驱赶的.
“李恩,你进来干什么今天是我们的日子,你不允许打扰,还不快点给我出去.”
妃英理有些不好意思,轻轻地吹着李恩.
后面的有希子和池波静华都无语了.
真的不想李恩留下来,那就推开李恩,但妃英理根本就没有用力,只是嘴上说说,顺便做做样子.
李恩当然知道妃英理的意思,很不客气的抓住了妃英理的肩膀.
“我知道你们早上生气了,所以我特意过来,给你们赔个不是,顺便补偿你们.”
至于如何补偿,当然是李恩说了算.
“别乱来.”
“我可没有乱来,我只是好好休息.”
............几个小时后,李恩家外,一个穿着黑色西装,的人缓慢靠近,然后拿出钥匙,很轻松的打开了李恩的家门.
“嘻嘻嘻,真是太简单了,这是我最轻松的一次任务.”
人影偷偷的进入李恩的家,然后来到了李恩的房间,找到了一个保险柜.
李恩这边,刚刚和有希子等人结束交流,就察觉到自己家好像来了一个人.
“真是的,大晚上的,居然还有小偷,而且还光顾我的家,太可恶了.”
无语归无语,李恩还是轻轻的拍了一下妃英理.
“你们在这里等一等,我回去一趟,马上就回来.”
“恩.”
三个人早就已经很累了,能阻止李恩.
李恩并没有从窗户回去,毕竟小贼就在他的,就这么回去,肯定会打草惊蛇的.
所以李恩决定从大门回去,了房门口,然后站在房门外等着,并没有进去.
小飞贼也不知道,依旧在撬李恩的保险柜.
不过几分钟的时间,李恩那个号称很复杂的保险柜,就这么被撬开了.
如果是普通的保险柜,估计早就没了.
小飞贼打开保险柜后,拿出里面一个盒子,打开一看,里面放着一个红宝石.
“太棒了,果然是红宝石.”
李恩的脸都黑了.
这可是他买的红宝石,准备用来送人的,只是后来发现,人有些太多,最后也就放弃了.
居然有人打他红宝石的主意.
是可忍孰不可忍.
必须要教训一下这个家伙.
小飞贼拿到红宝石后,对里面的现金不屑一顾,转身就离开了.
刚打开门,转过身,就看到了旁边的李恩,小飞贼都看呆了:.
不过很快,小飞贼就反应过来,对李恩踹了一脚.
李恩更加无语了.
这人也实在是太狠了,随便动手,就是...一记撩鹰腿,拿他钱财,还这么对他,实在是太可恶了.
必须要教训一顿这个飞贼.
李恩一把抓住小飞贼的脚,然后右手迅速一抓,将飞贼脸上的面巾给拽下来了.
小飞贼愣了一下,她也没有想到,李恩速度居然这么快,一下子就把她脸上的面巾给抓掉了.
突然,小飞贼反应过来,脸上的面巾掉了,也就意味着她的面容曝光了,到时候肯定会暴露的.
不对,应该是她已经曝光了.
“呦呵,没想到现在的飞贼都这么漂亮,还是说长的不漂亮,没有资格当飞贼.”
李恩调侃了一句.
而且他总觉得,,眼前的这个女飞贼似乎有些眼熟,好像曾经在哪里见到过,就是...一时间记不住了.
也有可能当时看的是动漫,现在看的是真人,所以稍微有些出入.
女飞贼反应过来,立刻.
推开李恩,然后转身迅速跑开.
李恩赶忙跟上.
“别跑呀,大家都认识,有什么好跑的,我们好好的聊一聊,谈一谈未来,谈一谈理想.”
女飞贼的速度怎么可能比得上李恩,很快就被李恩给抓住了,然后被绑.
李恩将女飞贼丢到沙发上,然后拿出电话,装模作样的打了起来.
“唉,没想到运气真好,抓到一个女飞贼,现在就打电话,让警察把你给抓了.”
女飞贼有些着急,心中更是懊恼.
早知道李恩这么猛,他绝对不可能找李恩的麻烦,现在好了,马上就要被交给警察了.
以她以前做的事情,一旦被抓,绝对会关个几十年,她的青春都没了.
想到这里,女飞贼都有些绝望.
李恩突然停了下来,走到女飞贼的前面,拍了一下女飞贼脸颊.
“我好像曾经在哪里见到过你你叫什么名字”
女飞贼怎么可能告诉李恩她的名字,傲娇的扭过头.
“那我就打电话了.”
李恩假装播出报警电话.
“等等...,我叫千影,这就是我的名字.”
女飞贼顿时急了,连忙开口说道.
她可不想被送到警察局.
而且看来李恩并不想抓她,她可以好好的利用这个机会.
千影.
李恩瞬间想到了一个人.
鼎鼎有名的怪盗淑女.
也就是怪盗基德的母亲.
不过现在还不是,他还有机会.

第四百八十章 和怪盗淑女打赌（3）
“原来是你,怪盗淑女,你怎么想起来偷我的红宝石的”
李恩微笑着说道.
黑羽千影脸色微微一变.
她原本只是说了一个名字,并没有说出自己的姓氏,就是...害怕被别人知道.
谁想到李恩居然一下子就知道了她的身份.
这下糟了,她这段时间做的事情,一旦被抓住了,就要被关了很多年.
“什么怪盗淑女我怎么可能是怪盗淑女,你可能搞错了.”
黑羽千影连忙解释道.
“是吗你不是怪盗淑女,那就让我打电话给警察,让他们去调查,他们一定会查清楚的.”
李恩拿出手机,就准备打给警方.
黑羽千影顿时急了,连忙开口说道:“等等...,我就是怪盗淑女,不过我能问一问,你是怎么知道我的身份的”
她也很好奇,按道理来说,应该没有人知道她的身份的.
就算知道,也是光明正大的抓到.
但是她今天是隐瞒身份的.
“没什么,我只是知道,你是怪盗淑女.”
李恩缓慢的解开了黑羽千影身上的绳子.
原本他还打算报警的,但是既然是怪盗淑女的话,他突然来了兴趣,也不想报警了.
怎么说也是一个不错的女孩子,就这么送给警察,似乎有些太狠了.
黑羽千影松了一口气.
“对了,问你个问题,你最近有什么活动没有有没有…打算去什么地方或者有没有什么......活动”
“对了,我想起来了,最近好像说,怪盗淑女想要偷一些宝石,是你吗”
李恩好奇的问道.
黑羽千影也愣住了.
“什么怪盗淑女要偷宝石,这个事情我怎么不知道”
“你还不知道”
李恩走到一边,拿出一张报纸,递给了黑羽千影.
“你看看,这个是不是你上面都写了,你要去偷盗一些宝石.”
黑羽千影立刻.
接过报纸,仔细的看着.
上面的确写着,怪盗淑女要去偷宝石,好像是今天下午刚刚发的报纸.
也难怪她没有看到.
“居然敢冒充我,真是太可恶了.”
她已经知道了,这估计是某一个人想要报复她,所以特意假冒她.
“你想去解决这件事吗可是我劝你最好还是不要去,这是一个陷阱,以你的能力,肯定会被抓住的.”
李恩很认真的说道.
“绝对不可能,我怎么可能会被抓住,我可是很厉害的,这么多年,都没有任何一个人抓住我.”
黑羽千影得意的说道.
也是,黑羽千影还是有些能要不然也不可能纵横那么长时间.
不过看到黑羽千影这得意的表情,李恩绝对有必要教训一下.
“是吗那你为什么会被我抓”
黑羽千影脸上的笑容顿时僵住了.
是啊,她已经被李恩给抓住了.
这是他人生中第一次被抓住,实在是有够丢脸的.
“这只是大意,你不要小瞧我,我这一次过去,绝对是有惊无险,肯定不会有事的.”
黑羽千影红着脸说道.
“是吗要不要我们打个赌,我赌你这一次肯定会失败.”
“好,怎么赌”
黑羽千影想都没想就答应了.
她相信她可以赢的,完全没有注意到李恩脸上狡黠的笑容.
“很好,既然如此,那我就赌你肯定会失败,如果我赌赢了,那么你就答应我一个要求,任何要求.”
“可以,但是如果你失败了,那你就不能把我的事情说出去.”
黑羽千影也打着自己的主意.
李恩知道了她的身份,实在是有够危险的,所以必须要让李恩闭嘴.
“对了,你现在可以放了我吧”
“随便,你想走就走,我肯定不会拦你的.”
李恩摊开双手,根本就没有阻拦的打算.
黑羽千影看了一下,缓慢的离开.
“对了,如果比赛你输了,那么你就当我的小五,所以你可要努力一点,千万不要输了.”
李恩突然出了一句.
黑羽千影看着李恩的笑容,哪里还不知道李恩什么意思,忍不住给了李恩一个白眼.
“我是绝对不会输的.”
很快,黑羽千影就离开了.
李恩拿起一边的报纸,认真的翻看了一下,确认了黑羽千影下一个工作的地点.
八黎.
“看样子有必要出国旅游了.”
“对了,也该去休息了.”
李恩迅速的回到楼上的房间开房间的窗户,就准备去找妃英理她们.
但是刚推开窗户,李恩看到一边打开的保险柜,突然想起了一件很重要的事情.
“该死的,我居然忘记红宝石了.”
现在红宝石,还在:黑羽千影那里.
李恩连忙伸出窗户,看了一下外面,只见黑羽千影拿着一个盒子,对他挥了挥手,脸上露出得意的笑容.
这绝对是在挑衅,赤裸裸的挑衅.
李恩立刻.
站在窗户上,黑羽千影吓住了,还以为李恩要下来,匆匆忙忙地跑开.
“呵呵,这丫头,拿了我的东西,以后你就是我的人了,想后悔都没有用.”
说完,李恩跳到另一边的窗户上,走进了妃英理的房间.
此刻妃英理三人3正在休息.
等到李恩进来后,立刻.
坐了起来.
“李恩,你不是回去了吗怎么又回来了”
“没什么,只是回去处理一件事情,现在已经处理好了.”
李恩并没有将黑羽千影的事情说出去.
这要是说出去,绝对是一个修罗场.
“对了,过几天,我准备去一趟八黎,你们有没有时间要不要一起去逛一逛”
“去旅游吗当然,我要去.”
有希子兴奋的点了点头.
妃英理和池波静华也没有拒绝.
最主要的不是去旅游,而是和李恩在一起.
只要能够和李恩在一起,她们就开心.
“那好,过几天正好是放假,我们就出去旅游一番,静华你也要去.”

第四百八十一章 给怪盗淑女下套（4）
几天后,八黎.
李恩带着妃英理三人3,来到这里,自然欣赏了当地的美景.
还逛了很多著名的景点.
就在第二天晚上,李恩趁着夜色,特意调查了一下关于那个…假冒怪盗淑女的团伙,并且做好了相应的准备.
毕竟想要让黑羽千影失败,肯定要给这些............团伙加一些光环,要不然这些............团伙太废,根本对付不了黑羽千影.
一栋办公楼里.
好几个人都在商量着,却不知道,黑羽千影已经过来偷偷窃听,知道了他们的计划.
而黑羽千影也不知道,李恩就站在对面的大楼里面,就这么看着黑羽千影.
许久之后,假冒团伙离开了.
黑羽千影也离开了.
李恩拿出电话,打给犯罪团伙的老大,准备给这个老大提供一些帮助.
“叮铃铃......”
团伙老大准备离开,手机铃声突然响起,拿起一看,一个陌生的电话.
虽然有些疑惑,但还是接通了.
“你办公室,电灯上面,有一个窃听器,是怪盗淑女安装的,你的计划已经失败了,最好重新换一个计划.”
李恩只说了一句,然后就挂了电话.
团伙老大眼中充满杀气,居然有人知道了他们的计划.
虽然不知道李恩是谁,但团伙老大还是第一时间回到办公室,偷偷摸摸的观看了一下电灯.
上面的确有一个窃听器.
不过团伙老大也没有拆除,他也不傻,如果现在拆除的话,说不定会被其他人发现.
团伙老大偷偷的联系了同伴,迅速的修改了方案.
李恩一直在:关注团伙老大,等时间差不多了,又给黑羽千影打个电话.
“怎么样,千影,你准备好了吗我已经来了,会关注你的表演,你可不要让我失望.”
“你放心,我一定会赢的.”
黑羽千影得意的挂断电话,继续开车,脑海中已经想起了应付方案,殊不知李恩已经把他给出卖了.
“啧啧啧,明天有你好瞧的.”
李恩嘴角露出一抹奸笑.
他已经可以想到黑羽千影差点被抓到场景了,到时候他就来一个英雄救美,“对了,也该回去了.”
李恩收回电话,迅速的离开了原地.
他并没有发现,有一个人,发现了团伙老大新的计划,并且也做好了准备.
回到酒店后,李恩刚推开门,就看到妃英理和有希子三人3坐在沙发上,目光还看着他.
这眼神,总觉得,有些怪怪的.
“你们为什么这么看着我我知道我长得很帅,你们这么看着我,我会感到压力很大的.”
呵呵呵......妃英理三个3人都笑了.
李恩缓慢走到三人中间,然后坐下:.
“怎么,这么看着我,是有什么事情吗还是说你们有什么想说的话可以尽管和我说.”
妃英理和有希子突然抓住李恩的肩膀,身体靠了过来.
“我问你,刚刚你出去三个小时3,究竟是去见谁了”
“是不是除了........我们三个之外,你还约了其他人,在这里旅游,就和上次情人节一样,准备来一次时间管理.”
池波静华虽然没有说话,但是也认为李恩在外面约了人.
李恩汗颜.
这几个丫头太聪明了,或者说吃的亏,,,,太多了,居然这么警惕.
他在外面约人的事情都知道了.
这还真是可怕.
必须要搞定这三个人,要不然明天黑羽千影行动的时候,他都没有办法过去.
“这怎么可能我是那样的人吗这一次我是真的有事.
,绝对不会骗你们,而且你们想想,我有骗过你们吗”
李恩伸出一只手,表情严肃.
“有.”
三人3异口同声的说道.
李恩脸都黑了,好歹也有多年的感情,居然一点也不相信他.
“这是真的,我今天真的是出去办事,的确没有和任何女生接近.”
这也的确是真的.
他没有和任何女孩子接近,只不过却有着不正常的目的.
妃英理狐疑的看着李恩,靠近李恩的胳膊,轻轻地嗅了一口.
“的确,他身上没有女神的香味,应该是出去办事了,并没有见任何女孩子.”
有希子和池波静华也闻了一口,的确是淡淡的,只有李恩本身的味道.
两人闻着闻着,脸都有些红了.
“不好意思,是我们错怪你了,不过也不能怪我们,要怪就怪你不是什么好人,所以我们只能看着你.”
李恩嘴角抽了抽.
这种道歉的方式,还是有些无法接受.
完全就没把他放在眼里.
“好啊,你们三个,居然这么不相信我,那就不要怪我不客气了.”
李恩抓着三人3,朝着一边走去.
有希子立刻.
挣脱了李恩.
“怎么,想追我吗那快点来呀,只要你追上我,我就......”
妃英理和池波静华也摆脱了,同时跑开,露出嬉笑.
这不得了,这简直就是在挑衅.
如果不修理一下这三个人,以后这个家是谁当家做主“你们给我等着,不要跑.”
与此同时,另一边.
黑羽千影回到自己的住所之后,拿起纸和笔,还有一份建筑图纸,就开始准备明天的计划.
想要当怪盗,也是需要大量的知识的.
要不然就连建筑图纸都看不懂,到时候根本无法逃跑.
黑羽千影思考了很长时间,才放下手中的本子,露出一副得意的笑容.
“嘻嘻嘻,你给我等着,明天我一定会大显神威,等我赢了这场比赛,我会让你知道我的厉害.”
可怜的黑羽千影并不知道,团伙老大的计划早就已经改变了,只要她过去,肯定会被团伙老大给坑的.
“好了,天色已经不早了,好好休息,明天努力工作.”
黑羽千影躺在床上,闭眼休息.
而另一边,李恩也感到一丝的疲倦,也进入了梦乡之中,一夜十分的宁静.
直到第二天一大早,李恩起来了.

第四百八十二章 惊现怪盗基德（1）
第二天傍晚,李恩找了个借口,离开了酒店,来到了团伙老大的地盘不远处的一个大楼上,观看着下方的场景.
“千影,我就在这里看着你,今天失败的肯定是你.”
远处的高楼之下,一辆车突然停下,然后有一个人朝着楼道里走去.
这人很快就来到了三楼,就被犯罪团伙的人给阻拦住了.
“站住,这里禁止闲人进入.”
砰!这人突然一个闪烁,将犯罪团伙的人给打晕,然后拉到了一边.
这一切都落入李恩的眼中.
“怎么还有其他人”
李恩可以肯定,这个人绝对不是黑羽千影,应该是其他人.
就是不知道具体是谁.
“算了,过去看看,我好不容易准备好的,可千万不能出事.”
李恩迅速的来到这个大楼里,找到了刚刚那个人.
“前面那个人,给我停下.”
这人并不知道李恩的身份,还以为李恩也是犯罪团伙的人,假装缓慢走来.
“有什么事情吗”
李恩根本没有回答,迅速地出现在他的旁边,将这个人给打晕过去了.
这个人都没有反应过来.
“我倒要看看你是谁.”
李恩拉开这个人的人皮面具,看见了一张很熟悉,很年轻的人.
“这个人怎么有些眼熟跟工藤优作那家伙好像.
等等...,我想起来了,这不就是怪盗基德吗”
李恩成功的想起来,第一代怪盗基德黑羽盗一,就是...利用这次机会,成功的救下了黑羽千影,然后获得了黑羽千影的芳心.
只是这一次有李恩,黑羽盗一估计是没希望了.
“算了,暂时不要管这家伙,马上千影就来了,主要的目的还是搞定她.”
李恩也没打算让他被抓住,找了一个不会被波及到的地方,然后安置妥当.
至于会不会被抓,就和他没关系了.
一切都安排妥当之后,李恩迅速的找了个地方躲起来,准备在最后关头去拯救黑羽千影.
时间很快就到了八点钟::,也就是黑羽千影约定的时间.
整个犯罪团伙,全都很紧张,生怕这一次会失败.
特别是老大,手心手背都是汗水.
“大家给我躲起来,绝对要小心一点,这一次一定要抓住那个女人,让他知道我们的厉害.”
“是.”
一种犯罪团伙咬牙切齿.
如果不是因为黑羽千影多闲事,他们也不可能破产,活过的这么差.
另一边,大楼的对面.
黑羽千影手中拿着望远.
着犯罪团伙,露出很得意的笑容.
“还是和以前一样,那么的笨,这一次也就不要怪我不客气了.”
说完,黑羽千影离开了这栋大楼,偷偷的潜入了犯罪团伙所在的大楼.
就在犯罪团伙紧张的等待的时候,大楼里的灯光突然暗了下来.
很多人都有些惊慌失措.
“不要慌张,这全都在预料之中,立刻.
打开备用发电装置,给整栋大楼通电.”
团伙老大其实也有些慌张,但还是假装很镇静.
不到一分钟,大楼里的灯光亮起.
一个房里,黑羽千影刚刚打晕几个人,灯光就亮起来了,瞬间惊动了黑羽千影.
“这是怎么回事灯为什么亮了我不是已经打晕了这几个人吗”
黑羽千影惊讶地看着四周.
地面上晕倒了很多人,中间还有一个备用发电机.
她可以清楚地确定,这些人根本就没来得及发电,但是大楼的灯光,居然这么快就亮了.
砰!突然,房门被推开了.
犯罪团伙带着一大堆的手下走了进来,将黑羽千影给团团围住了.
“怎么样是不是被我给吓住了你以为还会和上次一样,被你给戏耍吗”
团伙老大很得意,完全忘记了这一切都是李恩的功劳.
如果不是因为李恩,他也不可能布置这个陷阱,更不用说将黑羽千影给围起来了.
“的确挺厉害的,相比上一次,这一次可以给你一个50分.”
黑羽千影虽然惊讶,但也没有慌张,很淡定地动了一下右手.
一个圆形光弹突然落了下来.
砰!光弹落地的一瞬间,爆发出耀眼的白色光芒.
“不好,闪光弹.”
团伙老大暗道一声不好,立刻.
用手遮住自己的眼睛.
“嘻嘻嘻,就算你们提前发现了又怎么样,你根本就不是我的对手,更不用说逃跑了.”
很快,闪光弹的光芒消失了.
原本的黑羽千影也消失不见了.
团伙老大愣住了.
“你们这些............白痴,还不快点去找,留在这里干什么快点去呀.”
叮铃铃......一声手机铃声突然响起.
“白痴,是谁的电话这个时候还打电话,信不信我把他拖出去宰了.”
“老大,是你的电话.”
团伙老大尴尬的笑了笑,立刻.
拿出电话.
“我不定报纸,也不买保险,不要打扰到我.”
“白痴,那个人易容了,混在你的手下当中,不要让他们逃跑.”
提醒团伙老大的,当然就是...李恩了.
他发现这个犯罪团伙太笨了,就算他提前提醒了,也搞不定黑羽千影,所以只能再提醒一次.
团伙老大立刻.
看向四周的人.
“等等...,所有人都不要离开,那个女人就在你们当中,假冒我们的同伴,快点把她给我找出来.”
该死的,这个人怎么这么厉害.
黑羽千影也急了.
她也没想到今天的团伙老大,居然变得:这么的聪明,一下子就识破了她的两个阴谋.
要是等到这些人检查好,她肯定会被这些人给发现的.
黑羽千影用力的推开身边的一个人,然后迅速的跑开.
团伙老大连忙大喊道:“你们,还不快点给我去追,快点去,绝对不要放过这家伙.”
他心里也挺佩服李恩的,居然一下子就破解了黑羽千影的两个阴谋.

第四百八十三章 英雄救美（2）
“今天是怎么回事这些人为什么变得:这么聪明了.”
楼道里面,黑羽千影不停地奔跑着,心中充满了疑惑,却又无人回答.
上一次的时候,这些人被她肆意玩耍.
结果这一次,怎么也奈何不了这些人.
另一边,李恩也觉得差不多了,是时候该英雄救美了.
随即来到了犯罪团伙的大楼.
“快点,那里有个陌生人,快点把他抓起来.”
几个大汉看到李恩,第一时间将李恩当成敌人,拿起电棍就冲了过来.
砰砰砰......李恩是三下两下,就将这些............冲来的大汉全都解决.
这些人都没有来得及反抗.
搞定了这些............彪形大汉后,李恩迅速的寻找到了黑羽千影.
此刻,黑羽千影已经快要被逼入绝境了.
毕竟有李恩的指导,想躲也躲不掉.
“怪盗淑女,就是因为你,差点让我破产,这一次,我绝对不会放过你的.”
团伙老大缓慢地靠近了黑羽千影.
后面,李恩走了过来,对黑羽千影挤眉弄眼.
黑羽千影先是愣了一下,随后反应过来,脸上露出笑容.
“是吗就凭你,也想抓住我,今天你输定了.”
李恩手中拿着一个东西,轻轻一抛,一道光芒冒了出来.
“该死的,是谁扔的闪光弹这个时候还扔什么闪光弹.”
黑羽千影趁着这个时候,穿过了人群,来到了李恩的旁边.
“你怎么在这里”
“唉,我原本是想看你大发神威的,没想到你差点被逼入绝境,幸好有我帮助你,要不然你今天就要被抓了.”
李恩叹了一口气,一副为黑羽千影着想的表情.
黑羽千影嘴角抽了抽,他敢保证,李恩绝对是过来看她笑话的.
“快,他们在这里,快点给我抓住他们.”
光芒消失,团伙老大看到了李恩和黑羽千影两人,心中更加愤怒了.
居然不趁着那个时候逃跑,反而留下来聊天,这简直就没有把他们放在眼里.
不把李恩抓住了,难以抚平他心头的怒火.
“不好了,他们来了,我们该跑了.”
李恩抓着黑羽千影就跑开了.
黑羽千影感受着李恩温暖的右手,也没有拒绝,反而紧紧的握住.
不知怎么的,黑羽千影心中涌现出一股暖流,忍不住看着李恩的脸颊,心中欣喜万分.
李恩一边跑着,一边扔着闪光,不要命一样.
后面的团伙老大内心很无语.
这闪光弹,就这么不值钱吗他们刚跑没多长时间,一个闪光弹照亮了眼睛,不得不停了下来.
很快,李恩就带着黑羽千影离开了.
一辆汽车里面,黑羽千影已靠着车窗,看着外面的场景.
“李恩,今天还真是多谢你了.”
“这种事情就不用说了,不过我想问你一件事,你答应我的赌约,是不是应该实现了.”
李恩笑容满面地看着黑羽千影.
黑羽千影内心一咯.
真的好害羞呀.
难不成真的要答应李恩吗这绝对不可能.
“李恩,你不要开玩笑了,我为什么要答应你”
“什么”
李恩立刻.
停下来,看着黑羽千影.
“怎么你想耍赖,你可是怪盗淑女,怎么能做耍赖的事情”
李恩捞起了袖子,就准备动手.
黑羽千影也吓了一跳,身体向后退,这是车里的空间就这么大,再怎么后退,也退不了多少.
“你不要乱来.”
“我不乱来,那你告诉我,你为什么要违背我们之间的诺言.”
李恩就这么盯着黑羽千影.
如果黑羽千影不给他一个合理的解释,就不要怪他不客气了.
“什么诺言你不要忘记了,今天我可没有失败,我可是成功的出来了,也没有被抓住.”
黑羽千影厚颜无耻地说道.
李恩都听懵了.
如果不是因为他的话,黑羽千影说不定早就被抓了,脸皮居然能够这么厚.
这简直就是厚颜无耻.
“千影,你也真是够坏的,明明就是我救了你,你居然耍赖,也太够无耻了吧.”
“不好意思,我说的都是真的,你根本就没有赢我们的赌约,我为什么要气你的.”
黑羽千影得意洋洋地笑了起来.
李恩嘴角无语.
他算是明白了,黑羽千影根本不想承认,必须要教训一顿,要不然以后,黑羽千影会更加的嚣张.
“很好,你也是够嚣张的了,既然你这么嚣张,那也就不要怪我不客气了,我今天就将你就地正法了.”
李恩捞起袖子,露出一副狡黠的表情.
这表情,普通人看的都有些害怕.
起码............黑羽千影就被李恩给吓住了,还以为李恩真的要做什么坏事.
“你......你想要干什么我告诉你,你可不要乱来,我可是会喊人的.”
黑羽千影有些忐忑不安,准备拉开一边的车门,但却已经被李恩给锁死.
“你叫啊,你今天就算是叫破喉咙,也绝对不会有人过来救你的,我来了.”
三分钟后,李恩继续开车.
旁边的黑羽千影红着脸,娇羞万分.
实际上李恩也没有做什么,纯粹只是调侃了一下黑羽千影,但是却让黑羽千影满脸通红.
许久之后,李恩将车停下来了.
“千影,已经到你休息的酒店了,你可以回去好好的休息,事情都已经过去了.”
说实在的,黑羽千影心里暖洋洋的.
还偷偷的瞄了一眼李恩,心中是娇羞万分.
不过很快,黑羽千影突然反应过来.
“李恩,你怎么知道我住在这里难道你早就知道我在哪里的吗”
李恩顿了一下.
“这个是当然了,毕竟我可是很关心你的,当然要知道你住在哪里了.”
“是吗可是我怎么认为,今天这么多事情,都是因为你出卖了我,所以我才会被那些人给发现的.”
黑羽千影眯着眼睛.

第四百八十四章 拿下怪盗淑女（3）
李恩心中感慨.
现在的女生都这么聪明吗居然一下子就戳穿了他的阴谋.
“咳咳咳......你看看你说的什么话我是这样的人吗像我这样正义善良之人,这个世界上已经很少见了.”
李恩一本正经的瞎扯起来.
黑羽千影看到李恩的表情,瞬间就知道了李恩肯定有什么阴谋.
说不定就是...李恩在暗地里坑她的.
要不然那些废物,今天怎么可能这么猛.
“算了,我也不多说什么了,反正...今天是我赢了,你输了赌约.”
李恩脸色一黑.
这丫头,实在是太不要脸了,怪盗的脸面都被丢尽了.
“对了,既然都已经来了,去我那里喝一杯.”
黑羽千影推开车门,就准备出去.
李恩正准备说什么,听着黑羽千影的话,也就没有多说.
既然有人邀请,那就过去看看.
而且说不定晚上还可以发生一些什么,一旦成功发生,今天就开心了.
想着想着,李恩很开心的和黑羽千影回到了房间.
到了房间,黑羽千影拿出一杯红酒,给李恩倒了一杯.
“来,庆祝我今天成功,我们好好的喝一杯.”
李恩自然不会拒绝,拿起酒杯,一口气喝了下去.
“千影,喝完酒了,我们做一些事情,打发一下时间,你觉得怎么样”
黑羽千影有些狐疑的看着李恩.
当看到李恩的表情,黑羽千影瞬间就明白过来了,给了李恩一个眼神.
“我和你可没有任何关系,你可不要胡来,要不然,我可是会喊人的.”
黑羽千影还后退一步.
李恩迅速上前,抓住了黑羽千影的右手,轻轻地拉入了手心里面.
“千影,我还有事就先离开了,如果以后你遇到什么危险,可以过来找我,我一定会保护你的.”
这话说出去,杀伤力肯定很大.
起码............黑羽千影肯定会被迷惑住的.
说不定还会对他芳心暗许,甚至会主动的投怀送抱,有时候爱情就是...这么的简单.
李恩想了想,心中乐呵呵的.
黑羽千影也的确被李恩感动住了,对李恩充满了好感.
“这个......要不今天晚上,你就不要离开了,留在这里陪我吧!”
李恩嘴角微扬,黑羽千影居气说出这样的话,一定对他很有好感,肯定已经深深的爱上他了.
这个时候就应该主动一点,底的拿下黑羽千影,这样后就没有那么多的麻烦了.
想到就做到,李恩也不再犹豫,主动的抓住了黑羽千影,然后缓慢靠近.
黑羽千影内心噗噗的跳着,很紧张,但却没有拒绝的想法.
很快,两人就靠近在了一起.
彼此同时,那个…团伙老大的地盘.
被李恩打晕的怪盗基德也醒过来了.
刚醒过来,怪盗基德脑袋晕晕的,但很快就明白过来了,迅速的检查了一下四周.
确定自己没有事,怪盗基德才松了一口气.
起码............没有被抓起来.
不过很快,怪盗基德又在思考着,这一切究竟是谁做的,为什么把他放到这里,又不把他抓起来.
怪盗基德第一个想到的就是...怪盗淑女.
“难不成是她”
仔细想想,似乎还真有可能是他.
“算了,还是不要多想了,先离开这个地方再说.”
怪盗基德转身就准备离开.
不过刚刚出来,就遇到了犯罪团伙的那些人.
“这里有一个人,一定是怪盗淑女的同伴,快点把他抓起来.”
一下子就跑来几十个人,将怪盗基德给团团围住.
怪盗基德暗骂一声不好,同时连忙丢出一个闪光弹,然后混在了人群当中.
“这样应该没有事了吧.”
“大家小心,一定要看着四周,谁都不允许离开,怪盗基德一定躲在我们这些人当中.”
团伙老大难得聪明一次.
最主要还是之前,怪盗淑女就是...这么做的,所以团伙老大要防着这些人,自然不会让这些人逃跑.
怪盗基德脸色一变.
这些人什么时候这么聪明了,居然会想到他会躲在人群之中.
虽然无语,但怪盗基德不得不离开.
“快,在那边,大家一起上,把这家伙给我抓住.”
怪盗基德仓皇的逃跑.
“我去,什么时候这些人变得:这么猛了,之前不是还被戏耍的吗”
整个大楼里面,闹得沸沸扬扬的.
另一边,酒店里面.
妃英理有希子三人3正在看电视,同时也在关注时间,心里很担心李恩.
“李恩也不知道去哪里了,都这个时候了,居然还没有回来,实在是太可恶了.”
有希子气愤地说道.
旁边的其他人两人也很不爽.
这已经这么晚了,李恩居然还没有回来,实在是有些可恶.
他们并不知道,李恩现在正在做一件十分有意义的事情,短时间内是回不来了.
“你们说,李恩会不会在外面,和一些不干净的人搞起来了.”
池波静华认真地说道.
妃英理和有希子两人也认真地思考起来.
“按照以往的情况,这也不是没有可能,毕竟李恩可是很擅长管理时间.”
“是啊,说不定他在外面认识一个人,现在就和那个人在约会,把我们蒙在鼓里.”
几个人都不相信李恩,只是她们这一次猜的很正确,李恩是真的在外面有人了.
而且现在,正在做一些什么.
“等李恩回来,一定要好好的问清楚,他肯定在外面有人了.”
“没错,我也是这么认为的.”
李恩还不知道,这几个人已经达成了统一阵容.
此刻他正在和黑羽千影聊一些很重要的事情,顺便探讨一下人生.
也不知道过了多久,李恩和黑羽千影才结束了交流.
“时间也差不多了,我还有事,需要先离开,今天就这样吧.”
李恩收拾了一下,就准备离开.

第四百八十五章 再遇贝尔摩德（4）
“就这么离开吗”
黑羽千影抓住李恩的胳膊,有些依依不舍.
好不容易和李恩在一起了,当然舍不得和李恩分开了.
李恩其实也舍不得黑羽千影.
但是没办法,家里还有三个人,要是不回去的话,如何和家里的三个人交代.
回去之后,说不定又是一个修罗场.
李恩突然觉得,自己好像并不是一个好人.
不是成为人渣,就是...在成为人渣的道路上.
等等...,不应该这么形容自己.
李恩是在照顾全天下的人.
“你放心,明天我一定会过来的,以后会好好保护你的.”
黑羽千影也不在多说什么,不过眼神却一直盯着李恩,大眼睛闪烁着,心中有很多的不舍.
李恩最终还是离开了.
刚离开,李恩正准备走,突然一个人出现的李恩的眼前.
“李恩,没想到你居然是这样的人,真是看不出来呀.”
看着眼前的身影,李恩愣了一下,一时间都没反应过来.
他看到了谁.
贝尔摩德.
他居然会在这里看到贝尔摩德,实在是太有缘分了.
“你怎么会在这里没想到我们居然这么有缘分.”
说话间,李恩靠近了贝尔摩德,一只手放在贝尔摩德的肩膀上.
贝尔摩德瞥了一眼李恩的胳膊,然后轻轻地推到了一边.
“不要这么靠近我,我和你之间,可没有什么关系,我们最多算的上是认识的人.”
“莎朗,用得着这么无情吗我们之间,好歹也有个关系,而且如果我记得没错,当初你使用计谋,拿下了我,我都没有说什么.”
李恩一脸无辜的表情.
贝尔摩德都无语了,忍不住踹了一脚李恩.
当初明明只是想要获得一些情报,结果不小心把自己给搭进去了,她现在自己都很不爽.
“李恩,你的手.”
贝尔摩德忍不住掐了一下李恩.
到现在,李恩还是那么不安分.
李恩笑了笑,收回了自己的手.
“对了,你是不是也住在这里”
他突然觉得这个世界太美妙了.
刚刚从黑羽千影那里离开,居然又贝尔摩德,这或许就是...缘分.
“没错,我的确住在这里”
贝尔摩德微微点头,并没有否认.
“那真是太好了,我到有住的地方,今天晚上就暂时和你住在一起.”
李恩厚着脸皮,拉着贝尔摩德的胳膊.
贝尔摩德虽然想拒绝,但是最终还是没有拒绝的了李恩.
主要还是因为李恩脸皮太厚了,再加上她心里也有一些想和李恩在一起,所以也就没有拒绝.
两个人一起来到了隔壁的房间.
没错,有时候就是...这么的巧合.
贝尔摩德和黑羽千影好巧不巧的就住在相邻的两个房间.
进入房间后,李恩打量了一眼房间里的装潢.
“你的房间还真是不错,我就喜欢这样的房间,对了,今天晚上我也就住在这里了,你应该不会拒绝我吧”
贝尔摩德给了李恩一个白眼.
她就算想拒绝李恩,但李恩死皮赖脸的留下来,她也没有办法.
“不去陪有希子她们吗她们应该也来到这里了吧”
贝尔摩德只得说道.
“没关系,我脸皮厚一点,根本就不在意.
而且到时候我可以说,我遇到了你,你死皮赖脸的让我留下来,还哭着喊着,甚至用性命威胁,最终为了你,我不得不妥协了.”
李恩面带微笑.
贝尔摩德脸色更加难看了.
不仅脸皮厚,居然还推脱责任.
李恩这家伙实在是太可恶了.
“你给我出去.”
“好了,不要生气了,大家好歹也是好朋友,没有必要......那么生气,来,我们好好的交流一番,我有一个很重要的事情要告诉你.”
李恩拉着贝尔摩德,走到了一边.
贝尔摩德虽然有心反抗,但最终,还是没有反抗的了.
许久之后,李恩和贝尔摩德依靠在一起,看着有料电视.
这个酒店提供的服务太好了,居然会提供有料电视,给他提供参考...
“对了,莎朗,上一次看你,好像不是普通人,你应该是某个特殊势力的吧这次过来,是不是为了执行任务.”
贝尔摩德没有回答,轻轻地踹了一脚李恩.
“这不是你应该问的,你快点离开吧,不要留下来了,以后也不要知道一些不该知道的事情.”
她对于..李恩还是很有好感的,所以并不希望李恩知道的太多,害怕会对李恩有危险.
李恩也感受到了贝尔摩德的关怀,在贝尔摩德的脸上吹了一口气.
“我也没有想到,你居然这么关心我,该不会是对我有意思吧”
贝尔摩德脸色一红了一把李恩.
“好了,你可以离开了,你不是还要回去陪有希子吗就不要继续留下来了,我不需要你留下来.”
“那好,那我就先离开了,以后会回来陪你的.”
李恩也没有继续留下来.
他已经很长时间没有回去了,现在都已经半夜了,估计回去之后,有希子肯定会生气的.
妃英理和池波静华也就不用说了.
两个人肯定也会生气的.
贝尔摩德冷哼一声.
还说留下来陪她的,让走就走.
她已经决定了,下一次李恩过来的时候,绝对不能再让李恩这么开心了.
李恩在贝尔摩德的脸上点了一下,然后离开了这个酒店,开车前往自己的订的酒店.
回到住的地方之后,李恩整理了一下衣服,看着自己眼前的大门,深呼一口气.
“自己犯的错,含着泪也要解决,谁让我在外面太浪了,现在也该为刚刚的行为付出代价了.”
说完,李恩推开门,大踏步的走了进去.
几道炽热的目光落在身上,李恩都觉得这些人的目光有些火辣,内心感到压力很大.

第四百八十四章 拿下怪盗淑女（1）
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百八十六章 执行任务的贝尔摩德（1）
“李恩,说吧,你去哪里了为什么这么晚才回来”
有希子的语气有些阴冷.
其他两人脸色也不是很好,那眼神恨不得吃了李恩,看的李恩压力很大.
“哈哈哈...三位,真是不好意思了,我在半路上遇到了莎朗,耽误了一点时间.”
李恩哈哈大笑道.
“你遇到了莎朗,这是真的吗”
有希子怀疑的看着李恩,总觉得,李恩似乎在说谎.
“当然,我可以肯定,我的确是遇到了莎朗,被她强迫留下来.
你们也知道,我是一个好人,一般不懂得拒绝其他人,特别是莎朗苦苦哀求,我要是离开,她就自杀,没办法,我才留下来的.”
李恩一本正经的胡扯起来.
妃英理有希子三人脸色也很难看,恨不得一巴掌拍死李恩.
特别是有希子,她可是很了解莎朗的,绝对不可能做出这样的事情.
李恩说的,估计全都是假话.
不对,遇到莎朗可能是真的,但是其他的估计都是假的.
肯定是李恩死皮赖脸的留下来,最后还说成是莎朗的要求.
真当她们是白痴.
“姐妹们,我们一起教训一下这个家伙,让他知道,得罪我们的下场,还有欺骗我们的下场.”
三个人一起冲了过来,准备教训一顿李恩.
李恩感到压力特别大.
不过很快,李恩就占据了主动.
............一夜的时间很快就过去了.
第二天,李恩带着妃英理三人3,来到了附近的铁塔附近,准备观看附近的美景.
塔顶,有希子张开双手,享受着这难得的宁静.
“多么好的景色,多想以后再来这里.”
李恩站在有希子旁边,看着远方.
突然,李恩将目光放在对面一座楼的楼顶,上面好像趴着一个人,手中拿着一把狙击枪.
如果不是时间场景不对,他还以为这是异次元的狙击手的开端.
“是她,她怎么在这里难不成有什么任务吗”
砰!就在李恩思考的时候,玻璃突然碎了,旁边一个人倒地不起,大量的鲜血迸溅而出.
“快,有狙击手,大家快卧倒.”
李恩大吼一声,第一时间将妃英理她们扑倒,并且用自己的身体遮挡住.
妃英理她们内心很感动,却不知道李恩早就已经知道,动手的人是贝尔摩德,绝对不可能对她们动手的.
这只不过是装装样子罢了.
贝尔摩德也发现了李恩等.
中有一种别样的感觉,但还是快速的收拾了一下工具,离开了犯案现场,,.
不过刚离开没多久,很多人围了过来.
“站住,快点给我停下.”
贝尔摩德立刻.
拿出枪:,和这些人发生了激烈的枪战,双方打的十分的激烈,到处都是枪声.
李恩也听到了这个枪声,不由得转过头.
虽然没有看到,但是他大致的已经猜出来了,贝尔摩德一定又是遇到了敌人了.
也够倒霉的,每次任务都要遇到敌人,然后就是...一场枪战.
“你们在这里等着,我过去看一看.”
李恩迅速地跑开.
他打算趁那个机会,再次拯救贝尔摩德,俘获贝尔摩德的芳心.
很快,李恩就找到了贝尔摩德,右手一拿,手中出现一把冲锋枪.
说实在的,作为一个拥有天使之力的男人,曾经在龙珠世界潇洒的男人,居然还要用冲锋枪对付敌人.
不过没办法,谁让只有用魔法才能对付魔法.
咳咳咳......应该说只有用枪,对付用枪的,这样才感到有趣.
砰砰砰!李恩直接一个冲锋枪扫射,就有一大堆人倒在地上.
“不好,有敌人.”
人也反应过,立刻.
分成两拨,一波对付李恩,一波对付贝尔摩德.
刷刷刷......李恩右手一甩,来了个甩枪:动作,绝大多数人都被李恩搞定了.
“唉,枪法太差,能力来凑.”
几分钟后,就只剩下几个少数人,而这些人,都苟延残喘的活着,呼吸都有些困难.
“记住,我的代号国王,不要忘记我的身份,要永远的牢记,我会成为你的噩梦的.”
说完,李恩转身便离开了.
也怪这些人得罪了贝尔摩德,要不然李恩也不可能对他们动手.
或者怪他们的团队中,并没有太多漂亮的人,没有让李恩心动的.
李恩抬头看向了远方,准备找到贝尔摩德,却发现贝尔摩德已经离开了.
“这家伙,居然就这么抛弃我了.”
“不行,一定要追上去.”
李恩迅速的追了上去.
他可不打算让贝尔摩德离开,起码............也让贝尔摩德知道是他做的.
要不然这一切不就白做了.
不过片刻,李恩就追上了贝尔摩德.
贝尔摩德还以为遇到敌人了,反身就是一枪.
“是我,你难道不认识我了吗”
李恩连忙喊了一声.
贝尔摩德听到这熟悉的声音,瞬间就想到了李恩.
“是你你怎么会在这里”
李恩缓慢的走来.
“我早就发现你了,害怕你有危险,所以特意过来帮你的,你是不是很想我或者说是不是很感动.”
“哼,我根本就不需要你帮忙.”
贝尔摩德冷哼一声,心里还是挺感动的.
刚刚那么长时间,组织里的人没有来,就只有李恩来了,他当然很感动了.
李恩来到贝尔摩德旁边,右手放在贝尔摩德的肩膀上.
“怎么样是不是特别感动感动的想要哭了.”
“谁感动了我根本就不需要你帮忙.”
贝尔摩德推开李恩的胳膊,但却没有离开李恩的范围,李恩又把手放在肩膀上.
“你以后要小心一点,这一次我恰好发现你,如果你受伤了,我可是会很伤心的.”
李恩盯着贝尔摩德的眼睛.
贝尔摩德被看的不好意思了,但是心里却充满了暖流.

第四百八十七章 贝尔摩德的主动（2）
贝尔摩德心里也很感动.
李恩三番两次拯救她,正常女孩子都会特别感动的.
“看样子,你是真的被我给迷惑住了,唉,长的太帅,就是没有办法,英雄救美的时候,那些女的总会发痴.”
贝尔摩德脸色一黑,原本心里还有一些小感动的,但李恩的话,彻底让她没有了感动.
反而有一种想打李恩的冲动.
实在是太不要脸了.
“啊...”
李恩突然捂住自己的心口.
贝尔摩德着实被吓了一跳,立刻.
走到李恩的旁边,抓住李恩的胳膊,脸上带着关心的表情.
“李恩,你没事吧是不是刚刚枪战受伤了要不要我帮你看一看”
说完,贝尔摩德仔细地观察着,生怕错过任何一个地方.
李恩就这么低头观看着贝尔摩德.
多么一座巍峨壮丽的......咳咳咳...多么漂亮的一个女孩子.
贝尔摩德观看了片刻,李恩一点事情也没有,而且看上去很精神,根本就不像是受伤.
“你怎么了为什么什么事都没有”
“不,我并没有受伤,我只是心痛,我这么为你,你居然不给我好脸色,你不知道关心安慰我.”
李恩故作痛苦的表情.
贝尔摩德俏脸一黑,差点没被气得七窍生烟.
她这么关心李恩,李恩居然一点事情也没有,实在是太可恶了.
不过我为什么要关心他呢贝尔摩德也发现了,她似乎特别关心李恩,刚刚甚至有一种心动的感觉.
难不成这就是喜欢的感觉我已经喜欢上他了.
贝尔摩德心中这么想着,还偷瞄了一眼李恩,一看到李恩的脸,她的内心就噗噗的跳着.
没错,这就是心动的感觉.
她已经彻底的喜欢李恩了.
贝尔摩德也不再犹豫,抓着李恩的胳膊.
既然已经喜欢上李恩了,那就主动一点,彻底的拿下李恩,表明自己的心意.
她可不是…那种…做作的人.
李恩自己都愣住了.
他看到了什么贝尔摩德居然会这么主动抓住他的胳膊,挽住他一起走.
这太阳简直从西边出来了.
不过这似乎挺不错的.
贝尔摩德拉着李恩走了一会儿,来到了附近的一个酒店.
“莎朗,为什么到这不去你自己住的酒店.”
李恩有些不解的问道.
随后似乎想到什么,诧异的看着贝尔摩德.
“你该不会不想被我发现所以特意换了个酒店吧,我就有那么令人害怕吗”
李恩觉得有些失落.
这么漂亮的女孩子居然防着他.
“不是,只是你在那个酒店里有认识的人,我们过去,万一被发现了,那就不太好了,所以就换一家酒店.”
贝尔摩德开口解释道.
李恩听后欣喜万分.
这真是一个好人,得妻如此,夫复何求.
他决定了,过一会儿,一定要好好的照顾一下贝尔摩德,等等....
照顾这个词用的不太好,应该是让贝尔摩德知道他的厉害,让贝尔摩德的生活幸福美满.
没错,就是这样的.
很快,贝尔摩德就准备好一个房间,这界上李恩确定了,贝尔摩德的确不住在这里,只是临时准备.
贝尔摩德还真是一个好女孩子.
不过李恩似乎忘记了一件很重要的事情,他居然把妃英理和有希子他们忘在了铁塔上.
就在最关键时刻,一通电话打来.
李恩看着电话上的号码,嘴角抽了抽,今天倒霉了,今天忘记了她们几个人.
回去之后说不定就是...修罗场.
“咳咳咳......”
“怎么了,是不是有希子她们几个给你打电话我记得她们当时好像也在现场,,,你就这么忘记了”
贝尔摩德也猜到了.
毕竟她可是透过狙击枪看到李恩和妃英理她们的.
现在李恩可是在她这里,就意味着并不是和妃英理她们在一起.
“要不你还是先回去吧,不要让有希子她们等的太着急了.”
“不必了,有什么好回去的,而且这种关键时刻,我怎么能够回去”
李恩毫不犹豫的拒绝了.
就算要回去,也应该好好的休息一会儿...,然后才回去.
贝尔摩德也就没有多说什么,她自然也不希望李恩就这么离开.
一个小时后,李恩收拾了一下,然后站在贝尔摩德旁边.
“莎朗,我就先回去了,你自己也要小心一点,以后如果有什么危险,或者做什么危险的任务,一定要通知我,我会帮助你的.”
这种暖心的话,正常人都会被迷惑住的.
“你放心,绝大多数任务都很简单,并不是那么的危险,而且......”
贝尔摩德突然停顿了一下.
她想起了一件很重要的事情,她好像忘记了她的几个同伴.
每一次任务的时候,都会有接应的人,还会有人帮忙,刚刚是完全没有.
贝尔摩德立刻.
拿起旁边的电话,打开一看,的确有几个神秘的电话,全都是她的同伴的.
不过贝尔摩德也没有回电话,李恩在旁边,不方便回电话.
“我就先离开了.”
李恩在贝尔摩德脸上点了一下,然后就离开了.
贝尔摩德也赶忙打个电话.
离开酒店之后,李恩立刻.
给妃英理,有希子她们回了个电话,得到了她们的具体地址.
直到现在,她们都在原地等待.
不过李恩可以听出来,妃英理和有希子现在很生气,语气中都带着怒火.
肯定是等的时间太长了.
这也是,毕竟他的战斗力就很强.
半个小时后,李恩找到了妃英理有希子三人3.
她们正站在一座桥上,看到李恩来了,也没有打招呼,反而傲娇的转过身.
李恩立刻.
上前,双手放在两个肩膀上,又拉了一下不远处的池波静华.
“怎么了,是不是生气了有没有想我”
三人3同时给了李恩一个白眼.

第四百八十八章 回归东经，英理有喜（3）
“好了,不要生气的,这件事是我不好,今天我会好好的补偿你的.
对了,到时候,你是要吃东西呢还是要吃我呢我都不会拒绝的.”
妃英理和有希子两人脸色同时一红,然后将李恩的手拍到一边.
“把你的手拿开.”
李恩完全无视了两人.
两人也不好多说什么,只是依旧很害羞,特别是想起李恩的话,不知道应该说些什么.
旁边的池波静华默默的关注着.
她的心,早就已经被李恩给征服了.
“我们走,今天你一定要请客,我要吃很多大餐.”
有希子傲娇的仰首挺胸.
妃英理也点了点头.
池波静华就更不用说了,内心也是很不开心,毕竟等了这么久,一个消息也没有,正常人都会不开心的.
“没关系,我可以请你们吃大餐,你们就算想吃了我,我也绝对不会拒绝的.”
妃英理三人脸色一红.
她们还真的想吃了李恩.
几人立刻回到了酒店,先吃了一顿:丰盛的午餐,然后又把李恩给吃了.
不对,应该是李恩把她们吃了.
当天晚上,因为发生了白天的事件,李恩坐着飞机,飞回了东经.
之后李恩的生活,就这么陷入了平静.
不过平静的背后,却没有那么平静.
每隔一段时间,就会有人过来找李恩,要么是贝尔摩德,要么就是黑羽千影.
没错,就是...贝尔摩德.
或许是真心爱上了李恩,已经知道主动过来找李恩了,不像以前,从来都不想见到李恩.
时间渐渐地流逝着.
这一天,李恩几人正在吃饭,妃英理突然捂住自己的嘴,跑到一边的洗手池,干呕了起来.
“英理,你没有事情吧”
李恩走到妃英理旁边,轻轻地拍了一下妃英理的后背.
“没...我没什么事情,就是...觉得有些不舒服,也不知道怎么了.”
妃英理摇了摇头,心里已经有了想法了,但是也不敢确定.
一边的有希子走过来,有些怀疑的看着妃英理.
“英理,你该不会是有身孕了吧”
李恩也被雷击了.
他之前都没有想到,现在听到有希子这么提起来:,似乎还真是的.
毕竟他们之间,已经生活了这,从来都没有做什么安全准备,有喜了也是理所当然.
这应该就是小兰吧.
妃英理脸色也是微微一红.
“可能是的,最近我觉得常,日子不是很准确.”
“太棒了,英理,你实在是太厉害了.”
有希子激动地跳了起来,然后抓住妃英理的胳膊,并且弯下腰,偷偷的聆听着.
这表情相当兴奋,就好像这孩子是她的一样.
李恩在旁边看着都有些无语了.
片刻后,有希子跳了起来,抓住李恩的胳膊,又蹦又跳.
“李恩,英理有孩子了,你激动吗”
李恩黑着脸,轻轻地捏了一下有希子的脸蛋.
“所有的动作表情你都做好了,我还做什么”
有希子这时候才反应过来,吐了吐舌头,刚刚她做了那么多的动作,全都应该是李恩做的,结果被她给做了.
“真不好意思,我是为你感到开心,你应该也很开心吧”
李恩当然很开心.
他总算是当父亲了.
妃英理注意到李恩的目光,害羞的低下头.
“现在还没有确定呢,说不定我们搞错了.”
“也对,那我们现在去医院一趟.”
李恩其实已经可以确定了.
只不过他也不好说出来,所以打算带妃英理去检查一下.
只要检查过后,就可以确定,妃英理真的有孩子了.
很快,李恩和妃英理两人从医院出来.
妃英理此刻还有些茫然,下意识放在自己的小腹处.
她都还没有做好准备,居然就要当母亲了.
李恩一只手放在妃英理的肩膀上.
“好了,你也就不要多想了,天色已经不早了,我们还是好好的休息一下.
然后你再去和你父母商量一下,这件事情他们也应该知道.”
妃英理想到自己的父母,心中更加的慌张,都不知道应该如何解释.
她父母到现在还不知道他和李恩之间的关系,突然出现她有身孕,估计他父母一定会很惊讶的.
不过已经到了这一步了,也该告诉自己的父母了,这是绝对无法隐瞒住的.
夜晚,李恩和妃英理坐在沙发上.
对面,妃英理的父母正在盯着他,那眼神中充满了杀气,看着李恩有些紧张.
他第一次觉得,世界上居然还有如此恐怖的人.
过了好一会儿,李恩受不了这种气氛,抬头看着两人.
“伯父,伯母,你们放心,我一定会好好的照顾英理,绝对不会让她受到任何伤害.”
“哼,我想知道,你们什么时候在一起的为什么我什么都不知道”
妃英理的父亲咬牙切齿的说道.
他最宝贝的女儿,就这么被李恩拐走了,心里当然十分的不爽,却又无可奈何.
毕竟事情已经发生了.
“这个......你们平时都不在家,就我们两个人在,有时候,一不小心就会走火.”
李恩有些尴尬.
妃英理就不用说了,脸一直红着,不好意思抬起头,更不好意思面对自己的父母.
反倒是她的母亲,并不是特别在意,还轻轻的拍了一下自己丈夫的胳膊.
“好了,你也就不要多说了,我觉得李恩挺不错的,我就喜欢这样的人,让英理和他在一起,我放心.”
李恩嘴角微扬.
不过就是不知道,妃英理的母亲如果知道,李恩和很多人有关系,估计就不会随便同意了.
说不定还会强烈要求拆散两人.
“唉,你们现在准备怎么办还在:上大学,未来考虑清楚了么”
妃英理的父亲语重心长地说道.
“我已经有律师执照了.”

第四百八十九章 小兰出生（4）
最终,妃英理的父母同意两人在一起.
不同意也没办法,毕竟已经发生了这样的事情,想不同意也没有办法.
就这样过了十个月,妃英理越来虐明显,甚至已经请假,做好了随时生孩子的准备.
这一天,附近的一家医院.
李恩站在外面走来走去,脸上充满了激动.
旁边,妃英理的父母都在这里.
除此之外,有希子,池波静华其他人都在,甚至就连贝尔摩德也赶过来了.
毕竟怎么也是李恩的第一个孩子,她们又是李恩的朋友,也是妃英理的好朋友,当然要过来了.
“英理的人际关系不错,没想到居然有这么多人过来.”
妃英理的母亲说道.
在场很多人都有些无语.
她们都是李恩的朋友,也是妃英理的好姐妹,和李恩有不同寻常的关系.
“李恩,你就不用担心了,英理肯定不会有事情的.”
有希子看着走来走去的李恩,忍不住提醒了一句.
其他人也纷纷过来安慰,生怕李恩太担心,心里也为妃英理感到担忧.
“我知道,我也相信英理绝对不会有任何事情.”
李恩自然不会担心,只是觉得很激动,稍微有些不可耐烦,觉得稍微慢了一点.
他有些迫不及待的想要看到自己那即将出生的女儿了.
妃英理的父母更是点了点头.
李恩还是很关心妃英理的.
哇哇哇......突然,李恩听到一声响亮哭喊声,连忙看向了手术室.
其他人也听到这一声哭喊声,脸上挂满了笑容.
“太好了,李恩,恭喜你了.”
也就在这时,一个护士抱着一个正在大哭的小孩走出来.
“恭喜这位先生,是一位女孩.”
李恩立刻.
走上前,接过孩子.
或许就是...缘分,小孩到李恩手中之后,就再也没有哭了,反而用闪亮的大眼睛看着.
那大眼睛水汪汪的,十分的可爱.
其他人也围了过来.
“李恩,这就是你的女儿吗真的太可爱了.”
“是啊,的确特别可爱,长的和你很像,简直就是...一个模子里刻出来的.”
李恩心中很欣喜.
看到这个小女孩的一瞬间,李恩觉得他们两个仿佛连接在一起.
这就是血浓于水的感情.
“李恩,你看看,这就是,和你长的很像,而且好像很很喜欢你.”
有希子伸手点了一下小女孩的脸.
小女孩皱着眉头,眼中水汪似乎随时都会哭出来.
李恩立刻.
将小女孩抱开.
“好了,不让她碰你,就算爸抱抱.”
说来也奇怪,刚刚离开了有希子,小女孩就不哭了,反而变得:很安静.
气得有希子鼓起脸.
“这小丫头,亏亏我平时这么照顾英理,居然敢嫌弃我,长大后我一定不会疼她的.”
话虽然这么说,但有希子却偷偷的看着李恩手中的小孩子,眼中充满了欣喜.
恨不得立刻.
抱着这个小女孩.
“对了,李恩,你有没有考虑她的名字我的外孙女,一定要娶一个不错的名字.”
妃英理的母亲说道.
李恩也仔细的思考着.
他的女儿的确应该有一个不错的名字,绝对不能那么的普通.
就应该叫小兰.
不过如果就叫李兰,似乎有些不好听,太通俗了,太普通了.
所以需要换一个名字.
“不如就叫,李幽兰,小名就叫小兰.”
这名字就挺不错的,而且小名也叫小兰,和动漫中一样.
他就觉得这个名字挺不错的.
“李幽兰.”
在场的众人点了点头,仔细思考着.
这名字的确是不错,他们也很喜欢.
“这个名字挺不错的,以后就叫这个名字,对了,你还是进去看一下英理,她现在应该需要你.”
李恩立刻.
抱着小兰,走进病房,来到了妃英理的旁边.
此刻,妃英理躺在病床上,满脸汗水.
李恩立刻.
走到妃英理旁边,抓住了妃英理的一只手.
“英理,你今天很辛苦了.”
“不辛苦,快点给我看看孩子,是男孩女孩名字叫什么”
妃英理有些迫不及待地看着李恩手中的小兰,如果不是没有力气起来,她很想自己站起来.
李恩将小兰放在妃英理旁边.
“李幽兰,小名就叫小兰,这是我给她取的名字,你觉得怎么样”
妃英理仔细的思考着.
“这的确是一个不错的名字,我很喜欢这个名字,以后他就叫小兰了.”
李恩将小兰递给了妃英理.
长沙也小心翼翼的接过了小兰.
不过刚刚接过的小兰,小兰又一次皱着眉头,然后哇哇大哭起来,哭声十分的响亮.
妃英理听得都有些吃醋了,鼓起小脸.
“这小丫头,可是我辛辛苦苦把她生下来的,居然这么令人讨厌.
,早知道就不把她生下来了.”
“哈哈哈...英理,没想到你居然和自己的老公吃醋.”
李恩也捏了一下妃英理的脸蛋.
“好了,也就是小,等她长大了,说不定就不要我了,每天都要缠在你的身边.”
“我才不要呢,就算她长大了,我也不要她,而且她长大了,一定会很气我的.”
妃英理不开心的鼓起小脸.
不过李恩很清楚,等到小兰长大了,绝对是一个温柔体贴的女儿.
有他和妃英理的基因,绝对不会太差.
小兰似乎听懂了妃英理,突然伸出小手,轻轻地拍打着妃英理.
妃英理原本的不开心消失了,轻轻地抓住了小兰的手,目光放在小兰身上.
这就是我的女儿.
“好了,我们大家出去一趟,将这个空间就留给他们三个人.”
在场所有人都相继离开了.
有希子还有其他人,看着李恩的背影,内心十分的羡慕.
他们可是一家人,但是妃英理的父母都在这里,她们也不方便让妃英理的父母知道,只能暂时和李恩分开.

第四百九十章 小兰长大，初遇工藤新一（1）
又是几年过去了.
这几年,李恩搬了个家,离开了妃英理父母的掌控范围.
再不......离开就没办法了.
毕竟还有有希子其他人,如果就住在妃英理父母的旁边,总有一天会被妃英理的父母给发现的,到时候就尴尬了.
几年的时间,小兰也长大了.
除了........小兰之外,李恩就再也没有其他的儿女.
也是因为其他人都不愿意生,李恩也就没有拒绝,反正...他爱的是这些人,并不是为了传宗接代.
这一天清晨,李恩正在休息,房门突然打开,从外面走进来一个娇小的身影.
这人当然就是...小兰了.
小兰静悄悄的走到李恩的旁边,伸出洁白粉嫩的小手,对着李恩脸上拍下去.
“快起来了,不要睡觉了,爸爸说过今天上午去上学的.”
李恩睁开睡眼朦胧的眼睛,伸手轻轻地揉了一下小兰的脑袋.
“我知道了,我再睡一会儿,过一会儿再起来.”
然后李恩再一次蒙上被子,.
“爸爸,快起来,你不是说,不允许睡懒觉的吗为什么你要睡懒觉”
小兰喊了一会儿...,但李恩依旧在睡觉,完全没有搭理的意思,小兰顿时生气了.
居然敢不搭理她这么可爱的女儿.
“爸爸,快点起来,快点起来.”
小兰跳到了床上,然后两只小脚乱踹.
李恩这才拉开被子,,有些朦胧的看着小兰,揉了一下她的脑袋.
“小兰,你也真是的,就不能让我好好的休息一下吗我昨天晚上可是很晚才睡觉的.”
“爸爸,你也真是的,就知道欺负几位阿姨,那么晚才睡觉,这样对身体不好.”
小兰语重心长地说道,似乎都是为李恩着想.
不过李恩脸色却是微微一黑.
可不能年纪轻轻,就把小兰带坏了.
“我知道了,我以后再也不敢了,我一定会早点休息的.”
李恩揉了一下小兰,然后缓慢地收拾了一下衣服,拉着小兰离开了房间.
外面,莺燕燕的站着很多人.
妃英理,有希子,池波静华,黑羽千影.
值得一提,当初他把黑羽千影带回家的时候,又是一场修罗场.
李恩可是好不容易才搞定妃英理她们几个人的,为此可是付出了很大的代价.
差点没被几个人给榨干.
不过成就也很斐然,他现在已经这些人了,生活美满.
也就是贝尔摩德,因为有任务,再加上自己的原因,并没有和李恩住在一起.
不过她每隔一段时间就会回来,然后和李恩过上十分温暖安全的生活.
“李恩,你起来了,拾一下,去吃一顿早餐,然后再送…小兰去上学.”
“明白了.”
作为一个父亲,李恩比较苦,每天都要送小兰去上学.
不过看在小兰这么可爱的份上,李恩也乐在其中,生活美滋滋的.
早餐很快就吃完了,李恩蹲在小兰的旁边.
“小兰,东西都准备好了吗”
“恩,都已经准备好了,便当也准备好了,现在就可以去上学了.”
小兰有些小兴奋,因为今天是她第一次上学,所以有一些小紧张.
李恩一把抱起的小兰,在小兰的脸上点了一下,然后拿着包裹,离开了家里.
“好了,我们该去上学了.”
小兰很兴奋,也在李恩脸上点了一下,兴奋地唱起了歌,过的十分的开心.
许久之后,李恩来到了附近的幼儿园.
这也是附近最好的幼儿园.
“小兰,这里就是幼儿园了,你现在就可以进去上学,你以后也是学生,长大了,在里面一定要听话,知道吗”
“恩.”
小兰可爱的点了点脑袋.
“还有,如果谁敢欺负你,你和我说一下,我把他给破坏了.”
李恩很认真地说道.
虽然他已经调查过了,这个学校老师都挺不错的,但还是有些不放心,所以提醒一句.
后面,一个人走了过来,听了李恩的话,有些无语了.
“李恩,你也真是够可以的,只不过因为一些原因,就要破坏一个人.”
李恩转过身,看着后面的人.
工藤优作.
“原来是你,你怎么也在这里送你的儿子上学吗”
李恩注意到了旁边的一个小孩,和原著中的工藤新一长的一模一样,应该就是工藤新一.
工藤新一的后面还有一个女的,长的挺年轻漂亮的,但是就是没有有希子漂亮.
不过这也是工藤优作的水准了.
“没错,我是送我儿子过来上学,没想到居然在这里看到你,这么多年,听说你一直很活跃.”
工藤优作眼中冒出星光.
他也了解过了,李恩经常帮助目暮警官他们破案,破了很多的大案子,甚至有很多案子,他刚刚接手,李恩就已经破案了.
也因此,工藤优作一直把李恩当成劲敌.
“还可以,对了,小兰,你去上学吧,在学校里一定要小心,不要和太多男生有接触.”
李恩拍了一下小兰的脑袋.
他可不像小兰对工藤新一有好感,小兰还是永远当他贴身的小棉袄算了.
“恩.”
小兰兴奋的跑开了,不过走了没几步,突然转过头,有些依依不舍地看着李恩.
刚开始很兴奋,现在却有些不舍.
“新一,你也去上学,在学校里可不能惹麻烦.”
“恩.”
工藤新一也跑进了学校里.
不过进去的时候,同样看着李恩,心中也很好奇,李恩究竟是什么身份.
这或许就是...侦探敏锐的直觉.
“工藤优作,听说你已经开始写推理小说了,写的特别好,生活应该挺不错的吧.”
“哪里哪里,我只是混混日子,获得一些微薄的名声,算不上太好.”
工藤优作谦虚的说道.
两人交谈了好一会儿,然后才分别.

第四百九十一章 幼儿园发生命案(2)
离开幼儿园后,李恩就回到家.
“各位,我回来了.”
李恩张开双手,等待有人欢迎.
但是妃英理一行人只是看了一眼李恩,然后又继续看电视,有说有笑,完全无视了李恩.
“几位,现在可是我当家作主,你们这么不给我面子,信不信我教训你们一顿:”
李恩走向了妃英理等人.
妃英理这时候才转头看向李恩.
“李恩,小兰送到学校里了吗有没有哭哭啼啼的”
“这怎么可能他可是我的女儿,怎么可能会哭哭啼啼的,还还像话吗”
妃英理翻了翻白眼.
“那是遗传我的基因,和你可没有任何关系.”
李恩立刻.
跳到妃英理旁边,捏了一下妃英理的脸蛋.
“怎么,你的意思是,你比我更优秀了,要不要我现在就让你知道,谁更加的优秀.”
妃英理哪里不知道李恩的意思,翻了翻白眼,给了李恩一个眼色.
“好了,别贫嘴了,有什么想做的就做,又没有人会拒绝你.”
旁边,有希子和池波静华脸色一红,黑羽千影甚至有些期待.
她们自然知道李恩想要做什么,不过正是因为知道,所以才期待.
“好,这可是你说的.”
叮铃铃...叮铃铃......李恩正准备大发神威,手机突然响起.
“李恩,接电话.”
“管他的,反正...肯定又是推销电话,我也没有什么朋友,就算有朋友,也没有那么重要.”
旁边,有希子下意识看了一眼.
“李恩,我觉得你应该接一下电话,因为这好像是学校里打来的,可能是小兰有什么事情了.”
一听到小兰有事.
,妃英理也急了,立刻.
推了一下李恩.
“还在这里干什么还不快点去看看,说不定小兰真的有事.”
李恩还能怎么办,既然是小兰的事情,那只能主动处理,谁让小兰是他的女儿.
“喂,怎么是你什么真的吗那我现在就过去”
旁边,妃英理脸上充满了担忧.
“李恩,怎么了学校里是不是有什么事情小兰她有没有事”
不仅仅是妃英理担心,其他人也担心.
她们可都把小兰当成她们的女儿,一直在:细心照顾,生怕小兰会有什么事情.
特别是她们根本就不打算要孩子,更是将小兰当成自己的下一代.
“放心,没有什么大事情,学校里发生的命案,目暮警官让我过去一趟,小兰并没有什么事情.”
李恩无奈,只能穿上衣服“你们在这里等一等,我现在就去学校一趟,争取早点解决了麻烦.”
虽然很不想去,但好歹的学校,小兰第一次上学,他争取尽快解决,给小兰一个好的学习氛围.
半小时后,李恩来到了学校.
这里已经被警察给包围了,只不过这些人都认识李恩,所以完全没有阻拦李恩的想法.
李恩刚进去,就看到工藤优作也来了.
“李恩,你终于来了.”
目暮警官有些欣喜.
这些年,他可是承蒙李恩的照顾,破了很多的案子.
“目暮警官,你都已经让工藤优作过来了,为什么还要让我过来呢”
李恩有些无语了.
“哈哈哈......原本我把你找来的,谁想到工藤优作半途突然出现了,顺便也就让他过来了.”
远方,所有小孩子当中.
工藤新一注意到李恩,目光注视着.
“他怎么也会在这里难不成他也是犯罪嫌疑人吗”
作为励志成为优秀侦探的工藤新一,对于..这种案件最感兴趣的,所以很想破案.
工藤新一看到李恩来后,第一个就是...怀疑李恩.
毕竟早上李恩可是说过要破坏的.
说不定李恩就是...杀人凶手,工藤新一仔细想想,还真是有可能.
“对了,我现在就去调查一下.”
李恩这边虽然感到无奈,但是既然已经来了,肯定要好好的调查一下.
特别是小兰就在远处看着他,他要表现一番,让小兰知道他的能力,以他为荣.
以后小兰就可以在同学面前炫耀一下.
看看,这就是我的爸爸,很优秀.
“说吧,目暮警官,今天两个优秀的侦探都在这里,一定会帮你破案的.”
目暮警官也很自信.
今天可是有两个最顶尖的侦探,平常一个就能破案,今天两个在一起,应该能够尽快破案.
“那好,两位请跟我来.”
李恩和工藤优作,来到了附近的一个洗手间里.
“两位,命案就在这里发生.”
目暮警官指着洗手间中的一个包间.
李恩仔细的看了一眼,里面躺着一个女性的尸体,心口上还插着一把刀.
除此之外,附近沾满了血.
工藤优作也在仔细的打量着.
目暮警官也没有打扰到两人,就在旁边看着.
就这样等了一会儿,目暮警官才小心翼翼的说道:“两位,你们想的怎么样了有没有…知道凶手是谁呢”
“没有.”
李恩和工藤优作同时说道.
“没......没有,就连你们也不知道凶手是谁么这个凶手真的这么厉害吗”
目暮警官忍不住惊呼一声.
“废话,我们两个是侦探,又不是神,我可能一会儿就知道凶手是谁.”
“是啊,我们肯定也需要仔细的勘察一番,同时知道犯罪嫌疑人是谁,然后才能推理出凶手是谁.”
目暮警官也想起来了,这才多长时间,李恩再怎么厉害,也不可能这么快就知道凶手是谁.
“那你们两个想,我不打扰你们.”
李恩在附近走了走,所有的地方全都翻了一遍.
工藤优作同样如此.
两人很快就将洗手间给翻查了一遍,什么都没有发现.
那个…洗手间的隔间也是一个密闭的空间,除了........一个窗户之外,什么也没有.
唯独窗户打开了.

第四百九十二章 凶手李恩？（3）
“等等...,我已经知道凶手是谁了.”
人群中,工藤新一突然跑了进来.
所有人的目光全都放在工藤新一身上,就连李恩也有些好奇.
“工藤优作,你的儿子还是可以的,这么快就找到凶手是谁了.”
当然,李恩也只是说说.
虽然未来的工藤新一的确很厉害,破案的确有两把刷子,但那…也仅仅只是未来的工藤新一.
他这个推理满级的人都没有发现凶手是谁,更不要和只是小孩子的工藤新一了.
“不要开玩笑了,他只是一个小孩子,怎么可能知道凶手是谁.”
工藤优作笑了笑,对于自己的儿子还是挺有信心的.
不过同样只是对于..工藤新一的未来有信心,并不是对现在的工藤新一有信心.
工藤新一似乎发现了两人的不信,走上前,坚定地看着两人.
“我真的知道凶手是谁不如给我一个机会,就一次机会.”
工藤优作看到工藤新一这么坚定,只得看向旁边的目暮警官.
“那好,就给你一次机会.”
目暮警官也点了点头了.
主要还是给工藤优作面子.
李恩心中也在思考着,同时也在关注工藤新一,说不定这个小鬼头发现了什么.
怎么说也是主角.
“那你说说看,凶手是谁”
工藤优作问道.
工藤新一立刻.
走上前一步,然后看见了李恩.
李恩内心一咯,这个混蛋小子,该不会说凶手是他吧果不其然,工藤新一指着李恩.
“我认为,凶手应该就是这个家伙.”
目暮警官和工藤优作愣住了.
工藤新一居然认为李恩是凶手.
人群中,小兰突然生气了起来.
“他是个坏蛋,居然敢说我爸爸是凶手,坏蛋坏蛋.”
旁边,一个茶咖色头发的小女孩也点了点头.
“是啊,他本来就不是好人,居然还说你爸爸是坏蛋,我看他才是坏蛋.”
这个小女孩就是...小兰的朋友,也是原著中的重要女配角铃木园子.
目暮警官迅速反应过来,连忙说道:“新一,你一定是搞错了,李恩先生怎么可能是凶手”
工藤优作其实也不相信,不过怎么也是自己的儿子,他也不方便直接回绝.
“新一,你认为这位先生是凶手,这是什么原因杀人目的你知道吗杀人方法你知道吗”
“当然知道了,今天早上,我就听到这位叔叔说,要把学校里的人破坏了,他说的这个破坏,应该就是杀人吧!”
工藤新一认真地盯着李恩,就好像李恩真的是凶手看着李恩都有些无语了.
工藤优作也捂住自己的脑袋.
他这个儿子平时挺聪,今天怎么突然变得:这么笨了.
反倒是目暮警官,很认真地看着李恩.
“李恩,你真的说过这样的话吗”
李恩无语.
工藤优作也无语.
一个警察,居然说出这样的话,还相信一个小孩子.
“不过我想你应该是在开玩笑吧!”
目暮警官哈哈大笑起来.
他还是有些不相信李恩是凶手.
不过只是照常问一问.
“我的确说过这样的话.”
李恩也没有否认.
“新一,你听到了吗李恩他的确说过这样的话,他应该不是......”
目暮警官突然停顿了一下.
“你刚刚说什么你真的说过这样的话,你为什么说这样的话难不成你和谁有仇吗”
李恩又一次捂住了自己的额头.
“今天早上,我送我女儿过来上学,我和她说过,如果要哪个老师敢欺负她,我就破坏了那个老师.”
“怎么小兰也在这里上学吗也对,她好像已经长大了,的确应该去上学了.”
目暮警官看了一下远处的人群,恰好看到了人群中的小兰,忍不住笑了笑.
李恩拍了一下目暮警官的肩膀.
“现在似乎,不是讨论这件事的时候吧”
目暮警官这才反应过来,笑着看向工藤新一.
“新一,这很正常,毕竟父亲都很关心自己的女儿,而且李恩刚刚过来,可这里的人根本就没有仇恨,更不用说仇杀了.”
李恩叹了一口气.
目暮警官难得智商在线一回了.
工藤新一低头思考着.
“虽然这么说,但我也觉得他有嫌疑,我觉得应该可以调查一下.”
“新一,不要说了,你这根本就成不了证据,更不用说调查一个人了,而且李恩刚刚来,和这里的人几乎没有仇.”
工藤优作打断了工藤新一.
其他人也没有听工藤新一的话,一个小孩子,根本就不能和李恩相比.
李恩不在多说什么,缓慢走到死者的旁边.
工藤优作也走到旁边.
就连目暮警官也在思考着.
“你们说,凶手会不会已经从窗户里逃走了并不是这家幼儿园的人.”
目暮警官问道.
“不可能,绝对是这家幼儿园的人,如果凶手真的逃跑了,窗户上面不可能这么干净.”
李恩毫不犹豫的说道.
“这个......可能是凶手已经擦干净了,所以上面很干净,什么东西都没有留下来.”
目暮警官也就是目暮警官.
刚刚智商才在线一回,现在智商居然又降低了.
“不可能,如果凶手有时间处理这些痕迹,也应该把凶器给清理掉,不可能把凶器留在这里.”
工藤优作也开口说道.
虽然被两人给打击了,但目暮警官也没在意,依旧在思考着,怎么也想不出一个头绪.
“对了,你们知道有谁进过这间洗手间吗”
李恩问道.
目暮警官一脸迷茫.
李恩更加无语了,都已经这个时候了,目暮警官居然什么都不知道.
就连犯罪嫌疑人居然都没有确定.
这简直白干了这么多年了.
李恩找到目暮警官旁边,轻声说道:“我觉得以后,你有必要调查清楚凶手可能是谁,不要我们过来,你们什么都不知道.”
旁边的工藤优作也点了点头.

第四百九十三章 抢先破案（4）
目暮警官尴尬的摸了摸脑袋,随后突然转头看向了其他人.
“你们几个,还没有调查清楚吗”
“报告目暮警官,还没有问.”
“这种事情你还没有问,还不快点去问清楚.”
可怜的警官们,谁让目暮警官级别高一点,他们自然要听目暮警官的话.
“等等...,目暮警官,我知道有谁进过这个洗手间.”
工藤新一突然站了出来.
李恩脸色更黑了,拍了一下工藤优作的肩膀.
“你儿子够可以的,有这么多犯罪嫌疑人,居然偏偏盯上我,我有没有…得罪过你还是说我睡了你老婆,所以你儿子这么生气.”
工藤优作也很尴尬.
这倒霉催的熊孩子,这么多犯罪嫌疑人,居然偏偏盯上李恩.
他们之间可没有什么仇恨.
“新一,还不快点说出来,究竟发生了什么事有什么人经过洗手间里.”
“有,这三个人全都进入过洗手间.”
李恩看了一下三个人,最后将目光放在中间一个大高个子身上.
“等等...,这究竟是怎么回事这不是女性洗手间吗为什么还有一个男的”
其他人也刷刷的将目光放了过来.
“这个,是这样的,我们幼稚园最近正在装修,有些设备不够用,所以这个洗手间是混用的.”
“不过你们放心,只是大人混用,小孩子还是在该有的洗手间,不会让小孩子和我们混用的.”
幼稚园园长连忙解释道.
李恩看向了工藤新一,工藤新一点了点头,示意这是对的.
“也就是说,你们三个很有可能是犯案凶手了.”
目暮警官仔细的打量着三个人.
怎么看,都觉得三个人很可疑.
“那好,我现在问你们问题,你们每个人都要回答我,你们和凶手是什么关系平时有没有…矛盾.”
这话说出来,李恩感到不好.
果不其然,一听说他们是犯罪嫌疑人,立刻.
将对方的事情说出来.
弄到最后,几乎都有犯罪动机.
李恩无奈的捂住额头,好像每一次都是这样,每个人都有犯罪动机.
不过也是,如果不是有犯罪动机,谁会没事找事去杀人.
目暮警官更加头疼了.
李恩走到几个嫌疑人前面,突然皱着眉头,看向了其中一个人,嘴角微微上扬.
他闻到了血腥味,知道凶手是谁.
说实在的,如果李恩愿意,他完全可以使用天使之力调查凶手是谁,但他就是...想要凭借自己的侦探水准.
等等...,天使之力.
李恩突然反应过来,他为什么用推理能力,反正就是破案,他已经试过了.
“该死的,居然蠢了么多年.”
李恩拍了一下自己的脑袋.
麻烦的方法不用,居然用这种方法.
浪费时间,又浪费脑力.
简单一点,超越工藤优作不简单吗李恩立刻.
从口袋里,假装拿出一个水晶珠,然后仔细的看了一眼.
凶手的犯案过程,他全都知道了.
目暮警官在旁边也注意到了李恩.
“李恩,怎么了你在看什么”
“没什么,我突然想起来,我很擅占卜,我能够知道凶手是谁.”
目暮警官和工藤优作脸同时一黑,第一次觉得李恩这么不靠谱.
几点想要利用占卜来推理凶手.
“李恩,麻烦你可靠一点.”
目暮警官无奈的说道.
“放心,我已经知道凶手是谁了,也知道凶手是怎么做的了,同样也知道凶器了.”
李恩甩了一下头发,脸上带着得意的笑容.
“真的吗你真的知道凶手是谁”
目暮警官激动了起来.
工藤优作很惊讶,他都没有发现什么,李恩居然就已经发现了.
“那李恩,凶手究竟是谁”
目暮警官迫不及待的问道.
“当然.”
李恩郑重的点了点头,然后走到了凶手的旁边,也就是那个壮汉的旁边.
“如果我猜的没错,凶手就是你吧”
所有人都将目光放在高大男子身上.
高大男子也吓了一跳.
“胡说,我根本就不是凶手,如果你有证据的话,可以给我证据,我是凶手的证据.”
内心里,高大男子很紧张.
“是吗证据不就是在你手上吗”
李恩抓着高大男子的手臂,用力的一拉.
他的手臂上,多出了一个绷带.
高大男子注意到李恩的目光,心里突然紧张起来,总觉得自己可能被发现了.
李恩用力的一拉,将绷带拉开,里面露出了一点血痕.
“哎呀呀,这么重要的证据你居然还留下,你真是个白痴.”
工藤新一的时候也注意到了,突然想起了一件事.
“我想起来了,你之前曾经说过,你的中指受伤,但是为什么你会绑在食指上面.”
目暮警官这时候也走了过来,面色大喜.
“第一次遇见这么粗心的凶手,线索居然还在身上,这下子就不需要破案了,当然,你也可以要求验证,反正...我是不会拒绝的.”
高干男子脸色微微一变,然后突然推开了目暮警官,迅速的扑向了远处的那些学生们.
似乎想要用学生当作人质,离开这里.
“啊啊啊......”
这些学生们也吓了一跳.
高大男子冲的目标,不是其他人,正是小兰.
李恩脸色突然变得:很阴沉,居然敢怼他可爱的女儿动手,这绝对无法原谅,必须要教训一顿.
杀肯定是不能杀的,起码............现在不能.
不过不代表他不能教训一顿:.
李恩拿起旁边的凳子,用力的一丢,扔在了不远处的高大男子的身上.
高大男子就这么摔倒在地.
咔嚓......李恩甚至听到一声咔嚓的声响.
可怜的凶手,为什么要找小兰当目标,这简直就是在找死.
真是可伶的娃儿.
“快点冲上去,给我抓住他.”
目暮警官也反应过来.
十多个警察一起扑了过去.

第四百九十四章 一起去旅游（1）
“爸爸,你好厉害,这么快就抓到凶手了,真是太棒了.”
小兰走到李恩身边,抓住了李恩的胳膊,一脸的崇拜.
铃木园子就站在小兰旁边,同样崇拜的看着李恩.
李恩拍了一下小兰的脑袋.
“小兰,你爸爸我是谁我可是世界有名的侦探,也是有名的占卜家,自然可以迅速找到凶手.”
小兰十分得意.
铃木园子也偷偷的看了一眼不远处的工藤新一.
“小兰,你爸爸就厉害多了,不像某一个臭屁孩,自己还学着破案,能力差太多了.”
工藤新一嘴角抽了抽.
臭屁孩,好像某个人自己也是臭屁孩,居然还好意思说他.
不过考虑到自己的身份,还有他刚刚也误会了,工藤新一也不好说什么,只能默默的承受着.
“李恩,这么多年不见,你还是挺厉害的.”
工藤优作佩服的说道.
实际上刚刚,他也找到了一丝线索,只不过比李恩稍微慢一点.
“哪里,我只不过每天都在进步,并不算什么.”
李恩很谦虚.
不过这谦虚,落在其他人眼中,就是...有些骄傲了.
工藤优作唠叨了好一会儿,这才带着工藤新一离开.
毕竟发生了命案,也不适合继续上学.
李恩低头看着铃木园子.
“小兰,这就是你朋友吧没想到才第一天,你就遇到了一个好朋友.”
“恩,这是我最好的朋友,我们以后绝对会成为好朋友的,永远都不会分开.”
小兰抓着铃木园子的胳膊.
两人表现的很亲密,就好像真的好朋友.
“那好,你以后一定要知道,什么才是真正的朋友,真正的朋友,需要......算了,说那么多也没有用,你们要好好的照顾朋友.”
李恩也没有阻止这两个人.
他很清楚铃木园子的个性,绝对是一个值得交往的朋友.
“好了,我们先回家吧,园子,你呢你要不要我们送你回家.”
“恩.”
铃木园子也没有拒绝.
李恩开着车,带着两人离开了.
开车的时候,李恩明显的感觉到后面有人在跟踪,不过也没在意,他知道这些人一定是铃木园子的保镖.
一个大小姐,肯定会有保镖的.
很快,就来到了铃木园子家.
“园子小朋友,这里有一个棒棒糖.”
李恩下意识拿出一根棒棒.
递给了铃木园子.
说这话的时候,李恩有些怪怪的,总觉一个猥琐大叔.
“谢谢叔叔.”
铃木园子语气萌萌哒的,接过了李恩手中的棒棒糖.
得了,大叔之称跑不掉了.
“园子,以后有时间,记得到我家去玩.”
小兰开心的挥了挥手.
随后,李恩带着小兰离开了.
回到家后,妃英理等人立刻.
围了过来,将小兰给围在中间.
“小兰,今天上学怎么样有没有找到好朋友.”
“恩,我今天找到一个好朋友,她叫铃木园子,我们关系特别好.”
李恩走到一边的沙发旁坐下:,小兰旁边已经没有他的位置了,他也不方便过去.
不过小兰是他的女儿,肯定和他亲.
可是就这样等了好一会儿,小兰都没有主动过来找他,依旧和他的几个妈妈在一起.
李恩都有些吃醋了.
有希子恰好注意到李恩的表情,忍不住捂住嘴偷笑起来.
“李恩,你是不是吃醋了是吃我们的醋,还是吃小兰的醋”
小兰立刻.
走向李恩,伸出粉嫩的小手,露出一副很萌萌哒的表情.
“爸爸,你不要吃醋,小兰永远是你的好朋友,会和你永远在一起的.”
李恩一把抱住了小兰.
“还是我的小兰最好,对了,过几天我带你去游泳,好嘛”
“恩.”
小兰很开心,用脸颊蹭了一下李恩,表现的很亲切.
远处的妃英理她们都吃醋了,走到李恩的身边,抓住了李恩的胳膊.
“李恩,你就准备你们两个去吗我们你就忘记了.”
“是啊,你不打算带我们一起去吗”
“得了,刚刚还说我吃醋的,现在你们自己都吃醋了.”
李恩轻轻地弹了一下几人的脑袋.
妃英理一行人全都害羞的低下头.
就这样过了片刻,李恩这才看向其他人,嘴角带着一抹笑容.
“你们说,我应不应该带你们一起去”
“当然应该带了,怎么了让妈妈和大姨她们留在家里.”
小兰义正言辞地说道.
妃英理等人突然笑了起来,李恩的脸色却微微一变.
这丫头,就这么放弃他了.
“那好,过几天我们一起去,到时候,我给你们买一些好吃的,我还买了一栋别墅.”
李恩摸了一下小兰的脑袋.
这些年,李恩可是赚了很多钱,虽然比不上铃木园子家那么有钱,但也是一个有钱人.
如果他认真一点,能够获得更多钱.
不过即使如此,他也是一个有钱人.
“好嘞.”
妃英理等人一起围了过来,甚至已经开始挤压了小兰的空间.
小兰有些不开心的,嘟囔着嘴.
“你们挤到我了,还不快点给我让开,要不然我不开心了,就不带你们出去玩了.”
“哈哈哈......”
李恩忍不住笑了起来.
有希子更是掐了一下妃英理的脸蛋.
“小小年纪也开始吃醋了,我们这个家是不是感染了,怎么都喜欢吃醋.”
小兰拍开有希子的手,有些不开心.
“不要捏我的脸,我可是会生气的.”
“是吗可我偏偏不听你的.”
小兰越反抗,有希子越来越兴奋了.
附近其他人也围了过来,甚至就连李恩,也忍不住掺和在其中.
让小兰变得更加的不满,不停的反抗着,但却无可奈何.
最终,小兰也不再反抗了.
就这样过了几天,等到小兰放假之后,李恩开车带着一家人,来到了海边的一个别墅里.
当然,在前往别墅之前,还有一件很重要的事情.

第四百九十五章 杀手国王再现（2）
就在旅游的前一天,李恩穿上一身黑色的西装,脸上戴着太阳眼镜,缓慢的来到了警察局.
今天早上那个变态凶手,居然敢抓小兰当人质,必须要狠狠的教训一顿.
“站住,这里是警局,不允许进入.”
嗖嗖嗖......李恩化为一道黑影,迅速的搞定了几人,然后继续朝着里面走去.
一路上,他遇到了很多警察,全都被他给打晕了.
很快就来到了监狱.
这只是一个暂时关押的监狱,等第二天,罪犯就会被送到真正的监狱.
李恩走到了监狱外面,找到了,今年的那个男子,然后举起手枪,打了一枪.
附近其他人全都吓住了,纷纷躲在了房间里的某个角落,生怕不小心会被李恩给杀了.
不过李恩可不打算对这些人动手,搞定了早上那个…歹徒之后,就准备离开.
在离开之前,李恩突然想到什么,微笑地看着在场的众人.
“记住,我的代号国王,不要忘记了.”
搞定这一切之后,李恩就离开了.
而监狱里都炸开锅了.
没多久,目暮警官等一大堆警察都来了,脸色都很难看.
居然有人强闯进来,杀了一个囚犯.
“目暮警官,已经调查清楚了,我们总共晕倒了20个伙计,全都是被一招打晕.
除此之外,我们也调查清楚凶手的身份,他可不是…一个普通人.”
一个警官说道.
“快说,他到底是谁”
目暮警官连忙问道.
“是国王.”
“国王.”
目暮警官愣了一下,然后恼羞成怒地吼道:“白痴,你当我是傻瓜吗这个世界上哪里有国王,根本就没有国王.”
“不是,目暮警官,我说的国王是一个代号,也是曾经世界上出现过的一个杀手,现在正在被国际组织通缉.”
目暮警官这时候才明白过来.
“原来是一个杀手,他有什么样的战绩”
“目暮警官,他曾经一个人,杀了很多的成员,所以正在被通缉.”
目暮警官倒吸一口气.
居然杀了这么多的成员,而且到现在还没有被抓住.
“你们还不快点去准备视频.”
很快,目暮警官就在一个办公室里,看到了李恩大杀释放的视频.
在场的众人全都吃惊了.
这个世界居然还有这么凶.
格斗技能居然这么强,每靠近一个地方,有一个警察被干翻.
目暮警官观看了许久,一去,依旧什么人也没有到.
而另一方面,李恩已经回到家,然后带上自己的家人,前往海滩的一个别墅.
别墅中,众人都将行李放下,后坐在了沙发上.
“李恩,这个别墅也是你的吗为什么我都不知道”
“哦,以前的时候,每个月都有那么多钱,又花不掉,就买了很多房产,这也是其中一栋.”
李恩坐在了沙发上.
他虽然各项技能都点满了,但也不想浪费时间,所以就买了很多房产.
反正...房产涨的比较快.
有希子走到李恩身边,抓住了李恩的胳膊,露出一副俏皮的表情.
“李恩,我问你一个问题,你买这么多房产,是不是有什么阴谋,比如说,你想在外面藏一个女人之类.”
刷刷刷刷......几道目光全都放在李恩身上.
妃英理,池波静华,黑羽千影,再加上有希子四个人,目光都十分的火热.
这眼神中还带着一丝的杀气.
这话说的好有道理.
李恩曾经就这么想过,只不过搞定了这些人,也就不需要隐瞒了,可以光明正大的带回家.
“姨娘,什么养女人,爸爸在外面还有一个女儿吗”
小兰疑惑不解的问道,表情萌萌哒的,看上去特别可爱.
李恩也不由得看了一眼,实在是太可爱了,甚至可以萌化他的内心.
妃英理连忙对有希子摇了摇头.
这种事情最好还是不要让小兰知道,她就应该安安心心的做一个小天使.
有希子瞬间反应过来,立刻.
点头说道:“没什么,小兰,你误会了,我们只是在开玩笑.”
“对啊,小兰,你去找一个地方休息,顺便找一个你晚上要呆的房间.”
妃英理也开口说道.
“恩.”
小兰兴高采烈的离开了.
妃英理立刻.
走到李恩的旁边,抓紧李恩的胳膊,还轻轻的掐了一下.
“李恩,我觉得有希子说的很对,你真的很有可能背着我,在外面养一个人,你是不是真的养人了”
“我也觉得很有可能,毕竟你就是一个这样的人.”
黑羽千影也点了点头,认真地说道.
她第一次知道李恩的事情,也被震惊住了.
李恩居然这么多博爱.
现在还真有可能在外面有女人.
“你们也真是的,居然这么怀疑我,你觉得我是白痴吗而且如果真的有人,我肯定会直接把人带回来.”
李恩很认真地说道.
这种事情,好像还真的没有.
他的女人除了........贝尔摩多之外,其他的全都在这里,剩下的,也将是未来式.
“是吗既然你都这么说了,那我就相信你一次.”
几个人也没有怀疑李恩.
她们还是挺相信李恩的,最主要还是李恩不说,她们也没有办法,总不能威逼利诱.
李恩突然抓住了两人,目光放在另外两人身上.
“你们几个也真是的,居然还敢怀疑我,今天一定要教训你们两个人.”
“啊,大家快跑,李恩要发疯了.”
妃英理有希子立刻.
推开了李恩.
其他人也远远的跑开,免得不小心被李恩给抓住,然后就会被李恩教训一顿.
就这样打闹了很长时间,几个人才停下来,然后去开始准备晚餐.
晚餐很丰盛,毕竟有很多人,很多张口,需要的饭量很多.
李恩有时候很头疼,需要养活这么多人,还是挺累的.

第四百九十六章 爸爸，你们在干什么？（3）
晚餐吃完之后,妃英理放下了碗筷.
“挺不错的,味道还真的很好.”
“恩,的确很好吃,我就喜欢吃这个油焖大虾.”
小兰满脸油污,手中拿着一个大虾,吃的津津有味.
李恩忍不住偷笑,拿起面纸,擦了擦小兰脏兮兮的脸蛋.
“你看看你,脸上这么脏,要自己注意一点,注意下你的形象,你可是一个小公主.”
“恩.”
小兰点了点头,但是完全没有在意,继续吃着油焖大虾.
这模样,看着众人哈哈大笑.
晚餐过后,就是...妃英理几人,带小兰她们去洗澡.
李恩就坐在沙发上.
许久之后,小兰从里面走了出来,头发湿漉漉的,就这样扑到李恩怀中.
“爸爸,我想要看电视,最近的那个…推理电视,我很喜欢看.”
李恩将小兰抱了起来.
“你怎么想起来看推理电视,你很喜欢看吗”
“恩,因为爸爸你也是个优秀侦探,所以我也想看看侦探小说.”
小兰的眼神中充满了崇拜.
李恩没有多说,打开电视.
妃英理还有其他人也相继走了过来,然后陆陆续续地坐在旁边,看着电视,看上去很开心.
就这样,很快就到了九点多,两节2电视剧也结束了.
李恩轻轻的拍了一下小兰.
“好了,天色不早了,你也该去休息了,小孩子最好不要熬夜.”
“哦.”
小兰特别听话,基本上不会违背李恩.
等到小兰回到房间休息后,李恩突然转头看向了其他人.
“各位,碍事的小丫头已经离开了,我们是不是应该好好休息一下,或者再晚一些睡觉.”
妃英理四人4注意到李恩的表情,瞬间就猜出了李恩的想法,内心噗噗的跳着,稍微有些紧张.
更多的还是期待.
李恩哪里没有看出这些人的表情,既然这些人都这么期待,他也只能陪妃英理她们好好的玩一玩了.
“走,去我房间里,我们好好的讨论一下.”
李恩拉着几人,回到了自己的房间.
时间一点一滴的过去了.
也不知过了多久,小兰突然醒了过来开李恩的房门.
“爸爸,在这里我一个人睡不着.”
妃英理:“......”
有希子:“......”
所有人都很尴尬,居然在这个时候,小兰闯进来了.
小兰也注意到李恩等人,闪烁的大眼些好奇.
“爸爸,你们在做什么”
“哈哈哈,我们在摔跤,我们马上就要参加摔跤比赛.”
李恩尴尬的说道.
妃英理等人笑得也很尴.
反倒是小兰,并没有想那么多,反而兴奋地冲向了妃英理.
“真的吗我也想玩摔跤,可以吗”
“当然可以,长大之后,我不仅教你摔跤,我还教你跆拳道,让你成为真正的高手.
不过现在,天色不早了,你还是早点睡吧,我想休息了.”
李恩现在只想搞定小兰.
他们也想搞定小兰,实在是太麻烦了.
“那好,我要睡在爸爸旁边.”
李恩无奈,妃英理也很无奈,总不能叫小兰给赶走.
只能好好的休息了.
............一夜的时间就这么过去了.
早上起来之后,李恩看着身边的小兰,心中相当的无语,却又无可奈何.
“唉,早知道就不带这个丫头了.”
妃英理捂住嘴偷笑起来.
“谁让你平时这么疼她现在好了吧打扰到你的生活了.”
“算了,事情都已经过去了,就算再怎么懊恼,也无济于事,不是好好的过接下来的几天生活.”
“也对,我们现在就去游泳.”
几人稍微收拾了一下.
等到洗漱完毕之后,小兰依旧在睡觉,睡得迷迷糊糊的,还没有醒过来.
李恩轻轻的拍了一下小兰.
小兰也缓慢的醒过来了.
“哦,我知道了.”
早餐吃完后,众人来到了海滩旁边.
李恩看着远处的海滩,心驰神往.
这么多年轻靓丽的女大学生,可惜了,他已经吊死在几棵树上了,这辈子都没有可能了.
还真是有一些遗憾.
“李恩,你在遗憾一些什么”
妃英理突然问道.
“我只是在想,这个世界这么多美女,我为什么要这么早就结婚不应该好好的浪一浪.”
李恩下意识说了出来.
刚说出来,就觉得有些不对劲.
他居然不小心把心里话说出来了,而且还是当着妃英理几个人的面说出来.
转过头,就看到妃英理四人4,用着很阴森的目光看着他.
有希子更是走上前一步.
“李恩,你刚刚说什么”
“我是不是听到了什么不该听到的事情”
黑羽千影也阴沉着脸色.
池波静华也就不用说了,如果不是手中没有竹刀的话,她一定要砍向李恩.
“爸爸,你怎么能这么说,妈妈很好,李恩也很好.”
小兰踮起脚尖,瞪着李恩,还嘟囔着小嘴,这模样看上去很可爱.
“哈哈哈......我就先走了,再见了.”
李恩尴尬的跑开了.
再不跑开,妃英理等人就要杀人了.
“站住,不要给我跑.”
妃英理等人立刻.
追着,小兰也在追着.
李恩跑的速度并不是很快,就是为了能够顾及小兰.
没多久,李恩就被妃英理等人抓住了.
“李恩,我看你还能跑到哪里去居然敢有这样的想法,一定要教训一顿.”
“没错,绝对要教训一顿.”
小兰也跑到李恩的身边,双手叉腰.
“爸爸,今天我们一定要制裁你.”
“没错,绝对要制裁你.”
这几个人凶狠的模样,看上去连李恩都感到害怕.
当然,也就是稍微配合一下.
李恩抓住小兰的小脚丫,假装露出一副恐慌的表情.
“女侠饶命,都是我的错,我不应该这样说的.”
妃英理几人都大笑了起来.
不过她们现在这么得意,晚上有他们受的.

第四百九十七章 毛利小五郎再次出场（4）
扑通......就在李恩打闹的时候,远处突然有一辆车,掉入了大海之中,吸引了很多人的注意.
“不好了,有船掉入海里的.”
“快点报警,叫救护车.”
妃英理等人也放开了李恩.
李恩望着远处的大海,眉头微皱.
看上去又是一件凶杀案,因为他看到了一个死神小学生.
虽然现在还没有晋级到那一步,但是已经有了死神的雏形.
没错,就是...工藤新一.
李恩又看到工藤新一,自然也看到了工藤优作夫妻两人.
他们已经注意到李恩了,不过注意力,全都集中在海底那辆车的身上.
很快,警车和救护车都来了.
“李恩,这次你一定要帮我破案.”
有希子抓着李恩的胳膊,眼中闪现星星.
她这个推理女王终于要登场了.
李恩也很无语,利用自己的能力,第一时间找到了凶手.
不过既然是让有希子当侦探,还是要过一段时间告诉她,总不能犯罪嫌疑人还没有找到,他都已经知道凶手是谁了.
警察到来后,第一时间封锁现场,,,之后自然就注意到了李恩.
“李恩,没想到你也在这里,真是太巧了.”
目暮警官有些小开心.
又有李恩,又有工藤优作,今天这个案子估计很简单.
“的确是挺巧的.”
李恩看了一下四周,好几个认识的人.
有目暮警官,毛利小五郎,工藤优作.
还有未来的王赤井秀一以及他的家人,全都在这里.
赤井秀一和毛利小五郎同样打量着李恩,特别是毛利小五郎,满脸的幽怨.
就是...李恩,抢走了他的青梅竹马.
不过毛利小五郎也已经放开了,他也不是那种…过于纠结的人.
事情既然已经过去了,就让他过去.
“毛利,这段时间还好吗”
李恩打了个招呼.
“托你的福,我过得还好,而且还考上了警校,我的目标就是...成为一个优秀的警探.”
毛利小五郎得意的说道.
一边的目暮警官脸色一黑.
就是因为有毛利小五郎,他们每一次有案子,都会十分的复杂,甚至成为一个谜题.
李恩又看上了旁边的工藤.
“这位…小朋友,这一次我也在这里,我是犯罪嫌疑人”
他到现在都无法忘记,上—藤新一居然说他是凶手.
工藤新一有些尴尬,但还是抱着胸,一本正经.
“这也不是没有可能,说不就是凶手.”
工藤优作立刻.
拍了一下工藤新一的脑袋.
“好了,新一,怎么能够和大人这样说话”
目暮警官也适时的走了出来.
“几位还是不要说了,现在该调查了,过一会应该就知道是意外还是他杀了.”
没多久,一个警官走了过来.
“目暮警官,已经调查清楚了,汽车刹车没有问题,其他方面也没有问题,应该是意外.”
“不对,绝对不是意外,这应该是他杀,我们下去的时候,副驾驶座上,应该是有人的.”
工藤新一立刻.
站了出来.
目暮警官有些不相信工藤新一,谁知道他说的话是不是真的,而且还是一个小孩.
“没错,我也下去看过了,当时车里应该有两个人.”
赤井秀一也站出来说道.
有两个人都这么说了,目暮警官自然也只能相信了.
“唉,国王的案子还没有搞定,现在居然又出现了凶杀案,最近怎么这么烦.”
毛利小五郎头疼的说道.
国王.
赤井秀一脸色突然变了.
这个名字,他在的时候听到.
是一个绝对的顶尖杀手,枪:客,也是他发誓要抓到的人.
赤井秀一原本打算问一问,不过想到自己现在的身份,也不方便去问.
就连工藤优作,也知道国王的消息.
“我觉得,你们在这里调查国王的案子,一点价值也没有,不如调查这里的案子.”
李恩无语的说道.
这时候居然调查这个案子,而且这个案子就是...他做的,根本就没有必要......调查.
“也对.”
目暮警官微微点头.
毛利小五郎无奈的说道:“虽然你们说可能有凶手,但是这里这么多人,谁知道凶手是谁”
“不用担心,我已经让那个…小弟弟调查过了,也让我母亲封锁了这里,凶手肯定还在:里面.”
赤井秀一露出自信的眼神.
“真的吗”
目暮警官问道.
“没错,我已经去了附近所有的服装店,叫他清楚了所有买服装的人,并且把他们叫进来了.”
工藤新一很自信,同时指着旁边的人.
目暮警官看了一下旁边的三个人.
其中是一个微胖的大叔,另外一个是有着短色头发的女子,,最后一位是一个看上去瘦瘦的男子.
无论怎么看,都是一个普通人.
“你说这三个人是凶手,为什么”
“很简单,这一次很有可能是意外,就算是他杀,凶手从水里面逃出来,如果身上湿漉漉的,肯定会被怀疑的,所以他们只能买一些衣服,用来掩饰自己.”
工藤新一还准备说什么,李恩就打断了他的话.
目暮警官也算是听明白了.
走到了这三个人的身边.
“那么能不能说说看,你们到底是谁”
“目暮警官,又有新的发现.”
一个警官跑了过来,打断了目暮警官.
“说吧,究竟发现了什么”
“目暮警官,我们在那辆车里面发现了很多珠宝,应该是附近的抢劫犯.”
“这么看来,车上应该还有另外一个人,就躲在你们当中.”
目暮警官看着旁边的三个人.
原本他还有些怀疑的,但是一听到是抢劫犯,他就可以确定,凶手一定在其中.
因为附近的抢劫犯正好有两个人.
李恩看了一下三人3,立刻就明白凶手是谁,随即拉了一下有希子的肩膀.

第四百九十八章 推理女王有希子（1）
“李恩,你知道凶手是谁了吗”
有希子有些小兴奋.
总算是到她推理女王登场的时候了,她一定要好好的表现一番,让所有人都知道她的能力.
李恩虽然有些无语有希子的性格,但是既然是有希子的要求,李恩也不方便拒绝.
索性就将这个案子的事情说了一遍.
有希子听后,脸上露出兴奋的神采.
“太好了,这一次,就是我这个推理女王登场的时间了.”
不远处,目暮警官注意到了有希子.
有希子这时候光明正大的走到众人前面,甩了一下自己茶咖色波浪式的头发.
“各位,不用找了,我已经知道凶手是谁了,就让我这个推理女王,把一切都告诉你们吧!”
目暮警官看了一下有希子,又看了眼李恩,总觉得,这案子是李恩破解的.
“目暮警官,你这样子很没礼貌,我可是推理女王,难道你不相信我吗”
有希子语气有些幽怨.
还真的不相信你.
当然,目暮警官也只是敢在心里说说,并不敢当着有希子的面说出来.
“那么有希子,你知道凶手是谁了吗”
有希子转头看着三个3犯罪嫌疑人,嘴角微微上扬,得意的昂首挺胸.
“那当然,我早就知道凶手是谁了,凶手就是你们三个中的一个.
如果我猜的没错,你们中的一个和死者一起抢劫了一家珠宝店,但是在车上,发生了一些矛盾,最终不小心冲下了海.
另外一个人已经死了,但是你们中的某一个人,运气很好,活了下来.”
三个3嫌疑人都很紧张.
凶手自然是害怕被发现,另外两个人则害怕被误会.
目暮警官也微微点头,摸了摸下巴.
“的确,这是一种情况,但是凶手具体是谁有没有证据.”
“当然有了.”
有希子走到唯一一个女性前面,微笑着看着这个女性.
这个女性更加紧张了,生怕自己的事情不小心暴露出来.
她是抢劫犯的这件事情.
“你...你这么看着我干什么难不成你怀疑我是凶手吗你有什么证据吗”
这几乎是每一个凶手都会说的.
在没有证据的时候,他们都会辩,但是一旦有证据了,他们就会承认的.
“对啊,有希子,你有证据吗没证据就没办法.
们是不可能让她伏法的.”
目暮警官也问道.
“当然有证据了,如果我猜的没错的话,这个证据,应该就在犯人的手上.”
有希子抓着中间那个女人将他手上的手表展示出来.
“你的手表为什么停了看上去还是一个新的手表.”
短发女子内心一咯,心中有一股不安的感觉.
但还是强忍着恐惧说道:“这是我新买的,今天不小心给弄坏了.”
“是吗那你知道一件事吗那就是所有的手表,为了方便客人观看,都会调到统一的时间,然后让它停下来.
你的这个手表,好像就在统一的时间十点十分,应该是你今天早上才抢的,只要去调查一下,就可以知道,你到底是不是抢劫犯.
如果我猜的没错,你们两个抢劫之后,你就把一个手表带在身上,被你另一个同伙给发现.
你的同伙怕暴露,就让你拿下,结果你们两个起了争执,最后就发生了坠海的世界.”
说实在的,李恩很鄙视柯南,总是喜欢将一个案子全都说出来,浪费大家的时间.
不如直接说出凶手是谁,还有证据,除非是有必要,要不然绝对不会那么麻烦的.
所以他只告诉有希子一些重要的事情.
短发女子身体一颤,然后无力地倒在地上.
“没错,我就是那个抢劫犯.”
这种事情,只要去调查,就会被发现.
她有些后悔,为什么要把这个手表戴在手上,就是因为贪图这个手表的漂亮,才害了她.
目暮警官狂喜,立刻.
走到有希子旁边.
“有希子,真是太谢谢你了,没想到你这么快就破解了这个案子,你实在是太聪明了.”
“那是,你也不看看我是谁我可是很有名的推理女王.”
有希子甩了一下头发.
工藤新一和赤井秀一都有些惊讶,他们到现在还不知道凶手是谁,有希子居然就已经破案了.
两人心里都在暗下决心,一定要更加的努力,争取以后比别人抢先破案.
“姨娘,你太厉害了,爸爸这么厉害,没想到你也这么厉害.”
小兰有些崇拜的说道.
然后又想到什么,得意地看着工藤新一.
那眼神似乎在说,我爸爸和我阿姨,比你爸爸要厉害多了,也比你要厉害多了.
小兰到现在都记恨工藤新一.
谁让工藤新一上一次冤枉李恩.
工藤新一也很尴尬,不过考虑到自己已经是大人了,不方便和小孩子倔脾气,也就只能忍着了.
他完全忘记他自己也是一个小孩.
“好了,案子已经破了,我们现在也该离开了.”
李恩拉着有希子,就准备离开.
“唉,等等...,你还要去做笔录,不要这么着急就离开.”
“目暮警官,大家都已经是老朋友了,就这么算了吧,我今天刚刚过来,就去警局,这很不合适.”
李恩挥了挥手,并没有同意.
目暮警官看着远去的李恩,脸色一黑.
“这小子,还是和以前一样,那么的讨厌麻烦,看样子指望他做口供,几乎是不可能的,只能让其他人回去一趟了.”
旁边的其他人也有些无语.
不过说真的,他们也不想录口供.
目暮警官似乎看出了这些人的想法,连忙说道:“这些人都给我带走,每个人都要录口供,谁都不允许离开.”
这一次必须要强硬一点,要不然这些人都离开了,还如何录口供.
其他有些跃跃欲试的人,最终放弃了.
而另一方面,李恩带着妃英理几人,来到沙滩旁边,再一次游玩了起来.

第四百九十九章 小兰长大，和美和子约会(2)
十年后,东经.
多罗碧加公园.
李恩被一个美女搀扶着,走在了公园之中.
后面,跟这两个偷偷摸摸的少女.
这两个少女,当然就是...小兰和铃木园子了.
“小兰,你说的对,你爸爸果然和其他人在一起.”
铃木园子有些小兴奋.
她都应该是和自己的好朋友,在跟踪一个人.
也就是传说中的抓间.
“是啊,我果然没有猜错,爸爸,周末不和:妈妈在一起,肯定是有原因的.”
小兰点了点脑袋,一副我已经看穿一切的表情.
不过她也没有生气,这么多年来,她已经长大了,不再是以前那个小孩,同时也了解了她的家庭状况.
和别人家庭不同,她们家人数有些多.
特别是长大之后,她更加清楚她的家庭有多么的特殊.
毕竟没有多少人,家庭有很多女主人.
最多也就是...家里一个,外面很多个.
所以看到李恩和其他人在一起,小兰一点也没有在意,反而觉得很正常.
只是想要多了解一下李恩.
“小兰,快点,快点,你爸他离开了,我们快点追上.”
铃木园子拉着小兰的胳膊,迅速地跟在李恩的后面.
小兰嘴角抽了抽,无语的看着铃木园子.
这可是她的父亲,铃木园子居然这么兴奋,不知道哪里来的兴奋劲的.
“园子.”
铃木园子也反应过来,尴尬的摸了摸自己的后脑勺.
“哈哈哈......不好意思,太激动了,我以后一定会注意一点的.”
小兰也不多说什么,迅速的追上李恩.
李恩其实早就已经发现两人在跟踪了,但也没有过于在意.
被发现了也就被发现了,反正...他脸皮很厚,也不放在心上.
主要还是早就已经习惯了.
不过佐藤美和子并不知道,此刻她正抓着李恩的胳膊,心中十分的雀跃.
自从小时候,他帮助佐藤美和子找到了那个凶手之后,佐藤美和子就很感谢他.
小时候说要嫁给他,原本还以为是在开玩笑的,没想到佐藤美和子居然当真了.
自从长大之后,就一直在偷偷的追求李恩,面对美女的追求,李恩当然不会拒绝的.
并不是因为他没有能力拒绝,纯粹只是因为,他不忍心看到佐藤美和子受到伤害,所以不打算拒绝.
好吧.
还是佐藤美和子挺漂亮的,恩并不打算拒绝.
“李恩,我想要吃冰淇淋.”
佐藤美和子抓着李恩的胳膊,轻地晃动着,就好像在撒娇,这样子还是很可爱的.
很难想象,这就是那个…英姿飒爽的女警花.
“好好好,我这就去买一个冰淇淋.”
李恩轻轻的刮了一下佐藤美和子的琼鼻,然后走到了一边的一个小商城,买了一个冰淇淋.
后面,小兰看到这一幕,气的咬牙切齿.
“可恶的爸爸,明明说好的,只能对我这样,太可恶了,绝对不能放过他.”
“恩,小兰,你说的对,两个都不能放过,一定要狠狠的教训一顿.
特别是那个女的,居然和你爸爸在一起,她不知道你家这具体情况吗”
铃木园子很认真的点了点脑袋.
小兰同样点了点头.
但很快,小兰突然反应过来.
“我觉得,好像就算说出去,我妈妈也不会生气的,其她姨娘也不会生气.”
铃木园子也反应过来了.
小兰的父亲,绝对是全天下男子最羡慕的人了.
一个家有这么多的家庭成员,而且各个都美艳动人,貌美如花.
如果他是男的,绝对想要这样的生活.
可惜她是女的.
不过说真的,李恩的确很帅,又温柔体贴,还他很有安全感,绝对是他喜欢的类型.
铃木园子想起了小时候,和小兰遇到的一次绑架,就是...李恩亲自救她的.
那一次,李恩登场的场景,那帅气的身影,他到现在都无法忘记.
简直太帅了.
铃木园子用着花痴的表情,看着李恩的身影,渐渐的有些沉迷.
小兰都没有注意到.
可能她自己都不知道,她把铃木园子当好朋友,铃木园子却想当她的妈.
与此同时,另一边,有很多人在盯着李恩,眼中充满了杀气.
这些人,全都是佐藤美和子的同僚,警视厅的警察.
自从知道佐藤美和子要请假之后,再看到...佐藤美和子的幸福的表情,他们就知道佐藤美和子要出去约会.
所以特意请假,就是为了能够跟着佐藤美和子,想要知道佐藤美和子约会对象是谁.
“白鸟警官,那个男的是谁我们要不要找他麻烦,随便找个理由,问他几句话,顺便吓吓他.”
一个警察咬牙切齿地说道.
不得不说,这世界虽然有败类,但是这些人,大多数都不是败类,所以只是想要吓唬一下李恩.
如果遇到一些败类,估计就会直接把李恩给抓走了.
“我觉得,最好还是不要抓人,到时候目暮警官和松本警官都会过来要人的.”
白鸟警官语气有些震惊.
其他人相视一眼,总觉得,有些不对劲,抬头看着远处的李恩.
恰好看到李恩转过头,那令人嫉妒的英俊的面孔,看上去有些眼熟.
“我去,怎么是这个家伙”
在场所有人都惊讶的喊了出来.
作为警官,他们自然认识李恩.
毕竟这么多年来,李恩经常受到目暮警官的邀请,帮助目暮警官破案,又和松本警示长关系很好.
可以说和整个警局的关系都很好.
他们挺佩服李恩的.
但是却没有想到,李恩居然和佐藤美和子在一起,而且还这么的亲切亲昵.
“可恶,这家伙女儿都那么大了,居然还在打佐藤警官的主意.”
“绝对不能放过这个家伙.”
所有的警察都咬牙切齿,愤愤不平.

第五百章 云霄飞车事件（3）
“啊啊啊......”
就在李恩和佐藤美和子游玩的时候,游乐场突然发出了一声尖叫声.
佐藤美和子愣了一下,也顾不上冰淇淋了,迅速的跑开.
“李恩,你在这里等我,等我搞定的案子,我就会过来找你的.”
李恩摇了摇头,叹了一口气.
等到佐藤美和子破案了,也不知道等到什么时候,最终还是要依靠他.
“算了,还是跟过去看看.”
李恩跟着佐藤美和子,来到过山车附近.
其他的警察也注意到了这里的场景,第一时间走了过来,迅速的围住了现场,,.
“不好意思,警察,请不要离开.”
白鸟警官拿出了警察证.
人群中,一个黑衣人正准备离开,看到这么多警察,整个人都愣住了.
什么时候警察的效率这么快了.
如果不是警察的目光没有放在他们身上,他们甚至都怀疑这些人的目的是为了他们.
这个黑衣人,不是其他人,这是黑组织的王牌之一.
琴酒.
“大哥.”
“不要说话,在这里等着.”
琴酒打断了伏特加.
虽然觉得有些怪,但这时候,他们也不方便和警方产生矛盾.
这么多的警察,他也不敢动手.
“白鸟警官,你们怎么在这里”
佐藤美和子好奇的问道.
“哈哈哈......我们只是恰好路过.”
“是啊,恰好路过罢了.”
一众警察尴尬的笑了起来,这种解释有些勉强,偏偏佐藤美和子还相信了.
琴酒看到这些警察的表情,顿时就明白了,这些警察应该在监视这个女的.
说不定这个女的是一个黑警,这些人就是为了找这个女的的证据.
并不是为了找他.
琴酒脑海中开始瞎想,甚至觉得自己想的很正确.
李恩这时候也走来了,只是看了一眼琴酒,便不在意了.
虽然他也惊讶琴酒为什么在这里,但是没有过于在意.
“白鸟警官,你们的效率也太高了,这里刚刚惨叫,不到一分钟,你们就过来了.
如果不是知道你们的为人,我恐怕还会以为这个人就是...你杀的.”
白鸟警官尴尬地笑了笑.
其他人有些凶神恶煞的看着李恩.
这眼神,就是...在看自己的情敌.
李恩也注意到了,不过没有在意.
情敌就是...情敌,没什么好害怕.
“李恩,你误会了,他们只是恰好在这里执行任.”
佐藤美和子也微笑着帮同事解释.
“是吗我还以为是在跟踪我,刚刚我总觉得好像被跟踪,现在看来,应该是误会了.”
人群中,小兰和铃木园子躲得远远的,根本就不敢靠近李恩.
“小兰,是不是我们跟踪的事情被发现了”
“应该......应该不是吧,我们隐藏的这么隐秘,怎么可能会被发现.”
小兰自己也有些不确定.
所有警察尴尬的笑了笑,刚刚的确就是...他们跟着李恩的.
“你这么一说,我也觉得好像有人在跟着我,不过有可能是我们搞错了.”
佐藤美和子也嘀咕道.
“几位警官,现在不是说这种事的时候,是不是应该破案”
人群中,工藤新一感到无语.
都这个时候了,居然还在讨论这种事情.
佐藤美和子已反应过来,尴尬地笑了笑.
“真不好意思,现在就破案.”
“是你为什么在这里”
在场的人都认识工藤新一.
工藤新一得意的昂首挺胸.
“我只是无意中路过,就遇到了这种事情,你放心,有我在,绝对不会让凶手逍遥法外的.”
“是吗今天我也在这里,该不会怀疑我是凶手吧”
李恩突然笑着说道.
咔嚓......工藤新一怀疑自己的心都碎了.
那么小的事情,李恩居然还记得.
不过工藤新一也没有纠结多久,满脸战意的看着李恩.
这么多年来,他也遇到很多案子,但每一次都是李恩抢先破案,这一次,他一定要抢在李恩前面破案.
很快,目暮警官来了.
“李恩,没想到你也在现场,,,这样真是太好了,我们一定能够破案的.”
工藤新一脸都黑了,他也在这里,他也是一个优秀的侦探,能不能不要无视了他.
“咳咳咳......目暮警官,你放心,我一定会破解这个谜题的.”
工藤新一认真地说道.
目暮警官看着工藤新一.
就这么看着.
三秒3后,目暮警官转头看向李恩.
“李恩,你知道凶手是谁吗”
工藤新一:“......”
他居然被无视了,这是莫大的羞耻.
“当然,我已经知道凶手是谁了.”
李恩捋了一下前面的头发.
目暮警官大喜.
“真的吗李恩,凶手是谁”
李恩扫视了一眼在场的人,最后用手指着其中的一个女性.
“凶手就是你.”
这可是柯南的第一集,云霄飞车事件,凶手他也记得清清楚楚.
“目暮警官,这里找到一把刀.”
李恩刚刚说完,一个警官,从另外一个女士的背包里面,拿出了一把带着血的刀.
目暮警官愣了一下,有些诧异的看着李恩.
这估计是李恩第一次判案失误吧.
李恩当然注意到目暮警官的表情,内心很无语,这么多年来,目暮警官都没有进步过.
“目暮警官,你能用一把刀,而且还是这样的刀,把人的头砍下来吗”
“这个......我恐怕不行.”
目暮警官摇了摇头道.
“你都不行了,你认为一个女性,有能力做到这一点吗”
李恩很认真的说道.
目暮警官这么一想,似乎还真是的.
普通的女性,根本没有能力把一个人的头砍下来.
工藤新一也点了点头.
他也是这么想的.
虽然很不喜欢李恩,但却不得不佩服李恩的能力.
“那么李恩,你觉得凶手是她,有没有什么......证据”

第五百零一章 请离开佐藤警官（4）
十分钟后,李恩破解了案子.
一个十分简单的案子,凶手也承认了.
而这又是一个令人悲伤的故事.
无非就是...情杀和仇杀.
除了........少部分案子之外,绝大多数人都活该被杀.
“好了,有什么事情,和我们回警局再说.”
目暮警官带走了哭的很伤心的凶手.
附近的很多人都沉默了.
谁也不希望遇到渣男,偏偏她遇到了.
这人也是够倒霉的.
“小兰,你爸爸太厉害了,这么快就能够找到凶手.”
铃木园子一脸的崇拜.
“那当然,这可是我爸爸,他破案可是很厉害的,有名的名侦探.”
小兰很自豪.
对拥有这样的父亲,她很骄傲.
很快,人群就分散开来了.
工藤新一看着神秘的琴酒,心中突然起了好奇心,偷偷的跟在了后面.
可怜的工藤新一并不知,这是他悲惨未来的开始.
“李恩,你以后会和那个人一样吗”
佐藤美和子似乎有些感触.
旁边,其他的警官很想现在站出来,然后大声的指责李恩是人渣.
不过考虑到某些原因,他们并没有说出来,只是默默的看着李恩.
“美和子,你是知道我身份的,你觉得我会抛弃你吗”
李恩双手放在佐藤美和子的肩膀上.
附近的人气得咬牙切齿.
那眼神,恨不得吃了李恩.
李恩也无视了这些人,顶着巨大的压力,神情暧昧的看着佐藤美和子.
这眼神中充满了无尽的意味.
佐藤美和子这时候才反应过来.
李恩的家庭状况有些复杂,也正是因为如此,她才敢光明正大的邀请李恩.
反正...李恩已经有那么多个了,肯定不会再在意多她一个的.
“哈哈哈......也是.”
佐藤美和子笑了起来,觉得自己的问题有些愚蠢,居然会问出这样的问题.
“对了,还是先回警局做笔录.”
做完笔录之后,李恩正准备离开,就有一大群的人围住了李恩.
全都是警示厅的警察.
这些人凶神恶煞,看上去相当凶狠.
“怎么,这么围着我,有什么事情吗还是想和我打一场”
李恩淡定的抽了一根烟,把这些人放在眼里.
众人气得咬牙切齿,恨不得杀人.
“李恩先生,我知道你很推理能力也很优秀,但是你要记住,你是有家室的人,请不要缠着佐藤警官.”
“没错,佐藤警官是.
,我不希望你做出什么伤害她的事情,你听明白了吗”
李恩突然笑了.
“真是不好意思,我和美和子,那可是真心相爱的,你该不会是想要拆散我们两个吧”
真心相爱.
听到这四个字,众人都有些想杀人.
他们喜欢的人,居然和李恩在一起.
“李恩,你都已经是有家室的人了,怎么能做这种事情实在是太可恶了.”
“我警告你,最好离佐藤警官远一点,要不然就不要怪我不客气了.”
警官们全都凶神恶煞起来.
不过在李恩眼中,一点也不可怕.
“几位,不要吓我了,我又不是被吓着长大的,松本警示长,你看看你的这些..................”
李恩还没说完,所有警官立刻.
转过身.
“松本警示长.”
不过不远处,只有一个拿着文件的女警官,一脸懵圈的看着他们,又看了看毫无一人的走廊.
哪里有松本警示长,还是说这些............警官全都在吓唬他.
白鸟警官等人也愣住了.
好像,根本就没松本警视长.
“李恩,你居然敢耍我”
刚转过头......,众人就都愣住了.
李恩好像已经不在了,他们居然被李恩给耍了.
“可恶,李恩这家伙,居然敢耍我.”
这些人虽然生气,但是李恩已经走了,他们也没有办法,总不能去通缉李恩.
一旦想要通缉李恩,目暮警官还有其他人都会阻止他们.
“我决定了,我们要成立佐藤警官保护计划,一定要好好的保护佐藤警官.”
“嗨.”
楼下.
李恩将香烟丢到了一边的垃圾桶里,抬头看着警视厅,一脸的不屑.
“切,就凭你们,也想抓住我,简直就是白痴,真当我那么废吗”
说完,李恩向前走去.
不过走了没多久,李恩突然停下来,双手撑着一边的墙壁.
“真难为你们两个了,跟了我一天了,还不快点出来,准备在后面跟多长时间”
小兰和铃木园子立刻.
从后面走了进来.
“爸,真不好意思,我们不应该跟着你的.”
“叔叔,对不起了.”
李恩看着两人,叹了一口气.
当看到铃木园子的目光的时候,李恩更加无语,这丫头好像看上了他.
他可是长辈,怎么能这样.
“好了,天色已经不早了,我们快点回去,早点吃完晚餐,早点休息,园子,你也一起去.”
“好,谢谢叔叔.”
铃木园子很激动地跟在李恩的后面,不时的看着李恩的背影,心中有一种特殊的情感.
路上,小兰不时地问着李恩,就是没有提起关于佐藤美和子的事情.
或许她也不想提起.
半小时后,李恩回家了.
有希子等人已经做好了晚餐.
“李恩,晚餐马上就好了,你在那里等一等,过一会就可以吃饭了.”
有希子对李恩眨了眨眼睛.
这么多年来,有希子等人不仅没有变老,反而变得更加有韵味.
李恩也更喜欢这三个人.
当然,也可以偶尔换换口味.
沙发上,黑羽千影走了过来,抓住李恩的胳膊,正准备说什么,突然闻到了声音.
原本笑容满面的脸瞬间变了.
“李恩,快和我说说,你今天去哪里了和谁在一起究竟做了什么事情为什么你的身上会有香水味”
“完了,爸爸好像暴露了.”
小兰心里为李恩感到担忧.

第五百零二章 初遇宫野明美（1）
“小兰,你爸爸好像暴露了,真是兴奋,就是不知道,你们家到底会怎样”
铃木园子突然有些兴奋.
但是内心深处,为李恩感到担忧.
估计就连铃木园子自己也不知道.
小兰脸色一黑,轻轻地推了一下自己的好朋友.
“园子,都这个时候了,你居然还说这样的话”
铃木园子也反应过来,自己似乎太过于激动了.
“对不起啦,小兰.”
其他几人也立刻.
围了过来,笑容满面地看着李恩.
“李恩,说吧,你是不是在外面又有什么人呢”
“不要隐瞒了,这么多年,我早就了解过你了,你总是会在外面有人.”
“是啊,以前情人节的时候,明明说好和我在一起的,结果晚上又和其他人在一起.”
李恩嘴角抽了抽.
情人节的事情,居然到现在还记得.
他有些佩服自己的时间管理了.
“什么小兰,你爸爸这么厉害吗情人节和那么多女孩子在一起.”
小兰也一脸的懵圈.
“我...我也不知道这件事,不过我听说,我爸以前很厉害,妈妈会经常防着爸爸.”
李恩听着两人的交谈,忍不住给了两人一个眼色.
小兰和铃木园子立刻.
走到一边,背对着李恩,不好意思继续看着.
“说吧,是不是美和子.”
妃英理突然说道.
“我也觉得是她,这段时间她经常找李恩,小时候也说过要嫁给李恩,说不定就是她.”
李恩挺佩服这些人的,特别的聪明,一下子就知道是谁了.
这些人这么聪明,他都不知道说什么.
“看看李恩的表情,应该就是真的,没想到我们努力做饭,李恩却在外面做这种事情,太让人伤心了.”
妃英理一只手放在眼角旁边,轻轻地擦了擦,就好像在哭泣.
其他人也学着妃英理.
李恩更加无语,这些人简直就是...一个天生的演员.
他敢保证,这些人绝对没有哭,纯粹只是在演戏.
他都已经习惯了.
“好了,晚上的时候,我可以答应你们任何条件,就当是给你们的补偿了.”
李恩叹了一口气.
又要付出自己了,太累了.
他为什么要有这么多的夫人.
也幸好这附近没有人,如果有一个男生听到李恩的话,一定会羡慕的要杀了李恩的.
“那好,这可是你说的.”
有希子脸上立刻.
挂满了笑容.
妃英理还有其他人都无语,快就被李恩给收服了.
不过如果可以和李恩在一起,这似乎也是一个不错的选择,想想看还是挺激动的.
她们应该怎么榨干李恩.
铃木园子轻轻地拉了一下小兰的胳膊,稍微有些好奇.
“你爸爸用的什么办法这么快就搞定了他那是什么意思”
小兰脸色微微一红,总不能和铃木园子说,李恩会和妃英理她们做一些什么事情.
“这种事情,不方便说了.”
铃木园子也是一个腐女,虽然洁身自好了一点,但瞬间就明白了小兰的意思.
“我知道了,我明白是什么意思了.”
这脸上诡异的笑容,看到小兰有些尴尬.
李恩有一种打铃木园子一巴掌的冲动,而且还是打某个地方.
必须要教训一下铃木园子,说话这么不经过大脑,居然还让她给听到了.
“好了,不要多说了,来吃饭了.”
晚餐吃完之后,李恩来到了众人的房间,站在房门口,一只手依靠着房门.
“各位,我答应你们的,绝对会做到.”
妃英理和有希子等人也笑了.
李恩缓慢地走向了众人.
不远处的房间里,铃木园子和小兰正在休息,突然就听到了声音,脸一下子就红了.
“小兰,你家这个墙的隔音效果似乎有些差,以后要换一个更好的.”
小兰脸色一红,都不知道如何解释.
............这一天,李恩早早的起来,然后就是...一家几口人吃着早餐.
早餐的时候,妃英理突然拿出一个存折,递给了李恩.
“李恩,过会儿,你拿这个存折去换一张,这里面的钱都已经满了.”
“没错,我这里也有一张,给我去办理一下.”
“我的也是.”
一下子,几个存折放在李恩前面.
这都是平时妃英理她们自己存的钱,当然,李恩也会给她们钱.
“我知道了,我现在就去.”
李恩拿起存折,换上衣服,就准备离开了.
“等等...,小兰,你和你爸爸一起去,一定要看着他,我听说银行柜台的女生,长的都挺漂亮的.”
妃英理突然说了一句.
李恩刚走到门口,就听到妃英理的话,不由得看向了妃英理.
“英理,你也用不着这样吧你觉得我会是这样的人吗”
“是的.”
众人异口同声的说道.
李恩无语中.
“小兰,走吧.”
小兰只得跟在李恩的后面.
两个人很快就来到了附近的银行.
到了银行里,李恩拿了一张条码,正准备等着,突然看到了一个柜台里面的女子,.
长的很漂亮.
而且李恩觉得她很熟悉,总觉得,似乎在哪里见到过.
李恩走过去看了一下这个女子的号码牌,上面写着几个大字.
宫野明美.
难怪,他总觉得,好像在那里看到过,原来是宫野志保的姐姐宫野明美.
长的挺漂亮的,身材也很不错.
李恩不由得认真地打量了一眼.
这样的绝色女子,虽然比妃英理有希子她们少了一丝韵味,但也绝对是很漂亮的了.
小兰突然出现了李恩的后面,一只手放在李恩的肩膀上,露出一副冷漠的笑容.
“爸爸,你现在在看什么这个美女很漂亮吗要不要上去搭讪”
“不必了,我是不会喜欢上她的.”
李恩义正言辞地说道.
这该死的求生欲.
就不应该教导小兰空手道.

第五百零三章 杀手国王登场（2）
“那好,爸爸,你去另外一个地方,就不要在这里了.”
小兰说道.
“不必了,去这里浪费时间,还是在这里吧,这里速度比较快一点.”
李恩义正言辞的拒绝了小兰,然后走向了宫野明美所在的柜台.
与其......和其他男生在一起,不如和宫野明美在一起,起码............也是一个美女.
小兰翻了翻白眼,早就知道李恩的想法,但是也没有多说什么.
谁让李恩是她的父亲.
而且她也很清楚他的父亲,该正经的时候,还是会正经的,起码............不会犯错误.
“美女,帮我换一张新的存折.”
“我知道了.”
宫野明美并没有注意到李恩,依旧在认真工作着.
“喂,美女,今天有空吗要不要一起出去约一约”
李恩微笑的打趣道.
“这家伙,这个时候了,居然还想着泡妞,回去之后一定要告,狠狠地教训他.”
小兰咬牙切齿的说道.
原本以为李恩不会做什么的,没想到居然直接邀请了,也不注意下自己的形象.
他可是有家室的人.
“真不好意思,我最近没有时间.”
宫野明美微笑着说道.
“没关系,我有的是时间.”
李恩厚着脸皮.
追女孩子一定要厚脸皮,特别是女孩子不好追的时候.
“爸爸,你已经是有女儿的人了,就不要随便勾搭别的大姐姐了.”
小兰走了过来,抓住李恩的胳膊.
那眼神更是瞪着李恩.
这绝对是能够杀人的眼神.
李恩也不再多说了,不过心里却在想着,要怎么搞定宫野明美.
怎么说也是一个大美女.
而且她的妹妹,也是一个不错的大美女,所以绝对不能错过.
搞定完存折之后,李恩和小兰回家了.
回到家,自然少不了小兰的告状.
不过还好,李恩凭借自己的能力,轻松的搞定了自己的家人.
夜晚,李恩独自一个人离开,来到了宫野明美的住所,然后找了个地方坐下,安心等待着.
也不知过了多久,宫野明美回来了.
宫野明美并没有注意到李恩,回来后的第一件事,就是...打电话.
“喂,琴酒,你答应我的事情,一定要办到.”
答应的事情.
李恩顿时来了精神,这应该就是十亿元抢劫案吧.
宫野明美为了救回自己的妹妹,和黑衣组织做交易,利用十亿日元,让她的妹妹能够脱离黑衣组织.
也真是够傻够天真的.
想要脱离这个组织,除非实力要不然就只有死路一条.
不过宫野明美运气好遇到了他,那就绝对不会有问题了.
他要保的人,撒旦也杀不了.
他说的.
过了许久,宫野明美挂断了和琴酒的电话,然后又打了几个电话给其他人.
讨论的内容自然就是关于抢劫案.
宫野明美并没有注意到,她刚刚所说的话,全都被李恩给听到了.
等到宫野明美挂断电话之后,李恩这才从一边的房间里走出来.
咔嚓...宫野明美震了一下,迅速的拔出…一把枪,对准了房门.
“是谁”
李恩很淡定的走了出来.
在宫野明美拔枪的那一刻,李恩迅速冲上前,抓住了宫野明美的手,将枪:拿到一边.
然后又对准了宫野明美.
“不好意思,现在枪:在我手里,所以你要听我的.”
宫野明美也不敢反抗,只能默默的后退一步,同时警惕的看着李恩.
“你到底是谁你来这里,有什么目的吗”
李恩走到一边坐下:,给自己倒了杯茶,漫无目的的喝着.
宫野明美虽然感到不耐烦,但也不敢打扰,只能默默的等待着.
过了片刻,李恩才抬起头.
“我的代号叫国王,不知道你认不认识.”
“国王.”
宫野明美皱着眉头.
她只是一个组织的外围成员,而且又年轻,当然不知道国王的真正身份.
“这都不重要了,重要的是,我知道你的妹妹,是一个天才科学家.
可惜你根本就不知道,你妹妹在研究一个很重要的药物,从二战的时候就开始研究,可以说她是一个重要的人.
你觉得这么重要的人,黑衣组织的人会放过她吗”
宫野明美沉默了.
她也知道可能性并不大,但就是不想放过这唯一的机会.
李恩也看出了宫野明美的想法.
这就是绝大多数人的天性,明明知道不可能,但总是要试一遍,不到绝望,绝不罢休.
“不如,我们两个做个交易.”
“交易,什么交易”
宫野明美抬起头道.
“很简单,到时候你去交易,如果黑衣组织想要撕票,我可以帮你逃,顺便把你的妹妹救下来.”
“你有什么目的”
宫野明美有些心动了.
虽然不知道李恩是谁,但这一次的任务失败的可能性很大,如果有李恩帮忙,说不定真的能够成功.
就算她死了,也可以救下她的妹妹.
“目的.”
李恩突然笑了.
“很简单,我对你们两姐妹感兴趣,所以我打算救下你们.”
宫野明美后退一步,有些警惕的看着李恩.
这个人居然对她们两姐妹有意思,说不定是一个变态.
一定有什么很变态的想法.
不过考虑到她的妹妹宫野志保,宫野明美咬着牙说道:“如果你能够救下我妹妹,我可以答应你任何要求.”
嗖!李恩突然一个闪身,就离开了房间.
“记住你答应我的话,等你行动的时候,我会找到你的,你就不要主动联系我了.”
“对了,你家里有一个窃听器,我刚刚帮你处理了,你自己要小心一点.”
宫野明美看着李恩离开的方向,心中也在好奇,李恩究竟是什么身份.
不过再想了一会儿...,宫野明美也不再多纠结,开始思考在接下来的抢劫方式.
如果可以,她不想让李恩帮忙.

第五百零四章 柯南登场（3）
几天后,国家银行发生一场巨大的抢劫案,十亿日元被抢走.
李恩看到这个报纸的时候,就已经知道凶手是谁了.
“李恩,看到这个报纸了吗快点告诉我凶手是谁,我要破案.”
有希子兴奋了起来,甚至比警察还要兴奋.
李恩都有些无语了.
这有什么好兴奋的,不就是一个抢劫案,而且他还知道凶手是谁,更不可能帮助有希子了.
“我最近没有时间,以后再说.”
“好吧.”
有希子有些兴致乏乏,但是既然李恩都这么说了,她也不好多说什么.
而且她也不想打扰到李恩.
不过没多久,就有一通电话打了过来.
“英理,有希子,目暮警官让我过去一趟,我就先离开了,晚上会回来的.”
“等等...,你确定目暮警官找你,而不是你有什么秘密,比如说出去认识某些人.”
妃英理突然叫住了李恩.
李恩脸色一黑,这丫头居然不相信他,以后必须要教训一顿.
要不然这个家,还有没有......他的地位了.
今天晚上,他就要让妃英理跪地求饶.
“放心,绝对是目暮警官,你在这里等一等,我马上就会回来的.”
李恩迅速地跑开了.
很快,李恩来到了抢劫现场,,,看到了很多认识的人.
目暮警官,毛利小五郎,还有就是...那个…死神小学生柯南的.
虽然剧情发生了变化,但是死神小学生最终还是出现了.
毛利小五郎也因为特殊的缘故,现在依旧是警察,只是混的很不好,勉强也就是目暮警官的助手.
完全就是...靠熬资历熬出来的.
“李恩,你来了,案子我已经和你说过了,这次估计要你帮忙了.”
目暮警官笑着说道.
就只有毛利小五郎,一直很不爽.
虽然不会找李恩的麻烦,但也绝对不会给李恩好脸色.
“没问题,不过目暮警官,既然是案子,为什么现场,,还有一个小学生”
李恩将目光放在柯南身上.
这小子,曾经可是找过他的麻烦,虽然他已经变小了,但是李恩可没有打算放过.
“哦,他叫柯南,是这一次的目击者,也是寄住在毛利小五郎家的,对了,他还是很有本领的,观察力很敏锐.”
目暮警官说道.
值得一提,虽然工藤新一和小兰的关系很差,但和原著一样,与毛利小五郎女儿的关系很不错.
所以才寄住在毛利小五郎家.
李恩走到柯南的前面,右手放的脑袋上.
柯南还是有些紧张的.
他和李恩也见过几次面,生怕一不小心就被李恩给发现,特别是李恩的观察还这么的敏锐.
“这位小兄弟,我们是不是曾经在哪里见过面总觉得,你看上去这么讨厌.”
柯南立刻.
后退一步,摇了摇头.
“没有,我根本就不认识你,是不是叔叔你搞错了”
“有可能,不过我觉得你长得很像工藤新一,你们两个该不会是亲戚吧”
柯南内心一颤.
他刚刚还以为被发现了.
“没错,我们是远房亲戚,新一哥哥是我的偶像.”
李恩没有继续瞎扯,转身走向目暮警官.
“长的的确挺像工藤新一的,也就是他不在这里,要不然说不定还会怀疑我.”
“也不是没有可能.”
柯南下意识说了出来.
不过说完,柯南就察觉到不对劲.
以前李恩经常用这件事调侃他,所以哪怕李恩没有嫌疑,他也会调侃李恩.
所以刚刚下意识说了出来.
柯南心里很担心,生怕李恩不小心发现什么.
“柯南,你在胡说什么,李恩可是很有钱的,每个月分红,就有十多亿,怎么可能会抢劫十亿日元.”
毛利小五郎敲了一下柯南的脑袋.
值得一提,这些年李恩也不是白干的,除了........系统赠送的钱之外,他也赚了很多钱.
“我只是说说罢了.”
柯南也害怕李恩怀疑,立刻.
露出天真懵懂的笑容.
这看上去还真是天真无邪,一般人说不定还真的会被骗了.
“李恩,不要说那么多了,快来帮我分析一下,这个案子,究竟是谁做的.”
目暮警官连忙打断了李恩.
他害怕再继续下去,李恩就要越扯越远,他还能不能破案了.
“这个......”
李恩扯了一大堆,说了很多听上去很有道理的推理,但就是没有说出凶手是谁.
他自然是不可能说出来的.
所以最后,目暮警官只能失望的离开.
柯南也离开了,他也不知道凶手是谁.
接下来的几天,李恩完全没有插手这个案子,就在默默的等待着.
他要等宫野明美行动,到时候就可以帮助宫野明美,顺便去见识一下琴酒.
这么多年,他帮助贝尔摩多很多次,间接的帮助黑衣组织很多次,到现在还不认识黑衣组织的人.
怎么也得去了解一下.
一个公寓里,宫野明美联系了琴酒,准备第二天交易.
联系完拼酒之后,宫野明美就犹豫起来,不知道琴酒会不会真的答应,还是说会杀了她.
她现在希望李恩能够努力一点.
而另一方面,柯南经过一番调查,也叫宫野明美列为了嫌疑人,准备偷偷跟踪宫野明美.
这一天早上,柯南来到宫野明美家,打开了宫野明美的门,就在房间里搜索了起来.
最终在一个插座里面,找到了一个钥匙.
“终于找到了,李恩,这一次是我比你先破案的.”
得意的柯南,根本就没有注意到后面有一个人正在靠近,心里正在想着,李恩吃瘪的场景.
就在宫野明美靠近后,柯南才反应过来,但还是慢了一步,被宫野明美打了一掌,倒在地上.
只不过并没有晕过去,只是有些头疼.
“广田雅美小姐.”
广田雅美,当然就是...宫野明美的另外一个名字.

第五百零五章 刀劈子弹（4）
宫野明美走了,柯南虽然想阻止,也只能看着宫野明美离开.
不过没多久,柯南就缓过来了,然后第一件事就是准备去追宫野明美.
李恩恰好也看到了柯南,并没有阻止柯南,准备在后面跟着,最后给柯南绝望.
当然,他也只是打算耍耍柯南,并没有打算杀了柯南,柯南还没有这个资格.
宫野明美离开公寓之后,来到了一个无人的仓库附近.
“快出来,快点给我出来,你们答应我的事情,究竟能不能办到.”
“你终于来了,东西呢你把东西,放在哪里了”
远处,缓慢走来两个身影.
一个身材高大,有着金色长发,浑身穿着黑色西装,的男子.
另外一个相对有些健壮,同样穿着西装,还带着一个太阳眼镜,看上去有些傻傻的.
这两个人,一个是琴酒,一个是伏特加.
“琴酒,你答应放过我妹妹的,她人呢快点把她交出来.”
宫野明美大声质问道.
琴酒突然笑了.
“你的那个妹妹,可是组织里重要的人员,也是一个天才,你觉得组织会放过她吗”
宫野明美内心有些绝望,但是还想再做最后一试.
“如果你们步把我妹妹放出来,那些钱你就别想拿到了.”
“白痴,钱不就放在那里吗”
琴酒举起手枪,就准备开抢.
就在快要开枪的那一刻,远处突然飞来一把刀,轻松就将枪:给切断了.
这动手的人自然就是李恩的了.
李恩缓慢走出,身上穿的厚实,还戴着太阳眼镜,完全的遮住了自己的面容.
虽然他并不怕黑衣组织,但是能够少一点麻烦,那也是挺不错的.
琴酒整个人都呆住了.
他刚刚看到了什么一把刀居然将他的枪:给切断了.
不过很快,琴酒就回过神,有些警惕的看着远处.
“到底是谁”
伏特加拿出枪:,随时准备开枪.
两人刚转过身,正好就看到李恩.
“你是谁”
琴酒皱着眉头.
他好像并不认识李恩,但有一点可以肯定,李恩绝对是过来找他们的麻烦的.
就是不知道李恩的真实身份.
宫野明美内心也是一喜.
她刚刚也没想到琴酒居然会直接动手,幸好有李恩在这里,她并没有什么事情.
要不然说不定会被杀.
李恩并没有在意伏特加手中的,向前走去,只不过走到一半的的时候,这才停了下来.
“我的代号,国王.”
“怎么你就是国王”
琴酒喊了出来,伏特加也.
这么多年,国王这个代号,这整个世界都声名鹊起.
多次挑衅.
但每一次都没有被抓住,反而把耍得团团转.
不过对他们组织来说,就是...救星了.
每次执行任务,在被追捕的时候,国王就会出来,然后他们任务就顺利进行了.
有时候琴酒还是很感谢国王的.
“国王,是你,你怎么在这里”
琴酒忍不住问道.
他总觉得,琴酒这一次是找他们麻烦的,不再和以前一样,是帮助他们.
“哦,真不好意思,这个女生我保定了,你们谁想对他动手,可以尽管来.
对了,动刀动枪,随便你们,赤手空拳我也很擅长.”
李恩手中拿出一把水果刀,轻轻的甩了一个刀花.
琴酒脸色阴郁了,国王的目标居然是他们.
一个能够把国际组织耍的团团转的人,他们也不敢小瞧.
“国王,这可是我们组织的事情,我劝你最好还是不要插手.”
旁边的伏特加也举起了枪.
“那就不要废话了,多说无益,看看谁比较厉害.”
李恩举起右手,手中的刀,散发着阵阵寒光.
“伏特加.”
琴酒也不是被吓大的.
虽然知道李恩很厉害,但他自认为他也很厉害,只是不想和国王战斗.
不过既然李恩非要打,也就不要怪他们不客气了.
伏特加也不犹豫,开了一枪.
李恩抬起手中的小刀,轻轻一砍.
刀刃砍在了子弹上面,轻松的就将子弹切成了两半.
琴酒瞪大了眼睛.
他是不是看花眼了这个世界上居然有人那个…刀劈子弹.
这可是子弹,就算普通的钢板,都能够打出一个眼,更不用说刀刃了.
他总在道上听说国王的强大,但等到自己独自面对国王的时候,才发现国王不是一般的强大.
能够用刀劈子弹,绝对很变态了.
“怎么样你现在还要动手打吗”
李恩轻轻地甩了一下手中的刀,露出一副诡异的笑容.
伏特加不信邪,又开了几枪.
但是每一颗子弹,都被李恩给砍飞.
“大哥,这家伙好像真的不怕子弹,我们还要不要动手了”
伏特加也被吓住了,手中的枪也握不稳,心中上面的恐慌.
实在是李恩太变态了.
这绝对是第一个能够刀劈子弹的人.
“我还给你们最后一次机会,如果你们杀不了我,那就不要怪我不客气了.”
李恩甩了一下手中的刀.
虽然只是一把普通的匕首,但是却让众人感到恐慌.
特别是琴酒,也有些害怕.
“国王先生,这一次我们认栽了,这个女的,我们就放过她.”
琴酒最终还是认怂了.
再加上宫野明美知道的不多,也不是什么组织的核心成员,没有必要......为了他和李恩死磕.
“伏特加,我们走.”
李恩默默的看着两人离开.
宫野明美还准备说什么,就看到李恩的手势,只能按耐住心头的的冲动.
等到琴酒离开之后,宫野明美才走到李恩的身边.
“李恩,为什么不让她们把我的妹妹交出来”
“白痴,他们肯定不会交的,不如先让他们放松,到时候再解决了他们,这样不就轻松多了.”
李恩嘴角带着一抹笑容.

第五百零六章 国王的战绩（1）
琴酒他们都离开了.
但就在两人离开的那一刻,柯南正好看到了两人,瞳孔微微一缩.
他怎么也无法忘记,就是因为琴酒给他灌了一个什么药,让他变成一个小孩子.
柯南很想立刻就追过去,但是最终还是克制住了.
他很清楚,他现在不方便追着.
毕竟他用的是太阳能滑杆,只要在后面追,肯定会被琴酒给发现的.
而且他刚刚听到了枪声,必须要找到宫野明美,说不定宫野明美也认识那些人.
柯南作出决定后,立刻.
调查宫野明美.
不过几分钟,就看到了李恩和宫野明美两人.
“站住.”
李恩也停下脚步,饶有兴致的看着柯南.
“怎么,有什么事情吗”
“警察马上就要来了,我劝你们最好还是投降,这样才可以宽大处理.”
柯南右手放在后面.
李恩看到柯南的动作,就知道柯南想要做什么.
无非就是准备使用麻醉针.
或者就是...使用那个…特效足球鞋.
“请问你是想要使用麻痹针,还是想要使用你的那个…特效足球鞋.”
李恩直接了当的问了出来.
柯南瞳孔一缩.
这么重要的事情,居然会有人知道.
他可从来都没有告诉过任何人.
“你到底是谁”
柯南脸色很难看.
“我,我的代号叫国王,请不要忘记了,因为这将名传千古.”
李恩拉着宫野明美,转身就准备离开.
“国王.”
柯南惊讶的喊了出来.
作为工藤优作的儿子,他自然也知道国王的存在.
一个十分有名的顶尖杀手.
存活十多年,从没有被抓,,反而耍的那些人团团转.
就连他的父亲工藤优作,也没有发现任何有用的价值.
柯南看到李恩准备离开,正准备动手,突然一个子弹,飞到了他的脚边,打出了一个孔.
“不要乱来,你可是会死的.”
望着背对着自己的李恩,柯南也不敢动手了,只能看着李恩离开.
大概没多久,警方们赶来了负责的自然就是目暮警官.
“柯南,人呢这里到底了什么事”
目暮警官连问道.
柯南也没有隐瞒,将这里的事情,一五一十的说了出来.
“什么你说是国王”
目暮警官忍不住喊了出来.
这么多年,他依旧没有忘记国王这个代号,那简直就是他心中的阴霾.
旁边的毛利小五郎脸色也很阴沉.
“没想到居然是国王,她怎么会在这里难不成这里又有的人.”
柯南愣了一下.
“毛利叔叔,为什么你怀疑是的人”
他虽然也了解国王,但是了解的不够...透彻,也仅仅只是听到工藤优作说过,并不知道一些具体的.
“国王是一个杀手,初次出现的时候,是在八黎,之后活跃在世界各地,出现的时间也很不规律.
但是唯一可以确定,国王每一次出现的时候,都会破坏一些国际组织,比如说的行动.”
毛利小五郎下意识说了出来.
“这么恐怖他背后有很大的组织吗”
柯南也被吓了一跳.
他也没想到国王,居然能够和国际组织抗衡,那背后可是有国家作为后盾的.
所以他才猜测,国王背后有组织.
“不,根据调查,国王每次都是单独行动,面对数百个调查员,都能够轻松逃脱,所以悬赏金高达:十亿美元.”
在场绝大多数警员都到吸一口气.
赏金这么高,如果能够抓到李恩,这辈子吃喝都不用愁了.
不过大多数人也只是想想,并不敢找李恩的麻烦.
柯南更加的震惊了.
一个人就能够对抗一个国家,这个人也实在是太变态了.
绝对是一个顶尖的杀手.
“对了,柯南,除了........国王之外,还有什么情况吗”
目暮警官再次问道.
“这个......什么都没有了,他只是带走了广田雅美.”
柯南纠结了一下,最终还是没有把黑组织的事情告诉目暮警官.
他也觉得目暮警官没有那个能力,贸然告诉目暮警官这件事,说不定会害了目暮警官还有其他人.
这边的事情,李恩并不知道.
此刻,李恩带着宫野明美,来到了一个无人的别墅区.
“这里是我住的地方,也没有其他人了,你以后就住在这里,应该不会有危险,不过你最好还是不要出去.”
宫野明美没有说话,默默的跟着李恩,进入了别墅里.
等到了别墅之后,或许是感到安全了,宫野明美才看向李恩.
“国王,你答应我的事情,究竟什么时候能办到什么时候能找到我的妹妹”
宫野明美有些迫不及待了.
她做了那么多,不就是为了找到自己的妹妹,自然有些迫不及待了.
李恩淡定的走到一边的沙发上,盘腿坐下,给自己倒了一杯酒.
“你放心,我答应你的事情,绝对不会放弃的,你再等几天,我要去调查一下,一切都准备好了之后,就把你妹妹救下来.”
实际上,李恩根本就没有打算动手,反正...宫野志保马上就会自己出来,到时候他只要去接回来就可以了.
不过宫野明美可没有这么想,她还以为李恩真的打算帮忙,也就没有继续多问.
毕竟要救人,的确要做好万全准备.
“对了,这里有一本书,还有很多的东西,全都是用来学习易容的,你以后自己学习.
没有易容之前,最好不要随便出去,这样太危险了.”
李恩交代妥当之后,就自己离开了.
宫野明美看着李恩的背影,稍微犹豫了一下.
“这个......只要你能够把我的妹妹救下来,我可以答应你任何要求,任何要求都可以.”
李恩嘴角微扬.
这丫头绝对是迫不及待的投怀送抱.
他到底应不应该答应吗
第五百零七章 欺负美和子(2)
酒店,一个房间里.
李恩拿着地上的休闲装,穿在自己身上,然后带上了领带.
后面,两只手突然放在李恩肩膀上.
“你要走了吗”
说话的就是...佐藤美和子.
其实自从佐藤美和子毕业,当上警察之后,就已经找到了李恩,并且和李恩发生了关系.
这么多年,两人一直保持这关系.
只不过并没有太多人知道,佐藤美和子有时候工作很繁忙,只有在闲暇之际,才会过来找李恩.
就比如说现在,佐藤美和子就在休假.
“没错,天色不早了,我也该回去了,而且你忘了,你马上就要去上班,今天好像是你值夜班.”
佐藤美和子这才想起来,今天是她值夜班,好像不能和李恩在一起.
“可是,我有些想你.”
李恩停了一下,转头看向佐藤美和子,心中在思考着.
“你想让我去陪你吗”
佐藤美和子眼睛一亮,这似乎是一个不错的办法,这样就可以和李恩在一起了.
“可以,不如你现在就去陪我,今天晚上一个人值班,实在是有够无聊的.”
“哦,我明白了,你是想和我在办公室里......”
佐藤美和子脸一下子就红了,一巴掌拍在李恩的脑袋上,打断了李恩的话.
“你个白痴,就不能往其他地方想想,大白天的不要瞎想.
而且,刚刚已经过了那么长时间了,你居然还想这种事情,你可不可以啊”
这种质疑,简直就是...羞辱.
李恩一把抓住了佐藤美和子.
“好啊,你居然这么不相信我,你给我等着,等到了你的办公室,我一定会让你知道我的力量.”
佐藤美和子红着脸,但是也没有拒绝.
两个人坐上车,就来到了附近的警视厅.
到了警视厅,已经没有多少人了.
不过也是,虽然警察全年无休,但是晚上也是会回去休息的.
特别是最近几天,都没有什么案子,他们也难得休息几天.
到了警视厅,李恩跟着佐藤美和子,来到了搜查一科,佐藤美和子的办公室.
作为一个小干部,佐藤美和子自然不可能拥有属于自己办公室,都是在同一个大办公室里面.
附近已经没有其他人了.
李恩站在玻璃旁边,看着远处的天空,嘴角微微上扬.
今天好像是一个好日子.
佐藤美和子就坐在办公室前面,处理一些杂没有案子,他也不需要认真.
过了许久,李恩觉得差不多了,不可能再有…人过来了,随即走在了佐藤美和子的旁边.
“美和子,你刚刚好像在怀疑我的实力,今天我要让你知道,究竟谁才是最强大的.”
佐藤美和子尖叫一声,最后还是沦陷了.
与此同时,楼下,一辆警车缓慢停下,然后从里面走出了一个穿着迷你裙的女子,.
这个女人就是...交通科的由美,也是佐藤美和子的好朋友.
“我记得美和子今天好像也在值夜班,正好我也在值夜班,可以去陪她.”
由美立刻.
来到了1楼,走到搜查一课在办公室门口,就准备推门进去.
不过刚准备进去,由美就听到一股奇怪的声音.
这声音好像在哪里听到过一样.
由美缓慢的走上门旁边开门,恰好就看到了李恩和佐藤美和子.
“嘻嘻嘻......原来是他们两个,没想到居然按耐不住,跑到办公室里,明天可以好好的和美和子讨论一下.”
李恩自然也发现了由美.
不过都已经是这个时候了,再加上他也认识由美,并没有什么大不了的.
如果是男生的话,他就阻止了.
接下来一段时间里,由美就在偷偷摸摸的看着.
也不知过了多久,李恩走到一边,给自己倒了一杯水.
佐藤美和子也缓了一口气,然后也开始工作.
外面,由美依靠着办公室的门,内心震撼无比.
好厉害.
她第一次发现有人这么厉害,拿李恩和网上的那些人相比,简直就是...太变态了.
“什么人”
佐藤美和子突然听到外面的声音,喊了一声,然后匆匆忙忙的跑了出去.
由美也被吓住了,正准备离开.
但还是慢了一步,大们已经被打开,她还是慢了一步,恰好被佐藤美和子给发现了.
“由美,你怎么在这里”
佐藤美和子愣住了.
由美尴尬的笑了笑.
“我正准备过来找你,听说你今天晚上值夜班,所以准备过来陪你.”
佐藤美和子正准备说什么,突然看到由美的表情,还有由美准备偷偷离开的动作,似乎是想到了什么.
“由美,我问你,你刚刚有没有看到什么或者听到什么”
“没有,绝对没有,我什么都没有看到,也什么都没有听到.”
由美连忙摇了摇头.
这种事情可不能让佐藤美和子知道.
佐藤美和子心中松了一口气,也没有怀疑.
或者说恋爱中的女人智商为零.
她下意识以为由美不知道,催眠了自己的内心,实际上,由美早就已经知道了.
“对了,李恩他怎么在这里”
由美转移话题,深怕佐藤美和子会纠结这件事,一不小心就暴露出来.
“哦,他是过来......他是过来......”
佐藤美和子突然停了下来,似乎不知道应该如何解释李恩.
她和李恩之间的关系,到现在还没有人知道.
殊不知,整个警视厅都知道了,也就佐藤美和子一个人被蒙在鼓里.
“美和子,我听说,你和李恩是男女朋友,这究竟是不是真的”
由美突然笑了起来.
佐藤美和子脸瞬间红了,不好意思的转过头.
“不是,绝对不是,我们之间只是普通的朋友关系,他只是过来报案的,没错,他就是...过来报案的.”
这种解释看上去苍白无力.
起码............由美就不相信,反而怀疑的看着佐藤美和子.
“你说的是真的吗”
“当然是真的,李恩就是...过来报案的.”

第五百零八章 偶遇雪莉（3）
“李恩,你是过来报案的吗”
由美微笑着看着李恩.
佐藤美和子也看着李恩,那眼神中充满了警告.
这意思再明显不过了.
李恩也知道佐藤美和子的想法,可惜佐藤美和子并不知道,由美早就已经知道了一切.
“哦,我们之间什么关系都没有,纯粹只是普通朋友,现在过来报案.”
佐藤美和子松了一口气,生怕李恩瞎说,然后会被由美给误会.
幸好李恩还是帮他说话了.
由美当然不可能相信,缓慢走到李恩身边,双手撑着下巴,面带笑容.
“你是来报案的,那么你要报什么案子是不是什么东西丢了”
佐藤美和子立刻.
对李恩点了点头,似乎在示意李恩.
李恩哪里不知道佐藤美和子的想法.
不过他可不打算配合到佐藤美和子,起码............也要顺着自己的内心.
“没错,我的确是丢了样东西,比如说我的内心,被某一个人给偷走了.”
“心被偷走了.”
由美突然有了某个想法,走到佐藤美和子身边,抓着佐藤美和子的肩膀.
“美和子,能不能告诉我李恩的心被谁偷走了是不是某一个偷心大盗.”
这就是电影中的情节.
佐藤美和子自然听得懂两人的话.
“这个......我和你说,他就是...过来找麻烦的,我们两个就不用管他了.
李恩,这里不接受这种案子,你可以离开了,就不要打扰到我工作了.”
“明白,我现在就回去.”
李恩转身就离开了.
佐藤美和子就这么默默的看着李恩,直到李恩彻底消失,这才收回目光.
不过刚收回目光,佐藤美和子就看到了尽眼前的由美,下意识后退了一步.
“由美,你也真是的,吓死我了.”
由美突然靠近了.
“美和子,我问你一个问题,你和李恩真的没问题吗你看看你刚刚的眼神,早就已经彻底的沉迷了,你应该很喜欢李恩吧或者你们两个人,应该有不同寻常的关系.”
由美早就看穿了一切.
佐藤美和子脸突然红了,害羞的转过头.
“由美,你就不要随便乱说了,我和李恩真的没有那样的关系.”
由美摇了摇头,根本就不相信佐藤美和子.
他可是很清楚佐藤美和子和李恩的关系,绝非普通人之间的关系.
另一边,李恩离开之后,外面在下沥沥的小雨.
李恩拿着一把伞,走在雨之中.
楼上,佐藤美和子正好看到李恩.
“糟了,我忘记了,这,附近根本就没有公交车,忘记送他回去了.”
由美突然窜了过来.
“怎么,你不是说和他没有关系吗为什么还这么关心李恩,该不会你们真的不是普通朋友吧!”
佐藤美和子突然反应过来,刚刚好像太过于激动,被由美给误会了.
“不要想多了,只是天色太晚,我害怕他会遇到危险,绝不是你们想的那样的.”
由美呵呵一笑,但没有说太多.
天色已黑,街道上并没有什么人.
李恩独自行走着,偶尔才会遇到三两个人,也在匆忙赶路.
雨越下越大.
突然,一道白色的身影,从李恩面前快速穿过.
李恩定睛一看,是一个小女孩,穿着白色的外大褂,有着茶咖色的头发.
这个少女看上去还十分的眼熟.
似乎曾经在哪里见到过.
李恩在仔细看去,这个少女不就是宫野明美的妹妹宫野志保.
他正打算去寻找,没想到居然可以在这里遇到过,简直就是...巧合.
既然宫野志保主动送上门,李恩也就勉为其难的接受了.
李恩迅速走上前,来到宫野志保的后面,轻轻地敲了一下她的脖颈.
宫野质保暗道一声不好.
但根本来不及反应,就晕了过去,然后倒在了李恩的怀中.
李恩抱着宫野志保,独自一个人走在街道上,准备前往宫野明美的家.
走到一半,李恩总算是遇到了一辆出租车,打车前往目的地.
一路上,出租车司机总是看着李恩,那眼神中带着警惕,就好像李恩是什么坏人.
看的李恩有些无语.
虽然这的确不是他的女儿,也不是他的亲戚,但你这样的表情,似乎有些不太合适.
半小时后,李恩到了目的地.
“司机,给你钱.”
司机接过钱,又找了一些零钱给李恩,默默的看着李恩离开.
等到李恩离开后没多远,司机突然拿起电话.
“喂,警察吗我要报警,我遇到了一个变态,他诱拐小女孩,一定是想实现自己变态的心理,.
没错,他现在正在别墅区,八号别墅,你们现在就可以过来.”
李恩很无语,不过也不在意.
反正...他又没做什么坏事,宫野志保的确是宫野明美的妹妹.
叩叩叩......“宫野明美,可以出来了.”
房间里,宫野明美立刻.
打开门.
刚打开门,宫野明美愣住了.
因为李恩这一次没有隐瞒面容,也是不需要隐瞒.
不过她可没有纠结那么多,她现在只是想找到自己的妹妹.
“国王,你答应我的事情怎么样有没有…把我的妹妹带出来”
“你看看我手里是谁”
宫野明美只是看了一下,正准备说什么,突然就愣住了.
这个年轻的小女孩,长的和她的妹妹特别的像,特别是小时候,简直就是...从一个模子里刻出来的.
刚刚她以为是李恩的妹妹.
“这是......这是志保.”
宫野明美有些不相信,她的妹妹居然变成了一个小孩子.
“没错,她就是...你妹妹,之所以变成这个样子,就是因为她研究的药物的副作用,你现在知道,那个组织里的人为什么不肯放过你妹妹的吧”
李恩将宫野志保递给了宫野明美.
宫野明美立刻.
接了过来.

第五百零九章 你就是变态？（4）
“额......我怎么了头好晕,身体好沉重.”
宫野志保也渐渐地醒了过来.
只不过大脑还没有清醒,依旧有些浑浑噩噩的.
“等等...,我想起来了,我刚刚逃离组织,然后就被打晕了,难不成被发现了吗”
宫野志保艰难的睁开眼睛,就看到眼前出现一张熟悉的面孔.
这张温暖的面孔,这段时间以来,一直浮现在她的脑海之中,久久也无法忘怀.
“姐姐.”
“志保,是我.”
这声音越来越响亮,宫野志保的脑海也越来越清醒.
突然,宫野志保彻底的清醒过来,揉了一下自己的眼睛,一脸不可置信地看着眼前的人.
好像真的是她的姐姐.
宫野志保立刻.
坐了起来.
“姐姐,是你,你怎么在这里”
宫野明美听到这声音,也更加确定,这就是她的妹妹,虽然已经变小了.
“志保.”
两姐妹抱在了一起.
李恩默默不说话,就坐在旁边,现在是两姐妹的时间,过段时间再说话.
再次过了片刻,宫野志保也注意到了李恩,吓得躲在宫野明美的后面.
“姐姐,他是谁”
“他就是...这一次把你救出来的人,上一次也救了我.”
宫野明美对李恩有一种很复杂的感情.
李恩救了她们两姐妹,她应该很感谢李恩.
但李恩却是有目的的.
所以她心里很纠结.
不过纠结的片刻,宫野明美也没有多想,她很清楚,现在她们两个正在被组织追杀,就只有李恩可以保护她们两姐妹.
“那真是谢谢你了!”
宫野志保还是很感激的.
叮咚叮咚......外面,突然传出了门铃声.
宫野明美愣了一下,这个时候居然还有人过来找她.
“不用担心,外面的应该是警察,我刚刚把你妹妹抱过来的时候,被一个出租车司机误会了.
你现在就去开门,另外,我的名字叫做李恩,至于你,就叫灰原哀,明美你去躲起来,你现在毕竟还是通缉犯.”
宫野明美反应过来,迅速躲起来.
宫野志保.
不,应该是灰原哀,她也没有多说,迅上鞋子,然后缓慢地走去开门.
门刚刚打开,就从外面冲个人.
其中一个人第一时间抱起了灰原哀,另外一个人的冲向李恩.
冲过来的自然就是佐藤美和.
佐藤美和子刚刚跳到半空中,就惊讶的发现居然是李恩,下意识停了下来,一脸的诧异.
“李恩,怎么是你”
不远处,由美也有些惊讶.
“怎么是李恩不是说有一个变态,绑架了一个少女吗这个人就是...你”
果然.
李恩就知道,那个司机肯定会报警的,没想到居然真的报警了.
“你们误会了吧什么叫做绑架少女我们之间可是认识的,她是我姐姐的好朋友,专门帮忙照顾我.”
灰原哀第一时间帮李恩解释.
怎么说也是宫野明美的朋友,而且还救了她的姐姐,她对李恩还是很有好感的.
“原来如此,真是对不起..,是我们误会了你.”
佐藤美和子根本没有怀疑李恩.
他还是挺相信的.
由美也将灰原哀放了下来.
“我还以为是谁,没想到是你,不过你怎么抱着这个小丫头又怎么会被人举报的.”
李恩看着灰原哀.
这意思很明显了,你解释吧!灰原哀脑筋转的很快,立刻就想了一个合适的理由.
“我今天出去买东西,结果下大雨了,我着急回来,所以就冒着雨赶回来了,半路上的时候晕倒.”
“是啊,那个时候我正好发现她,就把她给抱回来了,当时她就穿着白大褂,身上湿漉漉的.”
李恩也插嘴说道.
“原来如此,难怪你会被别人给误会,估计正常人都会误会的.”
由美笑了起来.
这估计正常人都会误会的.
佐藤美和子也点了点头,然后看上了灰原哀.
“小妹妹,以后如果出去买东西,记得一定不要一个人,这样太危险了.”
“是啊,你还是一个小孩子,怎么能够一个人一定要有人陪着你.”
李恩也瞎扯道.
灰原哀翻了翻白眼,给了李恩一个眼色.
还真当自己是她的姐夫,居然还想要教训她.
“那好,我就先走了.”
佐藤美和子有些依依不舍,不想离开.
但是这里毕竟是别人的地盘,她也不好意思留下来,只能离开了.
等到两人都离开之后,宫野明美这才走了出来.
“今天真是谢谢你了,你不仅救了我妹妹,还麻烦你被别人给误会了,真是抱歉.”
“没关系,我不会在意的.”
李恩缓慢的走来,双手放在宫野明美的肩膀上.
宫野明美很害羞,肯定不会主动,这时候自然要她主动一点.
灰原哀看到这一幕,忍不住多看了一眼,心中也开始猜测两人之间的关系.
这两个人肯定不简单.
说不定李恩就是她的姐夫.
宫野明美虽然害羞,但是想起自己的承诺,最终也就没有拒绝,反而依靠在李恩的怀中.
很温暖,很安全.
这是这么多年以来,她第一次有安全的感觉,或许和李恩在一起,也是一个不错的选择.
过了片刻,两人才分开.
“对了,明美,有一件事情和你商量一下,我觉得应该让志保去我那里住,我给她安排一个新的身份,然后让她去上学.”
“什么上学”
灰原哀愣了一下,连忙说道:“我都已经这么大了,高中都快要毕业了,为什么还要去上小学”
宫野明美心里也有一丝不舍.
“拜托,你现在是小孩子,长时间不去上学,肯定会被怀疑的,到时候说不定会连累到你姐姐.”
李恩一本正经的瞎扯,实际上还是打算和灰原哀在一起.

第五百一十章 你有这么多爱人？（1）
“也会,志保,那你就和李恩回去,以后就住在他家,然后再去上学,周末的时候再过来找我.”
宫野明美觉得这样挺不错的,总比跟在她后面太危险了.
“那好,我同意了.”
灰原哀最后也同意了.
李恩开着一辆车,带着灰原哀,离开了别墅,准备前往自己家.
路上,李恩开着车,灰原哀一句话也不说,就这么看着窗外的场景.
过了许久,终于到了另一个别墅区.
这是李恩自己住的别墅,平时妃英理有希子她们也住在这里,附近还有几家别墅也是她的.
这原本是用来蒙骗妃英理她们父母的,不过随着时间流逝,也瞒不下去了,只能全都说了出来.
自从那以后,妃英理几个人的父母再也没有过来,也无法接收李恩.
谁都不希望自己的儿女,居然和其他人,共同照顾一个丈夫.
快要到的时候,李恩突然想起自己的家庭情况,似乎应该告诉灰原哀.
“对了,忘记告诉你了,我已经结婚了,家里还有一个女儿,以后就是你的姐姐了.”
灰原哀原本正在发呆,听了李恩的话,迅速的转过身.
“你说什么你已经结婚了,还有一个女儿,那你为什么和我姐姐在一起”
这眼神,恨不得吃了李恩.
居然敢辜负她的姐姐,做出这样的事情,实在太可恶了.
如果不是情况不允许,他一定要教训你的李恩.
“你姐姐已经知道了.”
李恩自然不会隐瞒.
毕竟灰原哀马上就要去她家了,也隐瞒不住了.
而且他相信他的能力,应该可以搞定这两个人的.
“姐姐他同意了”
灰原哀有些差异,没想到自己姐姐居然会同意这件事.
“这个......如果你敢辜负我的姐姐,我就把你给剪了.”
李恩下意识觉得胆寒.
现在的女孩子都这么可怕,动不动就要把一个人给剪了.
以后说不定还会咬人,太可怕了.
很快,汽车缓慢的进入了别墅,最终停在了一个别墅前面.
“这里就是我的家,以后也就是你家了,你就是我亲戚的一个孩子,可以叫我爸爸.”
李恩恶趣味的说道.
让灰原哀叫他爸爸,似乎有些不错.
如果在某一个时间段,再让原哀叫他爸爸,那就更加不错了.
灰原哀可不知道李恩的恶趣味,只是接受.
“不要开玩笑了,我才不你爸爸,最多只是叫你叔.”
“明白.”
李恩将车停在了院子里,英理进入了家门.
刚刚进入,就有一道道火热的目光看着李恩两人.
这些目光的主人,当然就是...妃英理他们.
只不过李恩早就已经习惯了,所以也就没有过于在意.
反倒是灰原哀第一次面对,突然觉得有些压力山大,抬头看去,就看到很多成熟的美女看过来.
这种眼神,真的很可怕.
“李恩,能不能告诉我你去哪里了”
“是啊,还带着这么漂亮的一个女儿,是不是你在外面的私生女”
妃英理和有希子两人一人一句.
黑羽千影虽然没有说话,但是那眼神充满了杀气.
池波静华手中拿着一把竹刀,看样子早就已经准备好了,好好的教训一下李恩.
这么晚都没有回来,肯定在外面有其他人.
现在好了,不仅回来的比较晚,居然还带回来一个小女孩,说不定就是准备向她们宣布,这是李恩的私生女.
就连原因都已经想好了.
某个人和李恩有了关系,但因为特殊原因,不得不离开李恩.
直到不久之前,那个人得了绝症,即将不久于人世,所以想要把女儿重新托付给李恩.
这种剧情太老套了.
小兰更是走到李恩旁边,对着灰原哀露出一副很温柔的笑容.
“小妹妹,你好呀.”
虽然她心里也很不爽李恩的作为,但是温柔善良的她,自然不会怪灰原哀.
甚至还觉得灰原哀很可怜.
灰原哀也不是傻子,看到这些人的表情,也大致的猜出了一些什么.
“你搞错了,只是我的父母,和李恩是朋友,所以暂时住在这里,并不是李恩的女儿.”
李恩也很无语,居然这么不相信他,实在是太可恶了.
“拜托,你们不要误会,我们真的没有什么关系,只是她的家人拜托我照顾她,所以我就把她带回来了.”
妃英理等人仔细地观察着李恩,似乎在确认李恩有没有撒谎,仔细的看看,好像并没有撒谎.
“这个真的只是你暂时照顾一下”
“真的只是纯粹的照顾一下,你们就不要误会了,我们之间真的没有什么.”
李恩认真地说道.
有希子还打算多问,不过看到灰原哀这么年轻,还是个小女孩,有些事情似乎不应该说出来.
毕竟小女孩这么年轻,应该有一个完美的童年.
“既然你都这么说了,那我也就相信你了,对了,小妹妹,你叫什么名字”
有希子蹲在了灰原哀的旁边,面若微笑.
这笑容很甜美.
就连灰原哀心中都被感动了一下.
“我叫灰原哀,以后请多多指教了.”
“真可爱,看到小哀,我就想起了小兰小时候,也是这么的可爱,小脸粉嘟嘟的,让我有一种想捏的感觉.”
有希子捏了一下灰原哀的脸蛋.
妃英理还有其他人也围了过来.
她们虽然都没有生孩子,但还是很喜欢小孩子的,特别喜欢很可爱的灰原哀.
小兰看到这一幕,想起了曾经被支配的恐惧.
那时候她的这些............母亲们,每天都会围着她,弄得她都有些不耐烦.
灰原哀也被这些人给吓住了.
头一次遇到这么热情的人.
热情的有些过分.
不过灰原哀更好奇,这些人到底是李恩的什么人.
难不成都是李恩的爱人.

第五百一十一章 害羞的灰原哀(2)
“好了,小哀,小兰以后就是你的姐姐了,你也是我们家庭的一份子.”
李恩拍了一下灰原哀的脑袋.
小兰也走到灰原哀前面,露出一副很温柔的笑容.
“小哀,以后请多多指教了.”
“多多指教.”
灰原哀仔细地观察着四周的人,心里特别好奇,李恩和这些人究竟是什么关系.
总觉得,好像有些非同寻常.
不过她也不好意思问李恩本人,只能将想法放在心里.
“好了,小兰,你带小哀过去休息一下,今晚她暂时和你一起休息.”
“好.”
小兰拉着灰原哀,走进自己房间.
到了房间里后,灰原哀才好奇地问道:“小兰姐姐,刚刚那几位阿姨,哪一位是李恩的妻子.”
或许因为宫野明美没有死掉的缘故,所以灰原哀并没有像原著那样,远离小兰.
还保持着童年的活泼.
不过小兰有些尴尬,不知道应该如何向灰原哀解释,这好像不太方便解释.
特别是灰原哀现在这么年轻,这种大人之间的事情,不适合告诉灰原哀.
灰原哀可不是…白痴,看到小兰这个表情,瞬间就有了想法,心中也更加无语.
“小兰姐姐,难不成,李恩和几个阿姨都有关系.”
小兰更加尴尬了,心中也很无语,灰原哀怎么知道这件事的.
“这个......小哀,长大之后你就会明白的,我们这个家比较复杂,家庭成员也比较多.”
灰原哀就更明白了,李恩绝对是一个博爱之人,居然有这么多的夫人,实在是有够可以的.
偏偏她姐姐还喜欢这样的人.
不行,一定要阻止李恩和她姐姐在一起,这样的大坏蛋,根本就没有资格拥有她姐姐.
灰原哀心中这么想着.
而另一方面,房间里,几个人将李恩给围住了.
“李恩,老实交代一下,今天晚上你是不是去找那个女警了”
这些女人,还真是聪明.
李恩都不知道应该说些什么.
既然都已经知道了,那也就没有必要......多问,偏偏还要问出来.
“各位,今晚的时间不多了,我们也就不要浪费时间,还是快点开始.”
李恩冲向了四人4,就准备狠狠地教训她们一顿:,要不然不知道自己姓什么.
不多时,房间里就传出奇怪的声音.
隔壁房间,灰原哀刚刚准备休息,就听到这奇怪的声音.
小兰也听到了,脸色不由得一.
她这个父亲也真是的,都已经大晚上了,居然跃,也不知道照顾一下她的感受更何况旁边还有一个灰原哀,现了,全都让灰原哀给听到了.
“小哀,早点休息.
小兰只能拍了一下灰原哀,希望灰原哀不要听到不该听到的.
可惜灰原哀耳朵也不聋,该听到的全都听到了,而且还听得一清二楚.
灰原哀的脸一下子就红了,她也没有想到,居然能够听到这样的声音.
而且好像声音的主人有好几个.
果然,这个家庭有些复杂,比一般的家庭要复杂多了.
李恩也是一个花心的人,绝对要告诉她的姐姐,和李恩离得远远的,绝对不能和李恩在一起.
灰原哀心中这么想着.
............第二天清晨,餐桌上.
灰原哀和小兰有些诡异的看着李恩,两人脸色都很红.
特别是小兰,承受李恩的折磨已经很多年了,她都想换一个房间,只是不好意思提出来.
李恩也觉得两人表情很诡异.
“小兰,小哀,你们怎么了看上去怎么怪怪的”
灰原哀翻了翻白眼.
“某些人,晚上的时候,发出那么大的声音,就不能克制一下”
小兰立刻.
堵住了灰原哀的嘴.
这种事情都坚持了这么多年,就是...不好意思说出来,没想到居然被灰原哀给说出来了.
妃英理等人听后也很尴尬.
她们好像从来都没有想过这个问题.
“李恩,这个家的隔音性能不太好,好歹还是别墅呢.”
“是啊,明天让小兰换一个房间.”
几个人你一言我一语的.
李恩也是相当无语,为什么要纠结这种问题“咳咳咳,小哀,快点吃饭,过一会我带你去学校,帮你安排一个学校,让你好好的读书.”
“哦.”
之前就和灰原哀说过了,所以灰原哀也没拒绝.
虽然真的很不想和一群小屁孩上学.
早餐吃完之后,李恩带着灰原哀离开了.
汽车上,灰原哀都没有说话.
“对了,过一会儿,我把你安排到一个班级,那个…工藤新一,也会和你一个班,你应该认识工藤新一吧”
工藤新一.
灰原哀震了一下,脑海中想到了工藤新一的身影.
她早就知道,工藤新一并没有死,应该是变成小学生了.
“是吗没想到他居然在上学,看样子,我的学校生活,不会那么无趣了.”
灰原哀也没有怀疑李恩为什么知道,毕竟李恩的身份本来就很特殊.
“对了,到了学校之后,你可不要欺负工藤新一,随便教训一下就可以了.”
李恩说道.
“............”
随便教训一下,也不知道工藤新一是怎么得罪李恩的,居然让她教训一顿.
“那家伙做了什么天怒人怨的事情居然让你这么怨恨他.”
“没什么,在他小的时候,居然认为我是凶手,所以我觉得,要好好指点他一下.”
李恩面带笑容,可不可以忘记之前的事情.
灰原哀脸色一黑.
小时候的事情都能记得,李恩也真是够小气的.
很快,汽车到达了帝丹小学.
李恩找到了校长,给灰原哀安排了一个教室.
因为小时候小兰也在这里上学,李恩为了能给小兰一个好的环境,给这个学校捐了很多钱,甚至还贿赂老师.
反正...他也不缺钱,贿赂也没什么,主要还是给小兰一个好的环境.

第五百一十二章 被教训的柯南（3）
学校,凭借自己的人际关系,再加上金钱诱惑,很快就为灰原哀搞定了入学问题.
这件事告诉李恩,金钱有多么重要.
“好了,小哀,你可以去上学了,在学校里如果有人敢欺负你,那就告诉我,我分分钟让他退学.”
李恩拍了一下灰原哀的肩膀.
灰原哀黑着脸,拍开李恩的肩膀.
“这个世界上,能够欺负我的人还不在,我绝对不会有事的.”
李恩仔细想想,灰原哀这么聪明,不去欺负其他人已经不错了,怎么可能被其他人欺负.
而且这个学校的老师他都认识,都是老资格的老师了,以前还教导过小兰,绝对不是什么坏老师.
“那我就先走了.”
李恩离开后,灰原哀在老师的带领之下,来到了一年班.
也就是柯南所在的班级.
“各位同学,学校里来了一个新的同学,大家以后一定要多多照顾.”
“好.”
小孩子还是很不错的,并没有那么多坏心眼.
灰原哀走进教室后,瞬间吸引了很多小孩子的注意.
再值得一提,这些小孩子也太成熟了,小小年纪,就已经开始在想美女了.
“好了,灰原同学,你自己找一个位置坐下吧!”
灰原哀也不犹豫,朝着座位走去,中途还偷偷的瞄了一眼柯南.
看到柯南的第一眼,她就知道这就是工藤新一,那个…和她一样,因为吃了药,所以变得年轻的工藤新一.
“这位同学,可以坐在我这里.”
元太有些激动的站了起来.
只是灰原哀并没有打算坐在他旁边,而是坐在了柯南的旁边.
“请多多指教.”
“啊......”
柯南愣了一下,随后反应过来,连忙开口说道:“你好,请多多指教.”
接下来,自然就是上课的时间.
............夜晚,李恩还在:担心灰原哀为什么没有回来,目暮警官的电话就打来了,让他过去一趟.
李恩虽然不知道原因,但也猜到可能和灰原哀有关系.
毕竟那是五个55死神小学生组合,发生意外也是理所当然的.
没过多久,李恩就来到了目暮警官等人所在的地方.
“目暮警官,又发生什么事情了是不是又发生了杀人案”
“不不不,你误会了,只是一个制案,而且我们已经抓到犯人了,并没有发生杀人案.”
目暮警官连忙解释道.
李恩看了一下四周,死神小这里,居然没有发生命案,难不成柯南变好了,良心发现了.
柯南注意到李恩的目光,李恩可能不怀好意,心里在想什么不好的事情.
“那么目暮警官,究竟发生了什么事情还特意把我给喊过来.”
目暮警官反应过来,连忙解释道.
原来,柯南带着这些............小学生,主动去抓犯人,最后关头,灰原哀居然开了一枪.
“李恩,这个小女孩是你收养的吧那你应该注意一点,枪:可不能随便乱玩.”
目暮警官一脸的严肃.
旁边灰原哀还以为李恩要生气,在那里低声哽咽起来.
不过李恩知道,灰原哀绝对不会哭的,这绝对是一个戏精.
“目暮警官,这就是你的不对了,刚刚那个情况,如果不开枪的话,死的就死这几个小学生.”
“这些............制造假钞的人死了,总比几个无辜的小学生死了要好,你说对不对”
“对啊,我们可是很无辜的,这些坏人,就应该受到惩罚.”
几个小学生还以为李恩要骂她们,结果却听到这样的话,连忙点头附和.
“你这么说,似乎也对.”
目暮警官成功的被李恩给带歪了.
但很快,目暮警官就反应过来,自己似乎搞错了.
“李恩,我可不是…这个意思,我的意思是说,这么危险的事情,怎么能够让小学生去跟着,他们应该远远的避开,”
旁边的毛利小五郎也难得看到目暮警官教训李恩,很认真的点了点头.
“是吗呵呵,我怎么觉得,应该是柯南的错.”
李恩笑着说道.
柯南脸一黑,居然怪罪他.
这一切又都是他的错了.
“李恩,开枪的好像是这个小丫头,怎么能怪柯南”
毛利小五郎难得为柯南说一句话.
柯南也是欲哭无泪,头一次发现毛利小五郎是好人.
“废话,刚刚目暮警官说了,开枪的事情就放在一边,我们现在讨论的是,他们为什么会出现在这里.
根据我的了解,一定是柯南侦探的好奇心爆发,所以才准备跟踪这些人,结果差点全军覆没,所以小哀才开枪:的.”
李恩一本正经的说道.
毛利小五郎都说不出话来了,因为他也很清楚柯南的个性,很有可能是柯南把这些人带过来的.
柯南也无语了,同时心中有一股不安的感觉,总觉得,要发生什么事了.
旁边灰原哀也哭泣的点了点头.
“我们......我们只是跟着江户川同学,没想到遇到这样的事情.”
目暮警官这时候也看着柯南.
好像这几个小鬼头,就柯南比较调皮,还真有可能发生这样的事情.
其他几个小鬼头也没有解释,因为的确是柯南带他们过来的,虽然后面他们偷偷跟踪了.
“柯南,你怎么能做这种危险的事情万一受伤了,那该怎么办”
目暮警官认真地教训了起来.
毛利小五郎也走到柯南旁边,右手轻轻的捶了一下柯南的脑袋.
“没错,小小年纪,就学别人侦探,还要推理,你可是差点害了所有人,以后绝对不能这么做了.”
柯南欲哭无泪.
他真的没有带这些人,不过心里还是有些庆幸.
如果今天没有这些人,说不定他还真的要被交代在这里.
“对不起..,我以后再也不敢了.”
柯南最终也只能认怂了.

第五百一十三章 小兰的老师松本百合子（4）
第二天,李恩一如既往的送灰原哀去上学.
正好他也没有工作,只需要在家混吃等死,所以有的是时间.
等到送完之后,李恩就准备离开.
“李恩先生.”
突然,一个声音叫住了李恩.
听到这熟悉的声音,李恩有些汗颜.
他已经想到了可能是谁,也没想到居然会再次遇到那个人.
李恩转过身,就看到一个十分年轻,身材有些婀娜多姿的女子,走了过来.
“原来是你,松本老师.”
这个女人,以前是小兰的老师,李恩经常送小兰上学,所以就认识了.
名字叫做松本百合子.
她的父亲就是...警视厅的松本警示长.
李恩经常帮助松本警示长破案,再加上小兰的缘故,所以他和松本百合子很熟悉.
“李恩先生,我都说了,希望你能够叫我百合子,也可以叫我小百合.”
松本百合子语气有些幽怨,脸颊微红,一副小女儿姿态.
“我知道了,小百合.”
李恩有些尴尬.
在松本百合子小时候,有一次有一个匪徒,为了报复松本警官,特意绑架的松本百合子.
松本警官无法破案,最终只能请李恩帮忙.
李恩也不负所托,分分钟破案.
或许是因为救松本百合子的时候,李恩太过于高大伟岸,让松本百合子喜欢上了李恩.
彻底的对李恩产生了好感.
而且前不久,松本百合子请他喝酒,然后光明正大的撩他.
因为喝的有些多,李恩虽然很清醒,但也不肯让自己吃亏,一不小心就拿下了松本百合子.
直到现在,他还没有告诉家人.
一旦说出去,估计又是一个修罗场,他起码要费很大的功夫,才能摆平妃英理她们.
到时候最尴尬的还是小兰.
自己的父亲和自己的老师,居然有着不菲的关系.
“李恩,你今天怎么想起来来学校”
松本百合子抓住李恩的胳膊,眼中充满了期待.
她知道,小兰已经毕业了,这个学校里应该没有李恩的家人.
这就意味着李恩很有可能是过来找她的.
想到李恩过来找自己,松本百合子就很激动,恨不得现在就请假,然后和李恩出去.
“没错,我就是专门过来.”
看到松本百合子那期待的表情,李恩觉得说一句假话.
至于灰原哀,已经被李恩.
而且虽然尴尬他和松本百合子之间的事情,但是既然已经发生了这样的事,他也不可能做那种…不负责任的事情.
大不了把松本百合子也带回家.
反正...家里已经那么多人了,附近的别墅也很多,再养一个也没什么,他有的是钱.
只是不知道以后如何面对松本警示长,一定会被到处追杀的吧.
他到现在都记得,松本警士长战斗力很强,眼睛都被砍伤,依旧能够和歹徒搏斗.
不过又想到自己的实力,似乎没有必要......害怕松本警示长.
松本百合子也很兴奋,拉着李恩的胳膊就离开了.
“你等一等,我去请个假,让其他老师帮我代课.”
李恩觉得他有可能是坏人.
以前的松本百合子,可从来都不会请假,基本上是一个好老师.
但是认识他之后,居然懂得请假了.
半小时后,松本百合子请完假,兴高采烈的拉着李恩的胳膊,然后离开了学校.
李恩也挺开心的.
正好今天妃英理她们都有事.
,家里没有人,小兰也和同学去逛街,他也可以有人来陪着他.
而且还是一个大美女.
离开学校,李恩开着车,松本百合子坐在副驾驶座上,脸上依旧很兴奋.
“李恩,我真是太开心了,我以为你不会过来找我了,没想到你今天会过来找我.”
自从拿下李恩之后.
不对,自从被李恩拿下来之后,她很长时间都没有看到李恩,都以为李恩准备抛妻弃子.
虽然李恩并没有儿子.
“我怎么可能会是那种人”
李恩义正言辞.
完全忘记之前也不知道是谁,已经忘记了松本百合子,还是今天看到,这才想起松本百合子的.
“对了,我们就去银座逛街.”
“好.”
松本百合子完全没有反驳的意思,任由李恩开车,走到哪里就是...哪里.
很快,两人就到了银座,整个城市最大的一个商城,里面每天有很大的人流量,价格也很昂贵.
其他地方十块钱的东西,这里能够卖到几十块,房租也特别昂贵.
“走,小百合,我带你去买一些好东西,全都是你喜欢的东西.”
李恩拉着松本百合子,十分主动.
松本百合子也很开心,小脑袋依靠着李恩.
不远处,两个人正在逛街,突然停了下来,将目光放在李恩身上.
“小兰,那好像是你的父亲,现在和其他人在一起.”
铃木园子是第一个发现李恩的.
小兰也转头看过来,正好看到李恩和松本百合子在一起,两个人表现的还十分的亲切.
这种关系,一看就知道是情侣.
“可恶,爸爸居然又和其他人在一起,而且看上去,是我们不认识的人.”
小兰有些不爽了.
如果是佐藤美和子也就罢了,反正...她都已经知道了,她母亲也已经接受了.
但如果是其他的不认识的人,他就有些无法接受了.
“小兰,我们现在就去看看,我倒要知道,是谁那么不知廉耻,居然勾搭你爸爸.”
铃木园子咬牙切齿,心中愤愤不平.
她都没有拿下李恩,李恩居然被其他人给攻略了.
“好,我们现在就去看看.”
小兰也觉得铃木园子说的很对,却不知道,她把铃木园子当好姐妹,铃木园子却想当她的后妈.
两人就这么跟着李恩.
李恩也发现了,心里很无语.
做人怎么能这么倒霉,两次都被逮到了.

第五百一十四章 小百合，车内（1）
商店里,李恩和松本小百合两人闲逛.
小兰和铃木园子在后面偷偷跟踪.
一路上,两人都没有打扰到李恩,更没有提前暴露,殊不知李恩早就已经知道了.
“小兰,你看看,他们两个现在关系都好,绝对早就已经认识了.”
铃木园子愤愤不平.
她认识李恩的时间更长,但是两人的关系很普通,还没有达到这么亲切的一步.
心里难免还是有些嫉妒的.
“我知道,我们现在先追上去看看,他们两个到底是谁.”
小兰立刻.
跟在后面,然后趁着李恩不注意,走到了另外一边,铃木园子紧跟其后.
不过片刻,两人无意间看到了松本小百合的面孔.
“小兰,我刚刚没有看错吧那个人好像松本老师.”
“我也看到了,好像真的是松本老师,但是松本老师怎么会在这里而且怎么会和爸爸在一起.”
两人时间都没有接受,这个人居然是松本百合子,她们小学的老师.
这也实在是太假了.
“走,我们现在就追上去,然后就拆穿她的假面.”
铃木园子拉着小兰的胳膊.
另一边,李恩给松本小百合买了一份礼物,松本小百合顿时欣喜,双手抓着李恩的肩膀,然后踮起脚尖.
小兰两人刚刚到来,就正好看到了这一幕,脸瞬间就红了.
铃木园子的脸也红了,内心涌现出一股期待,甚至已经将松本小百合当成了她,幻想着和李恩在一起.
片刻后,松本小百合和李恩分开了,刚分开,就看到了旁边的小兰,愣了一下.
“小兰,园子,你们怎么在这里”
松本小百合有些不好意思,没想到刚刚过来,并且和李恩发生这样的事情,居然就被小兰给发现了.
这还是她和李恩第一次约会,运气也真是太背了.
“小......小兰,你听我解释,我和你父亲之间......”
松本小百合突然停了下来,不知道如何解释.
毕竟已经被小兰给看到了,再怎么解释也没有用,小兰肯定不会相信的.
小兰也看着松本小百合,似乎在等待松本小百合的解释.
松本小百合只得拍了一下李恩.
“小兰,你也已经看到了,就是...这么一回事,有一次我们俩喝酒,一不小心喝多了.
原本我打算告诉你们的,但是一直在纠结,害怕英理她们生气,最终也就没有说出来.”
李恩也知道松本小百合不方便解释.
身为一个大男人,只能主了.
“喝醉了酒.”
铃木园子思考着,这似乎是一不............错的决定,她也可以把李恩给灌醉.
从小开始,自从被李恩救了之后,她就有些喜欢上李恩.
甚至李恩家里有很多夫人的时,她特别开心,因为她就有可能成为其中的一个.
“那么,爸爸,现在你打算怎么办”
小兰看着李恩.
她早就知道李恩的性格了,放弃是绝对不可能的,十有八九要把松本小百合带回家.
到时候家里又要多一个人了.
“还能怎么办我是绝对不可能做出禽兽不如的事情.”
李恩正色道.
松本小百合心中有些欣喜,抓住了李恩的胳膊,嘴角带着一抹笑容.
内心更是有一种懒洋洋的感觉.
小兰一副果然如此的样子.
她早就知道李恩不可能放弃,现在她家又要多一个人了.
小时候还好,长大了之后,除了........铃木园子之外,他基本上不敢再带同学去她家里玩.
就是不知道到时候应该如何解释.
“那算了,我就先走了,你到时候自己想想,如何向她们交代.”
小兰觉得心累,也不想多管李恩的事.
“没关系,她们肯定不会生气的.”
李恩满不在乎.
小兰也想到了这一点,好像就算妃英理她们再怎么生气,最后还是被李恩给哄好.
谁让李恩实力惊人,就算是秦朝时期的嫪毐,也远远比不上他.
“那我们就先走了.”
小兰拉着铃木园子就离开了.
不过刚走两步,小兰突然想到什么,又回到李恩身边.
“爸,我想知道,除了........松本老师之外,你在外面还有没有......认识的其他人”
都说女人十分的精明,总算是见识到了,这居然被发现了.
“当然没有,绝对不可能有.”
李恩甚至都可以发誓.
只不过在外面,他还有一个宫野明美,但也仅仅只是普通朋友关系,还没有发展到那一步.
小兰认真的看着李恩,总觉得,李恩并没有说实话.
不过作为女儿,她也不方便质疑李恩,只能相信李恩没有做坏事.
“那好,我就相信你一次,不过我希望你不要骗我.”
“当然不会.”
小兰离开了,铃木园子有些依依不舍.
松本小百合也着实松了一口气,她刚刚还真怕小兰会拒绝他和李恩在一起,幸好小兰没有拒绝.
这样她以后就可以光明正大的和李恩在一起了,现在想想,她的内心还是很激动的.
“好了,我们继续去逛街.”
李恩拉着松本小百合离开了.
当天晚上,李恩亲自开车送松本小百合回家.
到了车库里,李恩正准备离开,松本小百合突然抓住了李恩的胳膊,眼中带着不舍.
“李恩,不要这么着急就回去.”
“可是,你父亲在不在家要是被他发现了,他肯定会阻止我们两个的.”
李恩毫不怀疑,只要松本警官知道了他和松本百合子之间的关系,绝对会不顾多年的情谊,拿刀追杀他的.
“放心,我爸今天有一个会议,很多领导都会参加,短时间内不会回来,所以你不用担心.”
松本小百合已经抓紧了李恩的胳膊,眼神放在李恩身上.
李恩也不是白痴,自然明白了松本小百合的想法.
“那好,我觉得车里就挺不错的,我们好好交流一下.”

第五百一十五章 差点被追杀（2）
一个小时后,松本百合子整理了下,然后又在李恩脸上点了一口.
“李恩,按照时间来说,我爸爸应该快回来了,你先走,不要让我爸爸发现.”
如果是普通人,松本百合子肯定让李恩留下来,见一见她的父母.
但是李恩身份特殊,是一个有家室的人,要是让她父亲知道了,不仅会追杀李恩,甚至还会教训她的.
“那我就先离开了.”
李恩觉得自己真的太累了,每天都要上交公粮.
一份还不够,需要好几份.
交不出公粮,都没资格休息.
也就是李恩,如果其他人听的李恩的话,估计会气的想要砍死李恩.
这样的生活,他们可是很羡慕的.
搞定松本百合子之后,李恩开车离开了松本百合子的车库.
刚刚离开,就有一辆车驶来.
车上坐着一个高大的男子,这赫然就是松本百合子的父亲.
松本警官也注意到了李恩,稍微愣了一下,不明白李恩为什么在这里.
而且好像还是从他家车库出来的.
回到家后,松本警官看到松本百合子,想起了刚刚遇到的李恩.
“小百合,刚刚好像李恩在这里,他过来有什么事吗”
松本百合子身体一颤,没想到居然被松本警官发现了.
“哦,没什么事情,只是路过,所以我请他留下来喝了杯茶.”
松本警官也没多想.
不过刚准备离开,松本警官就看到了松本百合子的脖子上,有一个红色的印记.
这看上去,好像是咬痕.
松本警官愣住了,似乎想到什么,迅速的跑到一边,拔出了挂在墙上的武士刀.
“爸爸,你怎么了”
松本百合子有些疑惑,甚至后退一步.
她的父亲该不可能是发疯了吧仔细想想,还真是有可能,工作压力这么大,发疯也是理所当然的.
“那个臭小子,明明已经是有家室的人了,居然还过来勾搭我的小百合,绝对不能放过.”
松本百合子这时候也明白了,立刻.
走上前,抓住松本警官的胳膊.
“爸爸,你可是警察,千万不要乱来,这可是犯法的.”
松本警官停了一下,无奈的将刀丢在了一边.
“小百合,你听我说,李恩,这个人的确很优秀,我也很喜欢他,但他可是有家室的人,你可千万不能和他在一起.”
他也没有否认李恩的优点,如果当他的还是挺开心的.
只是很可惜,李恩已经有了,那么在和他女儿在一起,他就无法接受了.
“爸爸,我的事情,我自己清楚,我也知道他有家人,但是我从来都不在意.”
松本百合子语气很坚定.
松本警官气得咬牙切齿,恨不得分分钟将李恩砍死,但是最后,松本警官还是克制住了.
他总不能真的去杀了李恩.
“很好,李恩.”
另一边,李恩开车行驶在马路上,突然打了个喷嚏.
“这到底是怎么回事难不成有人想我了不过也是,像我这么英俊帅气的男人,肯定会有很多女孩子想念我的.”
另一边,小兰已经回家了,不过却没有将李恩的事情告诉妃英理等人.
她觉得李恩自己会说,也应该让李恩自己说.
李恩回来之后,自然又得搞定妃英理等人,不把这些人搞定了,以后生活不要想安定.
............几天后,李恩准备带着小兰和铃木园子两人,前往大版旅游.
主要还是这两人想要出去旅游,特意拉上李恩,李恩正好有时间,自然也就没有拒绝了.
大阪,车站.
铃木园子张开双手,感受着阳光,呼吸着新鲜空气.
“总算是来了,小兰,这几天,我们就在这里玩了,一定要好好的开心.”
“是啊,小哀,如果有什么想吃的,你就和我说,我给你买.”
小兰面带笑容.
灰原哀内心还是很感动的.
李恩轻轻地拍了一下灰原哀的小脑袋,然后将灰原哀抱了起来.
灰原哀虽然害羞,但也没有拒绝的了.
旁边,铃木园子偷看了一下李恩,又偷偷的瞄了瞄灰原哀.
“小兰,你确定,她是你爸爸收养的一个亲戚,不是你爸在外面的私生子吗”
小兰脸色一黑.
“园子,你就不要胡说了,她的确是我爸在外面收养的,一个朋友的孩子,不是我爸的女儿.”
虽然有些不相信李恩的人品,但这个还真的不是她的妹妹,光从外貌上看,就知道不是.
铃木园子笑了笑,没有多说.
她也只是稍微问一问,并没有真的怀疑,她自然也不可能怀疑的.
不过李恩却听到了她的话,内心是相当无语,难不成他就这么没有节操吗居然怀疑他的人品.
是可忍孰不可忍,叔可忍婶不可忍.
以后一定要教训一下铃木园子,不然这家伙不知道尊敬长辈.
“好了,不多说了,我们先去找一个酒店,然后再去附近逛一逛,作为长辈,这几天我请客,大家吃喝不要愁.”
“好.”
铃木园子也没有拒绝.
她也知道李恩家不缺钱,自然不会在乎这么一点金钱的.
小兰也没有多说.
毕竟她现在不是原著中,那个废物老爸,每年交了一些费用,然后就剩下一点点钱,有时候甚至不够....
离开车站之后,众人来到了酒店,订了一个房间,就回到房间里休息.
李恩一个人一个房间.
小兰还有铃木园子三人3一个房间,他一个大男生,自然不适合和两人一个房间.
“小兰,快点打电话给她,就说我们已经到了,让他快点过来.”
“恩.”
小兰立刻.
拿出电话,打给了一个人.
而李恩此刻正躺在房间里休息,暂时并不打算出去.
他也知道小兰有一个朋友,就是不知道具体是谁,所以需要留下来等一等.

第五百一十六章 远山和叶登场（3）
傍晚,李恩见时间差不多了,这才收拾了一下,准备离开房间,出去吃晚餐.
不过刚离开,就看到一个绑着单马尾,透露出青春洋溢气息的少女,站在他的前面.
李恩愣了一下.
这个少女看上去有些眼熟,他好像曾经在那里见到过.
特别是这个服装,更眼熟.
“叔叔,很久不见了,你还是和以前那么年轻,那么的帅气.”
少女率先开口,脸上更是露出兴奋的表情.
李恩的脸都黑了.
被这么一个年轻漂亮的女孩子喊叔叔,他还是有些不习惯的.
“小妹妹,我还很年轻,今年才18岁,你就喊我叔叔,似乎有些不太合适吧.”
李恩露出笑容.
眼前的少女怔住了,良久后才反应过来,捂住嘴偷笑起来.
旁边,铃木园子和小兰也笑了.
灰原哀同样也笑了.
笑的声音很大,完全没有顾及到李恩的感受.
“你们几个臭丫头,也不知道给我一个面子,就这么嘲笑我,真的好吗”
李恩轻轻地敲了一下小兰和铃木园子的脑袋,灰原哀迅速后退,但还是没有躲得掉.
“爸爸,是你自己不好,都已经多大了,快要40岁了,居然还在这里欺骗女孩子.”
小兰嘟囔着嘴,相当不满.
旁边那个少女也偷笑起来.
李恩这才看向这个少女.
“总觉得,你有些眼熟,我们是不是曾经在哪里看到过”
少女似乎生气了,鼓起小脸,这气呼呼的样子真可爱.
“这才几年不见,你居然都已经忘记我了,真是太可恶了.”
这模样,就好像被渣男给抛弃了.
李恩仔细的看着,总觉得,眼熟,又想了一下自己所在的城市.
好像,只有一个人认识.
“和叶,你是远山和叶,没想到这么多年不见,你已经长大了,变得:如此的动人了.”
李恩伸手揉了一下远山和叶的脑袋.
远山和叶并没有拒绝,反而相当开心.
“叔叔,你终于记得我了.”
“当然了,就觉得你有些眼熟,现在看来,还真的是你,我记得小时候,你曾经说过,长大之后要嫁给我的.”
李恩曾经和池波静华回娘家的时候,偶然间遇到远山和叶.
和之前一样,李恩再次英雄事先声明,是这个国家太混乱了,经常会有一抢劫案,然后被李恩给碰到.
远山和叶就是...被李恩给救下来那时候,李恩稍微调了一下,远山和叶就红着脸,非要嫁给李恩.
“叔叔,你也真坏,小时候骗我,让我嫁给你.”
远山和叶红着脸说道.
“这种事情,没有必要......多说了,对了,我想起来一件事,你们几个是怎么认识的我怎么不知道”
李恩立刻.
扯开话题.
不能说太多,要不然真的很尴尬.
“爸爸,我们之前曾经出去游玩过,偶然间遇到,小时候也见过面,所以就留了联系方式.”
小兰解释道.
“好了,你们也就不要多说了,时间差不多了,我们还是去吃晚饭,我估计大家肚子都饿了.”
铃木园子站了出来.
李恩想想也是,随即带着众人,来到了楼下的餐厅.
吃晚餐的时候,众人有说有笑,十分的开心.
暗地里,一个人偷偷的看着这里.
李恩也注意到了,下意识转头看去,就看到一个黑皮小子,站在不远处偷看着.
那眼神更是恨不得吃了李恩.
不过在李恩看去的时候,这个人也立刻.
收回目光,找了个地方躲起来.
原来是他.
李恩认出了这个人.
服部平次,大版有名的名侦探.
原著中,是远山和叶的青梅竹马,现在看起来,双方的关系也很不错.
要不然远山和叶在这里,服部平次在外面偷看着.
“叔叔,你在看什么那里有什么人吗”
远山和叶看着远处,但是什么都没有看到.
李恩嘴角抽了抽,轻轻地弹了一下远山和叶的脑袋.
“我都说了,就不要叫我叔叔了,我还是很年轻的,我永远都是18岁的少年.”
远处,服部平次正好看到了,脸都气绿了,他最喜欢的女孩子,居然被其他人揉脑袋.
而且还是一个看上去很年轻的男子,长的也比他帅,所以他心里下意识认为,李恩可能是远山和叶喜欢的人.
心中那是醋意大发.
“叔叔,都说了,不要碰我的脑袋,我已经长大了.”
远山和叶鼓起小脸,这模样更可爱了.
服部平次看着都有些心动,但是一想到是对李恩露出这样的表情,心中相当的不爽.
“可恶,这个家伙,绝对不是什么好人,他肯定是在欺骗和叶,我一定不能让:和叶被骗.”
“对了,我们去一下洗手间.”
远山和叶擦了擦嘴角,就准备离开.
小兰和铃木园子两人也一起离开了.
就只剩下灰原哀陪着李恩.
服部平次看到这么一个难得的机会,立刻.
跑了出来,走到李恩前面,露出凶神恶煞的表情.
“臭小子,你知道我和和叶之间的关系吗”
“当然知道,我也不是傻子,早就已经听说了,你应该是我们之间的小三,第三者吧.”
李恩当然知道服部平次的意思,心里有了调侃他的想法.
而且服部平次太凶了,他也不是那种…好说话的人.
“什么你居然敢说我是小三,你又是什么人.”
服部平次都快被气炸了.
说他是小三,这就意味着,李恩和远山和叶之间,真的有非同寻常的关系.
想到这里,服部平次心都碎了.
“你没听清楚吗我可是和叶的正牌男友,你这个小三,以后最好给我离远一点,不允许你在靠近和叶.”
李恩严肃地说道,这语气,好像远山和叶真的是他的女朋友一样.

第五百一十七章 气炸服部平次（4）
“胡说,和叶怎么可能会喜欢你你一定是在说谎.”
服部平次都快要气炸了.
恨不得一拳打向李恩,但最后还是克制住了.
“怎么又不可能我想起来了,你就是我亲爱的和叶说的那个…从非洲来的兄弟吧,据说经常纠缠她.”
李恩一本正经的说着.
不知道的,还以为李恩说的是真的,就只有灰原哀清楚,李恩说的是假话,完全就是...在瞎扯.
“非...非洲来的兄弟.”
服部平次摸了一下自己的脸,然后瞬间就明白过来,恼羞成怒的瞪着李恩.
“该死,你说谁是非洲来的我就是这里的本地居民,绝对不是非洲来的.”
“哦,我知道了,那么一定是你的父母,有一个是从非洲来的,你应该是混血儿吧”
李恩恍然大悟,好像明白了什么.
“白痴,我是正统的霓虹国人,绝对不是什么非洲来的,我父母也不是.”
服部平次几乎是快要吼出来了.
灰原哀忍不住想要笑了,但最终还是克制住自己的情绪.
她第一次觉得,李恩似乎有些可爱.
“那你爷爷奶奶他们......”
“我只是长的有些黑,并不是混血儿,你听明白了吗”
服部平次瞬间就明白了李恩的想法,第一时间开口打断了.
“还有,我告诉你,和叶和你绝对没有关系,以后不允许你说出这种令人误会的话.”
“服部同学,你怎么在这里”
远山和叶刚刚走来,恰好看到服部平次,稍微有些疑惑.
服部同学.
李恩听到这个称呼,嘴角微扬.
既然远山和叶用这样的称呼,也就意味着远山和叶和服部平次之间的关系,并不是特别好.
起码............和原著有些不同.
估计还是心里有些喜欢他,毕竟也是,像他这么优秀的男人,只要是女生都会喜欢的.
君不见,每一次他出去的时候,都会有一大堆的女生看着他,那眼神,恨不得把他整个都给吃了.
“和叶,我和你说,这个男人,并不是什么好人,肯定是那种…容易出轨...类型的,你可不能当这个男人的女朋友.”
服部平次吓了一跳,但一想到李恩,连忙开始污蔑李恩.
其实他心里,也有些怀疑,服部平次和李恩说不定真的是男女朋友关系.
远山和叶一时间没反应过来.
“你这是什么意思”
服部平次愣了一下,还以为生气,脑海快速风暴,准备用一个委婉的语气说话.
“这个......我的意思是,如果你要找男朋友,一清楚他,绝对不能像不能一样,做一个人渣.”
说话的时候,服部平次不时的瞥旁边的李恩,那意思再明显不过了.
远山和叶这时候也明白了次的想法.
“服部同学,我和他真的没有关系,而且他怎么可能会是那种人.”
小兰尴尬的笑了笑,铃木园子和灰原哀偷笑起来.
远山和叶似乎有些过于高看李恩了.
李恩家里可是有好几个夫人,绝对不是正直的人.
“可是,这家伙刚刚说,你好像是他的女朋友,这是真的吗”
服部平次赶忙问道.
内心很紧张,很期待.
就是...希望远山和叶能够否认.
女朋友.
远山和叶脸都红了,害羞的低下头.
既没有答应,也没有否认.
铃木园子看到这一幕,突然紧张起来,有些警惕的看着远山和叶.
好像远山和叶也对李恩有关系.
这就需要警惕一些了,万一哪一天,远山和叶还真有可能是她的劲敌.
服部平次觉得自己心都碎了.
难不成远山和叶真的是李恩的女朋友.
我要杀了李恩,我要杀了他.
服部平次都快要哭出来了.
“不是啦,李恩只是我叔叔,他是小兰的父亲.”
远山和叶还是解释道.
在小兰面前,还是不方便表现太多.
“什么他已经结婚了.”
服部平次怔住了,随后反应过来,立刻.
走到李恩的前面,抓住李恩的衣服.
“该死的,你都已经结婚了,甚至都有女儿了,为什么还要缠着和叶,你简直就是...一个禽兽.”
这话间,服部平次抬起手,就准备一巴掌拍下去,狠狠的教训一顿李恩,在远山和叶面前好好的表现一下.
说不定到时候远山和叶还觉得他很英雄.
不过就在动手的那一刻,李恩一把抓住了服部平次的手腕,然后一甩,将服部平次给摔在地上.
就凭服部平次,还想要打他,不要开玩笑了.
“服部同学,你怎么能够随便打人”
远山和叶立刻.
跑来,大声质问道.
太感人了,总算是得到远山和叶的......等等....
服部平次突然反应过来,远山和叶并不是关心他,反而是在质问他.
“和叶,这个人他明明已经结婚了,居然还对你死缠烂打,所以我气不过,这才想要动手的.”
“什么对我死缠烂打,我们只是在小时候见过面,今天是这么多年来第一次见面,根本就不是死缠烂打.”
远山和叶解释道.
“什么可是......可是这家伙他刚刚自己说的,你是他女朋友.”
服部平次心中突然有一股不安的感觉.
远山和叶的脸突然红了,有些不好意思的,看着李恩.
成为李恩的女朋友,她也想.
小兰脸色也是一变,随机走到李恩身边,抓住了李恩的胳膊.
“李恩,你能不能解释一下这到底是怎么回事你为什么会这么说”
这眼神,充满了凌厉的杀意.
虽然李恩在外面经常鬼混,但是远山和叶的年纪稍微有些小,和她一样大.
李恩和远山和叶在一起,这算什么.
“哦,这小子刚刚一过来,就对我气势汹汹的,我觉得很不爽,所以就随便说了一句.
不信的话,你可以问小哀,当时他的态度有多么的恶劣,我根本就不想回他话.”
服部平次都呆了:.
感情这一切都是在耍他.

第五百一十八章 银行劫匪（1）
“该死的,这个混蛋,居然敢耍我.”
服部平次很生气,后果很严重.
但是考虑到他刚刚被李恩秒杀,似乎不是李恩的对手,也只能忍下来了.
远山和叶知道服部平次被耍了,忍不住捂着嘴偷笑起来.
这让服部平次更难受,好像受到了羞辱.
“爸爸,你也真是的,就知道欺负别人.”
小兰走到李恩身边,轻轻地挽住了李恩的胳膊.
“爸......爸......”
服部平次都看呆了:,一脸的懵圈.
他是耳朵听错了,还是眼睛瞎了.
小兰居然喊李恩爸爸.
怎么看,李恩最多也就是...小兰的哥哥,怎么也打不到小兰爸爸级别的.
“小兰,他是你爸爸还是说他是你后爸”
服部平次忍不住问道.
“喂喂喂,你这话说的,李恩可是小兰的亲生父亲,绝对不是什么后爸.”
铃木园子有些不满了.
“不好意思,我绝对不是这个意思,只是这个男人,这个男人他实在是太年轻了.”
服部平次也反应过来了,自己似乎说的有些过分,所以连忙解释一番.
“没事,我早就已经习惯了,毕竟我这么年轻,又这么帅气,正常人都会误会我的.”
李恩摸着后脑勺,相当的自恋.
服部平次脸色都黑了.
哥哥,我只是感到惊讶,又不是夸赞你,有什么好值得夸赞的.
“对了,晚餐吃完了,先陪我到附近的银行,我身上没有什么现金.”
远山和叶突然说道.
李恩摸了一下口袋.
“我身上也没有现金,我们一起去取一些吧.”
这个时代,可没有什么手机付款,基本上都是现金支付,所以每个人身上都会带一些现金.
一行几人,离开了酒店,来到了附近的一家银行.
服部平次自然不可能让李恩和远山和叶单独在一起,所以厚着脸皮跟着.
他要看着李恩和远山和叶,虽然李恩已经有了女儿了,而且和他一般大,但他就是...不放心.
此刻,银行里还有很多人,李恩等人只能排队.
时间渐渐流逝,银行里走了一个又一个人,但是又来了很多人.
突然,李恩看向其中一个人,总觉得,这个人有些不对劲.
服部平次一直在:关注着李恩,看到李恩看那个人,他也下意识看去.
不过一看,服部平次就发现那个人不对劲了.
进来之后,一直关注着四周,并不像是在取钱,还带着太阳墨镜,浑身被包裹的严严实实的.
耳朵上好像还带了什么.
这样子,就好像是银行劫匪.
“不好,这是......”
砰!服部平次正准备说话,突然想起了枪声.
然后几个人一起冲了进来,手中各自拿着一把枪.
“快给我蹲在那边,通通给我蹲下.”
服部平次还没来得及喊出声,看到这一幕,只能停下了.
这要是喊出来,说不定会被劫匪开一枪,到时候就不划算了.
李恩也拉着小兰还有其他人,走到一边蹲下,丝毫没有插手的打算.
反正...又不是抢劫他,等这些银行劫匪离开之后,他依旧可以取钱.
“快,快点给我装钱.”
银行的工作人员也被吓住了,但很快就反应过来,立刻.
拿钱.
反正...到时候损失的是银行,他大不了就被辞退,没有必要......那么拼命,自己的命比较重要.
嘟嘟嘟嘟嘟嘟......外面,突然传来了警铃声.
银行劫匪脸色微微一变.
“不可能,我们调查过,警察不可能来的这么快.”
“一定是警察在附近巡逻,我们运气太背了.”
这些警察只觉得自己运气不好.
好久不巧就遇到警察巡逻.
“快,劫持几个人质.”
几个劫匪立刻.
拉着旁边的远山和叶.
服部平次顿时急了,正准备说什么,李恩就率先上前一步.
“等等...,你就算绑架她,也没有太大的用处,不如绑架我.”
一个劫匪拿着枪,对着李恩.
“你算什么绑架你有什么用”
“当然有用了,忘记告诉你了,我可是很有钱的,而且还是铃木家的亲戚,绑架我之后,警方也忌惮.
对了,再给你介绍一下,这个人叫做服部平次,大版府警本部长的儿子,我们两个才有威慑力.”
旁边,服部平次的脸都绿了.
这么快就把他给出卖了.
不过远山和叶却挺感动的,虽然李恩出卖了服部平次,但好歹自己主动出来了,甚至让自己当人质.
这是为了救她,她自然没有资格去指责李恩.
“你想想,一个商界达人的亲戚,一警界高层的儿子,这样才可以让警方忌惮.
你在想想,一个普通的老百姓,他们说不定会强攻,但是有我们两个做人质,他们肯定会妥协的.”
服部平次恨不得把李恩打死,自己做人质也就算了,居然还出卖了他.
但是仔细想想,如果这么做,可以获得远山和叶的芳心,这似乎也是不错的选择.
反正...他不认为自己会出事.
几个劫匪犹豫了一下,这似乎很不错.
“不信你可以看到的证件,服部平次,和服部平藏一个姓,而且都很黑,绝对是一个模子里刻出来的.”
其中一个劫匪走到服部平次身边,在口袋里翻了翻,找到一个证件,仔细的看了看,然后其中一个劫匪点了点头.
“那好,就劫持他一个就可以了,我到要看看,警察敢不敢对警察局长的儿子动手.”
劫匪就这么把远山和叶丢弃,然后劫持了服部平次.
甚至就连李恩,这些劫匪也没有放在眼里,专心致志地抓住了服部平次.
服部平次都看呆了:.
这是怎么回事为什么只抓他一个人,不抓李恩.
服部平次用茫然的目光看着李恩.
李恩自己也很无语,这些劫匪不劫持他,他又能怎么办总不能自己再主动的死皮赖脸的凑上去.

第五百一十九章 被劫持的服部平次（2）
“等等...,你不要着急走呀为什么不劫持他他家里特别有钱,在东经有好几栋别墅,还有好几栋楼.
你们可以绑架了他,不仅可以威胁警方,而且还可以勒索他的家人,获得一大笔财富.”
服部平次有些着急了,连忙暴露李恩的家底.
虽然他其实并不知道,但妨碍他瞎说.
反正...不能让:他自己一个人被抓,,特别是李恩出卖了他,结果李恩自己却没有事.
李恩脸色一黑.
刚刚他出卖了服部平次,现在服部平次居然出卖了他.
不过想想,李恩觉得还是算了.
反正...以他的实力,就算被绑架了,也可以安然的出来.
正好可以利用这次绑架事件,获得远山和叶的芳心.
谁让服部平次平时这么跳,不把远山和叶拿下,似乎有些对不起自己.
“哼,你当我们是谁我们也是有节操的,抢劫犯就是...抢劫犯,怎么能够去当绑匪这样太低端了.”
一个劫匪冷哼一声,甚至还打了赵本本山.
其他劫匪也点了点头,完全没有抓住李恩的意思.
李恩都愣住了.
他都已经做好被抓,,然后在关键时刻,大杀四方,拯救苍生的准备了.
结果这些劫匪居然不抓他.
服部平次也呆住了,李恩出卖了他,劫匪就把他抓住了,但是为什么不把李恩抓住.
太不把他放在眼里了.
是可忍,孰不可忍.
好吧,看在劫匪有两把手枪的份上,他也只能忍了.
几个劫匪劫持了服部平次,缓慢向外走去,外面的警察也不得不后退.
谁让李恩抓的是他们的老大的儿子,总不能看着服部平次被抓,.
银行里面,小兰远山和叶几人立刻.
走了过来,站在李恩旁边,眼神中有些担心.
“现在该怎么办”
“我也不知道,原本我打算让我和他当人质的,这样就可以把你们救下来,谁知道那个…劫匪居然不要我了.”
李恩到现在都感到无语.
远山和叶还是挺感动的,起码............李恩很想念她,相当的关心她.
只不过在最后关注出了问题.
“算了,小兰,和叶,那些劫匪现在背对着我们,我们立刻.
冲上去,一人解决一个.”
“好.”
小兰和远山和叶也不是怕死的人,听了李恩的话,缓慢的靠近那些劫匪.
就在靠近的那一刻,李恩突然冲上去.
“动手.”
小兰和远山和叶也冲了出两人一左一右,跟在李恩的旁边.
李恩来到一个劫匪的后面,地顶了一下这个劫匪的脑袋.
劫匪眼睛泛白,晕死过去.
小兰和远山和叶也一人一下,自搞定了一个劫匪.
那个…劫持服部平次的劫匪呆住了,但很快就反应过来,迅速的拿起武器,对着李恩,准备来一个扫射.
李恩手甩了一下,劫匪手中的步枪就被李恩卸成了零件.
然后一巴掌,就把劫匪打晕过去了.
服部平次整个人都看猛了.
他看到了什么李恩只是一秒钟,就把劫匪手中的步枪给拆成了零件.
这个世界上何时有这么变态的人.
如果是他,最多也就是...将步枪打飞.
后面的警察反应过来,第一时间冲了过来,将所有的劫匪全都被绑起来了.
服部平藏更是走到李恩的前面.
“李恩,很久不见,你还是和以前一样厉害.”
服部平次愣了一下,有些没反应过来.
“爸,你们两个认识吗”
“对啊,我们两个之前,可是情敌.”
李恩微笑着说道.
服部平次看了一下两人,然后有些得意的说道.
“看样子,你和我爸之前争夺过我妈,不过你应该输了,也是,像我爸这么优秀的人,你怎么可能比得过.”
服部平藏有些尴尬.
不知道应不应该告诉他的儿子,这送出去好像很丢人.
“不好意思,是你爸输了,他喜欢的人现在已经嫁给我了.”
咔嚓......服部平次觉得自己心都碎了,她的父亲居然输给了李恩.
附近的警官们也竖起耳朵.
这可是他们老大的事情,平常人是不会知道的.
“李恩,这种事情,麻烦以后就不要说出去了.”
服部平次这时候也可以确定了.
他的父亲好像真的输给了李恩.
“咳咳咳......这种事情不是很重要,李恩,你刚刚为什么出卖我”
服部平次连忙转移话题.
更多的还是看李恩不爽.
居然就那么把他给出卖了.
“我看你蠢蠢欲动,以为你想要换人质,我就给你一个机会,原本我打算和你一起的,但是人家看不上我,我也没有办法.”
李恩表现得相当的无辜.
服部平次也无可奈何.
人家劫匪看不上李恩,他又能怎么办“算了,不说这种事情了,我们还是去逛街吧!”
李恩拍了一下远山和叶的肩膀.
服部平次看的咬牙切齿,他都没有和远山和叶这么亲切过.
“等等...,几位,请不要离开,和我们一起去做一个笔录.”
服部平藏突然拦住了李恩,脸上充满笑容.
曾经,追求池波静华的时候,他输给了李恩.
现在只能从其他方面找回场子.
而且看上去他儿子好像也讨厌.
李恩,他也只能帮一帮他的儿子.
李恩看了一下服部平藏,瞬间就明白了服部平藏的想法.
他和服部平藏也认识很久了,彼此都很了解.
“哈哈哈......既然你都这么说了,那我也只能去警方那里做笔录了.
不过如果我记得,我没必要今天就去,所以过几天我才会去.”
李恩带着小兰就离开了.
至于过几天,他完全可以忘记了,为什么要去做笔录呢!特别是服部平藏明显就是...在找麻烦.
服部平藏也知道不可以,所以只能看着李恩离开,没有任何阻止的办法.

第五百二十章 拥抱和叶（3）
商业街,小兰和远山和叶几人逛街,李恩自然只能在后面走着.
说实在的,李恩很讨厌逛街,哪怕逛街的是一个大美女,他也有些无法接受.
因为实在是太过于疲劳了.
那么多的包要背:,还要跟在后面走着,他的身体都有些吃不消.
除了........李恩之外,旁边的服部平次也很疲倦.
他似乎也有些吃不消了.
“还真是累.”
服部平次擦了一下额头上的汗水.
李恩就不用说了,虽然身体不累,但是内心却很疲倦.
“好了,不要多说了,只要有能力,其实一点都不累.”
服部平次脸色微微一黑,他就是...看李恩很不爽.
“你当然不累了,刚刚把我给出卖了,你有什么好累的,累的人应该是我.”
一想到这里,服部平次就很不爽.
那些.........抢劫犯简直就是白痴.
李恩这么一个大款不要,偏偏绑架他.
就算他是警察局长的儿子,怎么也应该两个人一起绑架,这样既可以得到钱,又可以得到人质.
那些劫匪简直就是...脑残.
李恩捂住嘴笑了起来.
“怎么心里很不爽吗不过也没办法,那些劫匪太蠢了,也可能是我太帅了,所以他们不想对我动手.”
太帅了.
服部平次质疑的看着李恩.
“就凭你也能说太帅,你对帅恐怕有不一样的想法,我就比你帅多了.”
李恩也被服部平次的无耻震惊住了.
虽然他刚刚的确自恋了一些,但的的确确是一个帅哥.
服部平次距离帅哥就差远了.
“唉,这个世界上,居然还有这么不要脸的人.”
李恩叹了一口气.
“等等...,你在说谁我很不要脸么我本来就很帅,好不好.”
李恩完全没有搭理服部平次,继续向前走去.
服部平次连忙跟在后面,不停的说着,唠唠叨叨的,听的李恩都有些心烦.
“不行,必须要教训这个家伙,一点都不知道尊敬长辈.”
李恩心中思考着,突然笑了起来.
他有一个好办法了.
一个教训服部平次的好办法.
李恩跟在远山和叶后面,突然动手.
远山和叶不受控制的向后倒去.
“啊......”
李恩迅速上前,从后面抱住远山和叶,不让远山和.
服部平次也准备上前的,但还是李恩速度更快,抢先他一步了.
看着倒在李恩手上的叶,服部平次心里那是一个气.
这么好的一个机会,居然就没了.
而且看到李恩和远山和叶这么亲切,服部平次有一种说不出来的感觉.
远山和叶倒在李恩的手上,看着李恩的身影,脸突然红了起来,小心肝噗噗的跳着.
这模样看上去很可爱.
服部平次看到这一幕,脸也红了,心里也有一丝的害羞.
多么漂亮的女孩子.
不过看到远山和叶倒在李恩的手上,心中就相当的不爽.
特别是李恩和远山和叶现在还靠在一起,就好像亲切的情侣一样.
“喂,你们两个可以了吧还这么搂搂抱抱的,也不知道注意一下形象,这里有这么多人看着.”
服部平次忍不住说了出来.
远山和叶这时候也反应过来了,立刻.
推开李恩,然后害羞的转到一边,不好意思面对李恩.
“真不好意思,刚刚我不是故意的.”
李恩轻轻地嗅了嗅,空气中有一缕清香,应该就是远山和叶身上的味道.
十分浓郁的香味.
旁边,小兰走到李恩的身边.
一双幽怨的目光瞪着李恩.
这眼神再明显不过了,请不要对我的朋友有异常的想法,要不然就不要怪我不客气了.
服部平次也看到了小兰的表情,心中一喜.
“李恩,你已经是有家室的人了怎么能做这种事情一定要克制你的情绪.”
“服部同学,请不要乱说,我和李恩之间,什么事情也没有,只是普通的朋友关系.”
远山和叶突然站了出来,帮助李恩说话.
他自然不会看着李恩被贬低的.
“没错,李恩绝对不是这样的人,他很注重自己的家人,不会做出这样的事情.”
铃木园子也站了出来.
说出这话,她自己都不相信.
不过她可不容许别人说李恩的坏话.
“是啊,你这样说真是太过分了,难不成李恩要看着别人摔倒在地上这样你才开心吗”
灰原哀也义正言辞.
别人都帮李恩说话了,她也要帮李恩说话,而且她也不喜欢服部平次.
服部平次看着指责自己的众人,觉得自己好像众叛亲离一样.
“这个......我也就是说说,你们就不要放在心上了,就当是我说错了.”
没办法,服部平次只能开口道歉了.
“我接受你的道歉.”
李恩拍了一下服部平次的肩膀.
服部平次是相当无语,却又无可奈何.
该死的李恩,你给我等着,我是绝对不会放过你的.
不过这话,服部平次也只敢在心里说,不敢光明正大的说出来,生怕会惹的李恩不开心.
“好了,你也就不要怪他了,我们去附近的街道逛一逛.”
李恩很客气的说了一句.
其他人没有纠结这件事,再一次过去逛街,只留下李恩和服部平次两人.
“小子,这件事情告诉你一个道理,颜值就是...正义,回去的时候,买上几斤漂白粉,应该就可以变帅.
实在不行,你还可以去做一些手术,我相信也可以变帅的.”
李恩拍了拍服部平次的肩膀,义正言辞,好像真的很关心服部平次一样.
服部平次脸色相当难看.
他只是天生皮肤比较黑,根本就用不上:漂白粉.
还有,他长的可是很帅的,怎么能用漂白粉.
这简直就是不可理喻.
“唉,有时候人太帅了,也是一种压力.”
李恩叹了口气,向前走去.
一路上,没有人敢阻拦李恩.

第五百二十一章 再见贝尔摩德（4）
夜晚,餐厅里.
李恩一行人围坐在一个桌子的前面,吃着美食.
等到晚餐吃完之后,每个人都吃得饱饱的,更是露出幸福的表情.
“今天吃的真饱,好久没有吃过这么美味的食物了.”
服部平次感慨的说道.
“既然很好吃,那你是不是该去付账”
李恩面若微笑.
服部平次身体一僵,在这么昂贵的酒店吃饭,他可没有钱付账,“等等...,你可是大人,也是长辈,就不应该请人吃饭吗”
“对啊,正因为我是长辈,所以才应该你这个晚辈请我吃饭.”
李恩一本正经的说着,反正就是要找服部平次的麻烦.
绝对不能让:服部平次这么轻松.
服部平次脸色也不是很好.
他觉得,李恩可能要厚着脸皮,让他付钱,偏偏他身上好像没有钱.
“这个,你也知道我不是有钱人,不如你帮我付一付吧”
服部平次露出一副可怜的表情.
附近人就在旁边看着,根本就没有插手的打算.
其中有些人还是很不爽服部平次的.
服部平次心中也很无语,这些人也不知道帮他说话,他身上又没有钱.
最终,还是小兰心地善良,帮他说了好话,李恩才没有继续找服部平次的麻烦.
晚餐过后,服部平次和远山和叶都离开了,李恩等人也回到附近的住所,准备休息一晚上,第二天继续旅游.
将小兰几人送回房间之后,李恩并没有回到房间,反而来到楼下餐厅,然后坐在一个‘男人’前面.
当然,虽然说这个人是男人,但李恩却知道,这可能是女人易容的.
而且这个人他还认识.
贝尔摩德.
“怎么又假扮成其他人,特意出现在我的前面,故意诱惑我吗”
李恩调侃道.
不过现在的贝尔摩德假扮成一个男生,他也不方便做一些什么.
虽然被发现了身份,但是贝尔摩德也没有太过于失望.
“你还真是聪明,居然又一次发现了我的身份,有时候我就想知道,你究竟是用什么样的能力,知道了我的身份.”
这么多年,贝尔摩德一直很好奇.
李恩明明只是一个普通人,却三番两次知道了她易容的身份“这或许就是...,心有灵犀一点通.”
贝尔摩德给了李恩一个白.
心里才不相信李恩说的话.
李恩肯定是用一些特殊的能力,了解了..不过这都无所谓了.
“对了,你怎么出现在这里的是不是又有什么任务需不需要我帮忙当然,如果让我帮忙的话,能需要付出一点小小的代价,很小的代价,也不是特别大.”
贝尔摩德其实一开始还是很开心的.
毕竟李恩这么说,意味着李恩关心她.
但是听到后面,贝尔摩德脸色就不太好了,她总觉得,李恩说的代价,应该不是一般的代价.
“不需要了,这一次,我自己可以搞定,你可以好好过你的生活,比如说,追求一些美女.”
贝尔摩德有气有些怪怪的.
那眼神也是相当的怪,话里有话.
李恩一眼就看出了贝尔摩德的意思.
“你这是什么意思我怎么可能是那样的人我这个人很洁身自好的,一般我绝不放在眼里.”
贝尔摩德没有说话,只是用怪异的眼神看着李恩.
如果不是贝尔摩德现在易容成男人的样子,他肯定捏一下贝尔摩德的脸.
但是现在,还是算了吧.
如果被其他的人看到了,那肯定相当的尴尬.
“你这个眼神,一定是在怀疑我,我有必要通知律师,让他起诉你.”
李恩很严肃的说道.
贝尔摩德乐了,双手撑着下巴.
“如果你说律师的话,我记得英理也是律师,她应该会帮我的吧.”
李恩愣住了,好像还真是这样.
“反正...你可不要诬陷,我可是会告你诽谤的,你在诽谤我.”
“那你能不能交代一下今天白天的那些人,究竟是谁”
贝尔摩德面带微笑.
李恩也没有惊讶,因为白天的时候,他就发现贝尔摩德在跟着他,只是一直没有出现.
“她们只是小兰的朋友,所以你不要误会了,我们之间真的没有什么.”
“是吗我怎么不这么认为我觉得那个…叫做和叶的女生,好像和你的关系有些不一般.
还有那个…叫做铃木园子,看你的眼神有些怪怪的,总觉得,她对你有什么不好的想法.”
贝尔摩德不愧是贝尔摩德,见多识广.
一眼就看出铃木园子和远山和叶表情的不正常.
这种表情,她在很多人身上看到过.
李恩挺佩服贝尔摩德的,这居然都被她给发现了.
铃木园子和远山和叶,的确很喜欢她.
“你也是够可以的,就你小兰的同学都不放过,你让小兰以后怎么办”
贝尔摩德给了李恩一个白眼.
“不要误会,我们之间,真的什么关系都没有.”
李恩连忙反驳道.
不过脑海中,也想的有些多.
如果以后真的和铃木园子在一起,小兰和铃木园子怎么交往.
难不成各交各的.
你管我叫妈,我管你叫姐.
姐找什么,妈帮你找.
现在想想,李恩都觉得有些想笑.
“你敢诬陷我,我不管,今天晚上,我一定要教训你,现在就和我回房间,我来教你做人.”
李恩自然不可能是答应,也不可能承认的.
不管....
未来怎么样,反正...现在是不可能.
贝尔摩德给了李恩一个眼色.
李恩让她去房间里,绝对没有什么好事.
不过说真的,她还是有些期待的.
贝尔摩德随即跟着李恩,来到酒店的房间里,然后就再也没有离开了.
一夜就这么过去了.
第二天清晨,明媚的阳光照耀在李恩和贝尔摩德身上.
外面,不时的传出鸟叫声.
在这大都市中,还真是很少见.

第五百二十二章 调侃基尔（1）
“我该起来了,以后有缘再见.”
贝尔摩德醒来之后,轻轻的推了一下李恩的胳膊,就准备离开.
但却被李恩给抓住了.
“等等...,今天在哪里执行任务有哪些人帮忙”
贝尔摩德心里还是挺感动的.
这么多年来,每一次出去执行任务,李恩都会在暗地里帮忙,就是...一个十足的好男人.
“就在附近的通天阁,这一次会有组织里的基尔.”
“基尔.”
李恩听到这个名字,想起了那个…卧底.
这个组织也挺惨的,绝大多数都是其他组织的问题.
少数几个不是的,也有二心.
“你小心一点,这个基尔我认识,是卧底,不要被她给坑了.”
“卧底你么知道”
贝尔摩德不解的问道.
李恩脸色有些怪怪的.
“说实在的,你们这个组织的卧底真的很多,基尔是卧底,波本是公安的卧底.”
贝尔摩德脸色也有些怪怪的.
她都不知道这两个人是卧底,但是她也很清楚,李恩是绝对不可能和她开玩笑的.
“这两个人居然都是卧底.”
贝尔摩德自言自语,居然没有出卖两人的想法.
其实贝尔摩德早在很久之前,就希望能够脱离组织,只不过无法做到,只能希望这个组织被毁灭.
前提是保证她的安全.
“说实在的,你们这个组织,我都不知道说一些什么才好.
如果有一天,各国把你们组织里的间谍全都招回去,估计你们组织都要解散.”
虽然这只是网上的一句开玩笑的话,但也可以看出这个组织有多么的严重.
贝尔摩德也偷笑了起来.
“这似乎有些夸张了.”
“夸张是夸张了一些,但你最好还是要小心,今天我找个借口陪你出去,确保你安全.”
贝尔摩德自然不会拒绝李恩的虚情假意.
而且基尔既然很有可能是间谍,她也需要有人来防着基尔,李恩就是...不错的选择.
“我先出发了,地点你也知道了,你记得早点过来.”
贝尔摩德离开了.
离开的时候,换成服务员的面孔.
而且还是一个女性服务员.
在出去的那一刻,正好被小看到了.
“小兰,大早上的,那个人居然从你爸的房间里,她绝对不是什么好人”
铃木园子有些不爽的说道.
她都还没有去李恩房里,居然有其他人在李恩房间内.
小兰脸色一黑.
“园子,你看看你,也就是一个服务员,肯定是叫的什么服务.”
铃木园子也没有多说,刚刚纯粹只是有些羡慕.
可惜她们并不知道,这根本就不是服务员,而是李恩特别好的朋友.
没多久,李恩也出来了.
几个人一起吃了一顿:早餐.
“对了,小兰,小哀,还有园子,我今天有事情,要出去一趟,你们自己去逛街.”
李恩说道.
“我明白了,那你自己小心.”
小兰也知道李恩有时候要工作,自然不会阻拦.
如果如果是在东经的话,她说不定会怀疑,李恩是出去工作,还是去找其他人.
“那我就先出去了.”
李恩整理了一下衣服,离开酒店,坐车来到了通天阁.
到了通天阁,李恩改头换貌,换了个面容,来到了附近的一个休息的地方.
这里,就是...贝尔摩德这一次执行任务的地方,所以李恩准备提前到那里集合,顺便去见识一下基尔.
好歹也是一个大美女.
走了片刻,李恩发现了一个人.
一个年轻漂亮的女性,赫然就是基尔.
李恩偷偷的跟在基尔的后面,想要看看基尔究竟要跟谁见面.
没几分钟,李恩就看到基尔,同样也看到了贝尔摩德,看样子这时候,是基尔和贝尔摩德见面.
两人一起走进了一个洗手间.
但是没多久,就走出来一个人.
基尔,只不过换了一个面容.
应该是贝尔摩德帮忙易容的.
随后,贝尔摩德也出来了.
贝尔摩德刚出来,就看到了李恩,嘴角微微上扬,对李恩点了点头.
她并不是认出李恩的面孔,她是注意到李恩对她眨眼笑,所以才猜了李恩的身份.
李恩也对贝尔摩德点了点头,偷偷的走到贝尔摩德的旁边,轻轻地说了一句.
贝尔摩德愣了一下,但还是点头答应了,同时轻声细语,说了一些什么.
另一边,基尔还不知道发生什么,也不知道李恩和贝尔摩德正在坑她.
李恩离开贝尔摩德之后,找到了,已经离开了基尔,直接上去,抓住了她的胳膊.
“亲爱的,好久不见了.”
基尔都懵了,她认识李恩吗她好像一点也记不得李恩,双方应该没有任何一点交集................
但看李恩的表情,好像两个人曾经认识.
仔细想想,很有可能李恩认识这个易容的这个人.
而且两个人应该是情侣关系,甚至很有可能是夫妻关系.
真是太不小心了.
基尔心里吐槽着,给她易容也就算了,不找一个好点的人,居然被这个人的对象给发现了.
“亲爱的,没想到居然在这里看到你,你出门要小心一点,毕竟你可是有身孕的,如果出事了,我可是会心疼的.”
李恩一本正经的瞎扯的.
基尔可不知道,还真以为自己有身孕了,立刻.
将右手放在自己的小腹处.
“你放心,我会好好的保护我们的宝宝的,绝对不会让他出事.”
李恩心里很想笑,但最后还是克制住了,轻轻的将她抱了起来.
“亲爱的,既然遇到了,那我们就在一起,我陪你好好的逛一逛这里,顺便陪陪我们的宝宝.”
基尔脸色一红,但最终也没有拒绝.
李恩也没有多做什么,毕竟基尔脸上有一个人皮面具,可不喜欢做些什么.

第五百二十三章 懵圈的水无怜奈（2）
通天阁,易容后的水无怜奈,无奈的跟着李恩,也不能离开.
她还真以为李恩和她易容后的人有关系,心里甚至还在想着办法,如何将李恩给赶走.
最让水无怜奈感到无奈,还是李恩不仅靠近她,两只手有些不老实.
虽然不是很过分,但她长这么大,还从没有跟哪个海贼那么靠近过.
两人一起来到了一家餐厅.
水无怜奈有些着急,时间快要过去了,她马上还要去执行任务,去晚了就来不及了.
李恩随便点了几份料理,然后正准备说什么,突然看到了电视.
上面播放的正是水无怜奈的节目.
水无怜奈自然也注意到了,轻轻地推了一下李恩的肩膀.
“亲爱的,我还有事情,就先离开了.”
“等等...,再陪我十分钟,到时候我正好有事情,我们那个时候再分开.”
李恩拉住了水无怜奈.
水无怜奈仔细的思考了一下,如果仅仅是十分钟的话,还是可以接受的.
反正...任务还有一个小时.
“对了,你认识水无怜奈吗”
李恩突然开口问道.
水无怜奈内心一颤,还以为自己不小心暴露了,但是想想,似乎应该没有暴露.
随即很淡定的说道:“认识,是一个很有名的节目主持人,长的也很漂亮,很受大众的欢迎.”
李恩嘴角抽了抽.
这个女的还真是不要脸了,自己夸奖自己.
不过也是,一个电视节目主持人,就应该厚着脸皮,要不然如何面对大众.
正好,他脸皮也比较厚.
“对了,你知道吗其实我也认识水无怜奈,我们见过很多次面.”
李恩一本正经的胡扯起来.
不过严格来说,也不算是胡扯,因为他真的认识水无怜奈,也的确见过面.
这不,两人现在正好就在见面.
水无怜奈愣了一下,有些诧异.
她有认识李恩吗她好像并不记得李恩,似乎应该没有见过面.
“这个...我们......我亲爱的,你真的见过水无怜奈吗我怎么不知道,你是不是搞错了”
水无怜奈差点儿就说漏嘴了,幸好最后一秒控制住了.
“你不知道,我是一个有钱人,经常投资一些电视剧,节目之类的,所以和电视台认识.
上一次,在东经电视台的时候,这个节目主持人,仗着自己漂亮,想要勾搭我,从而嫁入豪门,被我义正言辞的拒绝了.”
李恩瞎扯着.
不知道的,还以为李恩说的是真的.
水无怜奈整个人都呆住了.
她勾引李恩,想要嫁.
这绝逼是在胡扯,她怎么可能会做这样的事情而且她根本就不认识李恩.
“这绝对......应该不可能吧,水无怜奈应该不是这样的人.”
水无怜奈差点就喊出来了,但最后关头还是克制住了.
这要是喊出来,说不定会被怀疑.
“怎么不可能,我和你说,那天晚上的时候,我在酒店里好好的,她突然就找上门来了.
穿的衣服那叫一个火爆,还对我摆出很撩人的姿势,拼命的勾搭我.
我是谁像我这么正经的人,而且还有你那样的夫人,怎么可能会做这种背叛你的事情所以我义正言辞的拒绝了她.”
李恩一边瞎扯,一边看着水无怜奈的表情.
水无怜奈是真的很愤怒,但还是克制住了,并没有爆发出来了.
只是脸上一直露出强颜欢笑.
“呵呵呵......”
“怎么,你不相信,那我可以告诉你,那天晚上,她很主动,甚至还想着灌醉我,但我什么都没有做.
因为我心里一直有你,绝对不会背叛你,会永生永世的保护你.”
说话间,李恩抓住水无怜奈的双手.
手臂轻微一颤,却没有拒绝,或者说不知道如何拒绝.
李恩的手越来越不老实了.
水无怜奈终于坚持不住了,轻轻地推开了李恩的胳膊.
“我还有事,需要先离开,以后我们有机会再聚吧!”
“等等...,你有事.
有什么事是不是又在外面有男人了你还要不要一点廉耻.”
李恩表情很严肃,就好像说的是真的一样.
水无怜奈都被李恩给说懵了.
在外面有男人她假扮的这个人的人品真的这么差吗还要不要一点脸皮了.
附近的男人也看到了,下意识看向了水无怜奈,这个世界上还有这么不要脸的女人.
然后有些可怜的看着李恩.
李恩心里也挺庆幸的,幸好在来之前,他也易容了,要不然实在是太丢脸了.
他都不好意思去面对其他人.
不过现在,反正...丢的也是其他人的脸,和他没有任何关系.
“这个......我不是的,我真的没有,你一定是误会我了.”
虽然说的不是水无怜奈,但是水无怜奈却解释的有些匆忙,生怕李恩会误会.
更主要还是害怕连累她易容的人.
“不必了,我没想到你居然是这样的人,我已经看透你了,我们现在就分手,明天就去民政局,办理手续.”
李恩甩开水无怜奈的手腕,转身就准备离开.
水无怜奈下意识拉住李恩的胳膊.
“你误会了,我真的不是这样的,绝对不是的.”
不远处,贝尔摩德捂住自己的头.
“这家伙,还真是挺会欺负人的.”
她可是全程看到了.
一开始还是有些羡慕的,但是越到最后,她越觉得无语.
李恩分明就是打算欺负别人.
偏偏水无怜奈还没有注意到,真的以为李恩生气了.
“不必了,我算是看透你的为人了,我现在就离开,以后我们再也不...要相见.”
李恩气愤地离开了.
“等等...,不要走,你听我解释,我真的不是这样的人......”
水无怜奈迅速的追上李恩.
不过刚走了一半,水无怜奈突然反应过来,好像她又不是李恩的老婆,为什么要追
第五百二十四章 国王夫人水无怜奈（3）
傍晚,天色已经黑了.
但正是因为天黑,才是最方便执行任务的时候,所以黑衣组织的任务,就在这个时候.
李恩也早已到指定的地点了.
一个电梯的前面,李恩将饮料丢到了一边.
“唉,早知道傍晚执行任务,我就晚一点过来了,这么着急干什么,白白等了一天.”
李恩叹了一口气,有些无可奈何,偏偏又没有办法.
好在时间快要到了,他也不需要等太长时间了.
突然,一个人影从李恩身边经过,这赫然就是水无怜奈.
只不过李恩又换了一个面孔,所以水无怜奈并没有认出李恩.
“没想到居然又遇到了,正好,上去陪她玩一玩.”
李恩和水无怜奈分开后,等了小半天,都有些无聊了.
既然水无怜奈出现了,那就只能陪水无怜奈再玩一玩,打发一下时间.
而且看样子,水无怜奈要准备执行任务了,背地里还邀请了的人,自然要找她的麻烦.
李恩又换成之前的面孔,走到了水无怜奈的前面,光明正大的拦住了水无怜奈.
“怎么又遇到了你真是倒霉,居然再一次遇到了你.”
水无怜奈脸色也很难看,她也不想遇到李恩,偏偏又遇到了.
白天李恩在离开之后,她就受到了众人的指责,不好意思继续留下来,只能离开了.
暗地里,也有人发现了李恩.
其中自然有的,也有黑衣组织的人,双方都看着李恩.
“这个,有什么事情我们回去再说.”
水无怜奈很想帮她易容的这个倒霉鬼,但考虑到现在的情况,最终还是克制住了.
她只想先把李恩打发走,有什么事情以后再说,现在她真的没有时间.
“好,那我们回去的再说.”
李恩气呼呼的离开了.
不过离开的方向,正是水无怜奈走的方向,两人一起走进了电梯里.
进电梯后,李恩突然靠近水无怜奈,双手抓住水无怜奈的腰肢.
“基尔,不知道你认识我吗”
水无怜奈脸色突然变了,迅速的离开了李恩.
“你是谁你怎么认识我的”
“不对,你早就知道我的身份,你一直在耍我.”
水无怜奈那是一个生气呀.
原本以为,李恩就是她现在假冒的这个人的丈夫.
现在看来,李恩早就已经知道了她的身份,特意过来找她麻烦的.
“啊,原来你已经知道了,真是不好意思,突然觉得有些无聊,所以过来找你的麻烦.”
水无怜奈看到李恩的笑容,恨不得踹李恩一脚.
就是因为无聊,就过来找的麻烦.
而且还当众诬陷她,让她丢尽了颜面,实在是太可恶了.
是可忍,俗不可忍.
突然,水无怜奈反应过来,李恩居然知道她的身份,那么李恩又是什么人.
敌人还是同伴.
水无怜奈立刻.
拿出枪:,准备对着李恩.
但李恩速度更快,轻轻一拍,手枪就被李恩拆成了零件,洒满了一地.
“不好意思,看来你速度慢了一点,真是抱歉了.”
李恩手中拿着弹夹,轻轻地掂量了两下.
水无怜奈都看呆了:.
这究竟是怎么回事她什么都没有看到,手中的武器居然被李恩给拆了.
“你到底是谁”
水无怜奈脸色有些沉重.
这么年轻,实力走这么强大的男人,绝对不是普通人.
“我你连我都不知道吗亏你在这个组织待了这么长时间,我的代号叫做国王.”
国王.
水无怜奈瞳孔一缩,眼眸中带着惊讶,内心的震撼久久无法平静.
这个代号,在组织内部,很多人都无法忘记.
在他们.
也有多人铭记于心.
这个可是号称世界第一杀手.
虽然很少有杀人记录,但是每一次都能够从容逃脱.
而且和怪盗基德不同.
怪盗基德面对的人,很少有武器,更多还是另有阴谋诡计逃离.
国王却是强行闯出.
甚至就差用一个装备精良的军队对付国王了.
“国王,你怎么会在这里”
李恩突然靠近水无怜奈,右手放在水无怜奈的肩膀上,左手搂住了水无怜奈的腰肢.
“不要害怕,我是不会杀了你的,你们组织,我觉得还是很不错的,所以每次遇到你们组织,我都会动手.”
暗地里,情成员,听了李恩的话,第一时间联系了长官,然后纷纷撤退了.
有时候几百人都对付不了,更何况他们只有几个人,过来也就是送死的料子:.
至于黑衣组织的,都没放在心上.
因为李恩绝大多数都是找各国的情报组织麻烦,很少找他们的麻烦.
虽然上一次带走了宫野明美,后来又被怀疑带走了宫野志保,但说到底还没有为敌.
不过她们也想知道,李恩究竟是谁,调查过李恩很多次,但是每一次都没有结果.
水无怜奈的内心扑通扑通的跳着.
不要误会,不是因为李恩长的太帅,而是因为李恩太恐怖了,她的内心很震撼.
心里甚至有一点害怕.
电梯逐渐靠近了,电梯的门打开了.
李恩打个响指.
突然冒出一阵白雾,将水无怜奈给笼罩住了.
等到白雾消散之后,李恩已经消失不见了.
水无怜奈迅速的走出去,仔细的看一看,什么人也没有,外面空荡荡的.
“这究竟是怎么回事”
她想起了关于国王的报告.
每一次,大部队来临之后,完全找不到国王,就连人影都没有.
或许这一次,李恩就是...这么消失的.
另一边,李恩找到了贝尔摩德,对她点了点头.
贝尔摩德心里挺感激的.
原本还需要对抗,现在在了,她就可以轻松进行交易,不要担心遇到危险了.

第五百二十五章 水无怜奈想献身（4）
夜晚,水无怜奈拖着疲惫的身体,回到了自己的住所.
白天执行任务,她一直过于担心,生怕到国王,到时候遇到危险,更会暴露她.
再加上贝尔摩德,经常用一些诡异目光看着她,让她以为自己暴露了,所以更加担心.
等回到酒店住宿之后,水无怜奈洗了个澡,然后躺在沙发上,休息了很长时间.
“好累,今晚就早点睡吧.”
平时的水无怜奈,基本上还会看一会儿...电视,但是今天太累了,她特别的疲倦.
水无怜奈来到房间,刚刚打开灯,就看到一个人影坐在自己的床上.
内心一颤,双手下意识拿出武器.
“你到底是谁”
李恩又手一甩,一个硬币被抛了出来,打在了手中的枪上面.
枪:又一次被李恩给打成零件.
水无怜奈都看呆了:.
这已经是第二个被李恩破坏的枪:.
这一次更加夸张,直接用硬币打碎.
什么时候人这么厉害的.
难怪国王会被称为第一杀手.
“你到底有什么目的”
李恩关掉电视,跷着个二郎腿,然后看向了水无怜奈.
“本堂瑛海,成员,对不对”
水无怜奈内心一颤.
如果说黑衣组织的身份被李恩发现,让她十分震惊,这还是可以接受.
但是这个身份被李恩发现,水无怜奈就相当惊讶了,甚至感到恐惧.
她能够隐瞒这个身份,可是牺牲了自己父亲的性命,如果再被发现了,那就糟了.
“我不知道你说什么,我的名字叫做水无怜奈,并不是本堂瑛海.”
水无怜奈假装很无辜,表现的也很淡定.
但是内心相当的紧张.
李恩上下打量了下水无怜奈.
“不愧是成,表现的这么淡定.”
他可以清楚地看到,水无怜奈浑身上下的肌肉,一点也没有僵持,任何人都发现不了异常了.
如果不是因为知道剧情,李恩估计都会被水无怜奈给欺骗过去.
可惜他是知道剧情的人.
“是吗那你知道,在那个破旧的仓库里面,当时还有一个乞丐,听到了你们两人的交谈.
你的父亲,是故意自杀,就是为了能够让你继续潜伏下去,对不对而且如果我记得没错的话,你还有一个弟弟,叫做本堂瑛佑,你帮他换过骨髓,只要调查,一定可以知道的.”
李恩将自己所有知道的全都说了出水无怜奈越听越震撼.
因为李恩所说的,全都是真的.
最让水无怜奈无法接.
恩居然知道了本堂瑛佑的消息.
这可是她目前唯一的亲人,绝对不能让:黑衣组织的人知道,要不然黑衣组织的人一定会威胁她的.
“你到底是谁我不知道你说一些什么,我根本就不认识本堂瑛佑.”
李恩从旁边拿出一个东西,轻轻地丢到了地上.
“这东西,应该是窃听器吧我从你房间里拿出来的,至于你认不认识,都已经无所谓了,只要告诉波本,黑衣组织就一定会知道.”
反正...两个都是间谍,不在乎坑不坑的.
就算坑了他又怎么样.
现在他和贝尔摩德是同一个阵营的,自然要坑波本了.
水无怜奈瞳孔一缩,心里更加紧张了.
绝对不能让:本堂瑛佑的身份被发现.
“你的目的是什么你和我说这一些,应该不是为了和我聊天吧”
“当然不是,纯粹只是你长的漂亮,我特意过来陪你的,顺便看一看大美女.”
李恩微笑着调侃道.
不过这笑容,落入水无怜奈的眼中,但是一抹怪异.
水无怜奈似乎明白了李恩的身份,随即缓慢走到李恩的旁边,然后就这么坐下:.
“如果你需要的话,我可以答应你任何要求,只希望你不要将瑛佑的事情说出去.”
李恩都傻眼了.
他只是过来调侃一下水无怜奈的,打发一下时间,谁让水无怜奈的酒店,就在他的酒店的不远处.
却没想到水无怜奈居然误会他了,还以为他要做一些什么,甚至都主动送上门来了.
他到底应该接受吗如果拒绝,似乎有些不太好.
但是如果不拒绝的话,水无怜奈肯定会以为他是禽兽.
禽兽和禽兽不如,真的想当纠结.
好纠结呀.
李恩就这么思考着.
但是水无怜奈却已经主动了,就是...害怕自己的弟弟的身份暴露.
一旦本堂瑛佑暴露了,那就完蛋了.
李恩看着水无怜奈,也不再多想.
这个世界上也没有傻子.
他决定做一个禽兽.
总比做禽兽不如的人也好.
李恩不再拒绝,并且相当主动.
一个小时后,李恩拍了下水无怜奈.
“你放心,我绝对不会将你们的事情说出去的,以后也不会有人知道,而且我还会好好的保护小舅子的.”
水无怜奈心里突然有些安定了.
虽然很不爽李恩,但是如果有李恩的保护的话,本堂瑛佑应该就没有太大问题.
李恩在水无怜奈的脸上点了一下,然后就离开了房间.
虽然他很想留下来,但是已经和小兰他们分开一天了,也该回去了.
再不回去,估计水无怜奈就着急了.
李恩打开手机,里面果然有很多未接电话,全都是小兰打的.
还有很多是妃英理她们打的.
一共有五十几个未接电话,小兰就占据一半,可见小兰有多么担心.
李恩立刻回了个电话.
电话刚刚接通,就是...小兰的骂声.
骂的声音十分的响亮清脆.
李恩听着都有些头疼,回去之后也不知道应该如何向小兰交代.
小兰的空手道可是很厉害的.
“应该不会被打死吧”
李恩轻声细语,然后穿过了红绿灯,来到了自己所在的酒店,走进了餐厅里.
直到现在,小兰她们依旧在餐厅.

第五百二十六章 服部平次老瓢客了（1）
餐厅里,很多人都在.
小兰,铃木园子,灰原哀,远山和叶,还有服部平次.
李恩过来之后,众人都用着诡异的看着李恩.
特别是服部平次,脸上带着得意的笑容.
“真不好意思,今天出去了一会儿...,浪费了很长时间.”
小兰立刻.
抓着李恩的胳膊,轻轻地嗅了嗅.
铃木园子和远山和叶也走过来.
三个人同时闻了闻.
什么味道都没有.
但是眼尖的服部平次却发现了.
“等等...,你这个衣服好像是新的,今天刚买的吗”
刚买的.
小兰这时候也发现了,李恩和早上穿的衣服不一样.
“爸,你为什么要买新衣服之前的衣服不好吗”
李恩立刻.
拿起面纸,擦了擦眼睛.
“我太辛苦了,从小把你养到大,你要什么我都买,好吃的,好喝的,没有一次是拒绝的.
结果我现在买一个衣服,你都要过问,而且还不允许,我太苦了.”
小兰都被李恩给吓住了,心里也觉得有些愧疚.
长这么大了,好像李恩从来都没有拒绝过她.
好吃好喝的供着.
家里有很多玩具,漂亮的新衣服.
反倒是李恩,自己好像没有怎么买过衣服,全都是妃英理她们几个买的.
“这个......我的意思是说,你想买衣服可以带上我们,我们可以给你推荐一些,你这个衣服的款式,有些不太适合你,配不上英俊的你.”
服部平次有些无语了.
他原本还打算让小篮质问李恩的,没想到这么快就被搞定了.
李恩还真是有本事.
“唉,我听说,很多人出去鬼混,身上都会有香水味,所以会被发现,也不知道是不是真的.”
服部平次叹了一口气,故意提醒小兰.
小兰也想到这一点,不过现在也不好意思说什么,只能假装听不到.
灰原哀躲在旁边偷笑着.
她就是...很不喜欢李恩,明明已经有了家人了,居然还去勾搭她的姐姐.
如果可以,她希望李恩的形象败露,只是不能她说出来.
李恩嘴角抽了抽.
这些人实在是太可恶了,就知道找他的麻烦,不教训一下,不知道自己几斤几两.
特别是服部平次.
居然暗地里找他的麻烦,一定要把烦找回来.
李恩眼珠子转悠了一圈,突然拿出一张照片.
“对了,这个照片是不是你”
这个照片当然不是拍到,只是他自己制造出来的.
不要忘记他的身份.
上一个世界他可是大佬,来到这个世界之后,依旧是大佬,分分钟可以搞定.
服部平次接过照片一看,眼睛都瞪大了.
“这......这怎么可能你哪里来的这个照片我什么时候有过这样的照片呢”
其他人也围了过去,看到照片上的内容,脸瞬间就红了.
照片上,服部平次被几个女的围着,表现的十分的亲切.
脸上甚至还有口红印.
“服部同学,没想到你居然是这样的人.”
远山和叶红着脸说道.
她也没有想到,服部平次居然这样.
其他人也用诡异的目光看着服部平次.
服部平次相当尴尬.
“不要胡说了,我从没有做过这种事情,绝对没有,你这是在诬陷,小心我告你诽谤.”
这一点,服部平次可以确定,他是真的没有做过这样的事情.
“好了,你也就不要解释了,人证物证俱在,你还说你没有做过这样的事情.”
李恩意正言辞的指责道.
让这个魂淡找他的麻烦,不好好的教训一顿,不知道自己几斤几两.
服部平次急了.
“这我怎么知道反正...我绝对没有做过这样的事情,对了,这个照片你哪里来的一定是你伪造的.”
的确,这就是李恩伪造的.
但是这个世界上,还没有人能够发现.
“你不要管那么多,这是我一个委托人给我的,我有时候也会做一些侦探工作.
我没有想到,你居然是这样的人,经常出入那种…场合,让那些.........喜欢你的人,多么的伤心.”
李恩觉得自己快要哭了.
这个世界上居然有这么可怜的人,偏偏爱上了服部平次.
附近的人全都被李恩的演技欺骗.
“服部同学,我要好好的说你一顿:,你居然出入这种场合,实在是太不应该了.”
“是啊,你怎么能够这么做你这么做对得起......你的家人吗”
“太可恶了,简直就是...人渣,禽兽.”
服部平次欲哭无泪.
这种事情真的不是他做的,他真的洁身自好,从没有做过一些工作的事情.
李恩实在是太可恶了.
“我一定要把这件事告诉伯父伯母,让他们知道你的所作所为,一定要好好的管教你.”
远山和叶看上去很严肃.
作为服部平次的同学,再加上邻居,她必须要管教一下服部平次.
要不然服部平次以后一定会变坏的.
服部平次更加急了,一旦被他的父母知道,以后如何面对.
他父亲一定会拍死他的.
想到这里,服部平次心中充满恐慌.
“和叶,你可不要说出去,要是被我父亲知道了,他一定会生气的.”
李恩这时候拍了一下远山和叶的肩膀.
“算了,他也是一个男生,有时候会克制不住,好好的管教一下就可以了,没有必要......告诉家长.”
“不过服部平次,我只帮你说一句话,如果你以后还敢做这种事情,一定会告诉你家长的.”
这种事情真的不是我做的.
服部平次欲哭无泪,解释不清楚了.
“好了,大家不要说了,你们应该还没有吃夜宵吧,我让人准备了一份夜宵,大家好好的吃一顿,然后出去逛逛,打发一下时间.”
“好.”
服部平次有些疲倦,有些无奈.
但是事已至此,他也解释不清楚了,只能默认了.
谁让这个时代还没有技术.

第五百二十七章 引爆摩天楼开端（2）
两天后,李恩离开了大版.
离开的时候,远山和叶十分不舍,哭的那是个稀里哗啦,虽然稍微有些夸张.
回到东经后,李恩再次过上了平静的生活.
每天就是来回奔波,无所事事,基本上什么事情都不要做.
就算要做事,也是大事.
人类未来的大事.
这一天,李恩正在家里休息,目暮警官突然打了电话,有事.
相求,特意让李恩请往医院.
李恩虽然好奇,但是正好没事,也就开着车,来到医院,走进了一间病房里.
病房里面,柯南躺在病床上,额头上还有绷带,看上去似乎受伤了.
他也没有惊讶,柯南受伤,这是正常操作.
作为死神小学生,虽然带着很强的诅咒,但也会经常受伤的.
“目暮警官,这么早找我过来,有什么事情吗”
“这...这么早.”
目暮警官满脸汗颜,看着一眼外面的天色,已经快要到中午了,居然还说很早.
“李恩,实际上是这样的......”
原来,柯南之所以受伤,是被炸弹给炸伤的.
这还起源于工藤新一.
某个人似乎和工藤新一有仇,特意安装了几个炸弹,和工藤新一一起玩游戏.
虽然柯南成功的阻止了炸弹的爆炸,但却不小心被炸弹给波及到,所以受了伤.
李恩仔细的思考着,这个剧情听上去那么的耳熟,好像特别像引爆摩天楼.
不是好像,这就是引爆摩天轮的剧情.
对于..这个剧情,李恩相当了解.
他也知道最后的主谋是谁,不过却没打算这么轻松就说出来.
反正...炸弹爆炸也和他没关系.
“那么,你今天找我过来,有什么事情吗”
“李恩,这个炸弹狂太嚣张了,我希望你能够找到凶手,阻止他,防止更大的危险爆发.”
目暮警官恳切地看着李恩.
李恩摸着下巴,扫视着四周的人.
毛利小五郎,少年侦探团,还有阿笠博士.
除了........柯南之外,其他人都希望李恩帮忙.
就连柯南,虽然一直很不爽李恩,但也希望李恩能够找到凶手.
毕竟再怎么不爽李恩,李恩的推理水平很强大,有足够能力破案.
“也罢,正好,我也觉得这个人做的有些过分了,就让我来找到他,将他绳之以法.”
叮铃铃...叮铃铃......正在这时,柯南的手机铃响起了.
柯南顿时警惕起来,看向目暮警官.
目暮警官对柯南点了点头,立刻.
打开免提,然后接通了电话.
“好了,和小孩子玩耍的时间已经到了,快让工藤新一出来,是我们对决的时间了.”
一股苍老的声音传来.
这声音,很明显是经过处理的.
毛利小五郎生气了,接过了电话.
“什么工藤新一,接下来是我名警察毛利小五郎的时间了,就让我来陪你玩一玩.”
因为蝴蝶效应,毛利小五郎还是警察.
但是在柯南的帮助之下,毛利小五郎越来越有名.
只是因为习惯,目暮警官经常会邀请李恩解决一些案件,时间长了,基本上都无法改变了.
“毛利小五郎,原来是臭警察,那也好,我就陪你玩一玩.
我在新干线上,装了五颗炸弹,等到高铁离开之后,如果时速低于60码,就会立刻.
爆炸.
除此之外,如果到了傍晚,还没有找到炸弹的话,同样也会爆炸.”
在场所有人脸色都变了.
这可是新干线,这整个千万城市最主要的交通工具.
正因为如此,才经常有电车之狼事件.
如果新干线爆炸,绝对会死伤惨重.
“等等...,有没有什么......提示”
目暮警官连忙喊道.
对面沉默了起来.
目暮警官和毛利小五郎内心很紧张.
这件事要是办不好,他们两个完蛋了,绝对是正好的合适的黑锅,丢出去正好顶锅.
“那我就告诉你,炸弹在”
还不等目暮警官再次询问,对面就挂断了电话.
目暮警官头疼了,捂住自己的脑门.
“该死的,也不说清楚一点,炸弹到底放在什么地方.”
在场所有人都在思考着.
李恩无语了,这种事都要想.
“目暮警官,这已经算是很简单的了,我估计炸弹应该在电车之内,货架之上,座位之下等等....”
“对啊,我怎么没有想到”
目暮警官一拍手,恍然大悟.
“我现在就去派人调查,顺便通知车站,让他们做好准备.”
柯南低着头,总觉得,事情没有这么简单,但他就说不出来.
不过他也赞同李恩,新干线就那么大,有了这个提示,就可以仔细的搜查一下.
“还有,目暮警官,之前那个人说了,车速不能太慢,你也要提醒一下,绝对不能让:他们停车,如果一辆车被炸了,后面其他的车就完蛋了.”
李恩又一次提醒了一下.
目暮警官也反应过来,连忙告诉了车站的工作人员.
车站负责人当即立断,命令所有的汽车,用0码的速度,并且不允许靠站,防止有意外发生.
之后,李恩找了个地方坐下,好像是在思考,但是实际上,李恩是在发呆.
他早就知道凶手是谁了,也知道炸弹在什么地方,自然没必要那么担心.
就这么过了许久,李恩觉得也差不多了,这才抬起头.
“目暮警官,我已经知道炸弹在哪里了.”
“真的吗”
炸弹一直没有找到,目暮警官早就已经心烦气乱了,现在听到李恩知道炸弹在哪里,自然很激动.
柯南也有些惊讶的看着李恩,他居然又一次输给了李恩了,实在是有些不甘心.
虽然李恩还没有说出结果,但是他不认为李恩会搞错.
“很简单,如果我猜的没错的话,这些炸弹应该就在铁轨之间.”
李恩语气有些自信.

第五百二十八章 美和子，约吗？（3）
“铁轨之间”
目暮警官低头思考着.
“也对,目前好像就这里,我们还没有调查过,说不定炸弹就在这里.”
“那好,我们现在就去调查.”
击破的毛利小五郎就准备离开,但李恩却拦住了他们.
“等等...,你们忘记了,凶手可是说过,电车的速度只要少于60码,就会爆炸.
如果我猜的没错的话,炸弹应该装了光感学装置,只要没有光,超过一定的时间,炸弹就会爆炸.
还有太阳落山,就是因为没有光,所以炸弹才会爆炸.”
李恩将所有的全都说了出去.
目暮警官听后,虽然并不是很懂,但也大致的听出来了.
反倒是柯南恍然大悟.
他完全理解李恩说的话,正是因为理解,才会感到十分的懊恼.
他为什么没有察觉到,又让李恩给抢先了,实在是太可惜了.
“好,我们现在就去车站.”
目暮警官和白鸟警官立刻.
离开.
李恩也跟在后面,一起离开了医院.
医院外,毛利小五郎坐在驾驶座上,转头看向李恩.
“李恩,要不要一起走”
“我......你先走,我坐另外一辆车.”
李恩刚准备答应,就看到了不远处的佐藤美和子,当即拒绝了.
和几个大男生坐一辆车,不如和佐藤美和子坐一辆车,谁让佐藤美和子比较漂亮.
白鸟警官也注意到了佐藤美和子,心中十分的不爽,也很想和佐藤美和子坐在一个车上.
但是毛利小五郎已经开车了,他也没有办法,只能收回幽怨的目光.
另一边汽车上,佐藤美和子开着车,李恩坐在副驾驶座上,一只手放在佐藤美和子的大腿上.
佐藤美和子虽然害羞,但也没有拒绝.
过了片刻,佐藤美和子突然问道:“这个爆炸案,你处理的怎么样,有没有找到凶手.”
“凶手还没有找到,不过炸弹我已经找到了,在我这个精明神武的侦探之下,分分钟就找到了.”
李恩嘴角微微上扬,语气中带着一抹得意.
佐藤美和子也挺开心的.
她在听到新干线有炸弹之后,也十分的着急,甚至都想通知李恩,请李恩帮忙了.
没想到这么快就找到炸弹了.
“对了,美和子,我可是了,你是不是应该感谢我.”
李恩突然露出狡黠的笑容.
佐藤美和子看到李恩的笑容,突然有一股不安的感觉,总觉得,李恩有什么阴谋.
“要不,等这个案子结束之后,我请你吃东西,吃你想吃的好吃的,你觉得怎么样”
“吃东西,挺不错的.”
李恩突然靠近了佐藤美和子.
“就算要吃东西,,也应该吃我想吃的,比如说,我想吃了你.”
佐藤美和子立刻.
明白李恩心中的想法,脸色一红,轻轻地推开了李恩.
“不要想多了,我怎么可能会这么做大不了,晚上的时候,你想做什么就做什么.”
李恩笑了,嘴上说不同意,最后还不是同意了.
说到底,佐藤美和子也想念李恩.
“晚上,我记得,今天晚上好像是你值夜班.”
李恩突然想起了上一次的事情.
佐藤美和子又想起了上次办公室的事情,脸色微微一红.
那一次的事情还是挺不错的.
就是...后面被其他人给打断了,要不然她还想和李恩待很长时间.
“怎么,你是不是也想和我在一起,那么晚上,我会过来找你的,到时候,你可不要逃跑.”
佐藤美和子心中娇羞万分.
过了片刻,佐藤美和子身体突然一颤,轻轻地拍了一下李恩的手臂.
“把你的爪子给我拿开.”
李恩迅速的收回手.
十分钟后,汽车到达的车站.
到了车站之后,目暮警官就紧急安排,让所有的电车离开了新干线.
正如李恩所料,炸弹的确安装在新干线上,等到汽车全都没了之后,炸弹也停止了.
之后自然就是搜寻炸弹.
这种事情最简单的,总共五颗炸弹,全都被找到,并且处理掉了.
新干线的事情搞定之后,众人再一次回到了医院,防止炸弹狂会再一次打电话过来.
医院病房里,所有人都在思考着.
炸弹狂究竟是因为什么原因,要炸掉新干线,也在思考着,炸弹狂很有可能是谁.
“柯南,你把今天的事情再说一遍,有没有什么奇怪的地方,通通都说一遍.”
目暮警官说道.
“恩.”
柯南立刻.
整理了一下思绪,然后将今天的事情一五一十的说了出来,甚至还有奇怪的事情,也都说了出来.
“等等...,你今天说,炸弹突然停了一下,会不会是凶手就在那附近,或者凶手的家就在那附近.”
毛利小五郎突然打断了柯南.
目暮警官眼睛一亮,开心的一拍手.
“很有可能是的,我现在就安排人去调查一下.”
李恩知道,毛利小五郎的猜测错了.
果不其然,半个小时之后,并没有找到任何线索,更没有找到任何犯罪嫌疑人.
“可恶,凶手到底是谁.”
毛利小五郎觉得自己快要爆炸了,凶手太难找到了.
李恩觉得差不多了,突然站了出来.
“我突然想起一件事,最近好像有一个纵火犯,到处放火,还没有找到凶手,对不对”
目暮警官愣了一下,不明白李恩为什么这么问.
“没错,的确是这样的,不过首先还是要找到这个炸弹犯,炸弹的威胁太大了.”
“不,我刚刚突然想起来,这些............被烧毁的房屋,还有这一次炸弹安放的地方,都是同一个设计师设计的.”
“真的吗有这回事”
目暮警官有些茫然,但还是安排白鸟警官去调查了一下.
十分钟后,白鸟警官回来了.
“没错,那些.........被烧毁的房屋,还有这一次炸弹安放的那座大桥,全都是有名的设计师设计的.”

第五百二十九章 找出凶手（1）
“什么真的是同一个设计师吗他是谁”
目暮警官语气有些惊讶.
其他人也看向了白鸟警官.
“目暮警官,根据调查,这些建筑物,全都是森谷帝二教授设计的.”
“森谷帝二2.”
毛利小五郎摸了摸下巴.
“这个教授我认识,上一次柯南他们参加了他的茶会,只不过我因为工作,没有时间去.”
柯南也仔细的思考着,好像还真是的.
“这么说,这个凶手,很有可能和森谷帝二教授有仇,所以想要报复森谷帝二2.”
目暮警官觉得自己似乎猜到了答案.
但是实际上,目暮警官还是猜错了,因为森谷帝二2就是...新手,只是一般人并不知道.
“不,目暮警官,我觉得相反,森谷帝二2很有可能就是...凶手.”
李恩觉得有必要帮助目暮警官.
要不然今天晚上,他估计就不能和佐藤美和子在办公室里了.
那样人生似乎就有些无趣了.
“这怎么可能森谷帝二教授怎么可能会破坏自己设计的建筑物.”
毛利小五郎否决了.
其他人也有些不相信李恩.
“是吗可是我记得,这些建筑,每一个都不是对称的,这对于森谷帝二来说,应该就是耻辱吧.”
白鸟警官瞳孔一缩.
“目暮警官,我记得森谷帝二教授,是一个绝对的对称主义者,并不喜欢那些.........不对称的建筑物.
如果真的和李恩所说的一样,说不定这一切就是...森谷帝二2做的.”
“什么真的吗”
目暮警官露出惊讶的表情.
柯南这时候也想通了.
“没错,上一次我们去森谷帝二家的时候,的确见到过,那些.........都不是对称的建筑物.”
目暮警官低头摸了摸下巴.
“这么看来,还真有可能是森谷帝二2做的,那么炸弹应该还在他家里了.”
“不,我觉得炸弹很有可能已经放在了其他地方,柯南,森谷帝二2还有什么设计的建筑物,是不对称风格的.”
李恩问道.
柯南低头思考着.
片刻后,柯南抬起头.
“我记得,还有一个米花市市政厅,这好像也是不对称的建筑物.”
目暮警官瞳孔一缩.
米花市政厅,这个是室内很大的建筑物,每天的游客,特别是最近的假期.
一旦这里爆炸的话,绝对会损失条人命.
“目暮警官,看样子很明显了,这里应该就是森谷帝二2最后一个目标,你派一些人,乔装打扮,去将所有的炸弹全都,最好不要暴露出来.”
李恩提了一个忠实的意见.
“白鸟警官,你现在就去通知爆炸物搜查科,让他们秘密调查,绝对不能被发现.”
“明白.”
白鸟警官也匆匆忙忙地跑开了.
“毛利警官,我觉得应该再派一个人跟踪森谷帝二2,确保他的行踪,等到了那里的炸弹全都拆干净了,再去抓住森谷帝二2,不能打草惊蛇.”
李恩又提了一个意见.
毛利小五郎也没多想,就走开了.
现场,,就只剩下少数几个人.
目暮警官低着头,眯着眼睛.
“可是我现在还是搞不明白,他为什么要找工藤新一的麻烦难不成他们两个有仇吗”
柯南也在低着头.
他好像和森谷帝二2没有任何关系.
“不,还是有关系的,我记得这个森谷帝二2,曾经准备建设西摩多市,只不过当时负责这个计划的市长,因为工藤新一的缘故,不小心坐牢了.
后来的市长否决了这个计划,也就等于否决了森谷帝二多年来的心血,自然会仇恨森谷帝二2.”
李恩大概的记得原因.
目暮警官愣了一下.
“就因为这么一个原因,他就想要杀那么多人.”
李恩无语了,给了目暮警官一个眼色.
“目暮警官,当警察这么多年,你遇到这种心理变态的犯人还少吗”
目暮警官尴尬的笑了笑.
好像这种变态真的不少.
“不过,说到当时的西摩多市,好像路灯也是使用煤油灯.
当时那个炸弹停止的地方,我记得好像也有煤油灯,就是...记不太清楚了.”
李恩当然记得很清楚,只是不好意思表现的这么明确.
反倒是柯南,记得十分的清楚.
“我想起来了,当初那里的确有煤油灯,现在看来,凶手应该就是森谷帝二了.”
连柯南都这么说了,再加上李恩说了那么多证据,目暮警官也相信了李恩.
“看样子凶手真的是目暮警官,他应该是很不想以前的设计屏继续留下,再叫上对工藤新一有仇,所以策划了这一连串的爆炸案.”
十分钟后,白鸟警官突然回来了.
“目暮警官,爆炸物搜查课的人的确在米花市政厅发现了大量的爆炸物,现在正在秘密拆除.”
“太好了,只要将这些炸弹拆掉,到时候就可以申请拘捕令,先将森谷帝二2给抓住.”
目暮警官大喜.
这些炸弹就像大山一样,一直压在她的心头,压着他喘不过气.
但是现在看来,凶手马上就会被抓到了,炸弹也会被拆除.
“目暮警官,还是要小心一点,整个米花市市政厅里所有遗留下来的包裹,也全都要检查一遍,但是不要太刻意,免得会被人给发现.”
李恩还是提醒了一下.
目暮警官这么开心,按照剧情,很有可能会被那些凶手狠狠地教训一顿.
不要到时候不小心翻车了.
“放心,我会派人严厉的搜查的,争取一个包裹都不放过.”
目暮警官也觉得自己高兴的太早了,稍微认真了一点.
“那你们在这里等等,等到所有的炸弹全都解决了,再去森谷帝二家,过去之后,第一件事情就是...控制森谷帝二2,他家里很有可能有炸弹.”
李恩交代了一句,就准备离开.
剩下的事情已经不需要他了,目暮警官一个人就能够搞定.

第五百三十章 办公室 差点被发现（2）
离开医院之后,李恩也没有继续插手这件事.
他都已经说到这个样子了,如果目暮警官还是拿不下凶手,那他也够废的了,可以提前回去退休了.
李恩离开医院后的第一件事,就是...来到警视厅.
佐藤美和子今天正在加班,绝大多数警察都出去调查了,就是她一个人在办公室里.
这可是一个难得的机会,千万不能错过.
来到警视厅后,根本就没有人阻拦李恩,李恩坐着电梯,来到了佐藤美和子的办公室.
办公室里面,佐藤美和子整忙碌着.
毕竟今天发生这么大的事情,肯定有很多事情要做的.
李恩看了一下办公室,的确只有佐藤美和子一个人,也就没有必要隐瞒了.
佐藤美和子正在认真工作,并没有注意到,李恩正在悄然靠近她.
等到李恩出现在她后面的时候,佐藤美和子这才发现,脸颊微微一红.
“李恩,你怎么来了”
“你说呢我为什么会来”
李恩露出一副灿烂的笑容.
佐藤美和子似乎猜出来了,面色更加红润.
“不要这样,他们随时都会回来,而且今天发生这样的事情,还不知道凶手在哪里.”
“你不用担心,凶手已经确定了,目暮警官现在正在过去抓凶手,应该马上就会回来.”
李恩缓慢地靠近了佐藤美和子.
佐藤美和子虽然很害羞,但也没有拒绝.
另一方面,目暮警官在知道凶手是谁之后,就前往森谷帝二家.
只不过再去的时候,特意等到所有的炸弹全都拆除完毕,防止森谷帝二狗急跳墙.
“森谷帝二教授,不好意思,麻烦您能不能让我们进去一下”
“原来是警官,不知道目暮警官找我们有什么事情吗”
森谷帝二心里很警惕,两只手放入了口袋之中.
目暮警官和毛利小五郎都注意到了,但是却没有表现出来.
“是这样的,我们怀疑,这一次的炸弹事件,凶手是和你有仇,所以想要调查一下.”
“原来如此,你们等等.”
森谷帝二2并不知道他被怀疑了,所以就打开了门.
刚刚打开门,目暮警官和毛利小五郎就扑了过来,一把将森谷帝二2给按倒.
“森谷帝二2,我以你偷窃,纵火,安装炸弹的最敏感,暂时将你逮捕,请和我们走一趟.”
森谷帝二2脸色微微一变.
他的事情居然被发现了.
“目暮警官,你说我是凶手,那么请拿出证据来,,我可是会让律师告你的.”
森谷帝二2虽然没有学习法律,但也道,只要没有证据,警察就不能抓人.
但是只要给他一点时他就能够拿到炸弹,警察都拿他没办法.
“不好意思,我已经申请了搜捕令,证据应该就在你家里,比如说剩下的炸弹,你打扮用的工具.”
目暮警官早就听李恩说过了,自然不可能给森谷帝二2机会.
森谷帝二2脸色相当难看,但是想到了自己安装炸弹的地方,脸上又露出笑容.
“目暮警官,你的确很厉害,不过你可能不知道,我安装炸弹的地方,并不是只有这里,还有另外一个地方.”
“怎么,你是说米花市政厅吗不好意思,那里所有的炸弹,全都被我们警方给拆除了.”
毛利小五郎得意的笑着.
森谷帝二2脸色就变得很难看了.
他安装炸弹的地方,居然被警方给知道了,而且还得提前拆除了.
也就意味着他再也没有任何底牌了.
“能不能告诉我,你们警方是怎么知道的”
“那当然是由我这个名警察了,你的所作所为,我们早就知道了,无非就是...想要报复工藤新一,顺便炸毁自己之前不称心的设计.”
毛利小五郎得意的大笑着,就好像这一切都是他发现的.
森谷帝二2抬着头,突然笑了起来.
“毛利小五郎,我认识你,当初西摩多市的那个案子,好像根本就不是你破解的,和你没有任何关系,还要靠一个小孩子.”
这眼神中带着嘲讽.
毛利小五郎觉得自己都快要被气炸了.
“该死的,你这是什么意思瞧不起我吗你就是被我给抓住的.”
森谷帝二有没有说话.
他已经被抓到了,没什么好解释了.
“毛利老弟,就不要多说了,还是带他回警局吧,这么大的案子,也该他付出代价了.”
森谷帝二有些失魂落魄.
他还没有开始最精彩的片段,居然就被警方给破坏了.
另一边,警视厅的办公室里,李恩和佐藤美和子正在探讨人生.
突然,不远处传来了脚步声.
佐藤美和子脸色微微一变.
“李恩,有人来了,你快去给我倒一杯水,不要被别人给发现了.”
“不用担心,别人发现不了的.”
李恩可以听到,人还很远,他还有时间收拾,根本就不需要担心被发现.
等他收拾好了,人估计差不多来了.
果不其然,李恩一切都整理好之后,十多个警察相继走了过来.
每一个人脸上都带着洋溢的笑容.
毕竟抓住了这么大的凶手,也算是为社会做了贡献.
众人刚进入办公室,就看到了李恩和佐藤美和子两人,原本的笑容突然消失了.
这大晚上的,李恩和佐藤美和子在一起,绝对没有什么好事.
白鸟警官第一个走了过来.
“李恩,你怎么在这里你不是已经回去了吗”
其他人也用着能够杀人的目光看着李恩.
“哦,你说这个呀,我在半道上的时候,正好路过这里,听说美和子今天值夜班,所以特意过来看看.”
李恩说的很淡然.
其他警察也围了过来.
仔细地观察着,佐藤美和子的脸色有些不对劲,看上去很红.
究竟是害羞,还是其他原因,他们自己也不清楚.

第五百三十一章 我们在探讨人生（3）
“真的只是如此吗我怎么觉得你们两个好像并不一般.”
白鸟警官狐疑的看着两人.
他总觉得,俩人好像不一般,应该发生了不一样的事情.
李恩很淡定,但是佐藤美和子却紧张了,生怕刚刚的事情一不小心就发现了.
这如果被发现了,那就尴尬了.
特别是李恩还是有家室的人.
“对啊,我们两个之间自然不会这么简单.”
李恩一本正经.
佐藤美和子的小心肝噗噗的跳着,生怕李恩会不小心说漏嘴.
一个勾搭有妇之夫的罪名,可不小.
虽然并不会犯法,但说出去丢脸.
“当然了,我们两个刚刚一直在:探讨人生,讨论一些重要的大事情.”
李恩认真地说道.
佐藤美和子松了一口气,她还真以为李恩要把他们的事情说出去.
不过探讨人生这种事情,太怪了.
白鸟警官还有其他的警官,依旧是相当不爽,那眼神恨不得吃了李恩.
实在是太令人不爽了.
他们都还没有和佐藤美和子探讨过人生,虽然他们不知道什么探讨人生.
但是很少和佐藤美和子一起说话.
“这个......如果你没有事情的话,就不要过来了,会打扰我们办公的.”
白鸟警官憋了很长时间,才憋出这么一句话.
反正就是不能让李恩和佐藤美和子在一起.
不过佐藤美和子生气了,居然不让李恩和她在一起,这不是打算破坏她的美好生活.
以后谁给她幸福恐怕没有人吧.
佐藤美和子刚准备说什么,目暮警官突然来了.
李恩看到目暮警官来了,立刻.
收拾了一下,就准备离开.
目暮警官看到李恩,立刻.
招了招手.
“李恩,真是太谢谢你了,我们已经找到了凶手,还找到了所有的炸弹.”
李恩没有回话,继续向外走去.
“唉,李恩,你怎么了有什么重要事情吗”
“目暮警官,没办法,你们警局不欢迎我,我也没有办法,只能离开了.”
李恩叹了口气,转身就准备离开.
“不欢迎你,谁不怀疑你你可是经常帮助我们,怎么可能不欢迎你”
目暮警官下意识看了一下四周.
在场所有人脸色微微一变,好像被坑了.
李恩绝对是找他们的麻烦.
“你的这些............警官不欢迎我让我离开,当初找我的,可是很欢迎,用完我之后,就要让我离开.”
说出这话,李恩觉得怪的.
他怎么觉得他好像被抛弃一样.
不对,应该是这些人过河拆桥.
目暮警官看了下四周的同伴.
“你们想赶走李恩吗你们不要忘记了,可是李恩帮助我们破案的,不请客吃饭就算了,居然还要赶人走”
白鸟警官等人欲哭无泪呀.
他们真的没有赶人走,纯粹是李恩胡说的,实在是太令人讨厌了.
“李恩,要不要留下来吃饭”
目暮警官邀请道.
“不必了,我就先离开了.”
李恩转身离开了,离开之前,还特意对佐藤美和子眨了眨眼睛.
佐藤美和子脸色一红,害羞的转过身.
目暮警官也就没有继续邀请.
离开搜查一科之后,李恩坐上电梯,就准备离开.
电梯刚下降了几层,就停了下来,从外面匆匆忙忙的跑进来一个人.
这人都没有注意到李恩,就撞在了李恩的身上.
一股清香扑鼻而来.
李恩可以感受到怀中少女的温柔.
这绝对是一个美丽的少女.
而且声音听上去很眼熟,就是不知道具体是谁.
李恩将少女缓慢的抬起来.
果然,这个少女就是...他认识的人.
交通科的宫本由美,也是佐藤美和子的朋友.
宫本由美刚抬起头,就看到了李恩.
“原来是你,我认识你,你就是美和子的朋友,而且还是不一般的朋友.”
她至今都发忘记,上一次晚上,李恩和佐藤美和子发生了什么.
那一晚上,看的她心潮澎湃.
突然,杨明想起来,今天晚上好像是佐藤美和子值夜班.
李恩在这里,说不定又和佐藤美和子探讨一下人生.
她有些后悔,为什么没有过来看看.
等等...,我为什么想这件事宫本由美突然反应过来,她居然对这种事情有期待,如果真的想看的话,完全可以看一些小电影.
李恩看到宫本由美的表情,就已经知道宫本由美在想什么了.
这家伙也真是的,太邪恶了.
“喂,难不成我就这么帅吗居然一看到我,就想要投入我的怀抱之中,喜欢我,你可以说,我可以给你一次追求我的机会.”
宫本由美瞬间清醒过来,翻了翻白眼.
“李恩,不要以为你是美和子的男朋友,你就可以搭讪我,我是绝对不会看上你的.”
不过该说,不说,李恩长的还是挺帅的,宫本由美忍不住多看了一眼.
这么帅气的李恩,就应该拿下.
可惜还是被佐藤美和子给抢先了.
“对了,李恩,这大晚上的,你怎么会来这里是不是找美和子做一些什么重要的事情.”
宫本由美露出一副诡异的笑容.
李恩哪里不知道宫本由美的想法,毕竟上一次的事情,宫本由美一直在:暗地里偷偷窥探.
“由美,这大晚上的,目暮警官可都在,你觉得我们会做什么吗”
宫本由美点了点头.
如果目暮警官在的话,还真不可能做什么,就算李恩要求,佐藤美和子也不会同意.
等等...,宫本由美突然想起重要的事.
李恩好像知道她心中的想法,也知道她在问一些什么.
那么李恩是如何知道的,难不成上一次的事情被李恩给知道了.
宫本由美心中想着,偷瞄着李恩.
李恩嘴角微微上扬,轻轻地拍了下宫本由美的肩膀.
“美女,你想问的是不是这些............我可以都告诉你哦.”

第五百三十二章 突遇抢劫案（4）
宫本由美脸红了,不好意思继续问下去.
这种问题实在是太尴尬了.
两人一前一后,来到了地下停车场.
到了停车场,李恩正准备离开,宫本由美就走到李恩的身边.
“李恩,你应该没有开车吧我带你离开.”
之前的时候,李恩并没有开车,所以宫本由美才这么问的.
“我还真没有开车,那么今天就麻烦你了,谢谢了.”
李恩原本打算拒绝的,但是想了想,宫本由美都这么问了,他自然也不好拒绝.
坐上宫本由美的汽车之后,李恩向后倾斜,偷瞄了一眼旁边的宫本由美.
长的挺漂亮的,身材也挺好的.
特别是那一双大长腿,看上去挺不错的,让人很想多看一眼.
宫本由美似乎也注意到李恩的目光,抬起自己的右脚.
“怎么是不是很想看如果你需要的话,也可以直接上手.”
话都说到这一步了,李恩如果拒绝了,还是男人吗李恩毫不犹豫的伸出手,放在了宫本由美的腿上.
宫本由美身体轻轻一颤.
她也没想到李恩居然来真的.
要不要拔枪呢这似乎有些不太合适,而且他好像也没有枪:.
片刻后,宫本由美立刻.
停在一边,有些恼羞成怒地瞪着李恩.
“李恩,信不信我告你袭警,袭警.”
宫本由美这表情还是挺可爱的.
李恩也乐的笑了起来.
“这可不能怪我,刚刚可是你自己让我动手的,所以我才动手的,一切都是因为你的错.”
宫本由美都气炸了.
李恩占了这么大的一个便宜,到最后居然还怪其他人.
最关键还是李恩的手,如果不是他及时阻止,就要犯更大的错误了.
砰!突然,一声响亮的声音响起.
李恩顿了一下.
“由美,你放屁了!”
宫本由美脸瞬间就红了,瞪了眼李恩.
“是枪声,你这个白痴整天想些什么屁声会是这样的吗”
李恩默默的不说话,只是笑着.
他怎么可能会分不出这个声音,纯粹只是为了调侃宫本由美罢了.
宫本由美突然沉默了一下.
她刚刚听到了什么好像是枪声,她居然听到.
“不好,有枪声.”
宫本由美立刻.
转头看向了远.
只见一个银行里面,跑出来很多人,每个人都带着面具,手中拿着一把枪,还背着一个大袋子.
袋子里面装的应该就是钱.
“抢劫银行.”
宫本由美立刻.
上报本部,然后就开着车,准备跟踪这些劫匪.
李恩都无语了.
那新人,手中每人一把4,看上去火力就很猛,一般的警察根本不是对手.
但是再看看宫本由美,跃跃欲试,好像准备去抓这些劫匪.
也真是够可以的,一个武器也没有,就准备抓这些劫匪.
唉.
作为一个优秀的男人,实在是太难了.
看样子他需要保护宫本由美了.
“李恩,你给我坐稳了,我现在就要去追劫匪,我一定会抓住这些人的.”
宫本由美开着车就离开了就是不知道,宫本由美有没有这个本事.
嘟嘟嘟嘟......警铃声响起,附近的车辆全都让开.
李恩更加无语了,追着歹徒,居然还开警铃声,生怕那些劫匪不开枪打来.
正如李恩所想,前面的劫匪全都听到了,转头看向了后面.
“看样子是警察,运气挺差的,不过没关系,就一辆警车,现在就把他解决了.”
一个劫匪将身体探到车窗外,拿着手中的步枪,就是...一顿:扫射.
铛铛铛......李恩立刻.
抓住方向盘,同时将宫本由美按倒在自己的身上,将车停到了马路旁边.
车窗瞬间就被打爆了.
李恩身体也微微倾斜,将宫本由美压倒在自己身下.
一颗颗子弹飞过去.
实际上就算不躲,宫本由美也没有事情,但是怎么也得做做样子.
片刻后,警车停下来了.
劫匪也已经离开了.
宫本由美立刻.
推开李恩,捂住自己的脸.
“你......你到底想干什么”
李恩无语.
“拜托,我刚刚可是救了你,你不感谢我也就算了,居然还怪我,没有良心啊!”
宫本由美红着脸,也不知道说些什么.
刚刚李恩的确救了他,要不然她估计就被劫匪给射杀了.
但是她刚刚卧倒的地方,有些诡异.
正好就趴在李恩身上,两人零距离接触,自然是有些害羞了.
李恩心里偷笑着,他刚刚是故意这么做的.
“好了,现在汽车被打爆了,你接下来有什么想法吗”
宫本由美也不想多想刚刚的事情,低头思考着,接下来应该如何抓捕那些劫匪.
“我的车没用了,接下来只能交给其他人来办了.”
李恩也没多说,躺在宫本由美旁边.
宫本由美一句话不说,默默低头,脑海中想起了刚刚的场景,总是会想到李恩.
李恩一定很强壮.
难怪当初佐藤美和子会那么开心.
就这么过了很长时间,李恩都觉得有些疲倦了.
“都这么晚了,我们是不是应该去休息.”
“为什么要休息我们应该想办法找到劫匪,将他们抓起来,然后绳之以法.”
宫本由美表现的很兴奋,似乎想到自己即将抓到凶手的场景.
李恩都不知道应该说些什么了.
就这丫头,还想抓住那些劫匪.
“由美,我觉得你应该小心一点,我不认为你能够抓住他们.”
李恩很客气地提醒了一句.
宫本由美脸色一黑,多么瞧不起她.
不过那些劫匪有那么多枪:,她还真的不一定能够抓住.
“对了,李恩,刚刚真是谢谢你了.”
宫本由美心中很感激,如果不是李恩,她说不定已经被劫匪给打死了.
“不用谢,我可不会看着你这样的美女被杀的.”
李恩笑着说道.

第五百三十三章 占由美便宜（1）
“劫匪正在通过米花大街,请附近的警员前去帮忙.”
报废的警车突然发出声音.
李恩稍微有些惊讶.
“这车质量还是挺好的,居然还能通讯,看样子还没有被打爆.”
“废话,这可是我的警车,质量当然很好了.”
宫本由美似乎看到了希望,再一次点火,准备开车出发.
“由美,你确定你的那个…车,真的能够开吗不要在半路报销了.”
李恩特意看了一下车.
前面的车窗已经全部报销了,发动机盖子也有几个弹孔.
不过更多的还在:座位上.
也就是说,如果运气好一点,说不定这辆车还真的能开.
运气似乎挺不错的.
宫本由美成功点火,然后开车出发了.
车速很快,穿过大街小巷,很快就追上了劫匪.
劫匪当然也看到了宫本由美的车,稍微有些佩服.
“这些警察还真是不怕死,车窗都被我打爆了,居然还敢追上来.”
“是吗让我再来给他几枪.”
一个劫匪探出身体,举起手枪,打光了整个弹夹.
只不过宫本由美车技很好,全都躲开了.
暗地里自然还有李恩帮忙.
要不然还真以为宫本由美是车神,能够躲开这么多汽车.
“由美,我觉得你应该小心一点,要不然这些............枪:,很有可能会把你打死.”
李恩很认真地提出意见.
“放心,就是...一些小劫匪,我分分钟就可以搞定.”
宫本由美转动方向盘,脚踩油门.
警车的速度变得:很快.
李恩叹了口气,他觉得这一次危险了,如果没有他的话,宫本由美估计会提前退休.
“该死的,居然没有打中,再来.”
劫匪立刻.
拿一把枪,步枪,对着李恩就是...一阵扫射.
密密麻麻的子弹扑了过来.
如果这一次被打中,绝对会完蛋的.
反正...宫本由美是绝对会完蛋的.
李恩迅速的抓住宫本由美,用力的一拉,然后自己迅速向前,用身体帮助宫本由美当子弹.
“小心.”
宫本由美瞳孔一缩,大喊一声,内心突然颤抖了起来.
如果李恩被打中,她会后悔的.
同时还很感动.
李恩此刻的身影,深深地印刻在由美的脑海之中,久久无法忘怀.
她......心动了.
一颗颗子弹从李恩的旁边经过,穿过了附近的窗户和座位,但却没有一颗1打中李恩的.
这些人要是开枪打中李恩,可以出去吹一吹了.
不过宫本由美可不知道,她还以为李恩被枪打中了,抓住李恩的胳膊,眼中流着泪水.
“李恩,你没事吧你一定不要有事,我现在就打电话叫救护车,你绝对不会有事的.”
宫本由美的声音有些哽咽,哭的稀里哗啦的.
李恩也乐了,内心很高兴,不过表面却没有表现出来,甚至表现的很累.
“好累,我真是太累了,我会不会死”
“不会的,绝对不会的,你一定不会死,我不会让你死的.”
宫本由美抓着李恩的胳膊,哭的声音更大了.
她没有注意到,李恩手还放在方向盘上,依旧在操控着汽车,穿流于人群之中.
“不,我早就听说了,被枪打中,怎么可能一点事情也没有,我一定完蛋了.”
李恩强忍着笑容,让自己表现的快要死的样子.
宫本由美紧紧的抓住李恩的胳膊.
“你不要胡说,你绝对不会有事的,你怎么可能会杀人”
这梨花带雨的模样,十分的可爱.
“由美,我一直想问你一件事情,你觉得我帅不帅很多女孩子都说我很帅,但是为什么那些男生,觉得我特别丑.”
这优异的演技,完全可以媲美奥斯卡影帝.
宫本由美就被李恩给骗了.
“你很帅,你真的很帅,很久以前,我就觉得你很优秀,可惜了,你为什么是一个已经有家室的人而且还有一个可爱的女儿,你让我对你怎么”
李恩嘴角抽了抽.
原来这个家伙,早就已经打他的主意.
这些人,每一个都是禽兽.
果然,男孩子在外面,一定要好好的保护自己,外面实在是太危险了.
“你可不要死.”
宫本由美抓住李恩的胳膊,哭了片刻.
就这么过了片刻,宫本由美看到李恩依旧虎虎生威,下意识看了一下李恩.
“你好像没有事情.”
李恩这时候故意露出惊讶的表表情.
“我好像一点事情也没有,这些劫匪也太废了吧,这么多枪:,居然一枪也没有打中我.”
宫本由美脸色也不是很好.
这么多枪:都打不死李恩,甚至都没有打中李恩.
现在的人都这么废吗一个步枪都打不死人,就是...废物.
“好了,李恩,既然你没有事情的话,那么是不是可以起来了”
宫本由美脸色微微一红.
想起刚刚自己那么激动,她就很恨那些劫匪,同时还偷瞄了眼李恩.
该说,不说,李恩的确挺帅的.
李恩也注意到了宫本由美的眼神,嘴角微微上扬,同时移动自己的身体,回到自己的座位上.
不过在移动的时候,两人靠的很近.
“由美,我也没想到,你居然这么喜欢我,甚至还准备拿下我,要不要给你一次机会”
李恩调侃道.
宫本由美脸色一红,忍不住掐了一下李恩的胳膊.
“李恩,你给我闭嘴,再敢多说话,就不要怪我不客气了.”
想起刚刚的事情,宫本由美就不好意思.
居然在李恩面前说了那么多话.
“好,我不会多说的,不过没想到我居然这么帅,很多女警察都被我给迷惑住了.”
李恩自言自语.
宫本由美更加害羞了,用力的踹了一下李恩,眼中带着一抹羞愤.
“不允许你胡说,我怎么可能会喜欢上一个中年大叔,而且还是一个有家人的,绝对不可能的.”
这样子,一点说服力都没有.

第五百三十四章 要把李恩榨干（2）
半小时后,经过很多警察的努力,总算是把劫匪给抓住了.
当然,暗地里还有李恩的帮忙.
要不然就凭这些警察,起码............还需要很长时间,还不一定能够拿下这些劫匪.
搞定劫匪之后,宫本由美就不再管李恩了.
“李恩,你去自己打车,自己回去吧,我还有事.”
李恩脸瞬间黑了下来,轻轻地拍了一下宫本由美的肩膀.
“喂,这里可是荒郊野外,你让我到哪里去打车,打什么车还是说你想让我跑回去.”
宫本由美尴尬的摸了摸后脑勺.
“忘了,这样,我送你回去.”
李恩跟在宫本由美后面,坐上了车.
汽车上,李恩一只手放在宫本由美身上.
宫本由美身体轻微一颤,心里有些害羞,但是不知道为什么,居然没有拒绝李恩.
李恩也是愣了一下,他原本只是打算试探一下,没想到宫本由美却没有拒绝.
这意味着什么意味着自己可以做一些什么.
比如说把警视厅的警花拿到手,顺便再把交通科的警花拿到手.
虽然那个时候,他很有可能会成为警界公敌,但已经无所谓了.
李恩并没有做的太过分.
一个小时后,宫本由美将李恩送到家.
“好了,你家已经到了,你可以下去了.”
说话的时候,宫本由美小脸红扑扑的,看上去相当的可爱.
李恩嘴角微扬.
在快要下车的时候,李恩突然靠近了宫本由美,在宫本由美的小脸上点了一下.
宫本由美俏脸红了,心中娇羞万分.
“你......你到底想要干什么我......小心我告你非礼.”
可惜李恩已经离开了.
宫本由美只能看着李恩的背影,看着有些出神.
并没有人注意到,二楼窗户处,妃英理咬牙切齿的看着李恩.
“该死的李恩,居然又在外面勾搭其他人,绝对不能这么放过他.”
旁边,有希子听到妃英理的话,立刻.
走了过来.
只不过并没有看到那一幕.
“怎么了,发生什么事了李恩又怎么了嘛”
“还能怎么了,我刚刚亲眼看到,他居然在亲一个女孩子,而且还是我们不认识的人.”
妃英理气愤不平.
“什么他又在外面找人了吗”
黑羽千影也惊呼一声.
池波静华没有说话,默默的拿出一仔细的打量着,似乎在考虑,到时候用什么招数切李恩.
是横扫千军,还是力劈华山.
不过这似乎有些暴力了一些.
沙发上,灰原哀看着杂志,无的摇了摇头,但是眼中也冒出凶光.
有了这么多夫人也就算了,居然还在外面有其他人,实在是太可恶了,必须要教训一顿.
要不然就对不起她的姐姐.
至于小兰,相当的无语,对于..她这个父亲,已经不知道应该说些什么才好了.
人还是挺不错的,就是...很喜欢关爱他人.
李恩推开门,刚进来,就看到池波静华手中拿着一把刀,在灯光的照耀下,闪闪发光.
其他人表情也凶神恶煞,只不过这表情放在几人的脸上,显得十分的可爱.
而且还不是一般的可爱.
李恩觉得自己的内心都被萌化了.
不过在这之前,他似乎要搞定这些人.
“亲爱的,你们怎么了是不是有谁惹你们生气了”
李恩这话应该算是明知故问吧.
妃英理率先走到李恩前面.
“李恩,我问你一个问题,如果有人惹我们生气,是不是应该狠狠的教训一顿”
“当然了,不过也有特例.”
李恩早就知道妃英理说的是谁了,自然不可能自己坑自己.
“哦,那你说是什么特例”
有希子走到李恩的旁边,抓住了李恩的肩膀.
池波静华也站在李恩身边,太刀在李恩眼前晃动着.
这绝对是在威胁李恩.
“如果是一般人,欺负你们,我绝对会帮你们报仇,但是如果有我这么优秀,或者和我一般优秀,那就可以原谅.
不过这个世界上,绝对没有比我还优秀的,也就只有我一个人,和我一样优秀.”
这话基本上已经很明朗了.
李恩是绝对不会惩罚自己的.
妃英理和有希子她们基本上也听明白了.
“李恩,我们要教训的人就是...你,你给我等着,有种:不要反抗了.”
李恩翻了翻白眼.
如果是那种…教训,李恩绝对不会反抗,但万一她们是想打他,不反抗,岂不是白痴.
“好啊,你们和我来,我绝对不会反抗的.”
李恩一只手抓住两个人,朝着另一边走去.
妃英理她们立刻.
明白了李恩的想法,轻轻地挣扎着.
“不要乱来,你要是再不给我停下,我们就喊人了.”
李恩更加无语.
他都已经这样了,还会在意那么多.
先搞定这些人再说.
不远处,小兰立刻.
走到灰原哀旁边,双手遮住灰原哀的眼睛.
“小哀,这种场面就不要看了,接下来的也就不要看了.”
灰原哀轻轻地拉开小兰的手臂,就注意到小兰也在偷看,心中无语.
还让她不要看,自己在这里看.
妃英理注意到小兰的目光,脸色一红,也不敢过多的反抗.
“李恩,不要乱来,小兰就在那里看着,还有小孩子,会被这两个人给看到的.”
“没关系,你们两个不是想教训我吗可以到楼上去教训我,我绝对不会反抗的.”
其他几人虽然也在反抗,但根本无法摆脱李恩.
几分钟后,几人来到了楼上.
楼下,小兰摇了摇头,但随后似乎想到了什么.
“小哀,我有些累了,上去休息,你自己洗个澡,然后回房间里休息.”
小兰静悄悄的就准备上楼.
“你是准备回去偷听吗”
灰原哀冷不丁的说道.
小兰身体一颤,脸色有些尴尬.
居然被别人发现了目的.

第五百三十五章 你该不会是萝莉控吧？（3）
一个小时后,李恩有些虚弱的从房间里走了出来.
并不是身体很虚弱,而是内心很虚弱.
要搞定这么多人,还是相当疲倦的.
也就是他身强力壮,一般人估计还真的搞不定.
离开房间后,李恩来到客厅,坐在不远处的沙发上.
此刻,灰原哀也住在这里.
等李恩过来之后,才抬头瞥了一眼李恩.
“出来了,看你的身体很疲倦,你还行不行年轻的时候,还是要克制自己,不要到了中年,保温杯里泡枸杞.”
李恩脸色微微一黑.
灰原哀居然也知道这种事情.
还有,居然敢怀疑他的能力.
别说到了中年,就算到了晚年,他也依旧身强力壮,绝对没有人是他的对手.
等等...,好像以他的能力,根本就不会到达晚年.
“小小年纪,就学习这方面的内容,到底是谁教你的”
李恩轻轻地揉了一下灰原哀的脑袋.
灰原哀向右移动,躲开了李恩的手臂.
“我怎么知道的我特意帮你查的,毕竟你每天都么不控制自己,到时候怎么给我姐姐幸福.”
说话的时候,灰原哀的语气有些幽怨.
并不是李恩辜负了她,他觉得李恩辜负了她的姐姐.
她也要为她的姐姐着想.
不要到时候还没和她姐姐在一起,就被这些人给炸干净了.
李恩脸色微微一黑,居然这么瞧不起他,实在是太可恶了.
一定要狠狠地教训一下灰原哀.
“你放心,不要说你姐姐了,到时候就算再加上你,我也照样可以搞定你们两个的.”
李恩自信的说道.
灰原哀脸色突然变了,迅速后退,双手放在自己身前,眼神中充满了警惕.
“你......我没想到你居然是萝莉控,你以后离我远一点.”
李恩嘴角抽了抽.
这丫头绝对是在挑衅.
不教训一顿:,这家伙不知道他的残忍.
“好啊,既然你说我是萝莉控的话,那我就让你知道什么叫做真正的萝莉控.”
李恩缓慢的走向灰原哀,并且伸出双手,露出邪恶的笑容.
灰原哀也被吓住了,迅速后退,但根本没有来得及跑开,就被李恩给抓住了.
“来,你不是说我是萝莉控吗那我就让你知道,什么叫做真正的萝莉控.”
李恩语气有些邪恶.
灰原哀也吓住了,两只脚不停的乱踹着,却怎么也无法摆脱李恩.
就在这时,小兰走下来了,好看到李恩和灰原哀在一起,一脸的茫然.
“爸爸,你们怎么了”
“小兰姐姐,叔叔说,他我看看什么叫做萝莉控,兰姐姐,你知道什么叫做萝莉控吗”
灰原哀露出一丝很萌的表情.
这表情看上去特别的可爱,还有一些蠢萌蠢萌的.
小兰脸色也变了,立刻.
走到李恩的身边,将灰原哀给抢了过去,然后更是瞪着李恩.
“爸爸,我告诉你,不允许你带坏小孩子,要不然,就不要怪我不客气了.”
这个臭丫头,居然敢这么坑他.
如果不教训一顿:,天理难容.
有机会一定要教训一顿.
灰原哀似乎注意到李恩的目光,得意的瞪着李恩.
这眼神更是充满了挑衅.
............一夜就这么过去了.
第二天一大早,小兰就已经准备好了早餐.
餐桌上,李恩正准备吃饭,妃英理突然看着李恩.
“李恩,我听说你是萝莉控,这件事是不是真的”
噗!李恩差点吐了出来.
好事不出门,坏事传千里.
这种事情居然被这么多人给知道了.
李恩看了一下小兰和灰原哀,肯定是这两个人出卖自己的.
不对,不应该说是出卖,而是诬陷.
小兰似乎注意到李恩的目光,得意的昂首挺胸.
没错,这件事就是我做的.
李恩咬牙切齿,一定要教训一下自己的女儿,要不然以后,不知道这个家谁做主.
妃英理突然拍了一下李恩的脑袋.
“怎么难不成你要想教训自己的女儿吗如果不是他告诉我,我都不知道,你居然还有这样的爱好.”
其他人也看着李恩,眼中充满警惕.
又有这样的爱好,可不是…好事.
万一和李恩真的发展成这样的爱好,他们该如何见人李恩脸色是相当难看.
“不要想多了,我绝对不会有这样的爱好的,这都是诬陷,诽谤,我是这样的人吗”
“你有可能真的是这样的人,我记得以前小兰小时候,你可是真的很喜欢,长大后关系就疏远了.”
有希子低着头,一本正经的说道.
旁边的小兰也点了点头.
她也觉得长大之后,父女两人之间的关系疏远了,不像以前那么亲切了.
李恩全程脸色不是很好.
有希子还真的会找麻烦,必须要狠狠的修理一顿.
就趁着今天晚上,让有希子知道他的厉害,以后就再也不敢多说话了.
李恩心中这么想着.
“早餐我吃好了,有事.
就先出去了.”
“喂,是不是又出去找美女了”
黑羽千影对李恩翻了翻白眼.
李恩脸色一黑,他居然在这些人的心中,变成了这样的人.
他是这么毫无节操的人吗这绝对不可能的.
李恩走到黑羽千影的旁边,轻轻的点了一下黑羽千影的脸颊.
“不要胡说,我绝对不可能是这样的人,我对你们的爱,天地可鉴,日月可证.”
众人都翻了翻白眼,但是一脸的甜蜜.
心中那是相当的开心.
小兰无语的捂住额头.
难怪李恩能够有这么多夫人,实在是这些人都太好骗了.
如果是她的话......说不定也会被李恩给迷惑住.
实在是李恩太帅了,正常人都扛不住.
就连灰原哀也不得不承认,李恩有时候是真的魅力十足.
简直帅的一个惊人.
甚至心里还有些喜欢李恩.

第五百三十六章 绷带怪人事件（4）
这一天,大清早,李恩就开着车,带个小兰和铃木园子,来到一座小山之下.
这也是铃木园子特别邀请,让李恩去她家的别墅.
铃木园子特意邀请的李恩.
当然,她没有好意思直接说出来,而是让李恩送她们,这样就可以和李恩在一起了.
到了山脚下,铃木园子和小兰下车,一起向前走去.
“对了,叔叔,行李就拜托你了.”
李恩脸色有些不太好.
不是因为行李太多,而是因为铃木园子喊他叔叔.
每一次被年轻的女孩子喊叔叔,他都觉得有些怪怪的.
“知道了.”
虽然李恩很无语,但是没办法,谁让她是长辈.
谁让铃木园子是小兰的同学.
三人3走在一起,有说有笑的.
没多久,两人就来到了山顶,悬崖吊桥的旁边.
铃木园子刚准备走上吊桥,突然就看到前方有一个人.
一个浑身绑着绷带的人.
这个绷带怪人只露出一道目光,凶神恶煞的目光.
“啊啊啊......”
铃木园子被吓住了,尖叫一声,然后跳向了李恩,一把抓住李恩的胳膊.
似乎只有李恩才是安全的.
小兰也被吓住了,原本也打算扑入李恩的怀中,但是却被铃木园子给抢先一步了.
李恩无语,不就是一个裹着绷带的怪人,有什么好害怕的.
不过有人倒入自己的怀中,似乎也挺不错的,而且还是一个漂亮的大美女.
只不过这个女人的身份有些特殊,是自己女儿的同学,朋友,他也不方便多做什么.
“好了,人都已经离开了,你们两个还有什么好害怕的”
铃木园子小心翼翼的看着远处,绷带怪人已经不见了,心中不由得松了一口气.
“那个家伙太吓人了,也不知道是谁.”
“是啊,大白天的出来吓人,真是太可恶了.”
小兰也气的嘟囔着小嘴.
这模样甚是可爱.
“好了,你们两个也不要多说了,那个人肯定还在:别墅里,应该是和我们一起的,到时候找到那个人,教训他一顿.”
铃木园子这时候也想起来了.
“是啊,这里面就一个别墅,就是我们家的,那可能肯定是我姐姐的朋友,到时候狠狠地修理他一顿:.”
旁边,小兰看着铃木园子,脸色有些不太好.
“园子,你现在可以从我爸爸身上下来了吧”
“啊,真不好意思,我给忘记了.”
铃木园子尴尬的笑了笑.
刚刚跳到李恩身上,直到现在应过来.
或者说她也不想从李恩身上离开.
只是现在小兰都提出来了,她也意思继续留下,只能依依不舍地放开…李恩.
小兰在旁边看着铃木,总觉得自己的这个同学,好朋友,好像对她的父亲有好感.
小时候好像也说过要嫁给李恩的.
难不成......小兰心里突然乱想了起来.
如果李恩真的拿下了铃木园子,她们两个之间的关系就很复杂了.
究竟是亲人,还是好姐妹.
不行,一定要阻止铃木园子.
她可不希望有一天,她要喊铃木园子妈妈,到时候就尴尬了.
两人一前一后,进入了别墅里面.
别墅里已经有很多人来了.
大部分都是李恩不认识的人,不过还有几个是李恩认识的.
比如说铃木园子的姐姐铃木绫子.
还有一个李恩很意外的人.
柯南,这个家伙居然也在这里.
“柯南,你怎么在这里”
李恩惊讶的问道.
柯南也很惊讶,心中有一丝不爽.
他怎么这么倒霉,居然又遇到了李恩.
自从小时候坑过一次李恩之后,李恩就经常找他的麻烦.
以前是找工藤新一,现在是找柯南.
他有时候都在怀疑,李恩是不是已经知道了他的身份,所以故意找他的麻烦.
不过想想,应该不可能.
因为他和李恩并不是特别熟.
“叔叔,我是和杏子姐姐一起来的.”
杏子.
毛利杏子,也是毛利小五郎的女儿.
哪怕没有了小兰,他依旧有一个很可爱的女儿.
柯南目前就是...杏子在照顾.
“杏子,真是很久不见了,你是越来越漂亮了,出落的也更加楚楚动人.”
李恩微笑着说道.
“叔叔好.”
毛利杏依旧是那的温柔.
看样子毛利小五郎的运气还是挺好的,随便找一个老婆,生的女儿都这么好,已经是仅次于他了.
“叔叔,我已经给你准备好了房间,就在楼上,我没有时间,就让园子带你去吧.”
铃木绫子露出迷人的笑容.
不过李恩心里却很不开心,为什么这么多可爱的女孩子都叫他叔叔.
就因为他出生的比较早,有一个和她们差不多大的女儿,就能够叫他叔叔吗这是赤裸裸的蔑视.
“这个......我有必要提醒一下,以后最好不要叫我叔叔,我还是很年轻的,还能再活500年.”
铃木园子等人都笑了笑,只以为李恩是在开玩笑,并没有把李恩的话放在心上.
特别是柯南,更是翻了翻白眼.
都已经是多大的叔叔了,还在这里泡萌妹子.
李恩黑着脸,抓着柯南.
“柯南,走,我们上去好好的聊一聊,你为什么对我翻死鱼眼”
柯南嘴角抽了抽.
什么叫做死鱼眼他的眼睛是很正常的.
“小兰,我带你们上去找房间.”
铃木园子拉着小兰,走上了二楼.
“小兰,我估计这个是我们的房间.”
铃木园子随便找了个房间,然后就推开门.
刚推开门,就看到一个人在换衣服.
“不好意思,我走错房间了.”
铃木园子很尴尬,立刻.
拉着小兰跑开了.
她们并没有注意到,就在她们离开的时候,那个男人眼中冒着杀气.
李恩却感应到了,嘴角微微上扬.
如果有人找死的话,那就不要怪他不客气了.

第五百三十七章 有人想泡小兰（1）
晚餐.
自然是铃木绫子和铃木园子准备的.
李恩作为客人,什么都没有做.
“叔叔,这是我们特意给你准备的.”
铃木园子端着一杯饮料,应该是特制的饮料,放在了李恩的前面.
至于其他人,可就没有这样的待遇了.
小兰也警惕地看着铃木园子.
她的这个好朋友,肯定对李恩有想法,必须要阻止.
“美女,为什么只有这位帅哥有而且你为什么要叫他叔叔,他辈分比你大吗”
一个长发男子好奇地问道.
柯南等人嘴角抽了抽.
这已经不是第一个误会李恩的了.
实在是李恩太年轻了,又没有蓄胡子,真的很难辨别李恩的年龄.
很多人都会误会李恩,大多数都认为李恩和小兰是兄妹两人.
铃木园子也尴尬的笑了笑.
“这个......叔叔虽然看上去,但是仅仅只是保养的好,实际上年龄,和我父母差不多大了.”
铃木绫子的几个同学都惊讶地张开嘴.
李恩看上去比他们年轻,居然已经时他们父母一个级别的了.
“这位…...帅哥,你是怎么保养的为什么这么年轻”
池田知佳子好奇地问道.
李恩看上去那么年轻,就是她喜欢的类型,居然已经是叔叔级别的了.
不过似乎也没什么,这么帅,她也可以接受.
“那当然是我本来就能够青春永驻,所以才这么年轻.”
李恩甩了一下头发,得意洋洋.
“你这么说,我突然发现,几个阿姨好像也很年轻,怎么也不会变老.”
铃木园子心中也很好奇.
为什么李恩一家人,明明岁数都已经那么大了,但是看上去相当的年轻.
其他几个了解李恩的人也很羡慕.
她们也想和李恩一样,这么大了,都那么的年轻.
特别是那些女孩子.
“哈哈哈......不要多说了,还是快点吃饭吧.”
李恩打断了众人.
其他人也没有纠结这个问题,拿起筷子就开始吃饭.
半个小时后,晚餐就吃完了.
而外面,也下起了淅淅沥沥的小雨.
李恩眉头微微一皱.
他最讨厌的就是...雨天了.
“下雨了,这可是一个好天气,我们可以在雨中漫步.”
长发男子站了起来,说的很浪漫.
李恩也不记得这个人是谁,他也没问过名字,不过只要知道个别几个人就可以了.
“是啊,这样的确相当的浪铃木园子也双手握紧,脑海中开始幻想自己和一起的场景.
两个人一起雨中漫步,一起聊天,后相拥在一起.
多么的浪漫幸福.
其他几个少女也在幻想着.
每个少女都有怀春的内心.
长发男子更是跑到了小兰的前面.
“这位美女,不知道愿不愿意和我一起出去雨中漫步.”
李恩嘴角抽了抽.
居然有人看上他的女儿了.
这可千万不能放过,必须狠狠地修理一顿.
长发男子更是准备伸出手.
李恩迅速地出现在小兰的旁边,一把抓住了这个男子的手腕.
“不好意思,我的女儿,我自己会陪着她,就不用麻烦你了.”
说话间,李恩抬脚一踹.
旁边一个两米多长的桌子,一下子就被李恩给踹飞出去,撞在不远处的墙壁上.
在场所有人都咽了咽口水.
就连柯南,也惊讶地看着李恩.
他虽然知道李恩很厉害,但没想到李恩这么猛.
一脚就踹飞了这么厚的一个桌子.
长发男子也被吓呆了,咽了咽口水.
“她......她是你的女儿”
他还是第一次看到世界上居然有这么猛的人,一脚就踹飞一个桌子.
这一脚如果踹在他身上,他估计也扛不住的吧.
不是估计,是肯定恐怖的.
“哈哈哈......真不好意思,我不知道她是你的女儿,我还有事,就先离开了.”
长发男子匆匆忙忙的跑开了.
他可不敢继续面对李恩,实在是太可怕了.
“好了,小兰,你应该也想出去玩一玩,走,我带你出去走一走,好好的逛一逛.”
李恩拉着小兰,转身就离开了.
“等等...,小兰,我也去.”
铃木园子也跟了过来,她可不想放弃这个难得的机会.
“我也去.”
铃木绫子也跟上来了.
毛利杏同样跟了上来.
李恩都有些无语了,难不成他就这么优秀吗这么多人居然都想跟着他.
一定是他太帅了,被这么多人给惦记上了.
他现在想起了一句话,男孩子出门在外,一定要好好的保护自己.
“那好,我们一起出去.”
一行几人,拿着雨伞,走在了丛林之中.
小兰挽住李恩的胳膊,表现得相当的亲切.
铃木园子虽然有些羡慕,但也不方便动手,也只能默默的看着李恩,按耐住心头的不爽.
就这么过了好一会儿.
天色渐渐的阴沉了下来.
暗地里,一个人偷偷的跟着李恩.
这个人自然就是绷带怪人了.
因为铃木园子和小兰很有可能发现了他的身份,所以他打算跟着两人,解决了这两个家伙.
只不过李恩也在这里,再加上人又有些多,他不方便到手.
他可不想动手之后,就被李恩打败.
特别是李恩那一脚,如果踹在他的身上,他绝对会第一时间失去战斗能力.
就这么跟了很长时间,都没有机会.
就这样,到了夜晚,几人回到了别墅.
“小兰,今天这里这么恐怖,要不要让你父亲和我们在一个房间,这样他也可以保护我们.”
铃木园子认真地说道.
保护她是假的,实际上还是想要和李恩在一起.
小兰正准备答应,但是看到铃木园子的表情,心里有些犹豫.
到底要不要答应呢她总觉得,铃木园子有不正常的想法.
肯定是有阴谋的.
不行,不能就这样答应.
“不了,我已经长大了,根本就不需要保护.”

第五百三十八章 你喜欢我爸吗？（2）
最终,铃木园子还是没有和李恩一个房间,只能和小兰一个房间.
实际上,李恩还是很期待的,只是小兰不同意,他自然也不可能强行要求.
夜晚,李恩并没有睡着.
他一直在等待,等那个…绷带男出现,然后教训一顿.
也不知等了多久,绷带男终于出现了,手中拿着一个很大的斧头,偷偷摸摸的来到了铃木园子的房间.
李恩也觉得差不多了,也偷偷到来.
正好他的房间就在小兰的房间旁边,只要轻轻一跳,就能够从阳台跳过去.
阳台外,李恩走过来,正好就看到绷带男手中拿着一个巨大的斧头,对着铃木园子,就准备砍下去.
“呔,大胆小毛贼,你是什么人居然敢到我的地盘撒野.”
李恩大喝一声.
绷带男吓了一跳,他也没想到李恩居然突然会出现,而且就在他的后面.
想到李恩的战斗力,绷带男只是快速的思考了一下,然后转过身,一斧头用你的砍下去.
必须要把李恩给砍死.
要不然,李恩绝对会把他解决的.
李恩冷笑一声,就这个家伙,居然也想反抗他,这简直就是在找死.
不教训这个家伙一顿:,他以后说不定会更加的嚣张.
砰!李恩随便抬脚一踹.
绷带男手中的斧头就被李恩给踹飞了,并且掉落在地面上.
“居然敢对我动手,真是找死.”
其他房间里的人也都反应过来了.
特别是柯南,反应最快,第一时间冲了过来,然后就在敲门.
“发生什么事了到底怎么了”
绷带男也不敢留下来了,训迅速迅速迅速的从李恩的身边跑过.
李恩也没有离开,还是转头看向了旁边的小兰和铃木园子两人.
这两个人也被李恩给吵醒了.
刚醒过来,就看到一个神秘的人.
虽然没有看到绷带男动手,但是却看到了一边的斧头,大概的也猜出来什么了.
一定是有人想要动手,然后被李恩给发现,并且追了过来.
两人心中都很庆幸,如果不是因为李恩,说不定她们两个就被杀了.
“李恩,今天谢谢你了,如果不是因为你,说不定我可能会被杀.”
铃木园子很感动,两只大眼睛闪烁着,甚至还留下了一滴泪珠.
小兰就不用说了,同样也很感动.
这时候,其他人也走了进来,并且了解了前因后果.
“这么说,有人想要杀小兰她们”
柯南摸着下巴,突然来兴趣了.
作为一个侦探,他最喜欢是调查这种事情.
李恩轻轻地敲了一下柯南的脑袋.
“要叫姐姐.”
“是.”
柯南虽然很无语,但也不敢反抗.
谁让他现在是一个小孩子.
“不过说真的,究竟是谁想要对我们动手我们好像并不认识绷带男吧!”
铃木园子摸了摸下巴.
其他人也在思考着.
毕竟这个人能够对铃木园子她们动手,自然也会对他们动手,必须了解清楚.
李恩站在窗户旁边,突然嘴角微扬.
“我想,动手的人,应该就是我们中的某些人.”
“什么这怎么可能我们怎么可能会杀人”
“是啊,应该不是我们中的一个人.”
众人都在极力掩饰.
他们可不想背上杀人的罪名.
柯南也瞬间就想明白了.
“原来如此,我也明白了,外面是下雨天,但是地面上,一个痕迹也没有,这就说明,是我们内部的人.”
“这个......也有可能是外人,只不过躲在别墅里面.”
长发男子有些忐忑不安.
虽然他并不是凶手,但却害怕被怀疑,到时候还有可能会被误会.
“切,你们肯定不相信,既然如此,那我们可以搜查整个别墅,绝对没有任何人.”
李恩都这么说了,其他人还能怎么办.
众人很快就搜查了一下别墅,果然一个人都没有发现.
现在再怎么反驳,也没有借口了.
“我早就已经说过了,凶手肯定就是我们当中的一个,有可能是仇杀,也有可能是变态,但也有可能是为了误会警方.
所以接下来每一个人都是凶手的目标,大家一定要小心一点,回去之后,将门窗锁紧,最好用东西,放在窗后面,防止有人撬门撬窗.”
在场所有人都犹豫了一下.
最终不得不答应了.
除了........凶手之外,其他人也不想死.
“对了,小兰,园子,过会儿,我会过来陪你们,保护你们的.”
“好啊.”
铃木园子兴奋地跳了起来.
但是很快就发现了异常,立刻.
收敛了情绪.
只不过小兰已经发现了铃木园子的异常.
等到李恩离开之后,小兰立刻.
拉着铃木园子胳膊.
“园子,我问你一个问题,你一定要如实告诉我.”
铃木园子看着小兰的表情,心中有些忐忑不安,总觉得,小兰有些吓人.
“小兰,你有什么想问的吗”
“园子,我问你,你是不是喜欢我父亲”
铃木园子内心噗噗的跳着.
她也没想到小兰居然会问这个问题.
虽然这的确是真的,但她可不好意思告诉小兰,到时候都没有借口和小兰在一起了.
“拜托,小兰,我只是觉得你父亲很帅,想要养养眼,我怎么可能会喜欢你父亲我们之间年龄差距太大了.”
铃木园子突然笑了,尽可能的表现的很正常.
小兰仔细的想一想,似乎真是的.
她有可能真的误会铃木园子了.
“园子,我有必要和你说清楚,你们之间真的不合适,虽然我承认他很优秀,但绝对不适合你.”
小兰主要还是无法接受铃木园子的身份.
怎么说也是她的同学,多年的好朋友.
这两个人要是在一起了,那就尴尬了.
铃木园子也是嘿嘿一笑,但是心里却下定了决心.
今天晚上就要拿下李恩.

第五百三十九章 园子的主动（3）
夜晚,李恩三人3睡在一个房间里.
铃木园子怎么也睡不着,脑海里全都是李恩的身影.
她已经彻底的被李恩迷惑住了.
特别是李恩今天救她的时候,让她想起了十年前的场景.
两次都一样,李恩给她带来温柔.
但是因为小兰在,她也不方便对李恩做什么.
只是在这样拖下去,她说不定就无法和李恩在一起了.
小兰也会死死的看着她.
“不行,绝对不能这样做.”
铃木园子心中下定决心,一定要把李恩给拿下来.
作出决定后,铃木园子偷偷的来到李恩的旁边,拉了一下李恩的胳膊.
然后又偷看了一下小兰,似乎害怕小兰会发现.
李恩刚睁开眼,还没有来得及说话,铃木园子就堵住了他的嘴.
“李恩大哥,能不能出来一下,我有事情要和你说.”
这一次居然喊大哥了.
李恩知道,铃木园子肯定有事,随即点了点头.
“那我们出去谈.”
两人很快来到了房间外面.
铃木园子拉着李恩,进入了另外一个无人的房间.
进去之后,就背对着李恩,内心噗噗的跳着,相当的紧张.
“说吧,有什么事情”
李恩其实已经知道了铃木园子的想法,只是没有光明正大的点破.
有人喜欢上他,他可是求之不得.
铃木园子心里突然紧张了起来.
虽然已经下定决心了,但还是很不好意思,不知道应该怎么说.
李恩也没有打断铃木园子,就这么默默的等待着,反正...他有的是时间,并不是特别着急.
就这么过了许久,铃木园子终于鼓起了勇气.
“李恩大哥,在很小很小的时候,我就已经喜欢上你了.
虽然我知道你的家庭状况,也曾经努力地说服自己,但我就是克制不住,所以我......”
铃木园子话都说到这一步了,李恩要是再不......反应一下,那就是个木头了.
而且为什么要拒绝呢虽然身份有些特殊,但他从来不会在意这一点的.
李恩缓慢地抱起了铃木园子.
铃木园子脸红了,内心噗噗的跳着,甚至还有一些期待.
面若桃红,似乎在提醒李恩.
李恩也不再犹豫,拉着铃木园子走到了一边.
铃木园子就更不用说了,根本就不打算反抗,甚至很配合李恩.
............许久之后,铃木园子才偷偷的回到了自里,只不过走路的时候有些不对劲.
李恩也回到房间,假装什没有发生.
虽然铃木园子是小辈,又和小兰是朋友,但他从来都不在意这一点,只要自己开心就好了.
第二天很快就到了.
早晨,所有人相继醒来之后,就连小兰也醒过来了.
铃木园子醒来后,偷偷的看了一眼李恩,脸颊带着一抹微红,有一些不好意思.
李恩却表现的很泰然.
“园子,起来了,那我们去休息一下吧!”
小兰自顾自的走到洗手间去刷牙,并没有注意到铃木园子的异常.
李恩走到了铃木园子的旁边,轻轻地拍了一下她的肩膀.
“你在这里休息一下,不对,还是我背你下去,免得到时候有杀手,房间里不怎么安全.”
铃木园子有些害羞.
“李恩大哥,这样不太好吧我可以自己走下去的.”
“你确定你要自己走,你要是就这么下去,别人肯定会发现异常的.”
铃木园子听后仔细想想,好像还真是的.
毕竟她现在走的有些怪怪,肯定会被其他人发现异常的.
“那就拜托你了.”
铃木园子低着头,有些不好意思继续看着李恩.
李恩抱起了铃木园子,朝着一边走去.
楼下,很多人都看到了两人,稍微有些惊讶.
特别是小兰,一脸的懵圈.
这到底是怎么回事难不成李恩对铃木园子有想法了.
或者说两人之间有了什么.
“这不可能,绝对不可能.”
小兰摇了摇头,有些无法接受.
“爸爸,园子她怎么了”
铃木园子一时间不知道如何解释.
不过李恩反应比较快,率先说道:“她刚刚下来的时候,不小心扭伤了脚,所以我把她给背下来了.”
“园子,你没有事吗”
小兰还是太天真了,所以根本就没有怀疑李恩,还以为铃木园子真的摔伤了.
铃木园子立刻.
露出很正常的表情.
“当然没有事,就是...稍微有些累了,没什么大不了的,好好休息就行了.”
小兰也就没有多说.
“这个...我觉得还是应该考虑一下昨天的事情,那个…绷带怪人,到现在还没有找到.”
柯南见众人似乎都没有害怕,心里很无语,忍不住提醒了一下.
众人这时候才反应过来,他们这个别墅里还有一个变态.
“等等...,那我们应该如何寻找还有,墩子好像不见了.”
一个男人突然发现少了一个人.
其他人也仔细想想,好像还真的少了一个人.
铃木绫子的一个女性同学不见了.
“等等...,那是什么”
柯南突然指着远处.
其他人也抬头看去,就看到一个人头,从窗户前面飞过.
所有的脸都变了.
就连那些男人,也感到有些害怕.
他们居然看到了一个头飞过.
“快去看看.”
柯南第一个冲了出去,其他人也连忙冲了出去.
“小兰,你在这里保护园子,我和他们出去看一看.”
李恩知道凶手已经出去了,但还是让小兰留下来,免得出现什么意外.
小兰原本准备出去的,但是听了李恩的话,也就没有追出去,同样留了下来.
李恩就跟着柯南他们,一起追了出去.
外面,虽然没有下雨了,但是天色却很阴沉.
灰蒙蒙的,让人内心感到压力很大.
这也很适合杀人.
众人行走了很久,最终在一棵大树之下,发现了墩子的尸体.

第五百四十章 车内的异常（4）
“该死的,居然发生这样的事,也不知道是谁做的.”
柯南气的一拳打在旁边的树上.
明明昨天就已经知道有凶手了,他却没有阻止.
“一定是某个外人,他现在就躲在这个树林里面.”
高桥气愤的说道.
其他人也点了点头,毕竟刚刚他们所有人都在这里,绝不会有人杀人.
李恩翻了翻白眼,别人不知道,他怎么可能不知道.
凶手就是这个家伙.
还说的振振有词,好像真的有某个凶手躲在这里.
“这个......我可不这么认为,相反,我已经知道凶手是谁了,而且我也知道,他为什么对小兰园子动手了.”
李恩甩了一下头发.
再过一会儿,就是...离开的时候,也该结束这里的事情了,他可不想浪费时间.
“真的吗你真的知道凶手是谁”
很多人都很激动,他们早就已经受不了了,希望可以找到凶手.
柯南的脸色稍微有些难堪,他还不知道凶手是谁,李恩居然就已经知道了.
他又一次输给李恩了.
“没错,如果我猜的没错,凶手应该就是你吧高桥先生.”
高桥脸色瞬间变了.
他刚刚心里就有些担心,没想到李恩居然真的知道凶手是谁了.
其他人也有些惊讶.
“应该不会吧,他怎么可能是凶手”
众人纷纷开始解释,并不是很相信李恩.
怎么说也是他们的同伴.
“至于犯案过程,我就不说了,太浪费时间了,我就直接说一下正确,如果我猜的没错的话,高桥先生,你应该没有这么胖吧”
高桥瞳孔一缩.
李恩真的知道了.
这一刻,他有一种杀了李恩的冲动,但是最终还是克制住了.
“你这是什么意思”
“我们怎么听不懂”
绝大多数人都没有听明白.
就只有柯南,瞬间想明白了.
“你的意思是说,高桥先生并没有那么胖,只是假装的,目的就是将墩子的头,放在自己的衣服里,然后搬运过来.
如果我猜的没错,高桥先生的衣服里面,放的应该就是那些.........绷带,甚至还有血迹.”
柯南轻轻地推了一下眼镜.
其他人也听明白了,同时将目光放在高桥身上.
高桥也不再辩解,缓慢坐.
李恩转身就走开了.
“你们几个把他抓起来,免逃跑,然后为了自己,将我们给杀人灭口.”
其他人也反应过来,高桥已经变态了,为了保密,也学会上人灭口了,所以第一时间将高桥撂倒,生怕高桥对他们做什么.
别墅里面,铃木园子和小兰也知道了事情的情况,心中十分的不满.
特别是铃木园子.
“这个人也真是的,简直就是...变态.”
不过在心里,铃木园子还是很感谢高桥,如果不是他,也就不会给李恩机会.
“不对,我做的这一切,全都是为了......”
高桥还准备解释,但李恩直接打断了.
“不要开玩笑了,你有什么资格解释,仅仅为了一点而暴露的可能性,这对两个无辜人动手,你比墩子更可恶.
至于你说的那个同学,我想她应该并不想见到你,因为你就是个变态,人渣,败类.”
李恩是很鄙视这种人.
明明就是个变态,还说的那么高尚.
有种:杀了人就去自首,在这里装.
其他人同样鄙视的看着高桥.
这还没有暴露,就开始杀人灭口.
这如果要是暴露了,也不知道会做一些什么坏事.
说不定连他们都想杀.
因为吊桥被烧毁的缘故,所以短时间内,是离不开这里了.
就这样过了一天.
或许是因为抓到了凶手,众人难得好好的休息了一回,也不用担心被变态给杀了.
就这样又过了一天,吊桥总算是修好了,自然就可以离开了.
到了山下,首先是警方的车.
其次就是...铃木园子自己叫的车.
因为警方的车坐不下,众人就坐在了铃木园子的车上.
只是到了最后,依旧还差一个位置.
李恩看了下,只得说道:“园子,你就和我们挤一下,等到了城里,到时候就可以打各的.”
“好.”
铃木园子也就没有拒绝.
小兰没有往的方面想,毕竟车坐不下,总不能让铃木园子不回去.
上车之后,车就开走了.
李恩躺在座位上,闭目养神.
时间一长,很多人都睡着了.
也不去过了多久,李恩突然睁开眼睛,诧异的看着铃木园子.
不知什么时候,铃木园子坐在他身上.
在他醒过来的时候,铃木园子对他偷偷的眨了眨眼睛,然后有些不好意思的低下头.
脸颊上带着一抹红晕.
李恩也没有想到,铃木园子也是克制不住自己的人,居然在车上就考虑这种事情.
也难怪她会穿裙子.
不过既然都已经发生了,李恩当然不会拒绝.
只是偷偷的看了一边的小兰,他已经睡着了,其他人也睡了,就只有司机才开车.
稍微克制一下,绝对不会被发现的.
李恩也没有太主动,只是铃木园子的脸红的很厉害,脑袋趴在前面的座椅上,生怕会被司机给发现.
时间快速的流逝着,也不知过了多久,汽车到达了市区,并且来到了警视厅.
“好了,大小姐,已经到了.”
铃木园子迅速的站了起来,稍微的整理了一下,防止不小心被其他人给发现.
小兰也醒过来了,揉了一下眼睛.
正准备下车,突然觉得闻到什么.
“你们有没有…闻到有什么怪味的”
其他人也轻轻地嗅了嗅.
“好像真的有什么味道.”
铃木园子尴尬了,迅速的拿出一瓶香水,轻轻地喷了一下,还故意露出嫌弃的表情.
“也不知道是什么味道,这么怪,算了,不要管这些事,还是上去做笔录,然后早点离开.”
这是什么味道,她当然很了解了.

第五百四十一章 欺负由美（1）
“好了,我们还是去做笔录,做完笔录,然后早点回家.”
李恩打断了众人.
他也害怕再继续纠缠下去,这些人到时候想到什么.
其他人也没多想开车门,朝警视厅走去.
就是...有柯南一个人,心中思考着.
他总觉得,那个味道有些熟悉,只不过一时间没有想出来.
想了片刻,柯南也没有继续想下去.
进入警视厅后,李恩找到了熟悉的佐藤美和子,第一个做好了笔录,然后就离开了.
如果不是佐藤美和子要帮其他人做笔录,李恩肯定要和她好好的聊一聊天.
但是现在,也就只能放弃了.
李恩走在警视厅,突然想到,宫本由美好像也在这里,随即来到了交通科.
推开大门,看到十多个漂亮女警.
“呦,各位早上好.”
李恩忍不住观赏了一下.
都是一些漂亮的女孩子,不过最漂亮的自然就是宫本由美了.
“帅哥,你来这里干什么”
女警们看到李恩,一同走了过来.
也是李恩长的够帅,这些人被李恩迷得神魂颠倒.
人群中,宫本由美看到李恩,内心噗噗的跳着,总是会想到上一次的场景.
脑海中也浮现出李恩,用自己的身体,帮她挡子弹的场景.
那一刻,她可是此生难忘.
李恩看了一眼宫本由美.
宫本由美对视李恩的眼睛,内心跳的更加迅速了.
这是怎么回事我的心为什么在跳宫本由美捂住自己的心口,噗噗噗噗.
内心仿佛有一种跳出来的感觉.
“由美,要不要出去走一走”
“啊,好.”
宫本由美红着脸,但却没有拒绝李恩.
两人一起离开办公室.
李恩拉开了楼梯的门,然后又拉着宫本由美,走进楼梯.
因为楼层很高,绝大多数人都在用电梯,消防通道上并没有什么人.
所以在这里做一些什么事情,也绝对不会有人发现的.
宫本由美就在后面走着,心里跳的很快.
还时不时的偷看着李恩.
“李...李恩,你怎么在这里”
宫本由美心中很紧张,甚:恩是特意过来找她的,所以还有些欣喜.
“哦,我是过来做笔录的,你应该也听说了,分尸案,我当时就在里面.”
“哦.”
宫本由美有些失望.
她还以为李恩是特意过来找她,原来只是恰好过来.
李恩看出了宫本由美的失望,双手放在宫本由美的肩膀上,轻轻地一推.
“怎么了,你很失望,你是希望我来找你吗”
“我......我才不要你过来找我,你来不来都和我没有关系.”
宫本由美口是心非,眼睛甚至瞥向一边,不敢直面李恩.
李恩乐了,缓慢的靠近.
“不,你一定是喜欢我了,是不是上一次我救了你,你觉得我特别优秀,所以想要和我在一起.”
宫本由美的心跳的更加的迅速了.
她也没有想到李恩居然知道这点.
“我......我才没有喜欢你,你不要胡说,还有,你可是有家室的人,一定要注意自己的形象.”
宫本由美立刻.
推开了李恩.
她现在算是知道昨天佐藤美和子为什么会喜欢李恩了.
不仅是因为李恩小时候帮助了佐藤美和子,同样也是因为李恩太优秀了.
她自己都有些控制不住,喜欢上李恩,也就不用说其他人了.
这一切都是李恩的错,谁让李恩长的太帅了.
也幸好李恩不知道宫本由美心中的想法,要不然一定会很无语的,就因为长的帅,所以就有错.
“我......我还要去上班,不和你说了.”
宫本由美心满意足了也不好意思继续和李恩呆在一起,转身就准备离开.
但李恩可不打算让宫本由美就这么走.
轻轻地一拉,就将宫本由美拉到自己身边,然后缓慢地低着头.
宫本由美的心跳的更加迅速了,脸上布满了红晕,眼角还带着一抹晶莹剔透.
李恩,这是打算干什么.
我......我到底要不要答应他.
宫本由美心中相当的纠结,不知道应不应该答应李恩.
但是她又不想拒绝,所以内心是相当的复杂.
李恩缓慢的靠近了.
渐渐的,两人靠在了一起.
宫本由美并没有拒绝,只是闭上眼睛.
也不知过了多久,宫本由美突然睁开眼,轻轻地拍开李恩的手,同时推开李恩.
“不要这样,会被发现的.”
说话的同时,宫本由美整理了一下衣领,然后害羞的转过身.
李恩看了一下自己的手.
如果不是最后没有克制的住,估计宫本由美就不会拒绝.
当然,还是宫本由美有些保守,或者不好意思就在这里.
李恩突然站在宫本由美的后面.
“由美,你意思是说,如果只要没有人,或者不在这里,就可以做一些什么了”
“才不是,我已经累了,先回去了.”
宫本由美不好意思留下来,转身就跑开了.
李恩也跟在后面.
两人刚离开楼梯,就看到了迎面走来的佐藤美和子.
“由美,你怎么在这里还有李恩,你们两个怎么从楼梯那里走过来”
佐藤美和子也没有怀疑两人.
主要还是宫本由美保持的很好,并没有露出任何意外,只是稍微有一点紧张.
“没什么,我们刚刚只是去聊天了,现在还有事情要做,所以就先离开了,你们两个好好的聊.”
宫本由美急匆匆的跑开了.
佐藤美和子看着宫本由美离去的背影,心中止不住的好奇.
不过她也没有多想,而是转头看向了李恩.
“李恩,笔录已经做好了,他们现在都在等你,你们可以回去了.”
“那我就先回去了.”
李恩走到佐藤美和子旁边,在佐藤美和子的脸上点了一下.
附近很多警察看到了,咬牙切齿.
眼中带着杀气.
这个混蛋,绝对不能够放过.

第五百四十二章 半夜来袭（2）
离开警视厅后,铃木园子的家人开着车,带李恩回家了.
路上的时候,铃木园子和小兰有说有笑,两人表现的相当的开心.
到了家的时候,小兰突然开口说道:“园子,晚上去我家吧,我们很久没有在一起了.”
虽然小兰有时候怀疑铃木园子,但是她相信在她的家里,铃木园子应该不会做什么.
可惜她并不知道铃木园子有多大胆.
知道自己可以待在李恩家之后,铃木园子心中就在想着,是不是应该找一找李恩.
虽然李恩家里的人很多,但是这种感觉还真是挺棒的.
铃木园子想的时候,还偷偷的看了一眼李恩.
这种感觉相当的不错.
李恩也注意到铃木园子的目光,嘴角微微上扬.
这个丫头肯定有什么阴谋,不过这又怎样,他才不怕呢.
半小时后,汽车到家了.
妃英理等着已经在外面等着了.
李恩走下汽车的时候,妃英理,有希子她们一人过来给了一个拥抱.
铃木园子还是有些羡慕的.
她也想光明正大的和李恩拥抱.
不过最后还是克制住了.
拥抱完之后,李恩还没来得及说什么,妃英理突然走到小兰身边.
“小兰,快点告诉我,我不在的这段时间,你爸有没有…和其他女生在一起”
“妈,你放心,这一次女的就只有几个,是我同学和她姐姐,唯一一个,长的也没有妈妈漂亮,老爸肯定不会看上的.”
李恩脸色一黑,伸手轻轻的点了一下小兰.
“小兰,你也太坏了,我可是你爸,你居然帮着你妈,居然做一个小间谍,太可恶了.”
以后他出去旅行,一定要牢记三大点.
防火防盗防小兰.
居然敢出卖他.
这要是放在谍战动漫里,绝对把她给消灭了.
小兰微微一笑,一点也没有在意.
“这可不能怪我,是爸爸你自己太不自觉了,总是在外面有别人.”
“你爸本来就不是什么好人,当初明明已经有了家人了,还在背地里偷偷的勾搭我.”
黑羽千影擦了擦眼睛,故意露出一副想哭的表情,看上去惹人怜爱.
池波静华甚至泪珠子都落下来了.
“是啊,你爸爸当初还强迫我,我不答应,他就拿剑过来威胁我.”
妃英理和有希子偷笑了起来.
附近其他人竖起耳朵,对于..这种事情十分的好奇.
特别是铃木园子和灰原哀,最好奇了.
李恩心中更加无语了.
“喂喂喂,你可不要胡说,当初明明是你说试剑术,输了以后就是我的人,怎么能说我强迫的”
池波静华突然笑了起来.
“好像还真是这样的.”
扑通......附近其他人差点摔倒了,都不知道应该说些什么了.
“好了,不要在外面丢人现眼了,我还是快点进去,也该吃晚餐了.”
李恩不想让这些人继续说下去了.
要不然他就成为一个禽兽不如的人了.
其他人也偷偷笑着,没有多说.
“那进来吧,我们早就已经准备好了晚餐,就等你们回来了.”
别看经常说李恩,但是咱们还是很喜欢李恩的,所以伸手挽住了李恩的胳膊.
进入客厅后,李恩就看到一桌子丰盛的晚餐,十分的美味.
李恩忍不住闻了一下.
十分的美味,空气中还带着一缕清香.
“今天的晚餐太美味了,你们一定准备了很长时间吧.”
李恩搂住妃英理有希子,轻轻点了一下.
然后又在黑羽千影两人脸上点了一下.
作为一个男人,他可是很公正的.
“别闹,快点吃晚餐.”
妃英理轻轻地推开李恩,有些不好意思.
哪怕是老夫老妻了,但是家里这么多人,正常人都会不好意思的.
晚餐很快就吃完了.
过后,李恩很主动去洗碗.
他要让妃英理他们保持好体力,以便于反抗他的暴政.
就在洗碗的时候,铃木园子偷偷的走了进来,来到李恩身边,轻声说了一句.
李恩有些惊讶的看着铃木园子.
但最终还是点头答应了.
她也没想到铃木园子居然这么疯狂,白天已经有过了,晚上居然还想来.
这也就是他身体素质比较好,一般人估计早就被铃木园子给坑死了.
不过在他家,似乎也挺不错的.
洗完碗之后,众人一起看了会儿电视,直到时间差不多了,这才各自回到了自己的房间.
铃木园子自然是和小兰住在一起.
半夜,听到这诡异的声音,铃木园子不由得拍了一下小兰.
“小兰,你确定你晚上睡得着吗”
小兰也很尴尬,李恩晚上实在是太吵了,偏偏她也没有办法,谁让李恩是长辈.
而且她也不好意思说什么.
“园子,只要你习惯了就好了.”
铃木园子努了努嘴,也没过于在意.
因为马上这个声音,会从她的口中发出.
就这样过了许久,大约深更半夜.
小兰已经睡着了,铃木园子才偷偷的起来,向外走去,走的时候,还偷偷的关注小兰,生怕小兰会发现.
确认小兰没有发现之后,妃英理来到了楼下.
为什么不在楼上,因为很容易被发现.
到了楼下,只要运气不是很背:,就绝对不会被其他人给发现.
这时候,李恩也来到了楼下,找到了铃木园子.
“园子,没想到你居然这么喜欢我,一定是我太优秀了,对不对”
铃木园子脸色一红,忍不住给了李恩一个眼神.
“李恩,你就嘴贫吧,我想你也应该很开心吧.”
的确,李恩是真的很开心.
有这么漂亮的女孩子喜欢,只要是个男人都会开心的.
“过来,我来教你一些特殊的东西.”
李恩拉着铃木园子,走到了厨房里.
只有厨房,晚上是绝对不会有人的.
因为楼上也有冰箱,里面也有一些零食.

第五百四十三章 路遇由美（3）
一个小时后,铃木园子整理了一下衣服,红着脸,和李恩分别了.
李恩先离开厨房,回到自己房间.
妃英理等人都已经睡着了,并没有发现李恩的异常.
反倒是铃木园子回去的时候,小蓝刚刚清醒过来,正好看到铃木园子走进来.
“园子,怎么这么晚了你还没有睡你去哪里了”
小兰有些迷迷糊糊.
铃木园子实在是被吓了一跳.
刚刚还以为自己被发现了,幸好小兰还在睡觉,看上去还有些迷糊,应该没有清醒过来.
“我肚子饿了,所以去楼下的厨房看看有没有什么......吃的.”
铃木园子连忙说道.
“吃的,我房间里就有,难道你忘记了”
小兰也没有多想,只以为铃木园子是真的饿了,所以想要吃一些吃的.
“哈哈哈...不好意思,不小心给忘记了.”
铃木园子尴尬地笑了笑.
“那就睡吧,天色已经不早了.”
小兰没有多想,闭上眼睛就睡着了.
铃木园子立刻回到床上.
她也很累了,需要好好的休息.
一夜就这么过去了.
第二天,小兰和铃木园子吃完饭之后,就去上学了.
妃英理还有其他人,也各自去工作,或者有自己的事情.
就只有李恩一个人在家.
只是在家待了一会儿...,李恩觉得有些无聊,便离开了家,独自一个人走在街道上,打发一下时间.
“唉,大街上一个人也没有,真是太无聊了.”
李恩叹了口气道.
突然,李恩看到一个熟悉的身影,就站在前面不远处.
是一个穿着警服的长腿大美女.
这不就是警视厅交通科的宫本由美.
李恩也没想到居然会在马路上遇到宫本由美,这可是一个难得的机会.
正好他最近在追求宫本由美,可以借着这个机会,彻底的把宫本由美拿到手.
到时候的生活美滋滋的.
李恩立刻.
走上前,然后就坐在了警车里面,恰好被宫本由美给看到了.
“喂,你是谁请不要随便坐警车.”
宫本由美刚推开门,就看到李恩,脸色微微一红.
“李恩,怎么是你你怎么在这里”
李恩伸出一只手,放在宫本由美肩膀上,然后轻轻地一拉,将宫本由美拉到自己的怀中.
“当然是我了,因为我想你,所以我来了,怎么你不欢迎吗”
宫本由美害羞的低下头,噗跳着,相当的紧张,但也很期待.
她就是...很想和李恩在一起.
这种感觉已经很久了.
甚至有时候上课的时候,她也会想到李恩,甚至幻想自己拿下李恩.
附近,很多人经过警车,对李两人指指点点的.
“妈妈,那位漂亮的大姐姐是在做什么”
“哦,她在做坏事,欺负别的男生,你长大可不能学她.”
噗嗤......李恩忍不住笑了.
宫本由美脸色就难看了.
明明是李恩的错,是李恩把她拉下来的,现在居然变成她坏人了.
还敢说她欺负李恩,实在是太可恶了.
宫本由美立刻.
从李恩身上起来.
“不要打扰我办公,我还有事情要做.”
李恩突然上前,抓住宫本由美肩膀.
“由美,我允许你欺负我,可以就在这里,来肆意的践踏我吧.”
宫本由美脸色更加难看,恨不得一巴掌拍死李恩.
她是那样的人吗而且还在这里,光明正大的做这种事情,这简直就是在践踏她的尊严.
“不要,我才不要欺负你,而且好像是你在欺负我吧.”
宫本由美嘟囔着嘴的样子,十分的可爱.
李恩忍不住捏了一下宫本由美的脸蛋.
“你干嘛谁允许你碰我的.”
宫本由美迅速后退,并且拍开李恩的手,还故意露出一副很生气的表情.
但是内心有些甜蜜.
“好了,由美,不要说了,你不是要工作吗带上我一起去工作,有我这个帅哥,一定会给你长面子的.”
宫本由美脸色微微一红.
“什么叫做长面子我是去工作,又不是去参加同学聚会,要你有什么用还不快点离开.”
嗡嗡嗡......突然,一辆摩托车从旁边飞过.
没错,那速度就像是飞过去一样.
宫本由美都被搞蒙了,一时间没反应过来.
反倒是李恩反应过来了,指了指远处.
“那家伙好像在飙车,你确定你不追过去吗再不......追的话,那个家伙就要跑了.”
宫本由美反应过来了,也顾不上那么多,立刻回到了驾驶座,然后开车离开了.
“我现在去追那个家伙,你不要乱来,要不然我可是把你赶下去的.”
李恩无视了凶狠的宫本由美.
他可不相信宫本由美会把他赶下去,就算把他赶下去,他一点也不在意.
反正...他会死皮赖脸的留下来.
在这之前,李恩还可以做些什么.
宫本由美正在开车,身体突然一颤,然后狠狠的瞪了一眼李恩.
“李恩,把你的手拿开,我还在:开车呢,你希望我出车祸吗”
“当然不希望,不过你放心,我就是缺少一个放的地方,不会做一些什么的.”
李恩当然不可能继续下去.
万一不小心让宫本由美疲倦了,说不定会出车祸,到时候就倒霉了.
宫本由美虽然害羞,但现在还要去追捕罪犯,也就不方便说什么.
不过心里还是有些期待的.
“李恩,你可不要乱来,要不然我可是会生气的.”
宫本由美还是提醒了一下.
“你放心,我是绝对不会探索不该探索的地方的.”
李恩义正言辞地保证道.
宫本由美自然知道李恩的意思,脸色微微一红,给了李恩一个白眼.
实在是有够无赖的.
大概过了十分钟,在宫本由美的追捕之下,总算是追到之前那个…飙车的人,并且将他给抓住了.
然后就是...贴罚单,托车.

第五百四十四章 欺负由美（4）
搞定了飙车党之后,宫本由美就将目光放在李恩身上.
心中很烦躁,不好意思面对李恩,但是又不想把李恩给赶走.
所以就这么纠结着.
李恩似乎看出了宫本由美的纠结,走到宫本由美身边,双手放在宫本由美的肩膀上.
“由美,你真漂亮.”
面对李恩的火热的目光,宫本由美内心噗噗的跳着,相当的紧张.
“你想干什么你可不要乱来.”
宫本由美不停的后退,就好像李恩真的会对她做什么.
看向李恩的眼神,充满了娇羞.
李恩嘴角微微上扬.
看样子宫本由美真的很喜欢他,那就好办了,完全可以拿下宫本由美.
到时候警视厅的两个警花,全是他的了.
李恩缓慢的靠近了宫本由美.
宫本由美的心噗噗的跳着,但是却没有拒绝,反而有些期待.
两人渐渐的靠近在一起了.
许久之后,宫本由美身体一颤,轻轻地推开李恩的胳膊.
“李恩,不要乱来,这里可是外面.”
李恩抬头看着四周.
虽然因为追那个…飙车党,两人来到了郊区,但说到底,并不是家里.
这里时不时还是会有人经过的.
万一有一个人过来,那岂不是就被其他人给发现了.
他可不想做一些表演.
“那好,我们去一个没有人的地方,到时候做一些什么,这样也就不会被其他人发现.”
宫本由美心中突然有一丝期待.
她也想和李恩在一起.
只不过,现在好像还是上班时间.
宫本由美心里相当的纠结,不知道应不应该答应李恩.
如果答应,生活很美满,但是会懈怠自己的工作.
李恩缓慢的靠近宫本由美,并且伸出自己的手.
宫本由美身体突然变得:软弱无力,然后就这么倒了下来,被李恩给抓住了.
“李恩,这样不好吧.”
“由美,你在哪里,我怎么到现在都找不到你.”
正当李恩怎么更进一步的时候,警车上突然传来声音了.
李恩脸色一黑.
这么好的一个机会,就这么被其他人给破坏了,实在是太可恶了.
宫本由美也松懈了,迅速地推开李恩.
“我同事找我了,我就先离开了,以后有机会再见面.”
说完,宫本由美跑到自己的车就准备离开.
李恩默默的看着,并没有阻止.
不过片刻之后,李恩突然反应.
虽然可以飞回去,但也太.
李恩立刻.
拿起手机,打给了宫本由美.
几分钟后,宫本由美就回来了,稍微有些尴尬.
她居然把李恩给忘记了.
李恩上车后,将手放在了宫本由美的肩膀上.
“亲爱的,可以走了.”
宫本由美心里暖洋洋的,也就没有说什么.
市区.
“李恩,我要去工作了,你还是先回去吧,这里不方便.”
宫本由美不敢看的李恩,生怕到时候李恩就不离开了,心里也有些舍不得李恩离开.
李恩嘴角微微上扬,已经看出了宫本由美心中的想法.
这丫头绝对是喜欢上他了.
必须要找个机会,把她给彻底拿下.
李恩突然靠近了.
宫本由美迅速后退,有些紧张.
“李恩,你想做什么不要乱来,我可是会喊人的.”
李恩乐了.
“由美,今天晚上,好像是你值班吧还有没有......其他人”
宫本由美似乎已经知道李恩的想法了,害羞的低下头.
“我......我晚上是一个人值班,前提是没有什么事情,要不然我也会出警的.”
这娇羞的模样,惹人怜爱.
李恩心中也乐呵呵的.
晚上就只有宫本由美一个人.
这是什么意思这就意味着,他晚上可以尽情愉悦.
不过前提是,晚上没有什么事情.
如果发生了什么事,那就倒霉了,他就无法和宫本由美在一起了.
特别是在这个世界,每天都有案子发生,说不定就会打乱他的计划.
不过再仔细想想,好像宫本由美是交通科的,案子比较少,应该没有那么麻烦.
“由美,晚上我会过来找你的,你可一定要等我.”
李恩在宫本由美的脸上点了一下,转身离开了.
宫本由美害羞的捂住自己的脸,内心噗噗噗的跳着,心里很期待.
离开宫本由美后,李恩自然是回到家.
刚回家,李恩就被几个人给围住了.
以有希子为首,四个人,将李恩给围在中间.
“出去了这么长时间,现在回来吃饭了,挺可以的.”
李恩也不在意.
他很清楚,虽然有希子她们在说他,但是实际上并没有生气,纯粹只是说说罢了.
“好了,说这些............干什么,我肚子已经饿了,先去吃饭吧!”
说话间,李恩靠近了有希子,在有希子的脸颊上点了一下.
有希子害羞的就走开了.
或者说,有希子根本就没有生气,纯粹只是想要获得一些奖品.
比如说他的安慰.
其他几人也开心了,转身就离开.
小兰摇了摇头,这就是她的家人,这么轻松就被李恩搞定了.
也不知道李恩是什么人,或者说有什么样的优点,能够把这些人迷的神魂颠倒.
灰原哀是最佩服李恩的了.
一个人和这么多人在一起,居然从没发生过修罗场.
正常人估计早就死了不能再死了.
接下来的一天里,李恩并没有离开,而是在家里陪着有希子她们.
怎么说也是他明媒正娶......恩,夸张了一些.
但怎么也是他正统的家人,当然要和他住在一起了.
直到晚上的时候,李恩趁着有希子她们洗碗,准备出去,但是却被小兰给拦住了.
“爸爸,能不能交代一下,你现在准备上哪里去有什么事情吗”
小兰的目光,充满了杀气.

第五百四十五章 警视厅的夜晚（1）
李恩尴尬的笑了笑.
被自己的女儿抓住了,该怎么办总不能杀人灭口吧.
“这个......咳咳咳......小兰,我有事情出去一趟,马上就会回来.”
“是吗那你想去哪里呀”
小兰能不了解李恩吗她早就知道李恩想要去哪里了.
“小兰,下个月的零花钱增加一倍.”
李恩决定拿出他的杀手锏.
“成交.”
小兰点头就答应了.
她也知道无法阻止李恩,她母亲也不会阻止,索性也就不管,拿到利益再说.
“咳咳咳......”
李恩正准备离开,旁边突然传来咳嗽声.
转头看去,就看到灰原哀站在他的旁边,手中拿了一个压制,脸上也露出笑容.
“我呢你是不是应该贿赂我”
小兰很尴尬.
她都以为是她把灰原哀带坏了,小小年纪就会敲诈勒索了.
“小哀,过会儿,我给你买好吃的.”
小兰抱着灰原哀,露出天使般的笑容.
灰原哀脸色一黑.
居然把她当小孩子一样哄,真当她是小孩子吗也就是李恩知道她真正的身份.
“小哀,晚上的时候,我会给你带好东西的,如果你不听话的话,我就不带你去见你姐姐了.”
灰原哀会威胁,他也会威胁.
就看谁比较狠.
灰原哀嘴角抽了抽,居然敢威胁她,还抓住了她的软肋.
“那一定要给我礼物.”
灰原哀最终只能妥协了.
没办法,谁让李恩比较厉害.
“那我就先离开了.”
李恩轻轻的拍了一下灰原哀,转身就离开了家门.
佐藤美和子恶狠狠的瞪了眼李恩.
离开家后,李恩开车,来到警视厅.
李恩站在警视厅的楼底下,抬头眺望着天空,很多灯都亮着.
“由美,我来了.”
办公室里,宫本由美正在休息,身体突然颤抖了一下,有一种怪怪的感觉.
楼下,李恩坐着电梯,来到了楼上.
突然,电梯停到一半,然面走进来很多人.
这些人刚进来,就看到李恩,心中恼怒.
“李恩,你怎么在这里白鸟警官脸色不是很好.
他上次可以亲眼看到,李恩佐藤美和子,现在还记在心上.
其他人也看着李恩.
他们或多或少都听过上一次的事情.
每一个人都面带杀气.
李恩却很淡定,还甩了一下头.
“唉,美和子她想我了,我也没办法,只能过来陪她了.”
这句话多么伤人心啊!整个电梯里的所有的警官,全都很不爽.
那眼神更是恨不得吃了李恩.
“怎么,你们没有出去工作吗还以为你们不在办公室,所以我特意过来的.”
轰隆隆......所有人大脑就好像风暴了一番.
办公室.
“该死的,梁山他们两个就在办公室里......”
“这也太不知收敛了,居然就在办公室里,就那个了......”
这些人大脑甚至已经开始风暴了.
想着想着,脸都想红了.
他们也想和佐藤美和子在办公室里,但是似乎就是没有机会.
白鸟警官咬牙切齿的看着李恩.
“李恩,你怎么能在办公室里......万一被发现了怎么办.”
“不对,你应该离佐藤警官远一点,你可是有家室的人,不要勾搭这些年轻的少女.”
“首先,你们两个肯定是误会了,我和美和子,根本就没有发生什么,最多也就是...牵牵小手,搂搂抱抱的,从没有做什么出格的事情.
其次,什么叫做我是有家室的人,明明就是...美和子亲自追我的,而且我们什么都没有发生.”
李恩很认真地解释道.
众人松了一口气.
“太好了,原来什么都没有发生,是我想多了.”
“可是还是很令人羡慕,我也想和佐天警官在一起.”
几个警官都很羡慕.
“喂,你们刚刚想到什么了,总觉得,你们在想什么不好的事情.”
李恩说了一局.
在场所有人都很尴尬,他们好像真的误会李恩了.
“哈哈哈......我们什么都没有想.”
“是啊,我们到了,就先走了.”
李恩这时候也反应过来,他好像走过了,这里是佐藤美和子的地盘.
佐藤美和子这时候也发现李恩了,立刻.
走了过来.
其他的也将目光放在佐藤美和子身上,然后又瞪着李恩.
这眼神已经可以杀人了.
“李恩,你怎么在这里”
“哦,我过来走走,顺便看看你,看到你没事,我也就心安了.”
李恩可不会说自己是过来找宫本由美的.
这话要是说出去,绝对是修罗场.
佐藤美和子也没有怀疑.
“那真是不好意思,我要出警了,好像有什么事情,短时间内回不来了.”
虽然有些不舍,但是工作使命,让她不得不工作.
“没关系,你去努力工作吧.”
李恩一点也不在意.
正好,他今天是过来找宫本由美的,佐藤美和子在这里,他实在是有些不方便.
佐藤美和子离开了,其他的警官也离开了.
每个人在离开的时候,都用幽怨的目光瞪着李恩,这眼神甚至可以杀人.
同时似乎也在警告李恩,以后要离佐藤美和子远一点,李恩完全给忽略了.
等到在场的人都离开之后,李恩再次坐着电梯,来到了交通科的地盘.
相对于繁琐的刑事科,交通科就没有什么人了,每天只有个别人在这里看着.
今天就是宫本由美负责.
宫本由美就坐在窗户旁边,看着外面的景色,内心很期待.
心中也在想着,李恩究竟什么时候会过来,她已经迫不及待的想要见到李恩了.
只是等到现在,都没有看到李恩,她甚至都以为李恩不会来了.
就在此刻,李恩已经缓慢的靠近了.
就在她的办公室外面.
李恩将手放在门把手上,并没有着急推开,反而等了一会儿.

第五百四十六章 被打断的约会（2）
“由美酱,想我了没”
李恩缓慢推开门,露出自己的脑袋.
宫本由美有些惊喜.
她刚刚还在看窗户外面,结果李恩居然就已经出现了.
不过很快,宫本由美反应过来,迅速的拉着李恩的胳膊.
“李恩,你快点进来,我已经打听清楚了,今天交通科就只有我一个人.”
李恩嘴角微扬,靠近了宫本由美.
“就只有你一个人吗居然都打听清楚了,看样子你还是很喜欢我的.”
宫本由美脸一红,她好像有些着急了,居然迫不及待地表现出来.
而且还被李恩给发现了,这实在是有些尴尬.
“我......我才没有,你不要胡说,小心我告你诽谤.”
李恩得意的伸出双手.
“既然你告我诽谤,那你可以把我抓起来,你不是有手铐吗”
宫本由美也急了,当即从自己的柜子里,拿出一个手铐,就准备把李恩给铐起来.
不过还没有拷到李恩,李恩就抢过了手铐,然后把宫本由美给铐了起来.
“我觉得这个手铐挺不错的,我就喜欢这个手铐.”
李恩脑海中甚至想起了一幅画面.
搜查官的画面.
这相当的不错,很棒.
宫本由美脸色也红了,轻轻的推了推李恩.
“李恩,不要乱来.”
“由美,你不觉得这挺不错的嘛你放心,我一定会好好的照顾你的.”
李恩在宫本由美的脸上点了一下.
宫本由美也就不说话了,缓慢的闭上眼睛.
两人渐渐的靠近在一起.
与此同时,另一边,佐藤美和子正在负责米花之狼案件.
最近总有一些女生受到偷袭.
为此,佐藤美和子她们十分的苦恼.
但是就在今天,他们发现了一个重要的线索,只不过缺少人手.
“佐藤警官,人手有些不够...,无法将这个地方搜索一遍.”
佐藤美和子捂住了额头.
“对了,我记得由美好像在办公室,让她也过来帮忙,顺便再找其他人帮忙.”
想到这里,佐藤美和子给宫本由美打了个电话.
“喂,由美,你有时间吗我们这里缺少人手,想请你过来帮忙.
等等...,你那里是什么声音呼吸怎么这么重,是不是累坏了.
哦,电梯坏了,你在走楼梯,所以很累.
那你过来帮忙,我们这里很忙.”
办公室里面,李恩听着有些无.
电梯坏了,正在走楼梯,这个解释挺不错的.
宫本由美看到李恩的表情,忍不住了一下李恩.
“李恩,都怪你.”
李恩更加无语了.
“由美,你可是很开心,从来都没有拒绝,现在怎么能怪我呢等等...,美和子好像找你帮忙,你要不要过去或者找一个借口.”
“不必了,可能他们真的需要人,我还是过去帮忙吧.”
“那算了,我现在送你去.”
宫本由美没有拒绝.
她现在走路都感到有些疼,正好可以让李恩背着.
等到了那里,可以让李恩帮忙找.
这就是一个免费的劳动力.
汽车上,宫本由美原本准备开车,但是却被李恩抢先坐在驾驶座上.
“由美,我来开车.”
李恩都说了,宫本由美也就没有拒绝.
车上,李恩有些无语.
这么好的一个机会,就被别人打断了,而且还是中途打断.
就不能稍微等一等吗突然,李恩又想到什么,在宫本由美的耳边说了一句.
宫本由美虽然害羞,但是也没有拒绝,只得缓慢的躬下身体.
半个小时后,李恩到达了目的地.
宫本由美口中不停的喝着饮料,总觉得,有些苦涩.
等到达目的地之后,李恩轻轻的拍了一下宫本由美.
“由美,调查这种小事情,就交给我了,你在这里好好的休息一下,不过门窗一定要锁好,拿好武器,据说最近有米花之狼.”
“恩.”
李恩如此关心她,让宫本由美内心感到暖洋洋的.
这就是她爱的人.
也难怪佐藤美和子会这么爱李恩,实在是李恩太优秀了,想不爱都难.
李恩离开汽车之后,第一时间找到了佐藤美和子.
“美和子,我来帮你了.”
“李恩,怎么是你”
佐藤美和子有些惊讶.
“是这样的,我在半路的时候,遇到了由美,让她送我一程,刚刚她不小心摔倒了,扭伤了脚,所以这一次我来帮她.”
不远处,目暮警官缓慢的走来.
“原来是李恩,那也好,有你在这里,说不定我们能很快的找到米花之狼.”
至于宫本由美,已经被目暮警官给无视了.
最优秀的还是李恩.
也就是宫本由美并不在这里,要不然听到李恩的话,一定会相当无语的.
这简直就是在看不起她.
“我突然觉得,就不应该要求帮忙.”
白鸟警官突然说道.
其他人也点了点头.
他们的确不希望李恩在这里,但偏偏李恩就在这里.
再看看佐藤美和子的表情,他们是羡慕嫉妒恨.
李恩完全无视了这些人,走到了佐藤美和子的旁边.
“美和子,具体的情况说一说,我是刚来的,了解的并不是很多.”
“哦,是这样的,最近这段时间,这里有米花之狼,每天晚上都会偷袭职场女性.
今天晚上,我们找人假扮职场女性,并且布下埋伏,准备找到米花之狼,只不过在最关键的时候,被他给逃跑了.”
佐藤美和子还有其他人都感到有些丢脸.
经过精细谋划,居然被人给逃跑了.
目暮警官也就不用说了,转过头,不好意思继续看着李恩.
“不要告诉我,你们连犯罪嫌疑人都没有抓到.”
李恩有些无语.
这么多人,抓不到也就罢了,居然连犯罪嫌疑人都抓不到.
“这倒是抓到了,有三个3犯罪嫌疑人,刚刚才抓到的,正好请你看看,真正的米花之狼究竟是谁.”

第五百四十七章 美和子还债（3）
“李恩,这三个人,就是...米花之狼的嫌疑犯.”
目暮警官指着眼前的三个人.
李恩仔细的看了一下.
三个人都是大汉,看上去就挺猥琐的.
“这位警官,你不要开玩笑,我怎么可能是米花之狼.”
“是啊,我今天只是顺巧路过.”
三个人都开口解释,生怕自己一不小心就暴露了.
李恩微微皱眉.
他已经知道凶手是谁了,不过总不能这么轻松就说出来.
怎么也得假装思考一下.
“目暮警官,不得不说,这三个人,长的都很像米花之狼.”
在场所有人都下意识点了点头.
因为这三个人看上去就不像好人.
在场的三个人脸色全都黑了,目光中带着幽怨.
长的丑不是他们的错.
但他们长的丑,不代表他们是坏人.
再看看李恩的长相,特别的帅气,他们心中羡慕嫉妒恨.
“李恩,认真一点.”
目暮警官也不好说什么,只能尴尬的笑了笑.
李恩也认真地看着三人3.
“这大晚上的,没事不呆在家里,出现在这里,肯定有什么事情.”
三个人内心都有些紧张.
李恩就有些无语了,他已经知道这三个人的身份了.
都不是好人.
不仅有米花之狼,还有盗窃犯.
简直就是...人才集中营.
“对了,目暮警官,你们所说的米花之狼,还有没有什么线索”
李恩开口问道.
他怎么也要给出一点线索.
“当然有,米花之狼是左撇子.”
目暮警官连忙说道.
“我们都是右撇子.”
三个人连忙伸出自己的右手.
李恩嘴角微微上扬,一下子就找到一个线索了.
“这位…老哥,看你的左手上,好像还有老茧,应该是工作留下来的吧你是左撇子吧”
目暮警官立刻.
走到最左边的人旁边,抓住他的左手,仔细的看了一下.
“没错,的确是左撇子.”
“我......我才不是凶手,我只是怕被你们误会,所以才骗人的.”
男人心中有些紧张.
“是吗恐怕不止吧,而且如果,你带的武器,应该就在这附近,只要找一找,应该就能找到.”
李恩假装朝着一边走去.
他已经知道凶器在哪里了,只要找到,这家伙就完了.
米花之狼心中也很紧张.
没多久,李恩假装寻找,最后找到了一根棒子.
“喂,看你的样子,好像没有戴手套,这上面应该有你的指纹,还有之前那几个被你袭击的人的血迹.”
李恩嘴角露出淡然的笑容.
米花之狼也无法解释了.
还能怎么解释已经被找到了.
“警官,我已经说过了,这件事真的和我没有关系,我们现在该离开了吧”
剩余两个人心里叹了一口气.
李恩也没有阻止两人,任由这两个人离开.
等到他们离开之后,李恩才偷偷的走到目暮警官的旁边,轻轻地说了一句.
目暮警官诧异的看着李恩,但还是点了点头,然后派了几个人跟在那两个人的后面.
“好了,大家可以回去休息了.”
李恩正准备跟着佐藤美和子,突然想起了宫本由美,立刻.
拿出电话,打给了宫本由美,让宫本由美自己先离开.
他准备陪佐藤美和子一会儿....
“美和子,你也准备走了吗你走了,那么谁送我准备让我跑回家吗”
“等等...,我来送你.”
白鸟警官站了出来.
“不必了,有美和子送我就可以了,而且他肯定也愿意送我.”
李恩拒绝了白鸟警官,搂着佐藤美和子.
佐藤美和子虽然害羞,但也没有拒绝.
“白鸟警官,我来送他吧.”
白鸟警官气得咬牙切齿,但也没办法,只能就这么看着.
汽车上,李恩还特意挥了挥手.
“李恩,你和白鸟警官他们的关系好像不好,是不是有什么仇恨”
佐藤美和子有些好奇.
这就是当局者迷,,,,旁观者清,,.
她自然不知道,白鸟警官也喜欢她.
“唉,没办法,可能是我长的太帅了,这些人都羡慕嫉妒我,这就是帅哥的苦恼.”
“也是,你长的的确挺帅的.”
佐藤美和子微微点头,没有多想.
半小时后.
“李恩,前面应该就是你的别墅区了,我就停在这里吧.”
“等等...,都送到这里了,不如把我送到地下车库.”
“好吧.”
佐藤美和子也没有拒绝李恩的小小的要求,开车来到了附近的地下车库.
不过这个车库,并不是李恩家的车库,而是另外一种别墅的车库,只不过这也是李恩的别墅.
平时也没有什么人.
“李恩,这应该就是你家的地下车库吧那你下去吧,我也该回去了.”
李恩并没有下雪,反而抓住了佐藤美和子的胳膊.
“美和子,不要这么着急让我走,我要和你讨论一件很重要的事情,十分重要的事情.”
他今天可是被佐藤美和子耽搁了,自然要讨债,要不然就亏大发了.
佐藤美和子脸瞬间红了,心里似乎已经知道了李恩的想法.
“李恩,这样不太好吧这里可是你家,万一不小心被发现了,到时候怎么办”
虽然已经和李恩在一起了,但她是不好意思面对妃英理.
有时候偶尔见面,还是会相当尴尬.
“没事,有什么好在意的,这是我另外一套别墅,平时基本上是不会有人的,所以你也就不用担心.”
李恩都这么说了,佐藤美和子还好意思说什么,只能默默的接受李恩了.
“等等...,就在这里吗”
与此同时,另外一栋别墅里面.
灰原哀站在窗户旁边,正好看到一靓车,进入了隔壁的别墅.
“等等...,这个别墅不也是李恩的别墅吗难不成有小偷”
“去找小兰,说不定真的是小偷.”
灰原哀转身就跑开了.

第五百四十八章 金屋藏娇（1）
灰原哀去寻找小兰,只不过家里似乎没有人,就只有她一个人在家.
无奈,她也只能偷偷的躲在暗地里,观看另外一栋别墅.
大约半个多小时之后,小兰和家人全都回来了,灰原哀立刻.
跑了上去.
“小兰姐姐,七号别墅,好像也是你们的别墅吧,那里好像有人,我刚刚看到一辆车开进去.”
“有人会不会是李恩”
妃英理问道.
“不是,李恩的车我认识,那好像是别人的车.”
灰原哀微微摇首.
“不是李恩,难不成是小偷吗要不过去看一看”
有希子用手摸了摸下巴.
“那我们可以去看看.”
几个人一起来到了附近的别墅.
有希子站在最后面,轻轻地拍了一下小兰的肩膀.
“小兰,待会就交给你了,如果是敌人或者小偷,你就把他撂倒.”
其他人也点了点头.
他们这些人当中,最强的就是...小兰了遇到危险,当然应该让小兰动手.
“放心,居然敢来我家动手,过一会儿,我会让他知道后悔的.”
小兰捏了捏拳头,走到地下车库.
妃英理拿出一个钥匙,按了一下,但是车门并没有动静.
“怎么难不成拿错钥匙了吗”
地下车库,李恩听到了两人的声音,脸色微微一变.
居然这么倒霉,这些人居然过来了.
他可是记得,妃英理他们,平时基本上是不会过来的.
“美和子,英理她们好像来了,你快点去楼上躲一躲.”
佐藤美和子原本正在休息,听到李恩的话,有些急了,迅速的收拾了一下衣服.
这时候被发现了,就很尴尬了.
“快,从另外一边上去.”
李恩也整理了一下.
估计小兰她们马上就要进来了,必须要快一点.
另一边,有希子回去重新拿了钥匙,然后打开了地下车库.
妃英理几人缓慢的走了进去.
“没错,家里的确是进了外人了,我们现在就去把他捉到.”
李恩在楼上听得清清楚楚.
他就是不知道,他怎么这么倒霉,为什么会被她们给发现.
小兰静悄悄的进入地下车库开了地下车库的门,然后来到了一楼.
刚刚到达一楼,小兰就看到一个人在翻箱倒柜.
“果然是小偷,看我教训.”
“臭小偷,居然敢来我家偷东西,看我不训你一顿:.”
小兰就这么冲向了李恩.
李恩迅速转过身,抓住了小兰的手臂.
“小兰,有你这么动手打人的”
“爸,怎么是你”
小兰愣住了,其他人也没没想到居然是李恩.
“哦,我记得我有样东西丢在这个别墅里了,就是不知道放在哪里了.”
李恩迅速找了个借口.
总不能说自己是金屋藏娇.
这要是被知道了,就是...一场修罗场.
“那么地下车库的那辆车,也是你的了”
“是啊,路上的时候,我帮助目暮警官破案,当时天太晚了,就借了一辆车.”
“等等...,好像有些不对,你自己的车呢你把你自己的车停在哪里了是不是哪个小女生那里了”
有希子用手点了点李恩的肩膀.
其他人也狐疑的看着李恩.
好像李恩离开的时候,的确是开车离开的,现在居然没有车了.
李恩嘴角抽了抽.
他怎么忘记这么重要的事情.
他的车好像还丢在警示厅.
还有,这些人怎么这么聪明了,居然知道他在外面有小女生.
不过这种事情,可不能让其他人知道.
“我把他停在警局了,之后坐其他人的车出去,所以就忘记了.”
池波静华走到李恩的旁边,抓住了李恩的肩膀,脸上带着狐疑的表情.
“我怎么觉得你好像有事.
隐瞒我们,是不是去找那个女警了”
“这还用说吗他去警示厅,肯定是去找那个女警了.”
黑羽千影一副已经看穿李恩的表情.
李恩心中无语.
他的确是找女警了,不过却不是佐藤美和子,而是宫本由美.
“你们两个,居然怀疑我,我是那样的人吗我可以义正言辞的告诉你,我今天绝对没有去找美和子.”
“美和子,居然叫的这么亲切了.”
妃英理的眼神中也带着杀气.
又是一场修罗场啊.
“好了,不要纠结这种小事情了,对了,你们应该也累了吧和我回去休息,至于找东西这种事情,还是以后再说.”
李恩拉着妃英理就离开了.
其他人也跟在了李恩的后面.
楼上,佐藤美和子松了一口气,这些人总算是离开了,如果再留下来,说不定就会被发现.
她现在还是有些不好意思面对妃英理她们几个的.
但同样的,佐藤美和子心里很羡慕.
她很想和李恩在一起,不需要在暗地里偷偷摸摸的,就这么光明正大的在一起.
等到李恩离开之后,佐藤美和子觉得差不多,这才独自一个人开车离开.
另一边楼上,灰原哀依旧有些怀疑李恩,所以就在楼上看着.
正好看到了离开的佐藤美和子.
“果然,李恩一定是金屋藏娇了,我现在就去找小兰,我倒要看看,李恩该怎么解释.”
灰原哀咬牙切齿.
李恩明明已经有了那么多人了,居然还要纠缠她的姐姐,必须要教训李恩,让李恩和她姐姐分开.
不过刚离开房间,李恩就把灰原哀拦下来了.
“小哀,你到处戳我的底,似乎有些不太好吧,好歹我也救了你和你的姐姐.”
“我有说什么吗我什么都不会说的,你放心.”
灰原哀默默的关上门,然后离开了.
李恩站在灰原哀门口,等了片刻.
这小丫头,就知道找他麻烦.
实在是有些可恶.
不如先拿下她的姐姐,到时候就是她姐夫了,她应该不好意思坑她的姐夫吧.

第五百四十九章 再遇柯南（2）
第二天清晨,铃木园子来了.
早在几天之前,铃木园子就和小兰约定好,一起去海滩度假.
作为一家之主,李恩肯定也会去.
不仅是为了保护小兰,也是因为铃木园子已经示意过,让他一起跟着去.
美女都邀请了,李恩怎么可能会拒绝,自然是很痛快的答应了.
就当是跟着美女去度假.
作为长辈,自然是李恩开车了.
铃木园子和小兰坐在后面,有说有笑,看上去很开心.
大约半天后,李恩总算是到达了目的地.
也亏这个国家国土很小,哪怕是偏远地区,开车也只要一天就到了.
“叔叔,这是我定的一个旅馆,你觉得怎么样”
铃木园子微笑着说道.
李恩看了一下这个旅馆,相当的简单,应该很便宜.
很难想象,铃木园子居然会住在这样的旅馆之中.
“园子,你以前不都是订高档酒店吗今天怎么定在这里了”
“小兰,这你就不懂了,虽然高档酒店很豪华,但是里面人比较少,一点也不热闹.”
如果是以前的铃木园子的话,肯定会想着,在这里能够遇到帅哥.
但现在,铃木园子已经有了李恩了,自然不会再想着去泡帅哥.
“我们进去吧.”
李恩刚走进去,就看到了几个少年.
这些少年他都认识.
少年侦探团.
李恩无语了,怎么运气这么背,居然遇到了少年侦探团,这个死神团队.
一个死神就已经很可怕了,再加上几个死神的助手,那就更加可怕了.
“小哀,你怎么在这里”
小兰看到灰原哀,相当的惊讶.
灰原哀也微微有些惊讶.
她也知道李恩和小兰会出去玩,却没想到目标居然是同一个地方.
少年侦探团其他人也很惊讶.
“小哀,你认识他们吗”
步美问道.
“恩,我目前就寄居在他们家里.”
灰原哀点了点头,并没有隐瞒.
“你们居然是一家人”
柯南很惊讶.
他都不知道灰原哀和李恩是一家人.
怪不得他总觉得,灰原哀有些怪怪的,肯定是被李恩感染的.
“李恩先生,没想到你们也在这里旅游,那真是太好了,我们可以一起.”
阿笠博士摸了摸后脑勺.
李恩就无语了.
居然遇到了这几个小鬼头,今天可算是倒霉了.
唉,人生为什么这么倒霉.
“太好了,我们一起吃饭吧!”
元太兴奋的跑到李恩的旁边.
他到现在都没有忘记之前和李恩见面的时候,李恩总是买很多好吃的.
几个小鬼头,就走到了李恩的旁边.
李恩很想把这些人赶走,但是小兰就在这里,他也不好意思赶人.
“大哥哥,我要吃鳗鱼饭.”
元太笑容满面.
其他人也各自说出自己想吃的东西.
李恩无奈,为什么会遇到这些............小鬼头.
“我知道了,你们随便点,但是一定要吃完,绝对不能浪费食物.”
“唉.”
几个小鬼头兴奋了起来.
“怎么你看上去好像很不开心.”
铃木园子捂住嘴偷笑起来.
他就喜欢看到李恩不开心的样子.
李恩看着铃木园子落井下石的目光,缓慢地伸出了一只脚.
铃木园子身体微微一颤,脸一下子就红了.
然后迅速的低下头,不敢让其他人看到了.
但是柯南却注意到了异常,低下头,偷偷的看了一眼.
李恩迅速的收回脚,假装什么都没有发现.
柯南看什么都没有看到,随即收回目光,但总觉得,李恩有些不同寻常.
“柯南,你没事低头干什么难不成你想偷看”
李恩率先指责道.
敢打扰自己的事情,必须要教训一顿.
柯南脸瞬间红.
“你胡说,我怎么可能会做这种事情绝对不可能.”
“是吗那你解释一下,你刚刚为什么低着头,反正...你不是捡筷子.”
李恩语气中带着调侃.
柯南一下无法解释了.
其他人有些警惕的看着柯南.
“柯南,你怎么能做这种事情”
光彦率先指责起来,心里十分的开心.
总算是可以打击到柯南了,只要让客人留下不好的印象,他就可以获得步美的好感.
“小鬼头,你现在还小,怎么能想得通事情呢”
铃木园子拍了一下柯南的脑袋.
其他人也看着柯南,心里很失望.
没想到柯南居然是这样的人.
柯南也注意到这些人的表情,知道自己可能被误会了,都快要哭出来了.
原本只是觉得李恩可能做了些什么,所以偷偷看一眼,没想到就这么被坑了.
“我......我绝对没有,我只是觉得地上好像有什么东西,所以才去看看的.”
柯南连忙解释.
他可不想背上骂名.
“真的,你们要相信我,我绝对不是这样的人,绝对不是.”
柯南急的都站起来了.
“这个...大家听我说,我觉得柯南也不是这样的人,应该是地上真的有什么东西.”
阿笠博士不得不站出来,帮助柯南说话.
“算了,说到底,只是一个小鬼头,以后只要稍微注意一下,绝对不能让:这个小鬼看到.”
李恩也没纠结这件事.
也就是小兰和铃木园子都穿着裤子,如果是裙子的话,李恩肯定不会放过柯南的.
众人很给李恩面子,没有继续纠结这个问题.
不过柯南却很无语.
因为他并没有被洗清嫌疑,纯粹只是众人不想纠结这个问题.
李恩又一次伸出了脚.
铃木园子脸色微微一变,偷偷的注视着李恩,心中有些娇羞.
都这个时候了,居然还这么的坏.
偏偏附近还有其他人.
柯南再次发现铃木园子的异常了,不过考虑到刚刚的情况,他也不敢下去兰.
只是在心里思考着,铃木园子究竟怎么了.
可惜他这个楚男,怎么可能知道这种事情.

第五百五十章 园子，你怎么了（3）
餐桌上,柯南时不时的关注铃木园子,总觉得,有些怪怪的.
不过他可不敢偷看了.
就这么过了一会儿,小兰也发现了铃木园子的异常了.
“园子,你怎么了脸色红红的”
铃木园子内心一颤.
可千万不能被小兰给发现了,到时候就丢脸了.
“可能是天气太热了吧,毕竟现在是夏天,天气很热的.”
李恩随便找了个借口.
小兰也没有怀疑,毕竟现在天气的确很热,她都有些吃不消了.
铃木园子松了一口气,真的很害怕被小兰发现异常.
“不对吧,虽然今天天气的确很热,但是园子姐姐脸上并没有汗水,应该不是天气热的缘故.”
柯南质疑道.
铃木园子脸色很难看.
居然敢找她的麻烦,够可恶的.
李恩也笑了笑,果然还是应该教训一下柯南.
柯南没有注意到两人的表情,如果发现的话,估计就不敢这么嚣张了.
“没什么,只是觉得很热.”
铃木园子只能随便解释.
“是吗如果你热的话,可以叫一杯冰水.”
小兰根本就没有怀疑.
铃木园子露出笑容,心中很无语.
总不能说,我脸这么红,全都和你的父亲有关,这一切全都是他做的.
柯南可没有相信铃木园子,甚至一直在:怀疑铃木园子和李恩有关,就是没有证据罢了.
就在这时,一个人靠近了李恩的桌子.
“各位,能不能认识一下”
李恩抬起头,就是...一个金发男子.
看上去流里流气的,根本就不像一个好人.
而且李恩可以感觉到,他的眼中带着杀气,对铃木园子的杀气.
这个人肯定想杀铃木园子.
“你是谁不好意思,我并不想认识你.”
铃木园子当即拒绝了.
她现在可是有李恩的人,自然不可能和其他人在一起.
金发男子有些失望.
原本还打算勾搭铃木园子的,然后杀了铃木园子,发泄心头的不爽.
却没想到居然被拒绝了.
“别这样,大家可以认识一下,以后可以成为好朋友,你们觉得怎么样”
金发男子死皮赖脸,就是...不打算离开.
“既然你想要认识,那么的确可以认识一下.”
李恩同意了.
原本铃木园子都已经拒绝了,想插手这件事.
但是既然这个人找死,那也就不要怪他不客气了,这个人感到绝望.
“那就谢谢了.”
金发男子厚着脸皮坐,不停的和李恩几人絮絮叨叨.
特别是铃木园子,因为是金发男子的目标,所以不停的纠缠她.
却不知,铃木园子早就已经是李恩的人了,自然不可能和其他人搭讪.
就这么过了好一会儿,金发男子开口邀请道:“要不要我带你们去一些好地方玩玩.”
这神态,这语气,让李恩想到了怪叔叔.
“喂喂喂,那要不要叔叔带你去看金枪鱼”
李恩忍不住说了一句.
在这里罗里吧嗦就已经够了.
居然还想要拐走她的女儿和她的女人.
这简直就是在挑衅他,必须要给他一个教训,让他下辈子去监狱里捡肥皂.
“爸爸,你怎么能说这种话.”
小兰脸色有些通红.
作为李恩的女儿,她当然知道金枪鱼是什么意思,也是李恩曾经无意中说出来的.
“爸......爸爸”
金发男子都有些呆了:.
小兰居然叫李恩爸爸.
李恩看上去好像比他还要年轻.
“小兰,他是你爸爸,是你后爸吧怎么这么年轻”
金发男子忍不住说道.
他甚至已经开始想象小兰的母亲,一定十分的漂亮,要不然怎么会有这么年轻的男子愿意当小兰的后爸.
说不定家里很有钱.
李恩属于那种…被包养的男子.
“他是我亲爸.”
小兰也很无语.
这已经不是第一个认错的人了.
要怪就怪李恩太年轻了,根本就不像是爸爸,反而像是哥哥.
“亲...亲的.”
金发男子都看呆了:.
这居然是亲生的,这也太假了.
“现在听到了吧她可是我亲女儿,接下来她会和我在一起,你可以离开了.”
“叔叔保养的真年轻,对了,我现在还有事情,就先离开了,以后再见.”
金发男子匆匆忙忙地跑开了.
可惜,李恩却不打算放过他.
只要这个金发男子准备找下手的目标,他就可以坑这个人.
等等...,柯南.
李恩突然想起了柯南.
这个小子留在这里也是碍事,少年侦探团也很碍事,不如把他们给忽悠过去.
“喂,你们几个觉得,这个应该是做什么的”
李恩突然提了出来.
他自然不可能直接了当的让这些人去跟踪,这样肯定会被小兰给说的.
“这家伙看上去就是...无业游民.”
柯南一眼就看出了他的身份.
少年侦探团有些失落,他们还没有开始猜,柯南居然就已经结束了.
“园子,你自己小心一点,我来之前,已经调查过这里,发生了连环杀人案,每一个目标,都是像你这样的茶咖色头发的女性.”
李恩表面上是在关心铃木园子,实际上是为了吸引少年侦探团的注意.
一旦这些人知道有案件,肯定会去调查的.
果不其然,几个小鬼头听到了这个连环杀人案,顿时激动了起来.
“真的吗真的有连环杀人案,这简直就是在召唤我们少年侦探团.”
“是啊,就让我们几个一起联手,破解这个案子.”
柯南无语中.
阿笠博士也相当的无语.
这种案子,小孩子最好还是不要插手了.
不过实际上,柯南还是很感兴趣的,主要还是因为这些............小鬼头,让他没有时间去调查.
李恩心中偷笑着.
搞定了少年侦探团,就等于搞定了柯南,他不相信柯南不去调查.
只要去了,就少掉很多麻烦.

第五百五十一章 被坑的柯南（4）
“这个......那个人不一定是杀人犯吧有可能是你搞错了.”
柯南忍不住质疑李恩.
而且他也不希望那些小孩子调查,万一真的有危险.
“怎么不可能你看看角落的那个桌子,那个…中年男子,就在盯着那个金发男子.
我估计这个中年男子就是...附近警局的人,他可能也在怀疑这个金发男子了.”
李恩早就已经看穿了一切.
柯南立刻.
看向角落的人.
果然有一个人在盯着金发男子.
难不成这个人真的是杀人犯柯南突然感兴趣了.
他对于..案件特别感兴趣,对于..这一次的连环杀人案,同样也很感兴趣.
如果不是少年侦探团的人在这里,他说不定已经跃跃欲试了.
“真的吗元太,我们现在就去把他抓住,然后交给警察叔叔.”
光彦激动了.
元太也激动了.
这可是一个难得的机会,抓住这个人,交给警察叔叔,就能弘扬他们少年侦探团的名声.
李恩有些无语.
这些............小鬼头,还真是好蒙骗.
“不行,你们几个绝对不能去,这种事情太危险了,万一出事了,阿笠博士如何向你们的家人交代.”
阿笠博士无语中.
这种事情,怎么和他扯上关系了.
不过仔细想想,还真不能让:这些人跟着,万一真的遇到危险,后悔莫及.
“没错,你们绝对不能跟着,有什么事情,就交给警察叔叔.”
其他人也劝说起来.
“哦,我们知道了.”
在众人的劝说之下,这些人无奈答应了,不过李恩可以看出来,这些人只是表面答应.
那眼珠子还在:转悠着,心里肯定还在想这件事.
不过这一切都和他无关.
反正...按照少年侦探团的能力,肯定不会遇到危险的,还能够减少他的麻烦.
最主要还是让柯南这个小瘪三消失.
有柯南在,他都不能够随便探索神秘之地了,就是...害怕不小心被柯南给发现.
“对了,元太,我要去一趟洗手间,你有时间吗能不能陪我一起去”
光彦偷偷的对元太眨眼.
元太立刻.
明白了.
“当然有,我们一起去.”
“我也要去.”
步美也站了起来,就准备跟在后面.
李恩瞬间就知道这些人想要做什么了,但是也没说出来.
反正...和他没有任何关系.
柯南心里也很无语,哪里不个小鬼头想要做什么.
想阻止也阻止不了.
“阿笠博士,姐姐,叔叔,我先一趟,马上就会回来的.”
回来.
估计短时间内是回不来了.
不过李恩也没有点明,柯南走了正好,他可以探索这个世界最神秘的地方.
说到做到,李恩缓慢地伸出了脚.
铃木园子身体一颤,忍不住偷偷的看着李恩.
但也不能说出来,只能强忍着.
就这么过了许久,铃木园子趴在桌子上,看上去就好像很累.
“园子,你怎么了这么累,我们都还没有出去玩.”
铃木园子内心很无语.
他这么累,也就是小兰不清楚.
这一切全都是李恩的错,没事就要找她的麻烦.
而且还是在这个地方.
“我没事,你不用担心,只是想要休息一下,毕竟马上就要出去玩了,必须要有足够多的体力.”
铃木园子低着头说道.
小兰也没有怀疑,还以为铃木园子真的想要保留体力.
另一边,少年侦探团刚刚离开,就被柯南给拦住了.
“你们几个到底想要干什么”
三个小鬼头也吓住了.
“柯南,原来是你啊.”
“我们只是想出去逛一逛,打发一下时间.”
柯南翻了翻白眼.
他可不是…白痴,自然知道这些人想要做什么.
“少来了,我还不了解你们吗你们肯定是想要跟踪那个人,不过我和你们说,这件事太危险了,我劝你们还是放弃.”
柯南自己当然不打算放弃.
只是不希望这几个小鬼头一起去调查.
如果一不小心出事了,他如何面对.
“柯南,你放心,有我们少年侦探团在,一定可以破解这个案子的.”
柯南嘴角抽了抽.
就是因为有少年侦探团在,他才更加的不放心.
这些............小鬼头,跟踪技能特别差.
而且总是爱闯事.
不过这几个人都这么说了,他还能怎么办,只能跟着这些人,偷偷的跟踪那个金发男子.
他相信有他在,金发男子应该不会有事的.
作出决定后,柯南就在后面偷偷的跟着.
一整天下来,柯南也觉得这个金发男子有些诡异,很有可能就是...凶手.
只不过没有找到证据,也没有抓到这个金发男子,只能默默的跟着.
到了傍晚,柯南才回到住的地方.
而这一天,李恩已经玩的很开心了.
傍晚的时候,众人再一次在一起吃饭.
那个金发男子,就在李恩的不远处.
时不时的偷看着铃木园子,很显然,他还没有放弃铃木园子,杀气更加的浓郁.
对此,李恩也很无奈.
这家伙找死,他也没有办法.
柯南一边吃饭,一边偷看着.
“喂,柯南,今天你们几个去哪里了,怎么到了晚上才回来.”
李恩心情有些愉快.
没有了柯南,生活就是...挺不错的.
可以和其他人肆意玩耍.
“没什么,我们只是在外面逛了一圈.”
“是啊,什么事情都没发生.”
元太三人3同时摇了摇头.
柯南无语中.
他可以肯定,李恩应该猜到些什么了,绝对不会相信这几个小鬼头的.
“我也不多问了,过会儿吃完饭,我们就出去玩一玩,然后再回来睡觉.”
“好.”
话虽然这么说.
但是吃完饭之后,少年侦探团的人又消失了,偷偷的跟着那个金发男子.
白天说不定没有发生什么,但是这个金发男子,说不定晚上会做一些什么事情.
他们一定要抓到证据.

第五百五十二章 被打扰到的爱情（1）
夜晚,李恩回来了.
因为有钱,李恩特意订了几个房间,一人一个房间.
还特意将小兰和铃木园子分开.
谁让李恩有钱.
当然,还有另外一个原因,把她们两个分开之后,到了晚上,他就可以......呵呵呵......至于少年侦探团还有其他人,自然也有自己的房间,不需要和李恩在一起.
夜晚,很多人都已经睡着了,李恩独自一个人离开房间,悄无声息的来到铃木园子这里.
铃木园子正在休息,突然一个人影靠近,吓了一跳.
正准备大喊,就被李恩阻拦住了.
“好了,是我,不要害怕.”
铃木园子松了一口气,随后反应过来,轻轻地拍了一下李恩的肩膀.
“李恩,你也真是的,刚刚吓死我了,我还以为是谁呢.”
“怎么样没有被吓住吧”
李恩轻轻地捋着一下铃木园子的头发.
铃木园子脸色一红,娇羞万分.
更是害羞的低下了头.
“李恩,这大晚上的,你过来,有什么事情吗”
“你说呢”
李恩露出一丝诡异的笑容.
这笑容,看着铃木园子有些害怕.
虽然知道李恩并不会伤害她,但她内心总觉得,怪怪的.
“李恩大哥,我们......”
李恩低头缓慢地靠近了铃木园子.
既然已经到了这一步了,那他自然不可能手下留情.
不对,怎么能用手下留情来形容.
但是绝对不可能放弃的.
铃木园子自然不可能拒绝,两个人就这么靠近在一起.
就这么过了许久,正当两个人深入交流的时候,突然有一个人,来到了窗户旁边.
并且正在撬窗户上的锁.
李恩无语,肯定是白天那个金发男子,到了晚上,还在想着怎么杀铃木园子.
来也就来了,偏偏还是这个时候.
“你去一下洗手间,我马上就搞定这个人.”
李恩轻轻的拍了一下铃木园子.
铃木园子悄无声息的离开了,心中也在恨这个人.
什么时候来不好,偏偏这个时候.
打扰到她的休息了.
外面,金发男子撬开窗户后,刚刚伸出一个脑袋,就被李恩给打晕了.
可怜的金发男子,得罪谁不好,偏偏要得罪李恩.
搞定金发男子后,李恩又了铃木园子旁边,准备继续刚刚的交流.
好在交流快要结束了.
他现在就要继续就可以了几分钟后,铃木园子整理了一下,然后立刻.
打电话报警.
警察的速度也很快.
不到十分钟就赶来了.
警察的动作,自然也引起了其他人注意.
小兰,还有柯南全都醒过来了.
“爸,你怎么在园子的房间”
小兰有些怀疑了.
大晚上的,李恩出现的其他人的房间里,肯定不是什么好事.
就是不知道李恩做了些什么.
铃木园子内心很尴尬.
什么时候小兰这么聪明了.
不是一直都很笨的嘛.
特别是在这方面.
就好像开光了一样.
“白天的时候,我就觉得,那个人很诡异,再加上最近死了很多人,都是查咖色头发,所以我有些怀疑.
晚上的时候,我特意找到了园子,就在她的房间里等着,没想到真的是这个混蛋.”
李恩现在说谎话是脸不红,心不跳.
起码............小兰就被他给迷惑住了.
甚至小兰心中还有些自责.
李恩明明就是...在关心铃木园子,她居然还在怀疑李恩.
柯南走进了铃木园子的房间,四处看了一下.
“这个房间里,好像清理过了.”
铃木园子脸颊微红.
这里当然清理过了,毕竟刚刚发生那样的事情,如果不清理的话,说不定就会被发现.
很快,警察就把金发男子带走了.
可怜的金发男子,被带走的时候,还是处于晕眩的状态.
“好了,坏人已经被带走了,你们各自回去休息吧,天已经不早了.”
李恩率先回到了自己的房间.
他今天实在是太累了.
不仅要坑柯南他们,消耗脑细胞.
晚上还要照顾铃木园子,还需要抓捕歹徒,一个人做好几份工作.
可怜的李恩啊!如果有男的知道李恩的心目中的想法估计一定会杀人.
得了这么大的便宜,还觉得很累.
“小兰,今天晚上你和我一起吧!我有些害怕.”
铃木园子拉着小兰的胳膊.
之前不需要小兰,但是现在,发生了这样的事情,她也感到害怕,所以她需要小兰.
李恩也偷偷的关注了一下铃木园子,然后没有说什么,走进了一边的房间里.
今天晚上,应该不会有什么事了.
如果真的有事的话,他还是可以处理掉的.
不远处,柯南有些怀疑的看着李恩.
灰原哀同样也怀疑李恩,她总觉得,李恩有些不正常,就是说不出来.
一夜的时间就这么过去了.
第二天清晨,李恩醒来之后,觉得神清气爽.
“今天又是一个好天气.”
“李恩,昨天晚上的时候,你真的只是为了保护那个…有些小性格的大小姐吗”
李恩嘴角抽了抽.
有些小性格的大小姐.
这个形容词,用的似乎挺不错的.
听着他都有些无语了,如果被铃木园子给听到的话,估计会给灰原哀一个脑门.
李恩转过身,将灰原哀抱了起来.
“怎么,你一个小丫头,也想要学柯南那个家伙吗对了,你不是一直在研究解药吗有没有什么......线索那里好像有一个小白鼠,你可以试试看.”
李恩第一时间转移话题.
至于柯南,已经可怜到沦为一个小白鼠了.
灰原哀也没多想,她还是比较关心解药的问题.
“我到现在都没有什么头绪,而且我也没有柯南的血,无法做一些研究,所以需要你来帮我.”
“没问题,过几天我就帮你搞定.”
李恩点头就答应了.

第五百五十三章 给柯南下套（2）
发生了这样的案子,很多人都不打算留下来继续玩耍.
所以都离开了.
而且离开的时候,李恩和阿笠博士是一起离开的,只不过坐的并不是同一辆车.
回到东经后,李恩又过上了平凡的生活.
只不过这样的生活很疲倦.
他每天都要应付各式各样的人,有时候李恩就觉得他身体有些吃不消了.
不过不要误会,不是身体扛不住,也不是精神扛不住,纯粹只是因为,李恩有些审美疲劳了.
他觉得他需要再找一些人.
或许应该把宫野明美拿下,再把远山和叶拿下,然后再找一些刺激的事情.
不行不行,这样实在是太邪恶了.
..................这一天,柯南放学之后,走在回家的街道之上.
暗地里,李恩换了一个容貌,然后穿上一层西装,从柯南旁边经过.
经过的时候,李恩拿出手机.
“琴酒.”
柯南身体轻微一颤,瞳孔放大.
琴酒.
到现在他都无法忘记这个代号.
就是因为琴酒,害得他变成小孩子的样子,甚至可能都已经长不大了.
柯南心中带着怨恨,同时看着李恩的背影,决定跟着李恩.
说不定可以找到琴酒,找到解药.
灰原哀也在旁边,自然也听到了李恩,但她相当的淡定,因为她早就已经知道了,这个人就是...李恩.
她心里还是挺佩服的,居然可以易容成另外一个人.
如果不是早就已经知道了,她说不定也会被李恩给吓到了.
“我还有事,就先离开了.”
柯南急匆匆的跑开了.
灰原哀望着离开的柯南,也没有阻拦.
“柯南怎么离开了”
光彦有些好奇,心中充满疑惑.
元太也被勾起了兴趣.
“柯南这家伙,肯定是有了案子,想要背着我们破案.”
“没错,就是这样的.”
三个小朋友坚信柯南在欺骗他们,毕竟这已经不是一次两次了.
每个人都很兴奋,甚至打算跟着柯南.
灰原哀脸色微微一变.
虽然知道李恩并不会伤害这些人,但就怕这些人打扰到李恩.
少年侦探团的运气一点都不差.
“没必要去了,我可是听说了,他今天要回去大扫除,晚上还有事情,并不是案子.”
灰原哀开口忽悠道.
而且这话可不是…随便说说的,她今天的了,柯南回去后要打扫除.
等等...,如果柯南没有回去.
一定会被毛利小五郎教训的.
呵呵呵......灰原哀自己也不知道怎么了,只要柯南被教训,他心里就有些开心.
“什么嘛,我还以为有案子了.”
“算了,还是不要打扰到柯南了.”
这些人全都老实了.
他们可不想帮柯南打扫卫生.
灰原哀心中松了一口气,还真害怕这些人,非要跟着柯南,结果不小心发现什么秘密.
另一边,柯南跟上李恩之后,拿出一张千元大钞.
“这位叔叔,这张钞票是你的吗”
李恩转过身,眼中冒着精光.
他可以看到,这张钞票上,有一个白色的贴纸.
这应该就是柯南的跟踪器和窃听器.
他原本还打算怎么忽悠柯南的,没想到柯南居然主动送上门来了.
这也就不要怪他拿下柯南了.
呸呸呸......不要怪他坑柯南了.
怎么能够用拿下,柯南又不是美女,根本就不需要拿下.
一切都搞定之后,柯南偷偷摸的跟在李恩后面,并没有靠近,只是用眼镜在偷听.
李恩觉得差不多了,也该开始他的表演了.
“喂,琴酒,我已经联系好了,就在明天下午,废弃仓库见面,具体时间一点到两点.
对了,到时候记得一定要带上那种药,我要好好的研究一番,然后找一个人做试验品.”
那种药.
柯南听到这句话,想到了当初琴酒喂他吃下的那粒药.
之后他就变小了.
李恩说的药,肯定就是...那种药.
柯南兴奋了,如果可以找到那种药,说不定就可以让阿笠博士研究出解药,他就可以长大了.
想到这里,柯南相当的兴奋.
“对了,那个工厂.”
柯南第一时间拿出手机,找到那个工厂.
确定了工厂的位置之后,柯南当即决定,现在就过去,事先做好准备,调查清楚情况.
不能到第二天在匆忙准备.
就这么准备了一下午,等到李恩回去的时候,已经是傍晚了.
刚来的毛利小五郎家,就有一道愤怒的目光盯着他.
毛利小五郎走到柯南前面,瞪着柯南.
“我问你,白天的时候,我让你做什么了,你有没有…记在心上”
“白天的时候.”
柯南仔细的思考了一下,脸色突然变了.
他好像说过,晚上的时候要打扫.
结果为了黑衣组织的事情,他居然忘记了这么重要的事情.
现在毛利小五郎的眼神真的很可怕.
“毛利叔叔,真是对不起..,我不小心给忘记了,真抱歉.”
碰!就算道歉,也阻止不了毛利小五郎的教训.
柯南虽然很无语,很不爽,但是也不敢反驳毛利小五郎,只能按耐住心头的不爽.
而且说不定马上就可以找到药物,然后研究出解药,到时候就离开这里了.
被教训一顿也就算了.
就当是这些天,在毛利小五郎家白吃白喝的报酬.
“毛利叔叔,我以后真的不敢了.”
“好了,爸爸,你也就不用生气了,柯南或许只是忘记了,肯定不是故意的.”
毛利杏看到柯南这么可怜,忍不住帮柯南说了一句好话.
毛利小五郎见自己的女儿都这么说了,也就不再教训柯南了.
柯南心里很感动.
多么好的一个女孩子,还知道帮助他.
他就应该好好的报答毛利杏.
等他恢复过来之后,就带毛利杏去吃很多好吃的,然后顺便告白一下.
呵呵呵......柯南有些想呆了.

第五百五十四章 差点被吓傻的柯南（3）
第二天一大早,柯南并没有去上学,而是在外面闲逛,等到时间差不多了,就躲到了废弃工厂里面.
他要耐心等待着.
等找到了琴酒,就可以拿到那种药,然后交给阿笠博士,研究出解药.
时间一点一滴的过去了.
很快,就到了下午一点左右.
柯南看了一下手表,内心更加紧张.
“也不知道他们什么时候会来,算了,再等等看,说不定他们马上就来了.”
就在这时,工厂的大门打开了.
柯南躲在某一个角落里,偷偷地注视着工厂里的场景.
附近还有一个摄像头.
他不仅要拿到解药,还要弄一份视频,然后偷偷的交给警方,让警方来处理.
李恩进来后,假装等着.
过了十分钟左右,李恩这才拿出手机,打了出去.
“什么交易取消我明白了,我现在就撤退.”
交易取消.
柯南的脸色很难看.
都已经到了这一步了,交易居然取消.
这让他如何接受.
柯南心里也在犹豫,到底应不应该拿下李恩.
如果动手,影响说不定会很大.
但是这么长时间,他都没有黑衣组织的下落,如果不动手的话,李恩说不定会逃跑.
柯南就这么纠结了很长时间.
但是看到李恩离开了,柯南终于等不住了,拿起麻醉针,准备将李恩麻醉.
嗖!就在麻醉针快碰到李恩的那一刻,李恩突然停了下来,拍了一下鞋子上的灰尘.
这当然是李恩故意的.
叮!麻醉针射在了铁门上,发出了清脆的金属声.
声音虽然不大,但是在这黑夜之中,十分的响亮.
柯南脸色变了.
居然这么倒霉,被李恩给躲开了,而且还被李恩发现了.
“什么人”
李恩迅速转身,看着不远处.
“臭小鬼,原来是你.”
柯南立刻.
将双手放在腰带上,准备利用足球,将李恩给打飞出去.
现在居然被李恩看到了真面目,那就只能先把李恩搞定了,要不然他一定会暴露的.
可惜他并不知道李恩的真正身份.
彭!柯南用力的踢出一个足球.
这个足球的速度很快,就好像炮弹.
不过李恩的速度更快,轻就躲开了,足球踢在了铁,将铁门踢到凹陷下去.
李恩趁着这个机会,跑到了柯南的前面.
柯南的脸色变得:很难.
他也没想到运气这么差,居然被李恩给躲开了.
现在他已经手无缚鸡之力了.
李恩趁着那个时候,来到柯南身边,一把抓住了柯南的胳膊.
柯南还准备反抗,就被李恩打晕了.
不好.
在晕过去之前,柯南心中很懊恼.
早知道运气这么差,就不要出来找李恩麻烦了.
可惜,这个世界上并没有后悔药.
“白痴.”
李恩心里很鄙视.
没有能力,就不要想抓他.
现在好了,自己完蛋了.
不过这样也好,被他抓了,总比被其他人抓好,起码............他并不是真正的黑衣组织.
如果被其他人给抓了,那他是真完了.
也不知过了多久,柯南才幽幽的醒过来,但是即使如此,柯南的脑袋也是晕晕炫炫的.
“怎么回事我怎么这么晕.”
旁边,李恩觉得差不多了,拿起手术刀,走到柯南身边.
柯南也看到了一个人影,迷迷糊糊的,有些看不太清楚.
“没想到运气这么好,居然找到了工藤新一,而且还变成了一个小孩子.
这种事情说出去,估计很多人都无法相信吧,一个青年男子,居然会反老还童.”
李恩自言自语,其实是故意说给柯南听的,就是...让柯南感到害怕.
柯南也的确听到了,心中充满恐慌.
他的真实身份被李恩发现了,一旦被发现,基本上就完了.
李恩是绝对不会放过他的.
黑衣组织也不会放过他的.
“小子,作为人类历史上第一个返老还童的人,你应该感到庆幸.
你放心,我会用你的好好研究的,现在我给你解剖一下,不过我是不会杀了你的.”
李恩故意说一些吓人的话.
柯南虽然大脑没有清醒过来,但是也听清楚了李恩的话,心中充满了无尽的恐慌.
李恩居然打算解剖他.
虽然说过不会杀了他,但是人被解剖之后,那还能活下来吗就算能够活下来,一阵手术过后,他肯定会受到巨大的影响.
而且以后还要被李恩用来研究.
这简直就是小白鼠.
柯南更加后悔,早知道,就不来了.
“柯南,你放心,我可是在早稻田大学医学系学过,而且还是那年最优秀的毕业生.”
李恩又开始瞎扯起来.
早稻田大学.
医学系.
最优秀的学习生.
柯南已经将这几个词语记下来了,如果有机会,他一定要去调查一下.
说不定能够找到李恩的线索.
不过现在,还是要想办法搞定李恩.
特别是李恩的手术刀,已经渐渐地落下来了.
“喂喂喂,大哥,麻醉针,快打麻醉针啊.”
柯南心中呐喊着.
他也不指望李恩那个…放心.
但是做手术居然不打麻醉针,这不是想要疼死他.
只是很可惜,柯南基本上叫不出声来了.
就在李恩快要动手的时候,手机铃声突然响起.
“怎么,有事么琴酒,我和你说,绝对不要命令我,要不然我就杀了你.”
李恩故意怒吼一声,然后将手机放在口袋之中,并且当着柯南的面,把手术刀放进口袋.
接下来他该离开了,给柯南一个逃跑的机会,要不然,柯南怎么离开这里.
至于柯南各个细胞的样本,李恩也已经采集好了,没必要继续把柯南留下来了.
柯南看到李恩离开,心中松了一口气.
起码............短时间内是没事的.
至于接下来,就看他的造化了.
他坚信,他马上就可以离开这里.

第五百五十五章 被打的柯南（4）
等到李恩离开后十分钟左右,柯南的身体渐渐地恢复了,起码............能够动弹了.
柯南第一时间起来,在附近搜索了一下,什么都没有发现,只能离开了.
他也不敢搜索太长时间,生怕李恩会突然回来,到时候他就无法离开.
砰砰砰......不过刚离开废弃工厂,柯南就听到一声声枪声,脸色微微一变,迅速的找了个地方躲起来.
没多久,废弃工厂突然烧了起来.
柯南心中想着,可能是黑衣组织在消灭证据,具体不知道发生了什么.
等了片刻,柯南静悄悄的走了出来,来到了刚刚枪声响起的地方,那里躺着一个尸体.
尸体穿着黑色的衣服,戴着口罩,和之前那个人长得很相似.
“难不成是杀人灭口吗”
柯南心中这么想着,虽然觉得很可惜,但是十分的庆幸.
毕竟这个人死了,就再也没有人知道他的身份了.
“对了,快点离开.”
柯南突然反应过来,自己似乎不能再继续留下,所以迅速的离开了.
没多久,警察赶来了.
其中自然也有毛利小五郎.
不过这一切,都和李恩无关.
李恩在处理好事情之后,就将处理好的样本,带到了自己的别墅里.
为了给灰原哀研究,李恩特意买了很多研究设备.
他可是下了血本的.
不过只要能够搞定灰原哀,这些投资都是值得的.
............下午,灰原哀放学之后,李恩特意亲自过来迎接灰原哀.
灰原哀虽有些疑惑,但也没多想.
上了车,灰原哀问道:“事情处理的怎么样了”
“样本我已经拿到了,对了,今天我可是好好的戏耍了柯南一顿:,他有没有…去上学”
李恩将今天的事情说了一遍.
灰原哀总算是明白,李恩为什么要冒充黑衣组织的人了.
原来是打算戏耍柯南.
不过这样似乎也不错.
“他并没有去上学,今天都没有过来,也不知道怎么了,也没有请假,更没有去阿笠博士家.”
“走,我们去毛利小五郎的家,这家伙居然敢旷课,我们一定要好好的打小报告.”
“不对,我们怎么能够打小报告,我们是关心柯南,必须要了解他的情况,万一他不小心被抓了,那就完蛋了.”
李恩说的理直气壮,义正言辞.
不知道的,还以为他真的关心柯南.
反正...灰原哀是不会相信的,她一下子就知道了李恩的阴谋.
绝对是去找柯南的麻烦.
不过说真的,灰原哀的心理,,似乎还有些期待.
“可以,我们现在就去他”
灰原哀也被李恩勾起了兴趣.
两人开着车,来到了毛家.
此刻,毛利小五郎已经回来了,只不过看样子很匆忙,应该就是回来吃顿饭,然后去调查白天的事情.
“李恩,你怎么来了”
毛利小五郎好奇地问道.
这还是李恩第一次过来.
特别两个人之前是情敌,彼此基本上很少有来往.
“没什么,只是小哀和我说,今天柯南好像没有去上课,我有些关心,特意过来问一问.”
“没有上课,不可能,他今天已经去上课了.”
毛利杏这时候也走了出来,手中端着一盆料理.
“真的没有去上课,我还特意打电话问了阿笠博士,他也不在那里,所以我很关心.”
灰原哀露出萌萌的表情.
看上去好像真的关心柯南一样.
“可恶,这个臭小子,居然敢给我逃课,一定要教训他.”
毛利小五郎气得咬牙切齿.
虽然柯南并不是他的儿子,但是既然住在这里,他肯定要对柯南负责.
“是啊,柯南的确是太过分了,居然背着我们逃课.”
毛利杏有些生气了.
不过很快,毛利杏似乎想到什么.
“对了,柯南到现在还没有回来,会不会遇到什么危险了”
李恩突然感应到柯南的气息,嘴角微微上扬.
“小哀,你不是说你要去洗手间吗你现在就去吧.”
灰原哀虽然不知道李恩什么意思,但是也没有拒绝.
李恩则来到了一边的厨房里.
也就在这时,柯南回来了.
毛利小五郎坐在沙发上,面无表情地看着柯南.
“柯南,今天课上的怎么样老师有没有…教什么新知识”
糟了,居然忘记上课了.
柯南脸色微微一变.
因为要调查黑衣组织的事情,他居然忘记了这么重要的事.
而且也没有请假.
不过毛利小五郎应该不知道吧.
柯南心中这么想着.
“今天的课很好,老师讲的也很认真.”
毛利小五郎和毛利杏的脸色都很难看.
柯南居然说谎骗他们.
“胡说,你今天根本就没有去上课,你是不是逃课了”
也就在这时,灰原哀走了出来.
柯南看到这一幕,哪里还不知道,他逃课的事情被发现了.
而且看上去应该是被灰原哀告密的.
“你怎么在这里”
“柯南,小哀可是很关心你的,放学之后特意过来问你,你怎么能这么说”
毛利杏生气了.
不仅上学逃课,还怪罪灰原哀.
柯南已经变坏了.
“这个......阿笠博士有事情,所以我去他家了.”
“我们今天打电话问过了,阿笠博士一直在家,你根本就没有去过.”
灰原哀再次开口.
柯南脸色更加难看了.
他好像已经找不到合适的借口了.
李恩这时候拿着一个擀面杖,递给了毛利小五郎.
“毛利,这个小鬼头变坏了,还是需要教训一下,要不然以后,不仅逃课,还会骗人.”
毛利小五郎很认真的接过了擀面杖.
“你说的没错,的确应该教训一下.”
柯南脸色瞬间变了.
他好像完蛋了,得罪了两个人.
“这个......毛利叔叔,你听我狡辩,不对,你听我解释,不要......”
“啊啊啊......”

第五百五十六章 服部平次登场（1）
十分钟后,柯南趴在了沙发上,表情看上去很痛苦.
这一次,就连毛利杏也没有阻拦.
小小年纪就学会逃课撒谎,长大了那还得了.
所以毛利杏坚持毛利小五郎教训柯南.
可怜的柯南,被擀面杖打了很多下.
估计屁股都被打肿了.
“好了,我也就走了,原本还以为柯南遇到危险,或者怎么了,没想到太令我失望了.”
李恩叹了口气.
柯南脸色很难看.
该死的李恩,特意过来找他麻烦.
绝对是这样的.
偏偏他还不能说什么,只能默默的看着李恩离开.
毛利小五郎心中也很不爽,拿起棍子,在柯南的眼前晃了一下.
“你这个该死的,以后不允许再逃课,更不允许骗人,听明白了吗”
“明白了.”
柯南低着头,唉声叹气,却又无可奈何.
不过他此刻也顾不上那么多,他很想知道,之前的那个人究竟是谁.
唯一庆幸的是,他有那个人的视频,也拍到了一些什么,算是有线索了.
可惜他只知道那个人的面孔,并不知道那个人的名字,更不用说找到那个神秘人了.
所以必须找一个人帮忙,最好是关于警界的人.
李恩第一时间想到了高木警官.
但是想到这件事的安危,他也不好意思麻烦高木警官.
“对了,服部,可以找那个家伙,他父亲正好是警察.”
柯南想到了服部平次.
旁边,毛利小五郎看到柯南无视了他,心中更加不爽了.
“该死的,居然还敢不听我话.”
可怜的柯南,又一次被教训了.
............第二天,正好是假期,柯南并不需要去上课,所以特意把服部平次叫过来了.
一个公园里面,两个人坐在一起.
“你的意思是说,你找到了黑衣组织的消息,只不过那个人被杀人灭口了,所以你想让我调查那个人的身份.”
“没错,找到那个人的身份,说不定就可以找到黑衣组织的消息,能够破获这个组织.”
柯南眼中带着兴奋,仿佛已经想到,自己将黑衣组织拿下的场景.
“那你为什么不请高木警官他不是经常帮助你吗”
服部平次好奇的问道.
“我本来也想请他帮忙的,但是那家伙有些傻傻的,很容易暴露,所以我想请你帮忙.”
柯南就是这个打算.
服部平次仔细想想,似乎这样.
“你说的也对,那个警官的确傻傻的,让种事情,简直就是...在找死.”
对于..柯南的认可,他还是挺.
毕竟柯南可是承认了他的聪明.
“不过等等,我记得你说过,个人好像已经死了,这是不是真的”
服部平次突然问道.
“没错,那个人的确已经死了,怎么了有什么问题吗”
柯南疑惑不解的问道.
服部平次脸色微微一黑.
“真是不好意思,我想问你一个问题,那个人既然已经死了,警方肯定会调查他,你可以趁机获得消息,根本就不需要背地里调查.”
柯南恍然大悟.
他怎么没有想到这么重要的事情.
居然还把服部平次特意请过来了.
“你说的对,现在想起来了,警方肯定会调查的,我只要偷偷找一些消息,到时候就可以了.
现在已经没你的事了,你可以离开了,或者想做什么就做什么.”
服部平次嘴角抽了抽,很想暴打柯南一顿:.
有事情的时候就需要他,没事情的时候,就用这样恶劣的态度把他赶走.
实在是太可恶了.
“臭小子,就是...这么说说话的吗不要忘了,可是你请我过来的,现在就这么把我赶走,这也太不合适了.”
柯南顿了一下.
他好像真的有些过了.
怎么说服部平次也是他请过来帮忙的,应该好声好气的说话.
“对不起了,不过还有事情,没时间招待你了,真是抱歉.”
“不必了,我有的是时间,不需要你来照顾我,而且我对这个案子也很感兴趣,我决定和你一起调查.”
柯南原本打算拒绝的,但是仔细想想,有一个人帮忙也不错.
“那好,我们一起去,不过说好了,你可不能拖我的后腿.”
“我拖你的后腿,拜托,你不拖我的后腿就不错的了,我怎么可能会拖你的后腿”
两人吵吵闹闹,一起离开了.
而另一边,李恩收到了赵本山的消息,请他帮忙破案.
李恩并没有拒绝.
因为他很清楚,柯南肯定会调查这件事的,他可以暗地里帮助柯南.
帮助他远离这些............罪恶之人.
看看他多好,哪怕柯南再怎么找他麻烦,他也不会找柯南的麻烦.
这简直就是好人.
不过刚离开别墅,李恩就看到一个年轻的少女,站在别墅的大门口,和一个保安说些什么.
偏偏这个少女他还认识.
远山和叶.
“怎么了发生什么事了吗”
“李恩先生,这个人说认识你,但是我不敢随便放她进去.”
“叔叔,总算是等到你了.”
远山和叶有些激动,立刻.
走到李恩汽车的旁边.
“这个人我的确认识,和叶,上车吧!”
“恩.”
远山和叶立刻.
上了李恩的车.
李恩开车离开了.
“和叶,你今天怎么想起来找我了为什么不打电话给我”
远山和叶有些害羞的低下头,偷偷的注视着李恩的面颊.
“叔叔,最近放假,我特意过来玩的,对了,叔叔准备去哪里”
李恩还是有些不习惯.
一个漂亮的美女居然叫他叔叔.
这让他如何搞定这个美女.
难不成带她去看小金鱼吗就是...太罪恶了.
“和叶,你以后可以叫我哥哥,也可以直接叫我的名字,就不用叫叔叔了,听上去有些尴尬.”
“恩.”
远山和叶点了点小脑袋,心里有些期待.
两人的关系总算是更进一步了.

第五百五十七章 吃醋的服部与美和子（2）
汽车中,李恩认真地开车,目光注视着前面的道路.
旁边的远山和叶一直偷偷的看着李恩.
时不时的脸红,也不知道心里想什么.
就这么过了许久,李恩这才转过头.
“和叶,你有没有…喜欢的男生”
“啊,没有,绝对没有.”
远山和叶立刻.
摇了摇头,不好意思回答.
不过说话的同时,远山和叶偷偷的看着李恩.
“和叶,作为前辈,我有一件事要教你,如果你有喜欢的人,那么就光明正大的去追求他.”
远山和叶偷偷的看着李恩.
是不是应该光明正大的追求李恩.
可是李恩似乎有家人.
“李恩大哥,我问你个问题,假如你喜欢一个人,那个人已经有家人了,那该怎么办”
远山和叶内心噗噗的跳着.
她很希望李恩能够说一句让她开心的话.
李恩当然知道远山和叶想什么,正好他也想这么说.
“那就要看那个人优不优秀,对人特别好,如果很优秀,他的妻子又不反对,那完全可以和他在一起.”
这基本上已经是在说他了.
只不过远山和叶特别害羞,一时间没有想到这方面.
但是心里也在考虑李恩的意见.
李恩特别优秀,家里有很多夫人,肯定不会反对的.
那她似乎可以和李恩在一起.
远山和叶心中坚定了这个想法.
作出决定后,远山和叶光明正大的看着李恩,也没有之前那么害羞了.
很快,汽车到达了警视厅.
一下车后,远山和叶抓住了李恩的胳膊,轻轻地紧靠着,表现的十分的亲切.
有美女主动送上门,还有什么好拒绝.
警示厅内,很多人都看到了李恩,全都露出凶神恶煞的表情.
再看到...李恩身边的远山和叶,这些人更加生气了.
明明已经有了自己的家人了,居然还勾搭他们的警花.
这也就罢了,来到他们的地盘,李恩居然还和另外一个女人勾肩搭背.
这个女人看上去这么年轻,应该还是一个学生,李恩实在是太讨厌了,居然将自己罪恶的双手,伸向了年轻的学生.
白鸟警官走了过来,愤愤不平地看着李恩.
“李恩,你和这个女孩子是什么关系我警告你,他看上去还很年轻,你要是发生些什么,我可是会把你抓起来的.”
远山和叶脸色微微一红.
李恩的脸也黑了下来.
他是那种人吗他才不会做这种禽兽不如的事不过在仔细想想,如果远山和叶真的那么主动的.
说不定还真的会做一些禽兽不如的事情.
而且在这之前,他好像已经和铃木园子在一起了.
如果真要说的话,可能还该把他给抓起来.
呵呵呵......“这位警官,请你不要胡说,明明是我自己愿......我们只是普通朋友关系,绝对不是你想的那样的.”
远山和叶很郑重的说道.
她绝对不允许有人污蔑李恩,哪怕这个人是警察.
白鸟警官心中也很无语.
他怎么好像听到,远山和叶说她自己是愿意的.
这绝对是李恩,又在欺骗小女孩.
这种人实在是太可恶了,必须要狠狠的教训一顿.
可惜这也只是想想.
“好了,我们也进去吧,不要和一些低级警察说话.”
李恩拍了一下远山和叶,并没有和白鸟警官说什么.
白鸟警官脸色不是很好.
“拜托,我是低级警察吗好歹我也是一个小干部.”
可惜李恩已经离开了.
两人很快进入了搜查一科的办公室.
刚进去,就吸引了很多人目光.
“该死的,你在干什么谁允许你对和叶动手的.”
服部平次看到依靠在一起的两人,暴怒了.
冲到李恩的前面,举起手,就准备教训李恩.
李恩抬脚一踹,就将服部平次踹飞.
“目暮警官,这家伙偷袭我,应该是犯法的吧”
“呵呵呵......李恩,他也是一个小朋友,就不要和他一般在意,高木警官,还不快点给我阻止他.”
高木警官立刻.
走上前,抓住了服部平次.
服部平次的时候也清醒了.
李恩轻轻地拍了一下远山和叶.
“好了,放开我吧!”
远山和叶很乖巧的放开了李恩.
服部平次这时候走到李恩的前面,幽怨的瞪着李恩.
“李恩,麻烦你和她远一点,一男一女,这么不太合适吧.”
这家伙绝对是吃醋了.
李恩不仅没有在意,反而有些得意.
“你看看你,思想这么肮脏,我们两个,只是普通的朋友关系,看看你在想什么.”
“你......”
服部平次被气的说不出话来了.
李恩这个混蛋,都已经和远山和叶勾肩搭背了,居然还叫好人.
怎么看上去都不像是好人.
远山和叶也很郑重的点了点头.
“没错,看看你思想多么恶劣.”
服部平次气的都说不出话来了,偏偏他又说不出个什么.
不远处,佐藤美和子突然走了过来,同样也有些羡慕.
“李恩,虽然你们是朋友关系,但是就这么搂在一起,实在是有些不太合适.”
完了,佐藤美和子也羡慕了.
这该不会还有一个修罗场吧.
远山和叶看着走来的佐藤美和子,皱着眉头.
佐藤美和子太漂亮了,总觉得,李恩可能和佐藤美和子有些什么,说不定也是李恩的追求者.
也就是说,佐藤美和子很有可能是她的情敌.
“没事,我是不会在意的.”
远山和叶就这么看着佐藤美和子.
佐藤美和子也看着远山和叶.
两人眼中,似乎冒出一道闪电.
拜拜了.
李恩有些后悔,早知道就不将远山和叶带过来了,居然让佐藤美和子吃醋了.
不过在仔细想想,这也不是不可以.
反正...总有一天会面对的,不如先想办法搞定这两个人.
到时候他的生活就乐无边了.

第五百五十八章 诱拐和叶（3）
“咳咳咳......你们几个,能不能不要纠结这种问题,我请李恩是过来破案的.”
目暮警官轻咳一声.
其他人也不再多说了.
特别是佐藤美和子,想起自己警察的身份,更不好意思说什么了.
“目暮警官,不是我说,破案这种事情,我自己一个人可以搞定,不需要其他人帮忙.”
服部平次满脸自信,更是不停的挑衅李恩.
目暮警官无视了他.
他还是比较相信李恩的,毕竟他认识的所有人当中,李恩是破案能力最优秀的人.
服部平次自然注意到目暮警官的目光,感觉到自己被羞辱了,下定决心,一定要破解这个案子,让人知道他的能力.
“目暮警官,把案子的卷子拿出来,今天我就给你破案.”
李恩没说什么.
就一个服部平次,也想破案.
这可是他亲自处理的案子,绝对不是一般人能够破解的.
所有的线索全都被摧毁了.
如果服部平次能够破解出来,李恩甘愿称他为最强的侦探.
果不其然,正如李恩所料,哪怕服部平次和柯南十分的努力,依旧没有破案.
甚至一点儿线索也没有.
李恩自然也没有找出来线索.
毕竟就是...在自己解决的,根本就没有线索.
但是为了能够体现他的能力,李恩觉得,他有必要找一些线索,或者制造一些线索出来.
反正...他有这样的能力.
李恩心中这么思考着,然后便做出了决定.
至于柯南,他的确有一些视频.
但是这个视频根本不能拿出来,要不然如何解释他找这个人有什么目的他哪里来的视频.
“目暮警官,来之前,我曾经调查过了,杀他的人,应该是一个顶尖杀手,肯定是因为这个人是某个组织的人.”
李恩侃侃而谈.
这些............全都是他瞎编的,不过创造一些证据,对他来说还是轻而易举的.
创造一个不存在的杀手,也是很容易的.
甚至李恩还知道一些杀手网站.
并且入侵了这个网站,创造一个新的任务,以及新的杀手.
他也不担心目暮警官会怀疑,因为这个网站是真实存在的,很多官方的人都知道.
只不过网站很隐秘,防火墙很厉害,就算他们知道是杀手网站,也奈何不了.
就好像一些有小视频的网站,基本上是封不绝的.
目暮警官听后,按照李恩的指,录了一个杀手网站,的确找到了暗杀这个人的任务.
并且上面显示的是任务已经完成.
半个小时后,目暮警官联系了上人,最后做好了决定.
“各位,上面已经决,成立一个专项小组,这件事就交给他们来调查了,我们处理其他的案子.”
目暮警官也很清楚,对付这些............国际性杀手,他们警方,还是略有不足,只能交给专门的负责.
柯南有些失望,但更多的还是欣喜.
他总算是找到一些线索了.
到时候只要按着这个线索,就能够找到那个杀手,现在想想,还是有些特别期待.
等到目暮警官他们都离开之后,李恩走到了服部平次的旁边,轻轻地拍了一下服部平次肩膀.
“少年郎,就算没有破案,也没有什么大不了的,反正...这就是你的极限,你应该认清楚你的未来.”
服部平次脸色一黑.
前面听上去还挺不错的,好像是在安慰他.
但是后面,分明就是...在羞辱他.
是可忍孰不可忍.
“你等着,总有一天会超越你的.”
旁边的柯南有些不相信.
哪怕很不爽李恩,但是李恩的破案能力,比他的父亲还要厉害,这么多年来,他都没有超越过.
“唉,不说了,我先走了.”
李恩转身离开了.
佐藤美和子不在了,他也就没有必要留在这里,免得其他人看他不爽.
特别是那些警察.
各个都恨不得要杀了他.
“这家伙,给我等着,总有一天我要抢在他前面破案.”
柯南突然拍了一下服部平次的胳膊.
“服部,虽然不想承认,但是李恩的推理能力,的确很优秀.
你连我都不如,就更不用说超越李恩了,所以还是洗洗睡吧!”
“什么你说我不如你吗”
服部平次都快气炸了.
居然有人说他很差.
“服部,不要忘记了,上一次的外交官事件,可是我先破案的,你这个手下败将,就不用多说了.”
柯南得意的笑着.
服部平次也不好说什么了.
毕竟他的确输给了李恩.
“你给我等着,总有一天,我一定会超越你的,还有那个…李恩,我绝对不会输给他的.”
与此同时,另一边,李恩带着远山和叶坐着电梯,离开了警视厅.
因为柯南两人慢了一步,只能搭乘下一班电梯.
但是下一班电梯,又浪费了很长时间.
到了楼下,李恩右手放在远山和叶的肩膀上,轻轻地拍了一下.
“和叶,我带你去附近的街上逛一逛,给你买一些东西.”
“恩.”
远山和叶害羞的低下头.
心中更多的还是期待.
这应该就是传说中的约会,她今天要和李恩约会了.
心里当然特别的期待.
等到李恩和远山和叶开车离开之后,柯南和服部平次刚好来到楼下,正好看到李恩的车.
“可恶的李恩,居然拐走了和叶,工藤,快点给我追上去,一定不要让他们离开.”
柯南翻了翻白眼.
“拜托,你看清楚,人家开的可是车,我们两个可是打的过来的,怎么追上去难不成用脚吗”
“用脚也得给我追上去.”
服部平次咬牙切齿的说道.
不过他也不傻,自然不可能用脚追.
只能在附近的街道上,拦下了一辆车,但是等他拦下车的时候,李恩早就已经不见了.
他们只能在街道上漫无目的的追着.

第五百五十九章 我们刚刚开房了（4）
街道上,李恩和远山和叶正在逛街.
走了许久,已经到中午了,李恩就带着远山和叶,来到了一家豪华酒店吃饭.
“和叶,不要客气,你想吃就吃.”
“谢谢你,李恩大哥.”
远山和叶虽然在吃饭,但目光却一直注意着李恩.
眼神中带着一抹娇羞.
李恩早就已经发现了,却假装什么都没有看到,就这么默默的吃着午餐.
午餐吃完之后,李恩开口问道:“和叶,你打算在这里呆几天”
“三天.”
远山和叶有些害羞.
李恩默默的低着头.
三天,也不错了,他应该可以趁着这个机会,彻底拿下远山和叶.
“好了,既然已经吃完了,那我们去附近的街逛一逛.”
远山和叶立刻.
走到李恩旁边,伸手挽住了李恩的胳膊,表现得十分的亲切.
到了楼下,李恩特意订了一间房间,之后才离开酒店.
不过刚离开,两个身影出现在李恩的前面.
自然就是柯南和服部平次了.
服部平次看到李恩和远山和叶两人,十分气愤,眼中冒着杀气.
“李恩,你们两个到底干什么为什么从酒楼里面出来”
李恩有些无语了.
两个人在酒店能能够干什么当然就是...吃饭了.
不过他可不打算这么说,怎么也应该找服部平次的麻烦.
谁让服部平次这么跳.
“废话,两个人,一男一女,进入酒店,能够做什么”
李恩翻了翻白眼,故意说出这种令人暧昧的话.
远山和叶脸色微微一红.
低着头,一句话也不说.
服部平次就被李恩给误会了,气得抓住李恩的衣领,眼中充满愤怒.
“臭小子,你到底做了什么”
柯南就站在旁边,一句话也不说.
他虽然和李恩是敌人,但仅仅只是因为是竞争对手,并不是情敌,所以没有服部平次那么愤怒.
甚至如果不是服部平次非要他来,他肯定不会过来的.
李恩拉开服部平次的手,然后轻轻地拍了一下.
“首先,你要知道,我的年龄比你大,辈分也比你高,请不要叫我小子.
其次,我和和叶在一起,想做什么就做什么并不是你能够决定的.”
“你......”
服部平次被气得说不出话来了,只能转看一边的远山和叶.
“和叶,他说的这一切都的,对不对这都是假.”
李恩当然不可能给远山和叶说话的机会.
“你要是不信,你可以去里的人,问了就知道我做什么了.”
服部平次立刻.
跑开了,柯南就站在旁边看着,并不想让李恩离开.
酒店里面,服部平次很快就问清楚了,有些失魂落魄的离开了.
李恩居然和远山和叶开房了.
两个人开房能够做什么除了........那种…不正常的事情之外,基本上就没有什么好事了.
服部平次走到李恩的前面,气氛的抓住了李恩的胳膊.
“你个混蛋,居然和和叶开房,你知不知道他还是一个未成年人.”
开房.
柯南也有些惊讶.
虽然早就已经猜到了,但是真的听到,还是感到有些惊讶的.
“等等...,未成年人”
柯南突然想到什么.
“李恩,和叶可是未成年人,你们两个居然做这样的事情,这可是犯法的.”
服部平次也回过神来了.
“李恩,你居然犯罪,我一定会报警,把你抓起来.”
只是依旧难以掩盖服部平次心中的悲伤.
就算把李恩抓起来了,远山和叶也已经是李恩的人了,这又是一个悲伤的故事.
“可恶,为什么会这样”
服部平次心中呐喊着.
李恩心中也很无语.
服部平次居然这么聪明了,想要把他给抓起来.
只是很可惜,别说他们什么都没有做,就算做了什么事情,远山和叶估计也不会告他的.
“首先,只要女方不告密,那么警方就可以不受理.”
服部平次内心一痛.
好像还真是的.
远山和叶愿意和李恩在一起,自然不可能告李恩的.
“还有,我们两个只是吃饭而已,我相信吃饭也犯法,还是说不能和未成年人吃饭.”
“吃......吃饭”
服部平次叫了出来.
他原本以为会怎么了,没想到李恩和远山和叶居然只是吃饭.
柯南也愣住了.
“你们两个真的仅仅只是吃饭”
“对呀,我们只是吃饭而已,又没有做什么,你有必要这么激动吗”
远山和叶脸一直红着.
现在总算是说到正事了,她肯定要为自己解释一番.
要不然一不小心被她父母知道了,一定会过来和李恩拼命的.
说不定还会杀了李恩.
想到她父亲的可怕,远山和叶打了个哆嗦.
“真的仅仅只是吃饭,可是我听说你们开了一个房间.”
服部平次依旧有些怀疑.
“废话,当然仅仅只是吃饭了,至于房间,自然是让和叶住,难不成你希望她晚上露宿街头吗还有我觉得你真是的,思想太邪恶了,怎么能这么想你爸妈究竟是怎么教你的,这样下去,你总有一天会变坏的.”
李恩唉声叹气,似乎在为服部平次着想一样.
远山和叶一脸的鄙视.
服部平次就更不用说了,不好意思地低下头,恨不得找一个地缝钻进去.
他居然误会了李恩了.
同时也很怨恨李恩,居然说出那么令人误会的话.
“唉,我也就不说了,现在的人啊,思想太不纯洁了,和叶,我们走,不要被这些人给玷污了.”
李恩唉声叹气.
远山和叶也不拒绝,跟在李恩后面,挽住了李恩的胳膊.
服部平次有些懊恼,但还是立刻.
跟在李恩的后面,露出谄媚的笑容.
“和叶,都是我的错,是那个服务员没有说清楚,所以我才会误会的,我绝对不是你想象中的那种人.”
柯南捂住自己的额头.
舔狗不得好死.

第五百六十章 和叶的主动（1）
人流涌动的街道上,李恩和远山和叶在逛街,从街头走到街尾,逛了一家又一家的商店.
远山和叶也买了很多的衣服,绝大多数都是李恩付的钱.
再说一些好听的话,说的远山和叶喜笑颜开.
不过服部平次就不开心了,一直跟在后面,一句话也不说,只是眼神可以杀人.
柯南跟在后面,走了一天,已经十分的疲倦了.
“服部,这都已经这么长时间了,你还准备跟到什么时候他们肯定不会发生什么的,不如我们回去休息吧.”
“不行,我是绝对不会离开的,我一定要看着他们两个.”
“这个......要不我们还是回去吧,或者我先回去,我已经很累了,不想继续留下.”
柯南有些疲倦.
“不行,你也不允许离开,不需要在这里陪我,毕竟我已经陪过你了,你可不能就这么离开.”
服部平次都说到这一步了,柯南也不好意思离开了.
毕竟这一次,服部平次就是...特意过来帮他忙的.
“老板,买单.”
李恩伸出了银行卡.
远山和叶也没拒绝,欣然的接受了.
一开始的时候,她还是拒绝的,只是在李恩强烈的要求之下,她也就没有拒绝了.
服部平次在后面看的很羡慕.
他也想帮李恩买单,只是心有余而力不足.
毕竟李恩进的全都是一家名牌店,他根本就买不起,只能在后面羡慕的看着.
走出这家店之后,李恩擦了一下额头上的汗.
“和叶,马上天就黑了,我送你去酒店里,然后我也要回家吃饭.”
“恩.”
远山和叶微微点头.
到了酒店后,李恩一切都安排妥当,就准备离开.
远山和叶偷偷的看了一眼四周,最后看到服部平次不在,偷偷的拉着李恩的胳膊.
“李恩大哥,你晚上有没有时间,我想和你讨论一件事情.”
李恩嘴角微微上扬.
远山和叶的目标不是讨论事情,估计是想要彻底的占有她.
面对远山和叶的需求,李恩觉得,他有必要帮助远山和叶.
“晚上我有时间,八点钟的时候,我会过来一趟,到时候你有什么事情,可以尽管和我说.”
也就在这时,服部平次跑来了.
“我已经订好房间了,也已经订好了晚餐,你们什么时候去吃”
服部平次心情有些愉悦.
因为李恩今天晚上不和他吃饭,他可以和远山和叶一起吃饭了.
可惜他并不知道,远山和叶已经邀请李了.
上两个人一起,可能会发生一些什么.
李恩看着得意的服部平次,地拍了一下服部平次的肩膀,然后就离开了.
离开之前,还露出一副诡异的笑容.
服部平次心中有些茫然.
李恩的表情究竟是什么意思,怎么觉得有些怪怪的.
不过茫然归茫然,服部平次也没有多说什么,反正...李恩就要离开了.
而且大晚上的,李恩估计不会出来,他的家人也不会同意他出来.
服部平次心中这么想着.
可惜服部平次并不知道,李恩的夫人从来都不会管李恩,只要李恩每天晚上回去就可以了.
当然,前提是交好税.
柯南眯着眼睛.
“服部,我总觉得,他刚刚的表现有些怪,可能有什么阴谋,你自己要小心一点.”
“放心,肯定没有事的,他一定是打算明天还要过来,我会好好看着的.”
远山和叶摇头叹了口气.
这两个人,居然还打算跟着她.
她想和李恩单独相处都不行.
李恩离开酒店之后,就回到了自己的家.
刚进入家门,一如既往的是众人的审视.
“李恩,交代吧,今天早上到底去了哪里”
李恩也没有在意,径直的走到妃英理的旁边,右手放在妃英理的肩膀上,左手放在有希子的肩膀上.
勾肩搭背,看上去相当幸福.
“怎么你们几个是不是吃醋了.”
“对了,你们几个也过来一下.”
李恩又拉着黑羽千影和池波静华.
两个人都没有拒绝,反而有些兴奋的依靠在李恩旁边.
“唉,有时候真是羡慕那些普通人,就只有一个夫人,哪像我,两只手都忙不过来了.”
李恩突然叹了一口气.
在场所有人的脸都黑了.
这是典型的瞪鼻子上脸.
特别是妃英理,忍不住给了李恩一个眼色.
她可是李恩的第一个夫人.
结果李恩居然又有了其他的夫人,她是很不想答应的,但是却不得不答应.
其他人也忍不住翻了翻白眼.
小兰更是鄙视道:“爸,你怎么好意思说这样的话,我都为你感到丢脸.”
灰原哀也点了点头.
“这个世界上,人不要脸,果然是天下无敌.”
在场的众人都一致谴责李恩.
如果有任何一个男性听到李恩的话,一定会和李恩拼命的.
这样的生活,绝对是他们羡慕的.
但是李恩居然会抱怨.
李恩忍不住哈哈大笑起来.
“哈哈哈......不好意思,我刚刚是在开玩笑的,其实我还是挺庆幸的,我家里有这么多夫人.”
“对了,不多说了,晚上你们应该已经准备好了吧,我们还是吃饭吧!”
其他的也没有多说什么,一起来到了餐厅.
晚餐很丰盛.
这也是因为李恩家里的人比较多,所以晚餐必须丰盛,要不然根本就不够吃.
晚餐过后,李恩看了一下时间,才七点左右,还可以休息一段时间,然后再去找远山和叶.
再次等待的片刻,李恩觉得差不多了,拿起了一边的公文包.
“我出去一趟,十点左右就可以回来.”
妃英理等人只是看了一眼,也没有阻止.
她们也知道,李恩出去,十有八九是为了找那个女警.
虽然这一次并不是,但是她们并没有拒绝,只要李恩能够回来就可以了.

第五百六十一章 拿下和叶（2）
酒店里,远山和叶坐在房间里等待着,内心相当期待.
她已经约好李恩了,按照时间,李恩应该马上就来了.
只不过到现在还没有看到.
服部平次也在自己的房间里.
原本他打算邀请远山和叶,一起出去逛一逛,好好的收回远山和叶的心,结果最终还是没有成功.
叮咚...叮咚......门铃声突然响起.
远山和叶有些激动,立刻.
走到门口.
“有什么事吗”
外面,李恩嘴角微扬.
“这位小姐,是你点的客房服务.”
远山和叶听到这熟悉的声音,也偷偷笑了.
这不就是李恩的声音吗咔嚓......远山和叶立刻.
打开门,然后看了一下门外,确认没有人,边江李恩拉进房间里.
李恩看着猴急的远山和叶,也不知道应该说些什么,远山和叶这么主动,似乎有些不太合适.
不过还是很不错的,他就喜欢女方主动一些.
“和叶,你找我有什么事情吗”
“我......”
远山和叶变得:支支吾吾,红着脸,有些不好意思说了.
果然,表白对于..女生来说,还是有些无法接受的.
不过他就喜欢这样腼腆的女孩.
但是远山和叶这么害羞,有些不好拿下.
或许只能他自己主动一些了.
“李恩,其实我心中,一直......”
李恩突然抓住了远山和叶的胳膊,然后将远山和叶拉入自己的怀中.
“我知道你的意思,其实我对你很有感觉,如果你不介意的话,以后可以当我的家人.”
如果不是明确知道远山和叶的内心,李恩肯定不会主动的.
不过既然知道,那就有些好办了.
只要主动一点,厚着脸皮,就可以将远山和叶拿下.
远山和叶内心噗噗的跳着.
她也没想到李恩居然会这么主动,心里突然有一种幸福的感觉.
“李恩,我一直觉得你很优秀.”
远山和叶这话的意思再明显不过了,无非就是...彻底的喜欢上了李恩.
李恩听到这里,也就不再犹豫,缓慢的伸出双手,轻轻地拉着远山和叶.
两人渐渐的靠近在一起了.
远山和叶也就不再拒绝.
............另一边,服部平次虽然邀请失败了,但心里有,希望可以再次邀请远山和叶.
房间里,服部平次突然鼓起勇“工藤,我已经决定,一定要邀请和叶,绝对不能再给......李恩机会了.”
旁边,柯南拖着下巴,露出一副死鱼眼.
“早就听你说过了,但是首先你要能够成功的邀请她,要不然一点用处也没有.”
服部平次有些失落.
为什么他邀请远山和叶,就从没有成功过.
反倒是远山和叶,就是...很喜欢和李恩在一起,想拦都拦不住.
“不行,我就是要邀请和叶,今晚就带她出去玩.”
柯南也没有阻止服部平次.
反正...最后失败的不是他,发生什么事情和他无关.
不过如果服部平次能够拿下远山和叶,他也是挺开心的,毕竟这样可以打击一下李恩.
服部平次拿出手机,就准备打给远山和叶.
电话很快就接通了.
“和叶,今天晚上你有时间吗我想请你出去逛逛街.”
“对了,你怎么了为什么声音有些不对你呼吸很急促吗”
服部平次听出了远山和叶呼吸的不对劲,但是也没多想,只以为远山和叶很累.
天真纯洁的他,自然不可能多想.
“没什么,我只是站在外面夜跑,所以有些累,并没有发生什么.”
远山和叶忍不住看了一眼眼前的李恩,脸颊带着一抹微红,心中被幸福的感觉包围着.
她总算是可以和李恩在一起了.
“我明白了.”
服部平次激动地挂断了电话.
柯南给了服部平次一个白眼.
“怎么了看上去好像很激动.”
“和叶正在夜跑,我现在就过去,说不定能够找到她.”
服部平次很激动的换了一身衣服,然后迅速的跑开了.
柯南给了服部平次一个白眼.
“唉,还没有发现,这家伙居然是一个舔狗.”
有倒是............舔狗不得好死.
他总觉得,服部平次最后会失败,不过他也不好意思打击服部平次.
可怜的服部平次,甚至都没有问李恩在哪里,只是急匆匆的跑着.
到了楼下,服部平次都没有找到远山和叶,只得再一次给远山和叶打个电话.
远山和叶虽然有些不耐烦,但是也没拒绝.
“还有什么事情吗”
“和叶,你不是在夜跑吗那你现在在哪里为什么我没有找到你这个......其实我就是在想,现在晚上太危险了,你一个女孩子,很容易遇到危险,所以我打算保护你.”
李恩冷笑一声.
就凭服部平次,也想保护好远山和叶.
可怜的服部平次都不知道,此刻,远山和叶正在和他深入交流,讨论这个世界上最有哲学的事情.
服部平次恰好听到了李恩的笑声.
“和叶,你这里怎么有人在笑你旁边有人吗”
远山和叶脸色一红,忍不住瞪了一眼李恩.
她还在:接电话了,李恩这么不识相.
李恩也乐了,居然敢瞪他.
必须狠狠的教训一顿.
远山和叶的脸色更加红了,捂住自己的嘴,克制住自己的情绪.
“和叶,怎么不说话了”
“没什么,只是一个路人,对了,我还要夜跑,就不和你聊天了.”
远山和叶立刻.
挂断电话,然后忍不住拍了一下李恩.
“李恩,我还在打电话,你也真是的.”
“好了,不多说了.”
服部平次有些失望,他还没有问到远山和叶的消息,远山和叶居然挂断了电话.
柯南从远处走了过来,双手插入口袋中.
“服部,既然没有来得及问,那我们可以推理,毕竟我们是侦探,从一些蛛丝马迹,,就可以找到消息.”
服部平次恍然大悟.
是啊.
他可是一个侦探,完全可以通过推理手段,得到远山和叶的消息.

第五百六十二章 和叶的功夫不错（3）
柯南和服部平次的推理手段很高超,但是远山和叶留下来的线索太少,两个人根本就找不到.
只知道电话中相当的安静,并没有太多的行人,他们就以为在公园里,但实际上并不是在公园里.
两人在公园里找了很长时间,都没有找到远山和叶,只能离开了.
等到两人回来的时候,李恩刚好结束了最重要的事情,并且和依依不舍的远山和叶分开了.
来到楼下,正好遇到了服部平次两人.
服部平次愣了一下.
“李恩,是你,你怎么在这里”
“哦,我过来送一样东西,现在正准备回去.”
“送东西送什么”
服部平次再次问道.
李恩刚准备开口,突然想到什么.
“我为什么要告诉你你又是什么身份值得我告诉你.”
说完,李恩就离开了.
“哦,对了,有一件事情要告诉你,和叶的功夫真的不错.”
李恩突然说了一句,然后加快脚步离开了.
服部平次一脸茫然,完全不明白李恩是什么意思.
“柯南,李恩说的是什么意思”
“这个......和叶应该学过武功吧,他可能说的是这个.”
柯南自然也不是很清楚.
“没错,她学过合气道,而且还是有段位的,挺厉害的.”
服部平次点了点头,然后恍然大悟了.
“呵呵呵......肯定是刚刚李恩做了什么,所以远山和叶生气了,狠狠地打了他一顿:.”
不过说完,服部平次脸色微微一变.
李恩究竟做了什么,让远山和叶这么生气,居然动手打了他一顿:.
会不会是李恩做了什么邪恶的事.
服部平次立刻.
拿出电话打给远山和叶.
几分钟后,服部平次挂断了电话.
“这究竟是怎么回事呢”
电话中,服部平次已经了解了,李恩根本就没有做什么.
而且远山和叶也没有打李恩.
“这我就不太清楚了.”
柯南虽然是一个优秀的侦探,但肯定不可能了解这么多.
他们俩在哪里知道,刚刚李恩和远山和叶两人,过得相当的不错.
“算了,时间也差不多了,我也该离开了,明天我还有事情要做.”
柯南转身离开了.
服部平次也没有阻拦,他也累了,想找个地方好好的休息一下.
............一夜的时间就这么过去.
第二天清晨,远山和叶醒后,想起昨天发生的事,上带着幸福的表情.
刚准备起身,远山和叶就看到了李恩,坐在自己的旁边,手中还带着香喷喷的早餐.
“和叶,你应该已经我特意给你准备的早餐.”
的确,这是李恩特意准备的.
毕竟昨天刚刚搞定了远山和叶,今天一定要在旁边,给远山和叶送上温暖.
甚至如果不是家里还有人,他答应绝大多数时间都要在家里,昨天晚上就留下来了.
“谢谢你,李恩大哥.”
远山和叶脸上露出幸福的表情.
早餐吃完后,远山和叶稍微收拾了一下,然后坐在了沙发上.
“和叶,今天就不要出去逛街了,我在这里陪着你.”
“恩.”
远山和叶当然不可能出去逛街了.
现在就算出去逛街,也不方便,说不定还会引来异样的目光.
起码............服部平次和柯南说不定就会怀疑,这两个人还是相当聪明的.
客厅里,李恩和远山和叶在看电视,突然门铃声响起.
“应该是服部平次的那个家伙,我去开门.”
远山和叶看着离开的李恩,有些依依不舍,这么温暖的怀抱,就要变凉了.
但他也没有办法,只能就这么注视着李恩离开.
好在李恩并不是离开房间,只是去开一个门.
“和叶,你看我给你准备了......”
门一开,服部平次就露出笑容.
不过刚准备说话,就看到了李恩,脸上的笑容瞬间消失了.
又是这个家伙.
“李恩,你怎么在这里”
服部平次语气中带着幽怨.
李恩都没有搭理他,转身回到沙发旁,然后坐在远山和叶旁边,两人靠的很紧.
甚至已经零距离接触了.
服部平次变得更加羡慕了.
凭什么李恩可以和远山和叶靠的这么近,他虽然也想靠近远山和叶,但是位置已经被李恩给占领了.
另一边,就是...一个空地.
他总不可能坐在地上.
这样远山和叶肯定会怀疑他的.
“对了,和叶,我特意去买了一份早餐,是附近最好吃的早点,你要不要趁热吃”
服部平次大献殷勤.
这让李恩想到一个生物.
顶级舔狗.
远山和叶只是看了一眼,然后就收回了目光.
“真是抱歉了,李恩大哥今天来的时候,已经给我准备的早餐,我已经吃过了.”
服部平次这时候才注意到,桌子上有一些早餐的残骸,上面还有热气,应该就是刚吃过没多久.
该死的,他居然慢了一步.
又给了李恩献殷勤的机会.
服部平次恶狠狠地瞪着李恩,这眼神中充满了杀气.
如果眼神可以杀人,他能够杀李恩很多次,而且还是杀了又杀.
李恩自然也注意到服部平次的眼神,更加靠近远山和叶了.
两个人差点亲密接触了.
服部平次看着更冒火了.
他都没有和远山和叶这么靠近,凭什么李恩可以和远山和叶这么靠近.
“可恶,你们两个能不能不要靠的那么近”
远山和叶眉头微微一皱.
她多么享受这样的生活,结果居然就这样被服部平次给破坏了.
如果不是服部平次算她的朋友,两家又是世交,她肯定将服部平次赶走,免得留下来打扰到她.
“服部,我现在正在看电视,你能不能不要打扰到我”
远山和叶忍不住抱怨了一句.
服部平次顿时不敢说话了,一脸委屈.
他现在还是不敢得罪远山和叶.
只能坐在旁边,一句话也不说.

第五百六十三章 我和和叶她……（4）
“和叶,早上了,我们要不要去逛街”
服部平次开口邀请道,心中有些期待.
李恩冷笑一声.
他是知道的,远山和叶可是深受重伤,怎么可能会出去逛街.
估计会走一步瘸一步.
“不了,我今天不想出去.”
远山和叶摇了摇头拒绝了.
服部平次心中有些失望,好不容易主动邀请一次,居然就被这么拒绝了.
偏偏他只能失望,又没有其他办法.
“这个......和叶,今天天色挺不错的,待在家里一点也不好,完全可以出去逛一逛.”
“服部,今天就算了,昨天晚上,我和和叶比武的时候,她受了一些伤,身体有些不舒服,所以不能出去.”
远山和叶脸色微微一黑.
神他娘的比武.
他们两个昨天好像并没有比武,只不过做了一件很重要的事情.
但是总的来说,好像她的确被李恩给打伤了.
是需要好好的休息一下了.
“什么你受伤了,有没有事”
服部平次很关心,随后有些不爽的看着李恩.
“李恩,你怎么能够和和叶比武,你这不是在欺负人吗而且还打伤了和叶.”
不过刚说完,服部平次有些不对劲.
好像昨天晚上的时候,李恩也就来过一次,时间应该并不是很长.
什么时候和远山和叶比武的.
而且在酒店里比武,似乎不对吧可怜的服部平次,并没有朝着那方面想去,只是在好奇,究竟是怎么回事.
远山和叶也翻了翻白眼.
总不能把他们昨天晚上比武的内容说,这种事情怎么能说出来李恩也乐呵呵地笑着.
两人都没回答服部平次.
可怜的服部平次,只能在旁边想着,哪怕推理能力很优秀,但也不可能想到这一点.
李恩和远山和叶就在那看电视,服部平次就在旁边思考着,但是怎么想都想不通.
“可恶,到底是什么意思他们昨天晚上究竟做了什么难不成,难不成......难不成什么呢也不说的清楚一点.”
可怜的娃,怎么想都想不出来.
就这么过了许久,李恩有心要离开了.
“和叶,你应该也累了吧好好休息,我就不打扰你了.”
“嗯.”
远山和叶虽然有些依依不舍,但是他也知道李恩的事情,也就没有要求李恩留下来.
李恩拍了一下服部平次的肩膀.
“好了,和叶她也需要休息,不要留:在这里打扰了,还是回去吧.”
服部平次虽然有些不想离开,但是既然远山和叶休息,他也不好继续留下来.
“那么和叶,我知道你也累了,那我就先走了,你自己早点休息.”
两个人一起离开的.
李恩离开酒店之后,直接就离开了.
服部平次一直关注着李恩,确定李恩离开后,他才松了一口气,准备去找柯南.
如果李恩没有离开,他是绝对不可能离开,给李恩一个机会的.
就在服部平次离开后没多久,不远处的小巷子里面,李恩突然走了出来,得意的看着远处.
“切,果真是一个白痴,就这么就走了,那我只能去找和叶好好的交流一下了.”
李恩再一次回到了酒店,然后打开了酒店的门.
这钥匙是他刚刚偷偷的拿走的,服部平次都没有注意到.
远山和叶看着再次出现的李恩,心中有一丝窃喜.
“李恩,你怎么回来了”
李恩立刻.
走到远山和叶的旁边,伸手抓住了远山和叶的腰.
“和叶,我当然是想你了,只不过刚刚有一个家伙总是碍事,所以我就先把他给忽悠走了.”
远山和叶突然也觉得服部平次碍事了.
总是会妨碍到她和李恩,偏偏服部平次又是她家的邻居,她又不能把服部平次怎么样.
“是啊,服部的确挺麻烦的,但谁让他是我的邻居,我还是要照顾他.”
也幸好服部平次不在这里.
要不然听到远山和叶嫌他麻烦,而且还把他当成邻家小孩,一定会欲哭无泪的.
“不说他了,你身体应该好了一些吧我们好好的交流一番,我有重要的事情要和你交谈.”
李恩的新鲜感还没有过.
毕竟昨晚远山和叶才是第一次,今天可以好好的交流一番,探讨一下人生的奥妙.
有时候人生就是...这么的美妙.
远山和叶也没拒绝,双方再一次交流了起来.
也不知过了多久,远山和叶有些欲哭无泪的看着李恩.
“李恩,你也太狠了吧”
她很难想象,李恩居然这么强大.
完全把她压着打.
“好了,快要到中午了,我去给你弄一些午餐过来,酒店里的毕竟不怎么好吃.”
“恩.”
李恩这才幸福的离开了.
与此同时,另一边,服部平次也从柯南那里离开了,并且回到了酒店.
刚刚来到十楼,服部平次就看到从远山和叶房间里走出来的李恩,整个人都愣住了.
不是说已经离开了吗为什么突然又出现了李恩这个家伙,居然也学会声东击西的.
可恶的混蛋.
服部平次气愤地走到李恩的前面.
“李恩,你不是说你已经离开了为什么突然又出现了”
李恩就像看白痴一样看着服部平次.
他想来就来,想走就走.
服部平次又算什么东西,.
李恩根本就没有搭理.
“喂,你快点说话呀.”
“白痴,我和和叶是好朋友,我过来又怎么了,反正...和叶也没有拒绝,你又多管什么闲事.”
李恩鄙视了一眼,然后离开了.
服部平次也被李恩给说住了,一时间都不知道如何反驳.
毕竟他又不是远山和叶,远山和叶想做什么,想让谁进去,都和他没有关系.
“可恶的混蛋,你给我等着,我是绝对不会放过你的,绝对绝对不会.”
服部平次都快要喊出来了.

第五百六十四章 酒店发生命案（1）
第五百六十四章::::酒店发生命案午餐吃完后,李恩又一次偷偷摸的来到了酒店里.
远山和叶好不容易来一次,必须要好好的陪伴她一下.
要不然以后很长时间才能见一次面.
房间里,李恩又一次和远山和叶深入交谈了一番.
双方更加了解彼此了.
许久之后,远山和叶有些疲倦.
“李恩,我太累了,我想要休息一下.”
“我明白了.”
李恩也没有继续交流下去.
一整天了,远山和叶应该十分的疲倦,最好就不要打扰她了.
叮咚...叮咚......突然,酒店的门铃声响起了.
李恩下意识感应了一下.
居然是警察.
原本他还以为是服部平次的,却没有想到是警察.
“和叶,快点起来,应该是警察,可能发生什么事了.”
远山和叶也有些着急.
她现在可是未成年人,如果被警察知道了,那就尴尬了.
说不定还会连累李恩.
两人很快收拾了一下.
李恩这才来到房门口,轻轻地打开了房门.
“抱歉,请问......李恩,怎么是你”
目暮警官看到李恩,相当的惊讶.
附近其他人也看了过来.
其中佐藤美和子也在这里.
“李恩,你家好像就在附近,怎么会想起来住在酒店里”
佐藤美和子好奇地问道.
“哦,我女儿有一个朋友,就住在这里,我特意过来接她,下午一起出去玩.”
李恩随便找了个借口,心中有些庆幸.
幸好他特意感应了一下,知道外面有谁,要不然就穿一个睡衣出来,肯定会被其他人怀疑的.
起码............佐藤美和子就会怀疑,到时候说不定就是...修罗场.
“原来如此.”
目暮警官微微点头,也没有多想.
“对了,李恩,你在这里,有没有发现什么异常”
“怎么了又发生了命案吗”
李恩看了一下,突然就看到一个娇小的身影.
柯南.
他也没想到柯南居然会在这里,难怪这里会发生命案.
这个死神,到处散发他的诅咒.
柯南也注意到李恩的眼神,些难堪,他总觉得,李恩在想什么不好的事情.
“没错,隔壁一个房间的人被杀了,所以我过来问一问,你有没有发现什么.”
目暮警官也没有隐瞒.
他还是很相信李恩的能力的.
而且李恩也不会杀人.
“那真是麻烦你了.”
也就在这时,服部平次从远处走了过来.
刚过来就看到了李恩,心情十分的不爽.
“李恩,你怎么又来了”
“哦,我过来看看和叶,看她好多了没有.”
李恩也没有隐瞒.
服部平次正准备说什么,又看到了目暮警官,心中有一丝窃喜.
“目暮警官,是不是又发生什么事了”
“没错,这里发生了命案,所以我们过来......”
目暮警官突然停了下来,他为什么要和服部平次解释.
服部平次只是一个普通人罢了.
“没什么事情,这种事情你就不要管了,交给我们警方就可.”
这简直就是赤裸裸的蔑视.
服部平次的脸色不是很好,心中也下定决心,一定要破五,这个案,洗刷自己的耻辱.
目暮警官离开之后,佐藤美和子静悄悄的走到李恩的旁边.
“李恩,最近有没有时间我想请你吃一顿饭.”
说话间,佐藤美和子脸色微红,同时偷偷的注视着四周.
附近很多警察都注意到了,气愤不已,那眼神恨不得吃了李恩.
“当然有时间了.”
李恩毫不犹豫的点头答应了,同时轻轻地拍了一下佐藤美和子.
佐藤美和子身体一颤,双手放在身后,美眸瞥了一眼李恩,脸颊处带着一抹娇羞.
“李恩,这么多人,你有些过分了.”
“没关系,反正...这些人没有看到.”
李恩睁眼说瞎话.
起码............他就可以看到,很多警察已经看到了这一幕,正气愤的看着李恩.
那眼神恨不得杀了李恩.
居然敢拍佐藤美和子,而且还是这个地方.
“对了,美和子,我还有事,就先离开了,至于这个案子,就交给毛利警官,他还是有能耐的.”
李恩又拍了一下佐藤美和子.
气的佐藤美和子瞪了一眼李恩.
都这个时候了,还做这样的事情,实在是太令人不爽了.
不过说真的,她心里还是挺喜欢的,有一种甜蜜蜜的感觉.
“对了,你的身材真心不错,我很喜欢.”
李恩悄无声息的说了一句,然后拉着远山和叶就离开了.
远山和叶离开的时候,也注意了一下佐藤美和子,长的挺帅的,身材也特别的好.
她心里都有些羡慕嫉妒了.
她好像比佐藤美和子差一点.
两人一前一后,来到了楼下.
停车场,李恩专门替远山和叶打开门.
“和叶,走,我今天带你去其他地方逛一逛,打发一下时间.”
“恩.”
两人就这么离开了.
可怜的服部平次并不知道,他心爱的女孩子已经被其他人给拐走了,现在还在想着破案.
就连柯南都没有发现.
就这样过了很长,经过服部平次和柯南的努力,两个人总算是破案了.
“太好了,李恩,你看到了吗我们两个已经成功的破案了.”
服部平次得意的转过身.
但刚转过身,服部平次就发现,李恩好像并不在这里.
甚至就连远山和叶也不在这里.
“目暮警官,李恩呢为什么没有看到他”
服部平次忍不住问道.
“你不知道吗李恩早就已经离开了,和那个女孩子一起离开的,两个人好像去玩了.”
两个一起离开了.
服部平次的脸色瞬间黑了下来.
他在这里辛辛苦苦的破案,就是为了在远山和叶面前显摆一下,顺便打击一下李恩.
结果李恩就这么离开了.
这也就罢了,居然还拐走了远山和叶.
这打击也太大了.

第五百六十五章 美和子的邀请（2）
夜晚,李恩找了个借口,拒绝了远山和叶的邀请,然后独自一个人开车,来到了警视厅不远处的一个西餐厅.
此刻,佐藤美和子已经在这里等待多时.
看到李恩进来后,佐藤美和子立刻.
站了起来.
“李恩,你来了.”
李恩看了一下佐藤美和子.
穿的和往常一样,就是...普通的职业服.
不过就可以衬托出她的身材.
除此之外,佐藤美和子应该精心化妆过,显然是为了这一次的约会,做好了充足的准备.
“美和子,不好意思,浪费了一点时间,所以来晚了.”
“没关系.”
佐藤美和子又一次坐下了,然后将菜单递给了李恩.
“李恩,看看有没有…你喜欢的.”
李恩接过菜单,随便看了一眼.
“这里的料理挺不错的,就先来一份牛排,剩下的随便.”
佐藤美和子也没有多纠结,只是看了一眼,就选了几道菜.
服务员拿走菜单之后,李恩和佐藤美和子默默的看着对方.
“对了,美和子,今天怎么有时间邀请我过来吃晚餐”
平时的时候,从来都是他邀请佐藤美和子的.
而且有时候佐藤美和子基本上没有时间.
只有在佐藤美和子值夜班的时候,李恩才会去找佐藤美和子,好好的交流一番,探讨一下双方的感情.
而且有时候佐藤美和子还要出警.
所以双方在一起的时间并不多.
反倒是和宫本由美在一起的时间挺多的.
毕竟到了晚上,就算有了案子,基本上都不需要宫本由美.
“今天我正好请假,想起来我们很长时间没有一起吃饭了,所以想要请你吃一顿饭.”
佐藤美和子害羞的低下头.
远处,一个小脑袋突然伸了出来.
“果然,美和子一定是邀请李恩,这下子被我给逮到了吧.”
这个人赫然就是宫本由美.
下班的时候,她邀请佐藤美和子吃饭,结果被佐藤美和子给拒绝了.
再加上佐藤美和子的表情有些怪怪的,甚至还学会化妆了,所以她大胆的猜测,佐藤美和子可能会和李恩在一起.
所以偷偷摸摸的跟了过来.
没想到佐藤美和子真的和李恩在一起.
“可恶,我也是李恩的人,为什么不能和李恩一起吃饭.”
宫本由美心头很不爽.
就这么纠结了好一会儿,最终宫本由美还是决定了,一定要和李恩在一起.
不过刚踏出一步,宫本由美又纠结.
好歹佐藤美和子也是她的友,如果插手佐藤美和情,似乎有些不太妥当.
所以宫本由美还是留下来了.
但她也做好了准备,只会,就主动邀请李恩,然后和李恩在一起,过上很不错的生活.
餐厅里面,晚餐很快就送来了.
“美和子,我们还是先吃晚餐,到时候再聊一些其他的事情.”
“恩.”
两人也不在交谈,吃着丰盛的晚餐.
也不知过了多久,李恩率先吃好晚餐,然后放下刀叉,坐在原地,注视着佐藤美和子.
佐藤美和子差不多也吃好了.
“李恩,我今天晚上有时间,你有时间吗”
这话基本上已经说的很明显了.
李恩也算是明白佐藤美和子的意思.
一定是想要趁着这个机会,把他给彻底的拿下,这个佐藤美和子真的很坏.
不过他还是很喜欢的.
“我当然有时间了,你是不是想要邀请我然后和我一起约会.”
李恩双手抓着佐藤美和子的手臂.
佐藤美和子的小心肝噗噗的跳着.
真的好紧张啊!李恩实在是太帅了,这个眼神,看着他内心噗噗的跳着,相当的紧张.
“可恶,为什么不是我”
宫本由美气得咬牙切齿,心中相当羡慕.
她多么想和李恩在一起,但为什么现在和李恩在一起的是佐藤美和子.
“李恩.”
佐藤美和子低着头,不好意思说话.
李恩突然一拉,将佐藤美和子拉了过来,然后靠近佐藤美和子,点在佐藤美和子的脸上.
佐藤美和子就这么看呆了:.
许久之后,李恩才松开了佐藤美和子.
“美和子,你真的挺漂亮的,对了,时间不早了,我们也该去休息了.”
“恩.”
佐藤美和子害羞的低下头,但却没有拒绝,害羞的跟在了李恩的后面.
两人就这么走了很长时间.
宫本由美也在后面跟着.
李恩早就已经发现了宫本由美了,却假装没发现,继续向前走去.
很快两人就来到了一家酒店.
“对了,我们去开房吧!”
我们去开房吧!佐藤美和子小心肝跳的更加迅速了.
两个人去开房,还能够做什么.
虽然有些害羞,但她还很喜欢李恩.
两人一前一后,进入了一家酒店.
这家酒店,也是李恩特意选择的,反正...肯定不可能和远山和叶一个酒店.
要不然不小心被服部平次给发现了,服部平次肯定会戳他的轮胎的.
后面,宫本由美一起跟了过来.
李恩订好酒店之后,宫本由美立刻.
来到了服务台,拿出自己的警官证.
“我是警察,我想问一问,刚刚那两个人,住在哪一个房间”
一听到是警察,服务员都不敢多问,立刻就把李恩和佐藤美和子给出卖了.
他们甚至都以为李恩和佐藤美和子是坏人.
如果让佐藤美和子知道,宫本由美为了调查他们,善用职权,一定会狠狠的警告佐藤美和子的.
不过这一切,都和李恩无关了.
他此刻已经开好房间,和佐藤美和子来到了房间里,坐在沙发上,一起看着电视.
只是看电视而已,目前还没发生什么.
宫本由美来到了隔壁的房间后,然后靠着墙壁,偷偷听着隔壁房间的事情.
李恩自然也发现了宫本由美,心中相当的无语.
宫本由美也真是够可以的,为了也能够调查他,居然做这样的事情.
躲在暗地里偷窥墙角.
不过也不能让宫本由美白白努力,所以过一会儿,他就在宫本由美隔壁的房间里,探讨一下人生.

第三百六十六章 美和子，我们交流一下（3）
看了一会儿电视,李恩觉得时间差不多了,现在需要搞定佐藤美和子,过段时间还要搞定宫本由美.
之后还要早点回家,所以不能浪费太长时间.
李恩抓住了佐藤美和子的胳膊.
“美和子,我看时间差不多了,要不我们好好的交谈一下.”
佐藤美和子自然知道李恩说的交谈是什么,脸颊微微一红,心中甚至有些期待.
只是她并不好意思说出来,只能微微点头.
李恩当即拉着佐藤美和子,来到了宫本由美隔壁的房间.
宫本由美原本有听不到声音,正准备撤退,突然就听到了声音,立刻.
停下来,然后仔细的听着.
“没错,就是...李恩他们的声音,果然来了.”
刚听了片刻,声音又小了.
宫本由美没有离开,就这么的仔细的听着.
渐渐的,总算是听到了声音了.
一股十分奇怪的声音.
宫本由美的脸突然红了,她当然知道这是什么声音,心中甚至有些期待.
也不知过了多久,宫本由美倒了下来.
而李恩也交流的差不多了,在佐藤美和子的脸上点了一下.
“美和子,我就先回去了.”
佐藤美和子虽然不舍,但她也知道李恩的家里状况,也不好意思让李恩留下来.
她有时候甚至不好意思带李恩回家.
就是...不好意思面对自己的母亲.
李恩离开房间后,没有回家,还是来到了酒店的隔壁的房间,轻轻一推门,门就打开了.
出门在外,不会几个技能,都不好意思在这个世界上混.
开锁也是一个技能.
咔嚓......此刻,宫本由美还在:房间里休息,依旧沉浸在刚刚的场景之中.
突然听到了房门声.
宫本由美吓了一跳,立刻.
站了起来.
当看到李恩后,宫本由美明显的愣住了.
“李恩,怎么是你你怎么在这里”
她都没有想到李恩会过来.
李恩走到宫本由美旁边坐下:,轻轻地嗅了一下.
“由美,你刚刚做什么的”
宫本由美脸一红.
她刚刚还能做什么自己一个人在一起,根本就么.
“我什么都没有做,你还没有说,你为什么会现在这里这里可是我的房间.”
“拜托,你那么光明正大的跟,就是...美和子没有发现,我早就已经发现了,所以就知道你在这里了.”
宫本由美有些无语.
她一个警察跟踪别人,居然还被别人给发现了,实在是有够丢脸的.
“怼了,由美,看你的样子,是不是有些渴了要不要喝些水”
李恩意味深长地说道.
宫本由美脸色微微一红,有些口渴了,他可不相信李恩就是...表面意思.
十有八九是她心里想的那个意思.
李恩也真是够可恶的,居然调侃他.
“李恩,你想做什么就做什么,不要顾及我,我是绝对不会在意的.”
宫本由美的话,基本上算是说明白了.
就差直接了当的说出来了.
李恩也在思考着,是不是应该考虑一下,拿下宫本由美.
等等...,这种事情好像不需要思考.
这都已经送上门来了,她如果还不要的话,那和白痴有什么区别.
所以肯定要要的.
李恩也不再犹豫,伸手抓住了宫本由美的肩膀,然后靠近了宫本由美.
“由美,我有件事情要和你谈一下,这件事情就是.........”
宫本由美也闭上眼睛,认真地听着.
接下来的交谈很简单,也就是关于几件事情,来回讨论切磋,最后做出个决定.
没错,就是...这么的简单.
讨论了整整一个小时,最终还是宫本由美太累了,也就没有继续讨论下去.
“好了,由美,我也该离开了,以后有时间再过来找你.”
“恩.”
宫本由美露出一副幸福的表情.
然后就在这个酒店里休息了.
李恩离开酒店后,开着车,恰好经过了远山和叶所在的酒店.
并且被服部平次给看到了.
服部平次看到李恩的车,顿时警惕起来,心里在想着,李恩是不是想要找远山和叶.
“不行,我一定要看着他,绝对不能让:他和和叶在一起.”
可怜的服部平次并不知道,李恩只是想要回家,恰好路过这里.
他偏偏还坐在远山和叶的房间外面,准备死死的守在这里.
就这么过了许久,服部平次自己都有些疲倦了,最终不得不离开了.
他实在是坚持不了了,总不能就睡在楼梯里,这也太危险了.
特别是这里刚刚发生了命案.
万一再来一个命案,别人想要杀人灭口,他基本上就完蛋了.
不过他还是有成就的,起码............成功的看住了李恩,没有让李恩和远山和叶在一起,虽然李恩真的没打算和远山和叶在一起.
第二天清晨,佐藤美和子醒来后,稍微的收拾了一下,正走出房间,就看到隔壁房间里走出来一个熟悉的身影.
宫本由美正好也看到了佐藤美和子.
佐藤美和子有些愣住了,宫本由美什么时候会在这里的她怎么不知道,昨天她和李恩的小秘密,全都被宫本由美给听到了.
“由美,你怎么在这里”
宫本由美稍微愣了一下,然后很快就反应过来了.
“昨天晚上的时候,你是不是和李恩在一起了”
“没有,我们两个根本就没有在一起.”
佐藤美和子连忙摇头否决了.
这种事情怎么可能让其他人知道.
可惜她并不知道,宫本由美昨天晚上一直在:跟着李恩和她,早就已经知道了一切.
“是吗美和子,可是昨天晚上,我发现你们两个在西餐厅吃饭,然后又在这里呆了:很长时间,你们究竟是在看什么呢”
宫本由美得意的笑着.
佐藤美和子愣了一下,脸瞬间就红了.
她也没想到,昨天晚上的事情居然被宫本由美给看到了.

第五百六十七章 宫野明美篇章（4）
清晨,李恩醒来后,并没有出去,而是坐在客厅里.
一边看着电视,一边思考着.
“都已经十多年了,这个世界,还没有终结吗.”
李恩感慨着.
穿越过来已经十八年了,每天都过着这种平凡人的生活.
虽然过的挺开心的,但是李恩还是有一些无聊,很想来一些激情的事情.
而且柯南世界很多美女,他都已经拿下了,剩下的人虽然很多,在李恩也不是要后宫佳丽三千人.
所以李恩突然有些期待下个世界.
说不定下个世界美女也很多,他也能尽情的发挥一下,给这个平淡的生活,增添一点乐趣.
或许是知道了李恩心中的想法,系统的声音传来了.
“叮咚,宿主可以开启下一个世界,随时都可以出发,请问宿主是否出发.”
李恩愣了一下.
居然可以直接穿越.
说实在的,他都不知道系统是怎么工作的,没有什么任务,就能够让他穿越.
总觉得,这个系统专门为他服务.
不过李恩也不会那么纠结,这个世界呆的时间也够长的了,他也想去下一个世界.
“此外,宿主离开后,所有穿越过的世界,都会时间暂停,直到宿主彻底掌控所有世界为止.....”
李恩听后还是挺开心的.
这样他也就不用担心,等他回来的时候,小兰她们死的不能再死了.
“那好,有时间就出发,不过在这之前,我要先拿下宫野明美.”
李恩嘴角带着一抹得意.
他还没打算现在就出发,毕竟还没有拿下宫野明美和灰原哀.
这个时候就出发,似乎有些不太合适.
李恩作出决定后,当即离开家,开着车,来到了另外一栋别墅区.
这栋别墅区里住的就是...宫野明美.
李恩平时偶尔会来,拉近一下两人之间的关系.
不过今天,他就要让两人彻底变成好朋友,同生共死的好朋友.
别墅里面,灰原哀也在这里.
在李恩到来后,灰原哀看了一下李恩,柳眉微蹙.
她总觉得,李恩过来,肯定没什么好事情,说不定是为了做坏事.
实际上也的确是为了做坏事.
李恩进门后,就看到了沙发上的灰原哀,总觉得,灰原哀有什么阴谋.
这个人肯定不是什么好人.
灰原哀也得意地笑着,这笑容,看着李恩有一种想打人的冲动.
李恩直接走了过去,站在哀的旁边,将灰原哀给拎了起来.
“小哀,你刚刚那个眼神,是不是在想事你要是敢乱来,就不要怪我不客气了.”
厨房里,宫野明美端着一盘菜,出来.
当看到李恩的时候,明美有些惊讶.
“李恩,你来了.”
“恩,我来了.”
李恩微微点头.
灰原哀立刻.
挣脱李恩,然后走到了宫野明美的旁边,拉着她的衣服.
“姐姐,李恩他欺负我,他肯定不是什么好人,你以后要注意一点,不要被李恩给带坏了.”
李恩脸瞬间黑了下来.
这丫头居然背地里戳他的轮胎,必须要教训一顿.
看样子需要让这家伙长大.
等到灰原哀长大之后,他就能将灰原哀彻底的拿下,然后让灰原哀对他跪地求饶.
现在想想还是挺激动的.
灰原哀也注意到李恩的目光,后退一步,同时拉了一下宫野明美的胳膊.
“姐姐,你看到了吗这家伙又露出吓人的目光,还在那里傻笑着,肯定有什么阴谋.”
宫野明美偷笑了起来.
灰原哀和李恩相处的这么融洽,她还是挺开心的.
一开始她还害怕灰原哀不能适应.
现在看来,是她想多了.
“好了,志保,还是快点吃饭吧,天已经不早了.”
灰原哀也不在多说什么,但是依旧警惕的看着李恩.
她觉得李恩不是什么好人.
不对,李恩本来就不是什么好人.
家里那么多的夫人,怎么可能是好人.
李恩肯定是觊觎她姐姐的美色,所以想要拿下她姐姐.
为了让她姐姐不身陷苦海,她只能以身作饵,彻底的帮灰原哀摆脱李恩.
不对,应该是不算她姐姐深受苦海.
反正...她是不可能以身做饵的.
早餐很快就吃完了,李恩并没有离开,而是坐在沙发上,就这么默默的看着电视.
今天他是绝对不可能离开的.
起码............必须要拿下宫野明美.
可惜似乎有人知道了李恩的心思,就坐在李恩的旁边,默默的看着李恩.
这眼神,一刻都没有离开.
李恩都有些无语了.
他究竟哪里得罪了灰原哀,这么盯着他,眼睛都舍不得离开.
“小哀,我问你个问题,我是不是得罪你了,为什么你这么看”
“哼,我早就知道你的目的了,一定是想要拿下我姐,我是绝对不会给你这个机会的.”
灰原哀冷哼一声,一副早已看穿一切的表情.
李恩心中也很无语.
这丫头实在是太可恶了.
他必须要想一个办法,搞定灰原哀,这样就有机会和宫野明美在一起了.
李恩作出决定后,轻轻一拍,打在了灰原哀的脖颈上.
灰原哀眼睛翻白,彻底的晕过去了.
不过在晕过去之前,灰原哀心中暗骂着李恩.
居然这么坑她.
搞定了灰原哀之后,李恩立刻.
走到了厨房里.
宫野明美此刻正在洗碗,并没有注意到李恩.
李恩从后面靠近了宫野明美.
“明美,我以后,一定会好好的保护你的.”
宫野明美立刻.
明白了李恩心中的想法,她也没有拒绝.
过了这么长时间,她也觉得李恩特别的,虽然李恩有家人,但是她并不建议.
而且目前她们还需要李恩的保护.
很快,两人就靠近在了一起.
认真地交流了一番.
交流的时间特别长,这也让李恩感受到了另外一种柔情.

第五百六十八章 气愤的灰原哀，下个世界（1）
时间悠悠而逝.
也不知过了多久,灰原哀清醒过来,但是脑袋依旧晕晕的.
缓了很长时间,这才清醒过来.
“该死的李恩,居然敢打晕我,我一定要告诉姐姐,狠狠地惩罚这家伙.”
灰原哀很生气,李恩为了和宫野明美在一起,居然把她打晕了.
第一次发现李恩是这样的人.
“不行,我现在就要去找李恩,我倒要看看,这家伙在做什么.”
灰原哀咬牙切齿,转身就准备离开.
不过刚走两步,灰原哀突然听到厨房里传来奇怪的声音.
“难不成有老鼠吗”
灰原哀这话等于白说,因为老鼠根本不可能发出这样的声音.
这肯定是人的声音.
听着声音传来的方向,灰原哀缓慢的走了过去,然后就看到了很精彩的一幕.
片刻后,灰原哀的脸红了.
她有没有想到李恩居然和宫野明美探讨这么重要的.
实在是太令人羞耻了.
灰原哀立刻.
转过身,迅速的跑开了.
她不好意思再继续看下去了.
再看下去,她都有一种不好的感觉.
李恩自然也注意到了灰原哀,嘴角微微上扬.
“明美,我和你说一件很重要的事情.”
外面,灰原哀听到声音越来越大,恨不得把李恩掐死.
“该死的李恩,这个混蛋,居然敢这么坑我,而且还敢欺负姐姐,我绝对不会放过你的.”
再次过了片刻,宫野明美才离开了厨房.
刚刚离开厨房,宫野明美就看到了灰原哀,顿时愣住了.
她好像忽略了灰原哀,刚刚的事情肯定被灰原哀发现了.
一想到自己的事情被灰原哀给发现了,宫野明美就相当的不开心,对李恩充满了一丝的幽怨.
李恩这时候正好走出来,宫野明美立刻.
走到李恩的旁边,掐了一下李恩的胳膊.
“李恩,都怪你,现在全都被发现了,小哀肯定会嘲笑我们的.”
“没关系,她绝对不会嘲笑的,最多会假装看不见.”
李恩相当自信.
不过这一次,他可是自信过头了.
灰原哀走到李恩的旁边,瞪了眼李恩,然后又来到了宫野明美的旁边.
“姐姐,李恩不是什么好,你为什么要和他在一起呢”
“与其......和他在一起,不如去找其他人,个界上有很多比李恩还要优秀的人.”
灰原哀咬牙切齿.
李恩脸一黑,这丫头就是...在打他的脸,必须要狠狠地修理一顿.
“小哀,你确定你说的是”
灰原哀身体一颤,总觉得,李恩有什么阴谋诡计.
“这个......其实李恩还是挺优秀的,又能够赚钱,又能顾家,是一个很好的好人.”
为了自己的未来,灰原哀只能出卖自己的节操了.
“哈哈哈......明美,我们去休息一下吧,你应该很累了吧.”
的确,宫野明美特别的累.
虽然之前也有男朋友,但是什么都没有发生过,今天总算是发生了,身体有些不舒服.
“那我就先去休息一下了.”
宫野明美缓慢的走进了自己的房间里.
灰原哀坐在沙发上,气呼呼的看着李恩.
“李恩,既然已经和我姐姐在一起了,那你以后一定要好好的保护我的姐姐,绝对不能辜负她.”
她也清楚,这些事情都已经发生了,已经无法改变了.
只希望李恩能够照顾好宫野明美.
“你放心,我不仅会照顾好你姐姐,我也会照顾好你的.”
李恩拍了一下灰原哀的肩膀.
他的话可谓是一语双关.
这个照顾,绝对不是一般的照顾.
灰原哀似乎也听明白了,脸色微微一变,然后有些恼羞成怒的看着李恩.
“李恩,你这个变态,居然连我都不放过,我现在可是小孩子,小心我告你.”
“你说说你,整天就知道瞎想,我说的是照顾你,又不是想要做什么事情.”
李恩叹了一口气,一脸的无奈.
灰原哀还以为自己误会了,小脸红扑扑的.
就在此时,李恩突然靠近了灰原哀.
“不过说真的,你也挺不错的,长的这么可爱,有一句话说得好,血赚不亏.”
灰原哀脸一下子就红了,迅速的后退,拉开和李恩之间的距离,眼神中更是充满了警惕.
“李恩,你想干什么我告诉你,你可千万不要乱来,要不然就不要怪我不客气了.”
“姐姐,你快点过来,李恩要对你可爱的妹妹动手了,这家伙就是个人渣,你一定要看清楚他的真面目.”
“哈哈哈......李恩突然大笑了起来,然后走进了一边的房间里.
这是宫野明美的房间.
虽然宫野明美已经很累了,但是不妨碍他和宫野明美一起休息.
两个人顺便交流一下.
讨论一下关于灰原哀的问题.
这个女孩子平时太跳了,必须要训一顿:,而且要借助宫野明美的名义.
这样灰原哀也就无话可说了.
灰原哀愣了一下,然后反应过来,立刻.
走到阀门口,轻轻地敲了一下房门.
“李恩,不允许你乱来,要不然就不要怪我客气了.”
房间里,宫野明美脸色更加红润了,轻轻的推了一下李恩.
“不要闹,我是来和你讨论一下关于小哀的问题,她的问题很大,必须要好好的商讨一下.”
宫野明美原本还打算推开李恩的,但是一听到和灰原哀有关,宫野明美也认真了.
她还是特别关心她的妹妹的.
“怎么了,她平时怎么了吗”
李恩一本正经的胡扯起来.
反正就是找一个理由好好管教灰原哀.
一天的时间就这么过去了,当天晚上,李恩回到了家,好好的照顾了一下妃英理等人.
因为他已经打算离开这个世界了.
目前除了........灰原哀之外,他已经基本上全都搞定了.
只不过刚刚搞定了宫野明美,再来搞定灰原哀,似乎有些不太合适.
以后有机会了再来搞定.

第五百六十九章 傲来国三少爷（2）
狐妖世界.
圈外,突然一个黑影,出现在茫茫的黑夜之中.
这人当然就是...李恩了.
李恩出来后,看了一眼这个世界.
并不是很庞大,起码............比起龙珠世界来说,就要差太多了.
而他现在,应该处于宇宙之中.
因为李恩看到了一个很大的星球,不远处还有一个巨大的太阳.
不过这个世界并不是很大,也就只有一个太阳系那么大,太阳系之外,就再也没有东西了.
有的只是茫茫混沌.
“系统,这是什么世界”
李恩下意识问了一句.
“宿主,你的实力已经很强大了,完全可以摧毁这个世界,还需要我告诉你吗你也没有必要知道吧”
系统并没有回答.
李恩都被呛出了,有些无语.
好像真的没有必要知道唉.
只要他愿意,分分钟摧毁这个世界.
“算了,自己过去看看.”
李恩身上包裹着七彩光芒,然后朝着眼前淡蓝色的星球飞去.
虽然不知道这是什么世界,但可以肯定这并不是地球,因为虽然都是蓝色星球,但是其实并不像.
七彩光芒很快就进入了星球之内.
“这是什么有些怪怪的.”
李恩并没有着急进去,反而在外面看了一下这个星球.
星球表面被一层光圈覆盖着.
这光圈,威力并不是很强大,但仅仅只是相对于他来说,对于..这个世界很强了.
至于这个光圈的作用,应该是一层保护罩.
李恩亲眼看到一个怪异的生物,进入光圈之后,就彻底的烟消云散了.
而且这个生物李恩从没有见过.
“算了,还是进去再说.”
李恩也不再犹豫,直接穿过的光圈.
那七彩光芒,更是照亮了黑夜.
“咦,居然有人穿过了我的防护罩.”
一道被金光笼罩的人影惊讶地看着李恩所在的方向.
外面那道光圈,就是...他布置的,目的是为了防止住圈外生物.
却没想到今天有人突破了他的防御.
“算了,过去看一下.”
金色人影飞向了李恩.
李恩自然也察觉到了这个人,下意识停下来,准备好好的了解这个世界.
因为他可以感觉到,这个人的这个世界中,绝对是数一数二的.
反正...他目前还没有感觉到比这个人更强的人.
金色人影很快出现的李恩的前面.
“奥斯卡小金人.”
李恩下意识喊了出来.
因为这个人的样子太像奥斯卡小金人.
金色人影正准备说话,听到李恩的话,噎住了,一时间说不出来了.
“我才不叫奥斯卡小金人.”
“那就是傲来国三少爷了.”
李恩在叫出奥斯卡小金人之后,就想到了这个小金人的真实身份.
看上去就像傲来国三少爷.
“没想到你居然还知道我的名字,既然如此,还敢光明正大的出现在我的前面,我佩服你的勇气.”
三少爷盘腿漂浮在半空中,右手撑着脸颊,语气十分的高傲.
这也是他的自信.
李恩也笑了.
傲来国三少爷的确很厉害,凭借一个金箍棒,就画出了一道圈,划分了两个世界.
更是仅凭借十分之一10%的妖力,就打败了黑狐娘娘,被很多动漫迷称之为这个世界最强的人.
三少爷也真有可能是这个世界最强的人.
不过这仅仅只是之前.
现在的李恩,才是这个世界最强的人.
“早就听说了,傲来国三少爷,语气相当的狂傲,我给你一个机会,只要你能够打伤我,我就任你处置.
不过如果你输了,那也就不要怪我不客气了,我会把你镇压在一座大山之下500年.”
李恩觉得,同样都是傲来国的人.
同样都这么跳,就应该有同样的下场.
压在五指山下500,就是...三少爷最终的归宿.
“哦,是吗既然如此,那就不要怪我不客气了.”
三少爷伸出一只手,手中冒出一道金光,形成了一个金色的长棒.
“傲来雾,花果香,定海一棒,万妖朝.”
定海一棒.
三少爷就将棒子丢给了李恩.
说实在的,如果是很久以前,李恩肯定不会硬抗.
毕竟这个是号称核弹一扔,万妖逃.
但也仅仅只是对于..普通的妖怪来说.
不说李恩本身就有很强的实力,他在龙珠世界,又拥有了天使之力,媲美那些天使,这个傲来国三少爷,还真不怎么样.
金色的长棒对着李恩砸来,只要片刻的时间,就能够打中李恩.
李恩嘴角微微上扬,缓慢的伸出右手,手心冒出一个紫色的气团.
三少爷眉头微微一皱,只不过被金光笼罩着,常人无法看到.
“这就是你的能力吗”
他觉得李恩的紫色光芒太脆弱了.
这也是他的实力太弱,正常人根本无法感受到李恩的破坏之力.
就只有实力达到一定的境界,才可以感受到破坏之力的恐怖.
“创造之前是毁灭,破坏.”
话音刚落,李恩手中的金色光芒就弥漫开来,形成了一道涟漪.
金色的长棒,被紫色的涟漪触碰到,倾刻间就消失不见了.
没错,就是...消失不见了.
没有任何一丝波澜.
三少爷瞪大了眼睛,立刻.
站了起来,没有之前那么淡定了.
“这怎么可能”
他怎么也没有想到,他最拿手的定海一棒,居然对李恩没有用.
不仅没有用,反而被轻松消灭了.
李恩究竟是谁三少爷脑海中快速的风暴着.
他发现他好像对李恩没有印象,曾经没有见过面.
但是这么厉害的人,他怎么可能从未见到过.
他曾经去过圈外,也没有发现这么厉害的人物.
“你到底是谁”
三少爷后退一步,并没有继续动手.
“我”
李恩嘴角微扬.
“我只是一个普普通通的人类,自然入不了三少爷的法眼.”

第五百七十章 五指山镇三少爷（3）
“人...人类,你说你是人类”
三少爷惊讶的喊了出来.
这是一个由人类,妖怪,还有圈外生物组成的世界.
不过人类基本上处于最低层.
绝大多数人类,都是妖族的口粮.
虽然也不排除有妖怪喜欢上人族,但更多的还是敌对状态.
人类当然也有高手.
但是相对于妖怪,人类的高手很少.
而且这些高手,基本上都是利用法宝,才能够和妖族有一战之力.
什么时候居然有这么厉害的人了.
“没错,我的确是一个人类.”
李恩并没有撒谎,这也没有什么好撒谎的.
三少爷仔细的打量着李恩.
看上去的确像是人类,他都不知道人力居然有这么厉害的人.
“等等...,你不是圈外生物”
三少爷突然反应过来.
李恩好像不是圈外生物,那他和李恩并没有什么深仇大恨.
他之所以过来阻拦李恩,就是...以为李恩是圈外生物,为了保护圈内的生物,所以打算拿下李恩.
这么说他平白无故得罪了李恩.
李恩似乎看出了三少爷的想法,嘴角微微上扬.
“看样子你已经猜出来了,真不好意思,既然你对我动手了,如果我不把你拿下的话,似乎有些说不过去.”
“哼,不要以为你很厉害,本少爷也不是那么好欺负的.”
三少爷虽然不想打,但李恩话都已经说到这一步了,他自然不会认怂.
“等等...,看你的状态,好像有伤,只有十分之一10%的力量,对不对”
李恩仔细地观察着三少爷,发现了三少爷的不正常,同时想起了原著的事情.
三少爷好像受伤了.
不过即使受伤,三少爷依旧很厉害,可以轻松地打败黑狐娘娘.
“本少爷虽然受伤了,但是依旧可以战斗.”
三少爷身上的金光更加的璀璨.
李恩从口袋中翻了一下,拿出一颗1仙豆,扔给了三少爷.
这颗仙豆还是李恩在龙珠世界得到的,之后就没怎么用过.
当初他还拿到了培养方法,虽然不是特别多,但好歹还是有一小罐子.
“这是仙豆,吃了可以恢复伤势,如果你相信的话,可以吃一颗1.”
三少爷也没犹豫,直接放进口中,轻轻地咀嚼着.
他很清楚李恩的实力,比他全盛时期,也不遑多让,应该不会用那种…卑劣的手段.
而且他也不相信有毒药能够搞定他.
刚吃完仙豆,三少爷身体一颤.
“这怎么可能”
他可以感受到,他的力量了.
已经恢复了全盛时期.
“真是好东西,没想到世然有如此宝贝,能够恢复我的伤势.”
三少爷感慨一番.
他可是很清楚自己的伤势,如不出意外,估计几百年都无法恢复.
结果现在就这么轻松地恢复了.
“看来你恢复了本少爷的份上,待会儿,就算你被本少爷打败,本少爷也会放过你的.”
或许是实力恢复了,三少爷态度变得更加的高傲.
李恩乐呵呵地笑着.
他之所以帮三少爷恢复伤势,纯粹只是想要打败全盛时期的三少爷,打击三少爷的信心.
“动手吧!”
“傲来雾,花果香,定海一棒,万妖朝.”
三少爷再一次使出刚刚的招式.
而且这一次,威力比刚刚更强.
整个天空都被金光笼罩住了.
这一棒一旦打下来,方圆数十里,估计都会受到破坏的.
威力相当于大当量的核弹.
呼......李恩是轻轻的吹了一口气.
半空中的定海一棒,就被李恩吹散了,消散的无影无踪.
三少爷愣住了.
他全力一击,李恩居然没有事.
原本以为李恩可以抵挡住,但是起码............也会受伤.
“你真的是人类”
三少爷忍不住质疑.
他不相信人类居然这么厉害,而且好像还没有使用法宝.
没有法宝就这么厉害,一旦有了法宝,那就更加变态了.
“看样子,这应该就是你的大招了,那就让我来动手了.”
李恩张开手,手心突然出现一根权杖.
这就是龙珠世界的天使权杖.
他不仅拥有了天使之力,系统也白白的赠送了这一根权杖.
三少爷还以为这是李恩的法宝,迅速的后退,内心十分的警惕.
虽然不知道李恩的身份,但可以肯定,李恩绝对很强大.
“喂,你听说过五指山吗”
李恩想到了这个猴子,就想到了五指山.
“你这是什么意思”
三少爷当然不知道五指山了.
虽然他是以孙悟空原型的,但说到你并没有看过西游记.
“所谓的花果山,就是...一座大山.”
李恩轻轻一挥天使权杖.
半空中,突然出现了一座大山.
三少爷瞳孔一缩.
他都没来得及发现这个大山,完全不知道这座大山是怎么出现的.
轰隆隆隆......庞大的大山出现后,从天坠落,对着三少爷压下去.
三少爷这时候也反应过来了.
但刚想躲开,大山已经出现在他的身上,并且压了下来.
“好快的速度.”
三少爷只能用双手托住大山.
但是大山实在是太大了,就算是三少爷也推不住,身体不由自主的朝着下方坠落.
“不好.”
三少爷脸色变了.
他发现他根本无法阻止这座大山,现在就连逃跑都做不到了.
轰隆隆隆......大地突然颤抖着,地面出现了一道道巨大的裂痕,朝着四面八方扩散而去.
裂痕不停的扩散,过去到附近的森林,很多树木都被掀了起来.
颤抖了许久,这才渐渐的平静下来.
大山压在了三少爷的身上.
三少爷的身体挣扎着,但相对于大山,无能为力,根本就无法摆脱.
李恩飞到了大山上面,天使权杖点了一下.
大山的表面,出现了一道符咒.
对于..封印,李恩也是很有心得的.
龙珠中的老界王神,就是...被天使维斯封印的,他拥有天使之力,自然也能做到.

第五百七十一章 傲来国二小姐（4）
三少爷已经懵住了.
这场虎头虎尾的战斗,是他最茫然的战争.
他都不知道发生什么事,就被李恩给镇压在一座大山之下了.
关键这座大山,十分的沉重,就算是在用尽全力,都无法让大山颤抖一下.
李恩缓慢飘到三少爷前面.
“这就是你和我之间的差距.”
“你到底是谁”
三少爷再次问道.
这一次,他的表情很严肃.
拥有如此变态的实力,却不知道李恩的真面目.
他很担心李恩会对这个世界造成太大的影响.
“我叫谁,你就没有必要知道了,不过,给你一个机会,只要你能够收到一百队人和妖至爱的眼泪,就可以破解五指山的封印.”
李恩之所以立下这个条件.
就是因为这是狐妖小红娘的世界,里面讲的全都是人和妖之间的爱情故事.
穿越过来,李恩自然要顺应主流.
“我就先走了,再见.”
李恩冒着:七彩光芒,消失不见了.
三少爷虽然震惊,但也没有办法,只能用右手撑着下巴.
“唉,今天真倒霉,居然就这么被封印了,实在是太可恶.”
他心里的确挺后悔的.
早知道李恩这么变态,就不要过来了,结果被李恩给封印了.
不过也有一点好处,就是他的伤势恢复了.
只要收到一百对挚爱之人的眼泪,他就可以破开封印.
总的来说,不亏不赚.
也就在这时,一道身影出现在天空中.
穿着类似于齐天大圣的铠甲,额头上有一个图案,有着六个66耳朵.
这就是傲来国二小姐六耳.
二小姐出现后,第一眼就看到了眼前巨大的山峰.
“这里什么时候多了一座山,难不成刚刚的动静就是...这座大山引起的吗”
她也是在之前,感应到巨大的动静,所以这才过来看看的.
结果就看到了这座大山,自然很惊讶.
下面,三少爷当然听到了六耳的动静声,心中很无奈,不知道应不应该提醒一下.
这要是被发现了,实在是太丢脸了.
不过如果不提醒的话,就没有人帮她收集眼泪了.
“姐姐,我在这里.”
“有人,三弟”
六耳听到声音,立刻.
打量着四周.
仔细观察了很长时间,六耳这才看山压着的三少爷.
“三弟,你怎么了为什跑到大山下面发生什吗”
三少爷脸色更加不好了.
跑到大山之下,真当他如果不是出了什么问题,他怎么可能会出现在大山之下.
“姐,你就不要开玩笑了,我可是被人给封印在这里.”
“被人封印,你确定是真的吗”
六耳觉得三少爷是在开玩笑.
这个世界上,还有能打败三少爷的吗反正...他这辈子是没有看到过.
三少爷也很无奈.
“姐姐,你觉得我这个样子是在开玩笑吗”
六耳看到三少爷认真的表情,也知道三少爷不是在开玩笑的.
“发生了什么事”
三少爷加刚刚的事情说了一遍.
六耳听后更加震惊了,神色更凝重.
他还是听到有人轻松的打败三少爷,甚至将三少爷封印,让三少爷都没有办法.
“我来试试看这个封印.”
六耳正准备走向大山,大山上的符咒突然冒出金光,将六耳震到一边.
让六耳都无法触碰到这座大山.
“好厉害的封印,不过这也是有好处的,起码............以后,没有人过来伤害到你.”
三少爷的脸瞬间黑了下来.
自己的弟弟都被封印了,姐姐居然还这么开心,还知道开玩笑.
这个世界有这么可恶的人吗六耳注意到三少爷的表情,偷偷的笑了起来.
“好了,说真的,你这个封印我也没有办法,就是不知道你会不会被饿死.”
“放心,这个封印还是有好处的,起码............不会让我饿死,能够给我提供能量,你现在需要帮我去收集眼泪.”
“我明白了,那我就去涂山吧,那你的眼泪应该比较多.”
六耳第一想到的就是...涂山.
毕竟那里专业业务就是...转世续缘,能够转世续缘的,肯定是纯真的爱情,一定会有眼泪的.
“那就拜托你了.”
三少爷也没办法,只能依靠六耳.
谁让他现在被封印了.
要不然这种事情,最多也就是...浪费时间,并不会太麻烦.
“那我就先走了.”
六耳离开了,离开之前,还特意看了一下这座五指山.
明明只是一座很普通的山锋,但居然能够压着她的弟弟,让三少爷动弹不得.
与此同时,另一边,李恩飞了许久,突然停了下来,落在了森林中.
“大爷的,这大晚上的,我为什么要赶路,好好的休息不好吗”
李恩觉得自己有些笨.
作为一个神灵,用得着这么拼命吗大晚上应该找个好的地方休息一下.
李恩作出决定后,拿出天使权杖,放出一个万能胶囊,变成了一栋房屋.
在这深山老林之中,他可不想住在树林里面.
有能力自然要享受一下.
唯一可惜的是身边没有美女相伴.
不过这也不是问题,只要时间一长,他认识到了这个世界的女主,就能够勾搭上这些人.
他是要涂山红红呢,还是涂山雅雅,又或者是涂山容容,真的相当的纠结.
东方淮竹似乎也不错,他的妹妹东方秦兰也很不错.
至于王权霸业和东方月初.
以后会不会出生和他没有关系.
等等...,李恩想起一件很重要的事.
也不知道这个时代,有没有…东方月初,涂山红红有没有…喜欢的人.
说不定连白月初都有了.
李恩也没有想太长时间,转身走进了旁边的别墅里,洗了一个热水澡,吃了一顿丰盛的午餐,然后休息了.
这一夜,李恩睡得十分的安稳.
不过有些人却睡不着了.

第五百七十二章 涂山，打劫的涂山红红（1）
第二天一大早,李恩就到达了涂山.
到了涂山山脚下,李恩并没有继续飞行,而是缓慢的行走着.
不过刚走没多久,李恩停下来了.
准确的说是他被一个人给拦下来了.
一个有着橘色长发,光着脚,脚上戴着铃铛的少女.
涂山红红.
涂山的妖皇.
后面还跟着两个少女.
李恩都认识,涂山雅雅和涂山容容.
涂山的大当家,二当家,三当家.
“人类,想要经过涂山,就得留下买路财.”
涂山红红率先走上前.
并没有说话,但却依旧可以发声.
李恩的脸黑了下来.
他这时候想起来了,这个时代的涂山红红,为了解决涂山的经济问题,只能到收收保护费.
“你的意思是要我交钱”
李恩黑着脸说道.
“没错,兽走留皮,雁过拔毛,任何经过涂山的人,都要交钱.”
涂山红红点了点头道.
后面的涂山蓉蓉拿出一个算盘,轻轻地划了两下.
“这位客人,你经过我们涂山的土地,所以需要给过路费五千两.”
真心黑.
李恩虽然不知道五千两什么概念,但是放在任何时代,五千两都不是一个小数目.
不就是踏上土地,就要这么多钱.
也不愧是涂山的经济管理员,她肯定学过会计专业.
“要说钱的话,我还真没有.”
“哦,是吗在我这里,兽走留皮,雁过拔毛,你必须要留下一些什么.”
涂山红红缓慢走上前,脚下的铃铛轻微的晃动着.
“等等....”
李恩突然伸出手.
涂山蓉蓉立刻.
飞到李恩旁边,露出眯眯眼的笑容.
“怎么,小哥,你是打算交钱吗只要五千两,就可以赎回你的身体.”
赎回身体.
李恩听上去觉得怪怪的,就好像自己被卖掉一样.
“咳咳咳......我的意思是说,我身上没有钱,不过我有其他值钱的东西.”
“值钱的东西,没问题,我们这里可以用法宝抵押,把你的法宝拿出来看看.”
涂山容容很感兴趣.
“不,我的意思是说,我的肉体挺不错的,不如我就委身于你们三个,利用我的肉体来还债.”
李恩轻轻地拉了一下自己的衣服.
涂山三姐妹愣住了.
她们还是第一次听到这个要求,想要用自己的身.
“三位,我还是第一次,是一个小少年,如果你们真的需要的话,一定要怜惜我.”
李恩特意露出自己的.
有一点,李恩还是很帅气的.
不过李恩绝对不是第一次了.
三姐妹都被李恩的无耻给震惊到了.
居然想要用肉身还债.
但很快,涂山蓉蓉反应过来,露出眯眯眼笑容.
“可以哦,我们涂山也提供这种服务,很多女性妖怪,都喜欢你这样的帅哥,你欠我五千两,然后杂七杂八的算上去,大概需要打工三年,每天需要工作不少于一百次.”
一百次.
李恩的脸更难看了.
工作三年,大约有一千多天.
每天工作一百次,那就是十万次.
就算一次一两白银,也有十万两白银.
果然,眯眯眼的都是怪物.
涂山容容也是个怪物.
简直就是个没良心的老板,压榨员工.
“你们是不是在开玩笑,三年,我能赚十万两白银.”
李恩忍不住吐槽道.
而且他肯定不会接受这个工作.
那些.........女妖怪,个个如狼似虎,就算他身体素质再强,估计也扛不住.
“这位客人,我们可一直是诚信经营,你在我们涂山吃饭要钱,住宿也需要钱,而且你每一次工作我们都需要抽成五层.”
涂山容容依旧是眯眯眼.
李恩心中吐槽万分.
这家伙简直就是...黑心.
工作一下居然要抽成五层.
“这个......我其实并不是这个意思,我的意思是说,我可以做你们涂山大当家的压寨丈夫.”
“如果你们大当家不嫌弃,我还可以当二当家和三当家的压寨丈夫.”
李恩厚着脸皮说道.
对于..调戏的三个小丫头,李恩觉得还是挺不错的.
谁让这三个人都很漂亮.
涂山红红并不在意,涂山蓉蓉也没有生气.
唯独涂山雅雅,脸色微微一红.
“你在胡说什么,谁要你当我的丈夫,就凭你,也有资格当我的丈夫吗”
李恩这时候已经注意力放在涂山雅雅身上.
好像小时候的涂山雅雅,十分的可爱.
“呦,这不是涂山的二当家吗你怎么这么激动,看样子你是看上我了,想要把我抓回去,当你的压寨夫君.”
“其实如果你愿意的话,并不需要把我抓回去,我可以自愿的,以后就用你的工资来抵债.”
李恩觉得涂山雅雅挺不错的.
不过如果可以,他还是想要拿下涂山红红,顺便拿下涂山蓉蓉.
“可恶,你再说,信不信我杀了你.”
涂山雅雅生气了,身上冒出一道淡蓝色的冰块,附近的地面也被冻结住了.
空气中的温度下降了.
咔嚓咔嚓......冰块瞬间冲出,朝着李恩冲来.
涂山红红也没有阻拦,她也觉得李恩说的有些过了.
而且她也知道涂山雅雅并不会认真,起码............不会杀了李恩,所以也就不在意.
“咳咳咳......”
李恩轻轻的咳了咳,然后吹了一口.
空气中的寒冰瞬间就消失了.
涂山红红瞳孔一缩.
涂山雅雅脸色也微微一变.
这时候他们才发现,李恩绝对不是一个简单的人物.
“你到底是谁来我们涂山有什么事情”
涂山红红站在涂山雅雅前面,眼神中充满了警惕.
“忘记告诉你了,我是过来旅游的,不过如果你们愿意,我也可以当你们的压寨夫君.
你们三姐妹也不要争夺,星期一星期二归大当家,星期三星期四归二当家,星期五星期六归三当家,星期天我休息.”

第五百七十三章 涂山红红的震惊（2）
涂山三姐妹都沉默了.
她们自以为,她们已经够无耻了,但是却没想到这个世界还有更无耻的人.
说的好听是要当压寨夫君.
说的不好听,就是...馋她们的身子,还说的那么的冠冕堂皇.
“够了,你这个可恶的人类,居然敢过来耍我们,我要杀了你.”
涂山雅雅生气了,背后的酒葫芦晃动了一下.
身上冒出大量的寒气.
咔嚓咔嚓......寒冰朝着李恩这里汇聚而来.
李恩突然一个闪烁,就消失在原地了.
涂山红红瞳孔微微一缩.
她刚刚居然没有发现李恩的动作.
涂山雅雅也能愣一下,然后连忙看着四周.
“那个…小贼呢他现在在哪里”
嗖嗖嗖......李恩突然出现的涂山雅雅的后面.
涂山雅雅并没有发现,还在:朝着前面看去,时不时的看着天空.
就是无法找到李恩的踪迹.
李恩伸手轻轻的拍了一下涂山雅雅.
涂山雅雅脸色微变,迅速的转过身,身上冒出温度很低的寒冰.
“我打到你了.”
就在寒冰快要将李恩给冰住的时候,李恩瞬间就消失了.
在消失的时候,还顺走了涂山雅雅的酒葫芦.
涂山雅雅看着自己空荡荡的后背,很快就反应过来了.
“该死的小贼,还不快点把我的酒葫芦还给我,要不然就不要怪我不客气了.”
一棵大树上,李恩给自己灌了一口.
“不错,好酒,已经有多长时间了,没有喝过这么美味的酒了.”
的确,李恩真的很久没有喝过了.
之前的世界,虽然也有好酒,但是和这个世界相比,那就差太多了.
涂山雅雅也看到了李恩,心里更加愤怒了.
居然还敢偷喝她的酒.
“可恶的人类,谁允许你喝我酒了快点把我的无尽酒葫还给我.”
李恩完全没有搭理涂山雅雅,一口气将葫芦里面所有的酒全都喝了,然后擦了擦嘴.
“不错,很香醇的酒,我喜欢,而且这个酒葫芦,有一股特殊的味道,好像是,漂亮小狐狸身上应有的香味.”
涂山雅雅哪里不知道李恩在调侃她,心头更愤怒了.
这咬牙切齿的表情,看上去特别可爱.
不过更多的还是娇羞.
李恩喝她的酒,这岂不是间接接吻了.
而且李恩居然说酒葫芦有味道.
漂亮小狐狸身上的味道,不她身上的味道.
涂山雅雅很生气,正准备说什么,涂山红红就出现了她的前面.
“雅雅,你不是他的对手.”
只是短暂的交锋,涂山红红就知道,涂山雅雅绝对不是李恩的对手.
“我知道了,姐姐.”
涂山雅雅也很清楚,也没有办法,只能希望涂山红红帮助她.
“对了,姐姐,一定要帮我教训他,这家伙太可恶了.”
涂山红红并没有动手,而是盯着李恩.
“你到底是什么人”
她知道李恩的强大,如非必要,她并不想和李恩交手.
“我......我只是一个普普通通的人,并不想和你交手,今天纯粹的是路过这里.”
李恩摇了摇头.
“既然如此,那你就离开吧,涂山并不欢迎你.”
涂山红红已经打定主意让李恩离开.
“不,你说过了,雁过拔毛,兽走留皮,我这个人很注重规则.
既然这里的规矩是给钱,那我没有钱,只能用我来抵债了,要不今天晚上我们就入洞房.”
李恩可不打算离开.
认真的涂山红红,还是很可爱的.
他就喜欢这样的涂山红红.
“既然你不想离开,那就不要怪我不客气了.”
涂山红红也生气了.
原本打算给李恩一个面子,让李恩离开的.
结果李恩不仅不离开,还说出这种调侃她的话.
必须要狠狠的修理一顿.
涂山红红纵身一跃,铃铛声响起.
一阵带风的英姿,突然出现的李恩的前面.
李恩看着突然出现的涂山红红,伸出手,一把抓住了涂山红红的手腕,然后轻轻地一拉.
涂山红红就这么倒在李恩的怀中.
“夫人,我已经答应当你的压寨夫君了,你用得着这么着急吗就算你想要拿下我,也得给我一点时间考虑一下.”
李恩开口调侃道.
涂山红红更生气了,抬起脚用力一踹,却被李恩轻松的躲开,并且抓住了涂山红红的小脚丫.
“红红,不愧是涂山大当家,这身材就是...不错,我就喜欢你这种类型的,所以今晚我们就可以入洞房.”
“登徒子.”
涂山红红脸红了,也更生气了.
她虽然平时很强硬一点,但好歹也是一个女孩子,被李恩说这种话,自然吃不消了.
“可恶,这个人类居然敢欺负姐姐.”
涂山雅雅气的咬牙切齿.
这眼神,恨不得吃了李恩.
反倒是涂山容容,偷偷的笑了起来.
“其实我觉得这个人类挺不错的,说不定可以俘获姐姐的芳心.”
涂山雅雅脸黑了.
涂山红红的脸也黑了.
这个妹妹还真是不省心.
“快点放开我.”
涂山红红冷喝道.
李恩也没有继续抓着,迅速的闪到了一边.
“红红,原本我希望我的婚礼是明媒正娶,起码要摆个一百桌,但是既然是你的话,我就勉为其难,今晚就可以入洞房.”
下面,涂山容容突然拿出一个算盘,算了不到一分钟.
“这位客人,如果你想娶我姐姐的话,需要百万两黄金的聘礼,一百桌的费用,也需要五十万两黄金.
我给你打个折,想娶我姐姐,总共需要二百万两黄金的聘礼,我们可以全程都包了.
客人,我们这里不支持赊账,只支持货到付款哦.”
涂山容容露出眯眯眼.
涂山雅雅脸又一次黑了.
涂山红红也被自己的妹妹气炸了.
李恩被涂山容容的无耻给震惊到了.

第五百七十四章 把自己卖了的涂山三姐妹（3）
奸商,绝对的奸商.
一个聘礼就要百万两黄金.
他还从没有见过这么昂贵的女人.
百万两黄金,这是什么概念.
也不知道涂山有没有这么多钱.
就算把涂山的地皮卖了,估计也就是这么多钱罢了.
最关键的还是打折.
总共一百五十万两黄金,打完折之后居然需要二百万两.
这个世界有这么打折:的吗“容容.”
涂山红红恼羞成怒.
这个可恶的妹妹,居然把她卖了.
虽然她们涂山有些穷,经济很困难.
但也用不着把她给卖了吧.
还卖个百万两黄金.
等等...,百万两黄金,值得思考.
李恩注意到涂山红红的眼神,脸色微微一黑.
这家伙在想什么.
不过这好像也的确值得考虑一下.
百万两黄金对他真的不算什么.
“咳咳咳......既然你都这么说了,那我就给你百万两黄金,这样吧,给你凑个整,我给你千万黄金,你们涂山三姐妹都嫁给我.”
千万两黄金.
三个人眼睛都亮了.
天可怜见.
为了整个涂山的经济,她们三姐妹很辛苦.
涂山红红都需要打劫.
就是因为家里缺钱,所以才留下来兽走留皮,雁过拔毛的口头禅.
三姐妹眼珠子都在转悠着.
“姐姐,我觉得这家伙说的是假的,他怎么可能会有千万两黄金.”
“没关系,我们可以让他支付一部分,剩下的以后再支付,说不定到他死了,都攒不了这么多钱,我们赚大发了.”
涂山蓉蓉和涂山雅雅说道.
就连涂山红红也在思考着.
好像两个妹妹说的真的挺对的.
这等于白瓢.
反正...他不相信李恩有这样的能力.
随便拿出个几万两,几十万两都可以.
她们几个赚大发了.
想通后,涂山红红立刻.
转过身.
“可以,我们三姐妹同意了,只要你能够拿出千万两黄金,我们就嫁给你,让你当我们涂山的姑爷.”
三姐妹就这么把自己给出卖了.
她们哪里想到,李恩真的有这么多钱.
李恩也乐呵呵的.
这三姐妹恐怕想不到,只要他愿意,别说千算千万吨,他也能够得到.
就像龙珠中的界王神.
可以直接变出宇宙中坚固的金属.
他也能够变出黄金.
“可以,你们三个给我等着,我这就去准备聘礼.”
李恩拿出天使权杖,轻轻地敲了一下.
一道光芒照射在地上.
下一刻,地面出现了一堆的黄金.
在太阳的照耀下,闪烁着金属光泽.
“好了,这就是我的聘礼,你们仔细的清点一下,我这个人比较好,还多送了你们一百万两黄金.”
涂山三姐妹看呆了:.
这一地的黄金,亮瞎了她们的眼睛.
她们从没有见过这么多的黄金.
全都堆在一起,就好像一座小山峰.
“姐姐,我没有看呆吧,这里居然真的有这么多的黄金.”
涂山雅雅拿起一块黄金,咬了一口,相当的坚硬.
“姐姐,这是真的黄金.”
涂山蓉蓉也睁开了眼睛.
“姐姐,我们好像做出了一个不好的决定.”
涂山红红反应过来了.
她们好像答应嫁给李恩.
原本以为李恩拿不出聘礼的,到时候只是小小的坑李恩一笔,让李恩付出一些定金.
谁想到李恩居然一下子就拿出这么多.
现在该怎么办总不能三姐妹一起嫁给李恩.
涂山红红突然觉得,她的两个妹妹提出了这么一个馊主意.
“现在该怎么办”
涂山雅雅和涂山容容都不说话了.
还能怎么办反正...肯定不可能嫁给李恩的.
“姐姐,这么多钱,可不能放弃.”
涂山红红不说话.
她也不想放弃,但绝对不可能嫁给李恩,而且还是三姐妹一起嫁给李恩.
“这个......”
“人类,这些............黄金你拿走吧,我们三姐妹是不可能嫁给你的.”
涂山红红最终还是做出了决定.
涂山容容却飞快的拿了几根黄金.
“这些............黄金就当你的过路费了,剩下的你都拿走吧,我们是绝对不可能嫁给你的.”
“不好意思,现在我已经是涂山的姑爷了,这些............黄金也归你们了,我就不要了,现在我就去涂山,你们应该准备一下婚礼.”
李恩化为一道七彩光芒,消失在原地.
才知道涂山红红她们肯定不可能嫁的,其实他也没有这样的想法,纯粹只是调侃三姐妹.
反正...这些............黄金也不值钱.
涂山红红叹了一口气.
“算了,把这些黄金带走,以后再想办法,反正是绝对不可能嫁给他的.”
她已经决定了.
黄金先带走,但绝对不会嫁给李恩.
如果李恩来硬的,她也绝对不会屈服的.
“好,先把这些............黄金带走,以后再想办法.”
涂山雅雅和涂山容容也没有拒绝.
这么多黄金,她们还是有些舍不得的.
但如果想让她们嫁给李恩,她们也绝对不会屈服的.
另一边,李恩进入涂山境内后,就走在街道上.
妖怪们虽然对李恩这个人类感到好奇,但也没有多想.
涂山红红自从被人类给救了之后,就一直希望着人和妖能够和平相处.
涂山之内就是...如此.
涂山外的人进来,她基本上也不会痛下杀手.
李恩望着两边的街道,忍不住深呼一口气.
“以后这里就是我的家了,我一定要好好的保护着你,保护好我的三个3夫人.”
涂山红红刚刚赶过来,就听到了李恩的话,被李恩的无耻给震惊到了.
“人类,我还不知道你的名字呢.”
“我,你可以称呼我李恩,你可以称呼我夫君,亲爱的,老公,亲亲小宝贝,这些............都可以.”
李恩调侃道.
涂山红红脸瞬间红了.
亲爱的,夫君.
也不知道李恩怎么想出来的.
反正...她是绝对不可能这么称呼李恩.

第五百七十五章 涂山姑爷（4）
“哇,好多黄金.”
“是啊,怎么这么多黄金,难不成是大当家赚的.”
街道上,很多人都注意到了这些............黄金,全都被震撼住了.
千万两黄金放在车上,这是什么概念.
正常人都会被迷惑住的.
车辆前面,涂山雅雅得意的昂首挺胸.
这就是她赚到的钱.
涂山容容依旧眯着眼,面带笑容.
至于涂山红红,面无表情,好像没有把这些............黄金放在心上.
李恩看了一眼三人3,嘴角一咧,露出一副狡黠的笑容.
“红红,雅雅,容容,我已经按照约定,下了足够多的聘礼了,你什么时候嫁给我”
涂山红红脸黑了.
涂山雅雅脸色也不太好,恨不得把李恩给杀了.
至于涂山容容,虽然害羞,但只是捂住自己的脸,心里其实并没有生气.
“什么,大当家要嫁人了,这是那个人类的聘礼.”
“不可能,这怎么可能.”
附近的妖怪们全都议论纷纷起来.
他们也没有想到,涂山红红居然要和李恩结婚.
现在居然连聘礼都下了.
“这不可能,你只是一个人类,有什么资格娶涂山大当家”
“没错,人类,快点离开这里,这里根本就不欢迎你们.”
附近的妖怪们全都吵了起来.
他们大多数都是很爱慕涂山红红的,自然不希望涂山红红嫁给李恩.
李恩扫视了一眼在场的妖怪.
这些............妖怪们内心一咯,心中突然有一股不安的感觉.
此刻的李恩真的很令人害怕.
“你们说为什么就凭我长的比你们帅,你们涂山三位当家的,看到我的第一眼,就已经深深地爱上我了.
昨天她们三个人,死死的抓住我的脚,疯狂的要嫁给我,只要我不同意,她们就要死在我的前面.”
李恩在这里瞎扯起来.
妖怪们全都愣住了.
涂山红红脸色微微一红.
涂山雅雅就很愤怒了.
“胡说,我和姐姐根本就没有答应嫁给你,明明就是...你,死皮赖脸.”
不过这娇羞的样子,很难相信.
李恩只是看了眼涂山雅雅,然后就无视了她.
“是吗我的聘礼你们都收下了,居然还说不想嫁给我,反正...我已经决定了,你们三个都要嫁给我.
不过嘛,我可以给你们一点时间考虑一下,短时间内就不举办婚礼了,以后再想办法举办.”
附近的妖怪全都看呆了:.
“三姐妹.”
李恩居然要娶涂山的三个3当家.
太过分了,娶一个就已经令人分了,李恩居然打三个人的主意.
这是要把他们涂山的人包了吗李恩微笑着调侃道.
涂山三姐妹都有些后悔了.
早知道就不和李恩提出这样的条件了,谁能想到李恩能够拿出千万两黄金.
但是这些............黄金她们又舍不得.
李恩突然一闪,跳到了涂山红红的旁边,右手放在了她的肩膀上,“红红,你放心,以后我一定会保护你的,你就是我的夫人了,而且还是我的大夫人.
对了,有时间的话,我们可以生一窝的小狐狸,名字我都想好了,就叫小红红.”
涂山红红脸色更加的红润,左手轻轻地拍开了李恩的胳膊.
她现在很想教训一下李恩,但还是克制住了.
只不过涂山雅雅相当的愤怒.
“你这个人类,再敢说这种话,我现在就杀了你.”
涂山雅雅手中冒出一团蓝色妖力,只是虽然很愤怒,但是她并没有动手.
或许她也知道李恩的实力.
“咳咳咳......雅雅,不要动手.”
涂山红红制止了涂山雅雅,然后又静悄悄的对着李恩说道:“我们回去再说.”
“好,既然夫人你都这么说了,我也不好多说,正好,雅雅和容容到现在还没有长大,等她们长大了再说.”
李恩也没有继续说下去.
这么多人,有些不好交流.
涂山雅雅气的咬牙切齿,涂山容容依旧是面带笑容.
一行几人,很快就来到了后山.
也就是涂山红红三人3所在的地方.
到了这里后,涂山红红带着李恩进入一个房间,就这么看着李恩.
这眼神看上去有些怪怪的.
“红红,你该不会想在这里就入洞房吧你总该给我一些准备,或者做一些安全措施.”
李恩拉了一下自己的衣服,然后缓慢的后退.
甚至还露出一副很害怕的表情.
涂山红红脸色不是很好.
李恩这绝对是在污蔑她,这让她的内心相当的不爽.
还有那个表情,更令人不爽了.
“可恶,你再敢说这种话,就不要怪我不客气了.”
涂山雅雅愤怒了,身上冒着:寒气.
但还没来得及动手,就被李恩给抓住了,然后拉到了自己的旁边.
“雅雅,你不要羡慕,等你姐姐结束之后,我再来服侍你,绝对会让你开心的.”
涂山雅雅脸色更难看了.
她这是羡慕吗她这明明就是...愤怒.
“好了,你想怎么办我可以把黄金退给你,你可以带着黄金离开.”
涂山红红打断了涂山雅雅.
“这个......其实我知道,你们一定是很害羞,这点我可以接受.”
什么叫做害羞.
三姐妹心中就这么骂了起来.
她们是愤怒好不好和害羞一点关系也没有.
“所以我决定了,聘礼你们还是收下,如果你们觉得不合适,我们可以暂时不举办婚礼,过上个几年都可以.
我相信时间足够长,你们总有一天会喜欢上我的,到时候迫不及待的嫁给我.”
李恩当然知道让她们嫁人不可能.
但是怎么也得确定一个关系,哪怕只是一个假的关系.
比如说涂山准姑爷.
以后也算是师出有名了.
不对,涂山三姐妹也算是他的人了.
“这个......”
涂山红红思考了起来.
其她两人也沉默着.
这好像还是可以的.

第五百七十六章 入驻涂山（1）
“姐姐,这个好像还真可以,反正...又不要嫁给他.”
“是啊,把这比钱拿下,我们涂山现在很缺钱,而且绝对不能把钱还给这个家伙.”
涂山雅雅和涂山容容都答应了.
涂山红红仔细想想,这似乎是一个不错的选择.
可以得到一大笔的钱,而且还不用嫁给李恩.
“可以,我们同意了,不过除非我们同意,否则是绝对不可能和你结婚的.”
涂山红红最终还是答应了.
李恩嘴角微微上扬,他就知道涂山红红肯定会答应的.
而且他也没有打算现在就和涂山三姐妹结婚,这三个人肯定也不会同意的.
涂山红红看到李恩的笑容,心里突然有一股不安的感觉.
总觉得,李恩有什么阴谋.
但是想到这件事的主动权在她们手上,似乎也不错.
“那好,我让容容给你安排一个住宿.”
涂山容容突然飞到李恩的前面.
“这位客人,我们现在应该考虑一下,房租的问题,还有水费,食物费,形象费,保护费等等....”
李恩嘴角抽了抽.
不愧是涂山的掌财者,实在是太坑了.
居然还打算收他这么多费用.
最让他无语的是形象费,他这么帅居然还要交形象费.
保护费也是的,他需要交保护费吗“客人,虽然我们已经定亲了,但是没有结婚,你就不是涂山的人,自然要交费.”
涂山容容咪咪眼.
“那我想问一句,形象费是什么鬼我这么帅,还怕我的形象污染环境吗”
李恩义正言辞地问道.
“对啊,就是因为你太帅了,走到哪里,都会引起很大的注意,引起很多美女的关怀,很容易引发暴乱,所以才需要形象费.”
千穿万穿,马屁不穿.
涂山容容这话挺好听的.
李恩微微点头.
“你说的没错,像我这么帅,肯定会引起暴乱的,交一下保护费,似乎也是理所当然.”
涂山容容笑得更灿烂了.
“这么说,你是同意了.”
李恩这时候才反应过来,他居然被涂山容容给饶过去了.
不过也就是一些钱,并不算什么.
“说吧,还需要多少钱.”
“我看看,金钱我们已经不缺了,就给我们一些灵药,或者一些灵宝,要不然,麻烦你离开这里.”
涂山容容很聪明.
她知道李恩肯定有很多钱,的话,李恩肯定拿的出来.
她的目的是想要让李恩离开.
“灵药.”
李恩低头思索着.
这东西他好像还真的没有.
如果要金钱之类的,他多的是.
等等...,他好像还真的有灵药.
李恩突然想起了之前的仙豆.
这可是一个好东西,就算放在这个世界,绝对会有很多人要买的.
别这么说,它的数量还是挺多的.
李恩起码............有一罐子的仙豆.
“可以,我这里有一个上等的疗伤药,就用这个来抵押.”
李恩拿出了三颗仙豆,递给涂山容容.
涂山容容接过仙豆,看了一眼,然后有些不解的看着李恩.
“你该不会是想拿这个做住宿费吧,就这么一颗1小小的豆子,一分钟都住不了.”
“哈...容容,这家伙拿不出来灵药,现在就把他赶出去,我们涂山不欢迎他.”
涂山雅雅得意的大笑起来.
笑声笑得很灿烂.
总算是可以把李恩给赶出去了.
李恩也很无语.
这丫头就这么讨厌.
他吗居然这么恨不得把他给赶出去.
“你可不要小瞧这颗仙豆,任何人,哪怕受了再重的伤,只要吃了这颗仙豆,就会瞬间恢复.”
李恩的话迎来了质疑.
这个世界还从没有这么优秀的仙豆.
起码............涂山容容涂山红红她们就不相信.
“如果你们不信,可以找个人来试试看.”
涂山雅雅还准备质疑.
但涂山红红却抢先说道:“可以,我答应你了,雅雅,现在去找一个受伤的人,让他过来试看.”
“好,等会儿再揭穿你.”
涂山雅雅走了,但没过多久,就带来了一个受重伤的妖怪.
浑身都裹着绷带,看样子被打断了四肢,气息有些不足,看上去随时会死.
“姐姐,我已经找来了.”
李恩看了一下这个半死不活的妖怪,忍不住给了涂山雅雅一个白眼.
“涂山雅雅,你也真是够可以的,找了这么一个人,就这么希望我走吗”
涂山雅雅有些小得意.
“那当然了,这不是你说任何伤,都可以解决的吗所以我就找了他,你也算是有一点功德了.”
李恩没有纠结,转头看向了涂山容容.
“好了,如果你不相信的话,可以去试试看,一定能够成功的.”
涂山容容也不再犹豫,立刻.
拿出一颗1仙豆,放在了病人的口中.
“来,把他吃了.”
病人虽然已经有些无力了,但还是很听话的,轻轻地咀嚼着.
三秒3后,病人突然瞪大了眼睛,变得:十分的精神,甚至轻轻一跃,就跳了起来.
刚刚还半死不活的,现在很有精神.
“我恢复了,我居然恢复了.”
病人还是有些不信的.
他本来需要修养个几个月,没想到现在居然就好了.
涂山容容和涂山雅雅,涂山红红也都呆了:.
刚刚那个看上去快要死的人,现在居然恢复了.
难不成这颗仙豆真的这么有效果.
三人3一起将目光放在仙豆上面.
这可是一个好东西,相当于一个生命.
如果可以拥有,到时候两边人两败俱伤,,他们突然恢复,那就可以打对手一个措手不及.
“好,我同意了,就用这颗仙豆,当你这段时间的费用.”
涂山容容立刻.
将剩下的仙豆收了起来.
“唉,等等...,容容,也给我一颗1.”
涂山雅雅也急了,立刻.
走到涂山容容旁边.
可惜仙豆就两颗了,两人一拿,各自就只有一颗1.

第五百七十七章 你吃什么长大的？（2）
“等等...,就这么几颗,根本不够.”
涂山雅雅伸出粉嫩的小手.
这目的再明显不过了.
眼中还带着贪婪的目光.
李恩嘴角微扬.
“那你想要多少”
“给我......给我一桶.”
涂山雅雅的目光更加的贪婪了.
李恩愣了一下,这个丫头也太贪了.
他自己也就只有一罐子而已,涂山雅雅居然和他要一桶.
真当这个仙豆不值钱吗就算有这么多,肯定也不可能轻松的给她们.
“别瞎说,我根本就没有那么多,最多给你十颗,十颗不能再多了.”
李恩想了下,还是决定给少一点.
给的太多,很容易引起他的贪婪.
“不行,一百颗.”
涂山雅雅也是狮子大开口.
李恩转头就准备离开.
“等等...,十颗也可以.”
涂山雅雅看到李恩离开了,顿时急了,立刻.
跟了上去.
十颗虽然少了一点,但总比没有好.
而且她们也不可能每一次都遇到危险,节省一下也就够用了.
“那好,十颗仙豆,再加上之前的,总共有十二颗,你们三姐妹可以一人四颗.”
李恩拿出了十颗仙豆.
涂山雅雅立刻.
接过来,然后就开始分脏.
涂山红红也没有拒绝,甚至也很主动.
这东西她也十分的想要.
很快,三个人就分赃了.
“好了,现在可以给我安排住的地方了吧”
“当然可以,我就就带你到旅馆,你可以住在那里.”
涂山蓉蓉笑眯眯的.
李恩思考了一下,住在旅馆里,似乎有些不太合适.
这样以后就不能和图三三姐妹在一起了.
“等等...,让我住在旅馆,这样似乎有些不太合适吧,我可是交了那么多的钱,怎么也应该和你们住在一起.”
“什么和我们住在一起,我是绝对不会同意的.”
涂山雅雅都叫出来了.
“那当然了,我们可是订了婚的,虽然可能没有结婚,但仅仅只是可能,住肯定是要住在一起的.”
“这个......有些不太合适”
涂山红红也提出了异议.
“怎么不太合适,我现在涂山的准姑爷,要和你们在一个家里,当然,也不需要在一个房间里.
如果你们连这个都不的话,那就不好意思了,我也不会同意的.”
李恩面无表情.
但是内心却十分的期待.
就凭这丫头,也想把他给赶走,反正...他是绝对不可能同意的.
涂山三姐妹稍微讨论了一下.
“那好,我们同意了,不过有一句话我要说,你虽和我们住在一起,但绝对不能进我们的房间.”
“你放心,我是什么人我怎么可能会随便进入你们的房间这是绝对不可能的.”
李恩义正言辞.
等他搞定了这三姐妹之后,就可以分分钟地进入三姐妹的房间.
夜晚,李恩正式入住三姐妹家了.
目前这个时代,还是古代,所以生活有些朴素.
李恩有些不适应,所以装了一个太阳能热水器.
值得一提,要多谢布玛.
他当初顺了很多万能胶囊,不仅有很多美食,而且还有很多生活设备.
这个太阳能热水器就是...他得到的.
除此之外,他还装了一个抽水马桶.
以前他不会装,但是拥有了天使之力,只需要用法力就可以了,根本不需要辛苦.
“哇,这东西真的挺不错的,我很喜欢,以后这个东西就是我的了.”
涂山雅雅看到太阳能热水器,眼馋了,总比以后每天烧水要好.
虽然她根本就不需要烧水.
“没问题,以后你想用就用,不过你需要随时上水,要不然就用不了热水.”
李恩当然不会拒绝的.
他觉得也挺不错的,可以拉进两人之间的关系.
“那好,我现在就去洗澡.”
涂山雅雅拿起自己的衣服,然后走进了洗浴间,李恩就没有多说什么.
当天晚上,李恩就住在了涂山.
涂山红红原本还有些警惕,但是一晚上李恩都没有什么事,睡得特别的死,怀疑也就降低了.
............第二天清晨,李恩醒来后,有些迷迷糊糊的进入洗浴间.
“啊啊啊......”
一声尖叫声响起,李恩刚反应过来,就被踹飞了.
也是李恩没有反抗,要不然倒霉的估计就是...涂山雅雅了.
涂山红红和涂山容容听到涂山雅雅的叫声,立刻.
飞了过来,有些警惕的看着李恩.
“是不是你做了什么”
涂山红红生气了,还以为李恩有什么阴谋,直接动手了.
李恩反应很快,轻松的躲开了.
“恩,等等...,我什么都没有做,我只是看到了不该看的东西,.”
涂山雅雅这时候也走出来了,脸颊一红,恼羞成怒地瞪着李恩.
“李恩,谁允许你进来的”
涂上红红这时候也明白发生了什么.
虽然有些不妥,但是好歹李恩也不是想要杀人,也就没有继续动手.
“这可不能怪我,这可是我装的,我进去也是可以的,是谁知道你大白天的也洗澡.”
李恩表现的很无辜.
但是内心却十分的开心,他刚刚好像看到了什么,挺开心的.
“你......你给我出去.”
涂山雅雅也说不出什么,只能怒吼着.
“好,我现在就走.”
李恩转身就准备离开.
不过在离开之前,李恩突然想到什么,转头看向了涂山雅雅.
“雅雅,你究竟是吃什么长大的,你也分点给你姐姐和妹妹,差距太大了.”
涂山红红和涂山容容愣了一下,一时间都没反应过来.
但是很快,两人就反应过来了.
也明白李恩说的是什么意思,居然嫌弃她们小.
“李恩,你这个混蛋.”
甚至就连眯眯眼涂山容容,也愤怒了.
“哈哈哈......我就是说说而已,现在就走,我现在就走.”
说完,李恩就跑开了.

第五百七十八章 欺负红红（3）
这一天中午,并没有人给李恩做饭.
或者说是涂山红红她们,故意不给李恩做饭.
反正...三姐妹总是会找李恩麻烦,希望让李恩主动离开.
但李恩怎么可能会那么傻.
她们想让他离开,他偏偏就不离开.
他的目的就是...整个涂山,而且可不是为了当涂山姑爷,而是真正的涂山之主.
只要三姐妹嫁给他就可以了.
虽然没有准备午餐,但李恩还是有很多美食的,当初可是准备了很多,就放在天使权杖中.
李恩拿出一个特大的泡面,加了很多的配料.
几分钟后,泡面熟了,李恩正准备动筷子,涂山红红突然走了进来,后面还跟着两姐妹.
“李恩,午餐要吃什么你可以随便买,只不过价格嘛,大家可以好好的商量.”
涂山红红依旧是面无表情,不过眼角深处却带着一抹狡黠.
涂山雅雅和涂山容容就带着笑容了.
这两个人肯定是过来打算坑李恩的钱,最主要的目的还是仙豆,那东西太好了,她们都用得着.
李恩一眼就看出了三姐妹的目的.
已经坑了他那么多了,现在居然还打算坑他.
真当他傻吗“不必了,我自己有吃的,已经准备好了.”
李恩打开盖子,特意在泡面上面闻了闻.
一股香味飘了出来,整个房间里的人都闻到了.
涂山红红动了一下鼻子,两只毛茸茸的耳朵晃了一下,目光放在泡面上.
泡面的味道实在是太香了.
相对于这个时代,绝对是美食.
涂山容容和涂山雅雅也被吸引住了.
“李恩,你吃的什么”
涂山雅雅走到李恩的前面,目光直勾勾的看着泡面,眼珠子闪烁着.
这丫头,已经被泡面吸引了.
不过不得不说,泡面的味道的确很好闻,李恩就算不想吃一些口味的泡面,但是味道很不错.
“怎么你想吃吗”
李恩叉了一口泡面,在涂山雅雅面前晃悠了一下.
涂山雅雅眼睛都瞪大了,咽了咽口水,恨不得一口吃下去.
“唉,我最喜欢吃这个泡面了.”
李恩深呼一口气,然后一口气将泡面咬下,又露出一副很享受的表情.
涂山雅雅都快要被吸引住了.
终于,涂山雅雅忍不住了,抓住了李恩的手,抢过了叉子,一口气吃了下去.
“好吃,真好吃.”
“雅雅,能不能也让我尝一”
涂山容容也被诱惑住了.
“恩,可以.”
两个人就这么吃了起来,但李恩反应比较快,立刻.
抢过了食物,然后看向了涂山红红.
“红红,你也来尝一口,味道相当的好,不尝可是会后悔的.”
李恩诱惑道.
涂山红红很想拒绝,但是想到自己的两个妹妹都吃了,似乎也没有什么.
不就是吃一口嘛.
在李恩的邀请之下,涂山红红缓慢走来,张开诱人的红唇,就准备咬下去.
但是就在此刻,李恩手抖了一下,面条掉进了桶里.
李恩立刻.
上前,靠近涂山红红,两个人就这么点在了一起.
一股特殊的味道.
并不是泡面的味道,是涂山红红身上的味道,清甜可口.
甚至还有一种不知道的香味.
这或许就是...涂山红红身上特殊的味道.
涂山红红也愣住了,她也没有想到,李恩居然会靠近她,而且还做这种事情.
旁边的两姐妹也懵住了.
李恩居然轻薄她们的姐姐.
涂山雅雅率先反应过来,身上的气息爆发开来,空气中形成了一道寒冰.
作为一个资深的姐控,自然不能看着自己的姐姐被其他人占便宜.
李恩迅速地躲开.
不跑快一点,就要被打了.
涂山红红也回过神了,脸色变得:阴沉下来,眼中带着凶光,眼珠子都变红色的了.
李恩擦了擦额头上的汗水.
他可没有忘记,一旦涂山红红生气了,要动手,眼珠子肯定会变红的.
也就意味着涂山红红想动手了.
“你这个混蛋,给我去死吧!”
暴怒的涂山红红,伸出右手,对着李恩抓下去.
也幸好她还是克制住了,并没有使用绝缘之爪.
“我还有急事,就先走了,再见.”
李恩也被涂山红红吓住了,转身就跑开了,已经忘记了他比涂山红红还要强大.
“可恶,给我不要跑,居然敢亲我的姐姐.”
涂山雅雅在后面追着,涂山红红也在后面追着.
唯独涂山容容,并没有追,反而在笑着,笑容深处,甚至带着期待.
“姐姐,希望你可以忘记那件事.”
涂山容容想起了之前的一件事,对于..李恩充满期待,希望李恩可以改变涂山红红.
毕竟李恩是第一个到来的人.
“红红,你可不能怪我,我也没有想到会这样,我只是害怕吃的掉下去,绝对没有其他意思.”
李恩一边跑着,一边解释.
但是他的解释有些苍白无力,起码............涂山红红是不会相信的.
或者说就算相信,也要教训李恩.
要不然刚刚就被白占便宜了.
就这么打闹了很长时间,两人都没有抓到李恩.
甚至因为李恩的解释,整个涂山所有人都知道了.
李恩占了涂山红红的便宜.
无奈,涂山红红只能让李恩回去.
房间里,两姐妹气呼呼的瞪着李恩,涂山容容依旧面带笑容,好像和她无关一样.
“我都说了,这件事真的和我没有关系,纯粹是误会,你们应该相信我.”
“哼,相不相信无所谓,刚刚那个…泡面,给我来一些,我就原谅你了.”
涂山雅雅咬牙切齿的说道.
她还真不想放过李恩,但是拿李恩没办法,她也就只能获得一些利益了.
之前的那些.........泡面就不错.
涂山红红虽然没有说话,但是却直勾勾的看着李恩.
这意思是再明显不过了,只不过不好意思说出来.

第五百七十九章 六耳到来（4）
最终,涂山三姐妹各自从李恩手中拿走好几箱子泡面.
好在李恩也不是很在意.
就是...一些泡面而已,根本就不算什么.
反正...这三个3都是他未来的夫人,被夫人拿走,就相当于和自己吃了一样.
这一天,李恩正在吃饭.
涂山红红三姐妹又来了.
“怎么,又想从我这里拿走一些食物吗”
涂山雅雅有些尴尬.
其他两人表现很淡定,完全没有受到影响.
或许是脸皮已经足够厚了.
“哼,李恩,你这里还有没有......食物,再给我准备一下.”
涂山雅雅冷哼一声.
李恩只是抬头看了一眼,然后又低下头,默默的吃着饭.
他的零食虽然多,但是也禁不住三姐妹这么疯狂的吃,所以有时候绝对不能拿出来.
特别是不知道在这个世界呆多长时间.
“哼,小气.”
涂山雅雅傲娇的扭过头,最后也没有说什么.
也就在这时,一个人出现在半空中.
李恩抬头看去.
涂山红红等人也发现了,一起走到了外面.
“六耳姐,你怎么来了”
涂山容容面带笑容.
没错,来人就是...傲来国的二小姐.
这一次的目的,就是为了收集至情之人的眼泪,所以特意过来找涂山的人.
李恩放下筷子,走到外面,站在涂山雅雅的旁边.
六耳这时候也注意到了李恩.
“请问他是谁怎么住在你家”
“哦,你不认识我吗我就是涂山的新姑爷.”
李恩抢先介绍道.
涂山红红三人3的脸色一黑.
说话说的这么快,而且这种事说出去,总觉得,相当的尴尬.
虽然整个涂山都已经知道了.
六耳也感到十分的惊讶.
涂山的姑爷,这种事她居然不知道.
不过别这么说,李恩的确挺帅的.
“六耳姐,你不要胡说,这家伙根本就不是我们涂山的姑爷,纯粹只是在这里骗吃骗喝的.”
涂山雅雅连忙解释道.
李恩面带笑容,轻轻地拍了一下涂山雅雅.
“不要不好意思,这种事没有什么好害羞的,以后大家都会知道的,早知道晚知道都一样.
而且这位美女应该就是你的朋友吧结婚了,你肯定要请这位美女,你说我说的对不对”
李恩一本正经的说道.
说的好有道理.
如果他们结婚了,肯定会邀请六耳的.
毕竟六耳可是她的朋友.
但是很快,涂山雅雅反应过来,红着脸瞪着李恩.
“不要开玩笑了,谁会和你结婚,我们是绝对不可能结婚的.”
“你看看你,刚刚都同意了,现在居然又害羞了,做人可不能这么害羞.”
李恩右手放在涂山雅雅的脑袋上,轻轻地揉了一下.
涂山雅雅更加害羞了,用力的拍开了李恩的手腕.
六耳看到这一幕,大致的已经猜出来了,李恩和涂山雅雅肯定有关系.
李恩就算不是姑爷,估计也差不多了,就是...涂山雅雅不好意思.
“雅雅,我没想到,你马上就要结婚了,不过是不是太年轻了要不要再过一段时间.”
六耳笑着说道.
涂山雅雅脸色更红了.
“六耳姐,你就不要笑话我了,我和他真的没有什么.”
李恩突然抓住了涂山雅雅.
“是啊,我们短时间内不可能会结婚的,起码............也要等到容容长大.”
涂山雅雅忍不住瞪了一眼李恩.
“麻烦你不要说这种令人误会的话.”
六耳笑了,捂住自己的樱桃小口.
“哦,那么为什么要等到容容长大.”
“因为.”
李恩正准备说话,涂山红红和涂山容容突然遮住李恩的嘴,并且同时瞪着李恩.
“不允许乱说,要不然就怪我不客气了.”
她们两个已经猜到了,李恩接下来很有可能会说到她们的.
六耳好奇地看着李恩几人,总觉得,这些人有些怪怪的.
“我不会说的.”
李恩对两人眨眼示意了一下.
“你们放心,我一定会准备好礼物的.”
六耳笑着说道.
“记得要准备三份,毕竟她们三个3全都会嫁......”
李恩突然停下来,一脸笑容.
“你放心,我是绝对不会说出去的.”
涂山红红:“......”
涂山容容:“......”
两人的脸色并不是特别好.
李恩这还叫不会说出去,和说出去没有什么区别.
起码............六耳绝对会听出来的.
实际上,六耳也真的听出来了,一脸惊讶的表情.
“你们三个,该不会都打算嫁给这位先生吧”
“没有,绝对没有的事,我们怎么可能会嫁给他,这根本不可能.”
三个人异口同声.
不过六耳却有些怀疑,总觉得,他们之前有些怪怪的.
想到李恩能够住在这里,说不定李恩真的和涂山红红她们有什么关系.
“对了,六耳姐,你有什么事情吗我们去一边说话吧!”
涂山雅雅立刻.
拉开了六耳.
她害怕再继续下去,李恩又要不小心说出更多的话.
“恩,好,正好我有事情过来找你.”
六耳也没拒绝,几个人一起走开了.
李恩看着六耳的背影,突然伸出手,高兴地挥了挥.
“姐,小弟我和涂山三姐妹的婚礼,你可一定要过来参加,记得要准备好礼物.”
涂山三人3的脸色瞬间红了.
特别是涂山雅雅,第一时间转过身,恼羞成怒的瞪着亦菲.
“可恶,你这个混蛋,要是再敢多嘴的话,我就宰了你.”
“好,你们放心,我们之间的事情,我是绝对不会说出去的.”
三姐妹脸色很难看,他们可不认为李恩不会说出去.
总觉得,李恩特别的坏.
六耳有些诧异的看着三人3.
三人3都注意到六耳的表情,更尴尬了.
“六耳姐,你听我解释,我们之间真的没有什么.”
“我相信你们.”
六耳嘴上说说,心里就是...另一种想法了.

第五百八十章 暂离涂山、偶遇东方淮竹（1）
“再见,一路小心.”
涂山脚下,涂山雅雅开心的挥了挥手.
旁边的涂山红红和涂山容容也面带笑容.
因为就在今天,李恩要离开了.
她们几个十分的兴奋,但是在内心深处,居然还有一丝的依依不舍.
李恩也是相当的无语.
居然这么开心地看他离开,也实在是有够可恶的.
“雅雅,那你在这里等着,等我回来之后,就光明正大的迎娶你过门.
虽然你年纪还小了一点,但实际上也不小了,已经可以结婚生子了.”
李恩仔细的打量着涂山雅雅.
这家伙也不知道是怎么吃的,平时肯定抢她姐姐和妹妹的食物.
要不然差距怎么可能这么大.
涂山红红三人3,全都注意到李恩的目光,瞬间猜清楚了李恩想的什么.
“你这个混蛋,我要杀了你.”
三个3人都特别的生气.
涂山雅雅是恼羞成怒.
至于涂山红红和涂山容容,自然是觉得自己被李恩看不起了,所以有些恼怒.
她们的身材还是挺不错的.
只不过不能和涂山雅雅这个变态比.
“哈哈哈......我就先走了.”
李恩迅速地跑开了.
涂山雅雅追不上李恩,只能怒吼道:“李恩,你给我等着,我是绝对不会放过你的.”
“哈哈哈......等我回来了,我就会娶你们三姐妹的,不要着急.”
李恩跑的更快了,............半个月后,南国边缘的一个小镇.
李恩走在小镇外面的丛林之中,外面天色很黑,不时的有一阵阵微风吹过.
“应该就是这里吧.”
离开涂山之后,李恩就特意来到这里,因为他已经调查过了,神火山庄有两位小姐.
按照年龄来说,应该是淮竹篇开始的剧情.
李恩并不知道剧情开始的地方,但他却知道是南国边缘的小镇.
来了之后,他就知道这里有妖怪,大致的推断出来了.
走了许久,李恩终于看到了一个小镇,里面并没有什么人,只有几道稍微强悍的气息.
“看样子这应该就是原著中的地方,挺不错的.”
李恩缓慢地走进了小镇之中,来到了附近的一个客栈.
客栈里面,已经有了好几个人.
坐在右边桌子上的,是三个3青年男子,看上去很高傲,是看了一眼李恩,然后就高傲的扭过头.
这种人,通常都是龙套,李恩基本上不会把他们放在眼里.
坐在左边桌子上的,是一大个美女,外加一个书童.
这两人应该就是东方淮竹和东方秦兰.
东方淮竹看上去温文尔雅.
至于东方秦兰,就像一个小魔头.
李恩稍微犹豫了一下,随即走向了右边的三人3.
“请问,能否让我一个位置.”
整个客栈里面,就只有两张桌子.
李恩很想和东方淮竹一个桌子,但是主动过去,说不定会被认为有企图.
所以他打算用另外一个方式.
“请问你是谁哪个家族的”
西门吹沙扇了一下扇子.
其他两人也看向李恩.
如果李恩是大家族的,他们肯定愿意和李恩一桌.
但如果只是一个小家族,那就算了.
“在下只是一介散修.”
“不好意思,我们这里的位置不够...,你坐在其他地方.”
果然,这些人肯定会这么想的.
这也是李恩的目的.
只要被这些人拒绝了,他就可以去和东方淮竹一桌,想必东方淮竹也不会拒绝.
“那真是不好意思了.”
李恩尴尬的笑了笑,内心却十分的得意.
“两位姑娘,不知道愿不愿意,让我一个桌子.”
“自然可以.”
东方淮竹也没有拒绝.
就这么两个桌子,李恩被另一桌拒绝了,她也不好意思拒绝李恩.
东方秦兰也没打算拒绝李恩.
因为她也看了三个人不爽,既然那三个人拒绝李恩了,她就绝不会拒绝李恩.
“那就谢谢两位了.”
李恩安稳坐下:,没有多说什么.
在情况不明的时候,最好还是不要贸然攻略,免得会引起两人的不满.
“老板,这里还有没有......食物了”
“这位客官,真不好意思,我们小店食物紧缺,目前已经没有太多食物了.”
老板一脸的歉意.
李恩嘴角抽了抽.
他总觉得,是故意针对他的.
原著中,哪怕已经是晚上了,但是老板依旧给东方淮竹准备了晚餐,现在居然没有食物了.
“算了,还得我自己准备食物.”
李恩也没生气,右手一抓,天使权杖出现在手中.
上面冒出一道光芒,一桶超大型全家桶泡面,出现在餐桌上.
天使权杖,出家旅行,必备装备.
李恩又挥了一下天使权杖,冒出一股热水,落到了泡面里面.
东方淮竹两姐妹都注视着李恩.
更主要还是看的李恩手中的权杖.
第一次看到这种法宝.
几分钟后,泡面发出一股香味.
东方秦兰轻轻地动了一下鼻子,然后注意力全都集中在李恩泡面上了.
果然,泡面是个好东西.
上可搞定破坏神比鲁斯,下可搞定温柔可爱的小萝莉东方秦兰.
还能够搞定其他的美女.
“姐姐,味道真的好香.”
东方秦兰的眼睛直勾勾的看着.
东方淮竹也觉得美味,但是作为一个温柔的少女,大家千金,她也不好意思像李恩讨要.
李恩看到这一幕,立刻.
拿出三桶泡面,放在东方淮竹前面.
还有一桶是特意为她的仆人准备的.
怎么也得表现自己高贵善良的一面....
“两位,刚刚多谢你们让我坐下:,这就当是我的谢礼了.”
“那就谢谢了.”
东方秦兰也不客气,接过了一桶泡面.
“秦兰,怎么和你说的不知道说一声谢谢吗”
东方淮竹教训了一句,然后也接过泡面.
虽然有些不好意思,但味道很美味.

第五百八十一章 东方淮竹的好感（2）
小客栈里,李恩几人吃着泡面.
旁边的小火神三人3看着,突然觉得饭菜一点都不香了.
只不过他们三个3很高傲,自然不好意思和李恩要吃的.
或许是为了缓解尴尬,几个人聊天起来,互相吹捧.
“小火神,听说你的火焰,威力很高,甚至已经超过了神火山庄,这是不是真的”
西门吹沙煽动扇子,吹捧起…来.
“哪里哪里,我的火焰,自然比不上神火山庄的纯质阳炎,至于小火神的称号,这都是虚荣罢了.”
别看小火神看上去好像很谦虚,但实际上十分的得意.
“小火神兄,你就不要谦虚了,谁不知道,现在的神火山庄,只有两位女子,,怎么可能和小火神兄相比.”
石堂言语中带着蔑视.
小火神虽然没有多说,但是内心相当的得意.
东方淮竹和东方秦兰都有些生气.
东方秦兰正准备说什么,李恩看到这么一个难得的机会,连忙开口说道:“不要瞧不起女人,这个世界上,女人也是很厉害的.”
这话一说,顿时博得好感.
起码............东方淮竹两人,都很欣赏李恩.
不过对面自大的三人3有些不开心了.
“怎么你是瞧不起我的火焰吗”
小火神伸出右手,手心冒出火焰.
客栈里的温度都上升了.
李恩轻轻的拉了一下衣服.
“两位小姐,你们觉得这个温度,是不是挺合适的,特别是冬天用来取暖,最合适了.”
这话的意思很明显,就是...在嘲讽.
讽刺小火神火焰的温度不高,只能用来取暖.
东方淮竹立刻.
明白了李恩的意思,捂住嘴偷笑着.
同时还偷偷的看了眼李恩.
长的挺帅气的,人也这么好.
东方秦兰也忍不住大笑起来.
“是啊,这火焰,最多也就是用来取暖,根本没有什么威力.”
小火神就好像受到了羞辱,更加愤怒.
“可恶,居然看不起我的火焰,那就让你看看我小火神的厉害.”
一团炎热的火焰,从小火神手中冒出.
东方淮竹生怕李恩有危险,当即站起来,就准备帮忙.
李恩原本还打算动手的,但是既然东方淮竹这么主动,怎么也得给她一个机会.
给她一个表现的机会.
东方淮竹手中冒出一团更炙热的火焰.
东方家的神火,纯质阳炎.
小火神的火焰遇到了纯质阳炎,火苗遇到了火海,瑟瑟发抖的,随时都会熄灭.
“怎么可能我的火焰居然在害怕.”
小火神心中呐喊着.
“这位兄台,只是一会而已,没有必要......痛下杀手吧.”
东方淮竹阻挡住火焰后,并没有动手.
她也不打算和其他道士有矛盾.
“哼,就看在姑娘的份上,我就放过他.”
小火神看到东方淮竹这么客气,也就找了个借口,顺势下来,免得到时候下不来台.
李恩心中冷笑着.
就凭这几个家伙,也敢过来威胁他.
“哼,打不过就打不过,居然还找借口,真是不要脸.”
东方秦兰可不会给面子,直接嘲讽.
小火神虽然感到尴尬,但是碍于东方淮竹的实力,自然不会多动手.
“对了,我姐姐救了你,你是不是应该感谢一下”
东方秦兰突然看向李恩,眼中带着一抹狡黠.
李恩瞬间明白了东方秦兰的意思,当即点了点头.
“两位小姐的救命之恩,在下没齿难忘,任何要求,无论是做牛做马,还是以身相许,在下都会同意的.”
东方淮竹低下头,有些娇羞.
就连东方秦兰的脸都红了.
“呸,谁要你以身相许,不要太自恋了,我姐姐根本不可能看上你.”
李恩也不是特别在意.
反倒是小火神,内心十分不爽.
居然利用他来泡妞.
“总而言之,你必须要给我很多食物,我要很多很多的美食.”
作为吃货,东方秦兰早就惦记李恩的食物了.
这一次东方淮救了了李恩,她正好可以趁机勒索李恩.
不对,应该是索要报酬.
李恩默默的看着东方秦兰.
这家伙打的什么主意,他再清楚不过了.
不过看在东方秦兰未来很有可能是他的小姨子,更有可能是他媳妇的份上,那就原谅她一次.
从第一眼看到这两姐妹的时候,李恩就有这样的想法了.
“也好,既然这位姑娘救了我,又不需要我以身相许,我就只能用其他方式报答了.”
李恩拿出一个盒子,里面装着一个万能胶囊.
“两位,这个胶囊是一个空间装备,里面有很多美食,就送给两位了.”
“真的吗”
东方秦兰立刻.
接过万能胶囊,拿出一颗1,按照李恩所说的,按了一下,然后丢在了地上.
砰!一个巨大的冰箱出现了.
冰箱里面,有各式各样的饮料.
“这是饮料.”
东方秦兰立刻.
走过去,拿起一瓶饮料,大口大口的喝着.
“真好喝,既然我姐姐救了你,这些东西就归我了.”
“秦兰,还不快点放下.”
东方淮竹呵斥一声,然后略带歉意的看着李恩.
“这位先生,这个空间装备应该很值钱,我们不能要.”
“没关系,一点也不值钱,我的这个权杖,才是真正的空间装备.”
李恩很客气.
送出去的东西,自然不会收回来.
而且以后两姐妹都是他的,还在乎什么万能胶囊.
当初他可是打劫的地球.
“是啊,姐姐,这可是你救了他应得的,到时候我们平分.”
东方秦兰自然舍不得了.
东方淮竹见状,也就不多说什么,只是和李恩说了一声感谢.
旁边的其他三人都有些羡慕,眼中流露出一丝贪婪.
这可是空间法宝,他们都没有.
只不过目前情况不太明朗,他们也没有着急出手.
但是贪婪之心,隐藏在内心深处.
只要有机会,他们绝不会放过.

第五百八十二章 妖王来袭，拯救东方淮竹（3）
夜晚,众人都在各自的房间.
李恩也在房间里休息,不过并没有睡得太气.
他可是记得,晚上的时候,会有妖怪过来袭击,东方淮竹差点受伤.
王权霸业就是...趁着这个机会,获得东方淮竹的芳心的,他自然不能错过这个千载难逢的机会.
夜色已深,大多数人都没有休息.
一直是细小的蜘蛛缓慢的靠近.
客栈里所有修道之人都感应到了,然后一起离开了房间,来到了客栈的屋顶.
李恩漂到了东方淮竹的旁边.
“两位小姐,过会儿小心一点,我一定会保护两位的.”
“你保护我,算了吧,你还是站在一边,到时候不要受伤了.”
东方秦兰并不是质疑李恩,纯粹只是有些关心李恩.
怎么也是给她提供美食的,他自然不希望李恩受伤.
“秦兰.”
东方淮竹说了一声,东方秦兰顿时不敢说话了,只是拿着个棒棒糖.
这棒棒糖,也是李恩提供的.
“哼,就是...一些小蜘蛛罢了,就让我来轻松地解决它们.”
石堂立刻.
操控飞剑,将一只巨大的蜘蛛切成两半.
“哼,什么妖怪,一点实力也没有,简直就是...在浪费我的时间.”
李恩不知道应不应该提醒.
这只蜘蛛,好像变得:更凶了.
“咳咳咳......蜘蛛好像冒毒烟了.”
李恩最终还是提醒了一下.
不要误会,这三个人死不死,和他没有任何关系.
纯粹只是在东方淮竹面前表现一下,展现出他侠气的一面....
三人3经过李恩的提醒,也发现了空气通绿色的毒烟.
“让我来,我把这些蜘蛛全都烧死.”
小火神亲自出场,释放出一团巨大的火焰,如同火山一般坠落,砸中了无数的蜘蛛.
小蜘蛛们瞬间就被烧死了.
但同样的,也有很多房屋被摧毁.
“喂,你就不能手下留情吗这里可是居民住宅区.”
李恩厉声指责道.
同样不要误会了,李恩绝对不是什么圣母婊.
只是在东方淮竹面前表现一下.
让东方淮竹看到他优秀的一面....
的确,东方淮竹对李恩充满好感.
温柔体贴,帅气,具有侠气精神.
“不就是一些居民楼,反正...这里没有什么人,只要能消灭妖怪就可以了.”
小火神言语中充满了不屑.
李恩指了一下远处.
“话虽然这么说,但是你好像并没有消灭这些............妖怪.”
远处,依旧有很多蜘蛛.
那些.........被消灭的蜘蛛,也冒出了大量荣誉小火神十分的尴尬.
东方秦兰则哈哈大笑起来.
“还以为多厉害,也就这样.
小火神相当的尴尬.
“没关系,交给我来对付.”
西门吹沙拿着扇子,轻轻一扇.
一股暴风出来,吹倒了附近的房屋,同样也吹飞了附近所有的蜘蛛.
东方淮竹皱着眉头.
她很不喜欢西门吹沙,只知道显摆,破坏这些人的房屋.
只是她也知道,这些人根本不会听话,索性也就不多说什么.
“怎么样我已经消灭了这些蜘蛛了.”
西门吹沙十分得意.
小火神两人虽然很尴尬,但是也没有表现出来.
“不愧是西门兄,就是...厉害.”
三人3并没有注意到,空气中绿色的毒烟越来越浓郁,并且缓慢的飘来.
李恩并没有提醒他们.
这些人作死,他也没有办法.
而且他早就看这两个人不爽了.
只是东方淮竹心很软,不忍心这些人受伤.
“两位,毒烟冒出来了,你们自己小心一点.”
三个人的时候才注意到了毒烟.
“我才不相信,这些毒烟能够难倒我.”
西门吹沙咬着牙,一挥扇子.
凭空冒出一团风暴,围绕着客栈在转,将所有的毒烟全都挡在了外面.
但是毒烟依旧弥漫进来.
“这位公子,你站在我旁边,千万不要离开.”
东方淮竹立刻.
拉了一下李恩,飘到了东方秦兰的旁边,用法力挡住这些毒烟.
李恩心中很无语.
他真的不是吃软饭的,他真的有能力对付这些毒烟.
不过,吃软饭似乎也挺不错.
“挺厉害的,没想到居然来了这么多高手,真是期待.”
远处,缓慢的走来一个人.
在场的人脸色微微一变.
走近一看,来人是一个有着几只眼睛的怪物.
这应该就是毒夫子.
“不好,是妖王,大家小心.”
东方淮竹精致的俏脸微微一变.
其他人也充满了担心,更多还是警惕.
“各位,动手了.”
毒夫子突然拉下自己的衣服,露出了身体上的很多只眼睛.
就和西游记中的百目蜈蚣精差不多.
甚至就连招式也有些相同.
耀眼的光芒绽放而出,瞬间就穿透了西门吹沙的暴风,同时也破开了众人的法力.
一股更加巨大的风浪飞来.
在场很多人都被吹飞了.
就连东方秦兰也被吹飞了.
“姐姐,姐姐,快点救我.”
东方秦兰失去了还手之力,只能大声喊着.
“秦兰,秦兰.”
东方淮竹也在大喊着,同时伸出右手,对着虚空抓去,但却没有抓到东方秦兰.
身体更是被风暴给吹走,飞向了远方.
“好机会.”
如此难得的机会,李恩当然不会放过.
李恩立刻.
飞了过去,一把抓住了东方淮竹,将她紧紧的搂在怀中.
“东方姑娘,你放心,我会保护你的,绝对不会让你受伤的.”
东方淮竹并没有晕过去,还是可以看到李恩的.
但仅仅只是看了眼李恩,然后就晕了过去.
李恩抱着东方淮竹,任由这股风暴吹,也不知吹到了什么地方.
远方,突然一道身影快速飞来.
只见一个带着面具的男子,脚踩着飞剑,迅速靠近,似乎是想要救李恩.
李恩自然发现了这个人,也知道这个人是谁,当然不可能给他机会.
迅速的稳住身体,然后平稳降落.

第五百八十三章 抢王权霸业的姻缘（4）
李恩迅速的稳住身体,然后平稳地降落在一棵大树下面,并且将东方淮竹放在地上.
夜色已深,天气有些寒冷,李恩又将自己的外套披在了东方淮竹的身上.
面具人.
准确的说是王权霸业,正准备拯救东方淮竹,就被李恩的操作给震惊到了.
还以为李恩要被撂倒了,千载难逢的机会,没想到李恩居然一点事情也没有,还能平稳降落.
砰!李恩突然一拍大树,露出愤愤不平的表情.
“该死的,居然大意了,还以为那三个家伙很厉害,结果也只是嘴上厉害.”
做事情当然要做全套了.
李恩不可能承认自己故意看着毒夫子动手的.
所以只能推锅给西门吹沙三人3了.
王权霸业缓慢的落在东方淮竹的旁边,目光放在东方淮竹身上.
李恩立刻.
将东方淮竹拉到自己后面,警惕的站在两人的中间.
“我劝你最好还是离远一点.”
王权霸业没说话,也没有动手.
他脸上的面具实在是有些怪,让人看着想笑.
李恩坐在东方淮竹旁边,闭目养神,也没有对王权霸业动手.
如果这还搞不定王权霸业,那就白费了他的倾城容颜,浪费了之前所做的事情.
王权霸业也走到另一边坐下:.
一夜的时间就这么过去.
第二天,明媚的阳光照耀在东方淮竹身上.
东方淮竹也缓慢地苏醒了.
醒来之后,东方淮竹第一眼看到的就是...李恩.
王权霸业也注意到了,立刻.
飘了过来.
“姑娘,你没事吧”
李恩脸黑了.
拜托,东方淮竹是他救的,王权霸业居然这么主动,肯定是想和他争夺.
也不愧是东方淮竹,居然能够到王权霸业一见倾心,甚至做出如此主动的事情.
“东方姑娘,昨天真是不好意思,一时...大意,来不及救你妹妹,只能先把你救下.”
李恩也不是白痴,这个时候,一定要主动交代是谁救下东方淮竹的.
必须要给东方淮竹一定的好感.
英雄救美这可是必须的.
东方淮竹只是看了一眼王权霸业,随机就将目光放在李恩身上.
“昨天真是谢谢你了.”
她自然记得,在她昏迷之前,就是...李恩救下了她.
“不用客气,相见即是缘分,天你也帮了我很大的忙,我都打算以身相许了.”
李恩调侃道.
东方淮竹脸颊微红,害羞的转过,随后又注意到自己身上的衣服并不是她的.
“对了,这衣服是你”
“没错,昨天害怕你太冷,所以就用衣服给你御寒.”
东方淮竹这时候注意到李恩,身上只穿着一件单薄的衣服.
现在又是夏季,晚上十分的寒冷.
李恩只穿这么一件衣服,昨天晚上肯定很冷,她心中相当的感动.
“真是谢谢你了,衣服给你,你千万不能冻着.”
东方淮竹将衣服递给了李恩.
李恩也接过了衣服.
接衣服的同时,李恩的手触碰到了东方淮竹的柔荑,十分的柔软.
东方淮竹身体微微一颤,迅速的收回手,脸颊上带着一抹肉眼可见的红晕.
“东方姑娘,你的衣服,可以整理一下了.”
李恩轻咳一声,然后转过身.
东方淮竹反应过来,迅速的整理了一下衣服.
旁边的王权霸业无语了.
他就这么被两人给无视了.
“咳咳咳......”
王权霸业不由得咳了一声.
东方淮竹这时候才注意到王权霸业.
“这位先生是...你朋友吗”
“不对,在昨天你被打飞之后,这家伙就出现了,来的也真是够及时的.”
李恩稍微抱怨了一句.
不过在话外有话.
东方淮竹也被李恩影响到了,还以为王权霸业躲在暗地里,并没有出来,或者纯粹就是...害怕.
甚至是看到她被打飞了,所以起来邪念,要不然怎么可能最后才出来.
王权霸业可没有听出这种意思,只是以为李恩在抱怨.
虽然不是很在意,但还是解释道:“真不好意思,因为一些事情耽搁,所以稍微来晚了一些.”
东方淮竹也没多想,她并不是特别在意王权霸业.
王权霸业的事情和她无关.
打心底里,她还是比较在意李恩.
李恩眼珠子转悠了一圈,心中想的怎么搞定东方淮竹.
王权霸业其实心中也有一种莫名的焦急感,很害怕东方淮竹被抢走.
似乎觉得东方淮竹就属于她的.
“对了,这位姑娘,我能不能和你借一样东西.”
王权霸业突然一拔剑,对着东方淮竹就是...一道剑气.
但就在快要砍到东方淮竹的时候,李恩突然出现了东方淮竹的旁边,搂住了她的腰,然后闪到了一边.
“你想干什么为什么要杀人”
李恩当然知道王权霸业的目的,但这么好的机会,当然要好好的诬陷.
东方淮竹也以为王权霸业要对她动手,所以心里很警惕.
“不是的,两位误会我了,我其实是和这位…东方姑娘借一缕秀发.”
“呵呵呵......暗杀失败,就是...要借一缕秀发,天底下哪有那么好骗的人,我估计你这是故意的吧.”
李恩冷嘲热讽起来.
这么好的机会,绝对不能够错过.
一定要将王权霸业一棒子砸死,以后就没有机会和他争夺了.
东方淮竹也觉得李恩说的很对.
也怪王权霸业没有说出来就动手,再加上她对李恩有好感,自然相信李恩的话.
“不是,我只是害怕东方姑娘会拒绝.”
王权霸业越着急,说话越不经过大脑.
“既然知道会拒绝,那就不要提出这么无理的要求,一缕秀发,女孩子的秀发,是你能借的吗”
东方淮竹脸色也不是很好.
“这位公子,请你自重,我和你素未蒙生,断不可做出如此之事.”

第五百八十四章 约法三章（1）
“好了,东方姑娘,就不要纠结这件事了,还是去救你妹妹吧!”
李恩见王权霸业似乎还有话要说,立刻.
打断了他.
东方淮竹也想起了自己的妹妹.
“没错,我还要去救秦兰.”
“那我们一起出发.”
李恩依旧搂着东方淮竹的腰,飞向了天空.
东方淮竹还没有注意到.
王权霸业犹豫了一下,最后还是跟在了李恩的后面.
他还是有些不想放弃东方淮竹.
天空中,飞了好一会儿,东方淮竹才注意到,自己居然还被李恩给搂着.
“李恩,能不能暂时把我放开….”
东方淮竹害羞的低下头.
这娇羞的表情,看上去相当可爱.
李恩忍不住多看了一眼.
东方淮竹注意到李恩的目光,内心噗噗的跳着,心中更加的紧张.
“淮竹,过一会儿,我们就会对战妖王,我会帮助你的,不过我希望你能够答应我三件事.”
李恩第一次直接称呼东方淮竹的名字.
东方淮竹很害羞,但却没有拒绝.
甚至她心里居然有一丝的欢喜.
“东方姑娘,我也会帮助你救下你妹妹的,这是我作为修道之人的本分.”
王权霸业突然插嘴,表示自己的存在感.
可惜东方淮竹并不在意他,反倒是有些期待李恩.
“李恩先生,你想让我答应你什么要求”
王权霸业心头很不爽,但是又不好表现出来.
“首先,等到了那里,你绝对不能离开我三步,必须要紧紧的靠着我.”
“其次,到时候你一定要听我的话,我会帮你救下秦兰的.”
“最后,你就不要动手了,这种小事情我自己会搞定的,免得不小心伤了你.”
“恩.”
东方淮竹心中暖洋洋的.
后面的王权霸业有些不是滋味.
他第一次看到东方淮竹,就对东方淮竹有好感,却没想到东方淮就很喜欢李恩.
飞行了许久,李恩找到了东方秦兰被关押的地方.
就在附近的一个山洞附近.
毒夫子抓捕这些人类,就是...希望用这些人类建造一个豪华的婚礼场地.
只不过东方秦兰稍微有些实力,那些.........小妖怪们,根本就奈何不了东方秦兰,只能好好的供着东方秦兰.
半空中,李恩看着眼前的山洞,缓慢伸出一根手指.
“淮竹,你等等,马上就.”
李恩手指轻轻一拉,手指上出现一道由气形鞭,抽在了下面的大山之上.
轰隆隆隆......整座大山都被李恩给切开了.
山洞里面,两只小妖怪都被吓了.
东方秦兰却十分的激动.
“好厉害,姐姐,快点来救我.”
半空中,李恩看着在牢笼中,依旧吃着鸡腿的东方秦兰,感到很无趣.
虽然早就知道了,但是真正看到,还是觉得东方秦兰的生活挺不错的.
“淮竹,看样子你白担心了,你妹妹的生活乐无边啊.”
东方淮竹心中松了一口气,幸好东方秦兰没有事情.
“秦兰,你没有事情吧”
李恩走到东方秦兰身边,轻轻地一拉牢笼,铁笼子就被李恩给拉开了.
东方秦兰激动的从里面走了出来.
“李恩,真是谢谢你了.”
李恩还是挺感动的.
这个傲娇的小魔女,居然也会感谢人.
“对了,这个人是谁”
东方秦兰注意到后面的王权霸业,好奇地问道.
“没什么,只是一个不认识的人.”
东方淮竹只是看了一眼王权霸业,然后就不在意了.
王权霸业心中很伤心.
李恩心里却特别的开心.
“等等....”
东方秦兰突然又注意到了李恩的手,到现在还放在东方淮竹的腰上.
偏偏东方淮竹还没有拒绝.
“姐姐,你们两个,是不是背着我,发生了什么事情.”
东方秦兰还故意露出一副调侃的眼神.
东方淮竹立刻.
反应过来,轻轻地推开李恩,然后害羞地转过身.
“真对不起..,我不是故意的.”
李恩当然是故意的了,但是绝对不会承认的.
“没事,今天还真是多谢公子了.”
东方淮竹偷瞄着李恩.
东方秦兰就在东方淮竹的后面,自然注意到东方淮竹的目光.
“姐姐,喜欢就光明正大的看,没有必要......偷看.”
东方淮竹红着脸,将东方秦兰拎了起来,然后用力的抛到了空中.
“啊,姐姐,你怎么能对你这么可爱的妹妹动手,喜欢可以直接说出来.”
东方秦兰大喊着,还在:调侃东方淮竹.
东方淮竹害羞的都想找个地缝,然后钻进去.
只不过没有地缝,东方淮竹只能背对着李恩,两只手也不知道应该放在哪里,内心相当的紧张.
李恩刚准备说什么,突然感受到远处传来了气息.
“淮竹,毒夫子好像过来了,应该还有其他人,我们现在出去把他们解决了.”
“嗯.”
东方淮竹跟着李恩,来到了外面.
远处,走来两个穿着红衣服的人.
其中一个自然就是毒夫子,另外一个就是...毒夫子的夫人毒娘子.
“淮竹,记得,一定要跟在我的后面,千万不要离开,这里相当的危险.”
李恩主动的抓住东方淮竹的手.
东方淮竹只是稍微挣扎了一下,见没有挣扎开,也就没有拒绝,只是会偷瞄着李恩.
东方秦兰也从天空中飞了下来了,正好看到了李恩的手,忍不住偷笑起来.
虽然认识李恩没有多长时间,但她对李恩很有好感.
不仅长的帅,而且还有好吃的.
这么优秀的男生,可千万不能放过.
至于王权霸业,已经成为了工具人了.
谁都没有在乎他.
李恩拉着东方淮竹,走到了毒夫子和毒娘子的前面.
“就是...你们两个,居然敢抓捕这么多人,仅仅只是为了建造你们的城堡,实在是太可恶了.
今天就让我们两个人,来替天行道,惩罚你们两个妖怪.”

第五百八十五章 一招秒杀毒夫子（2）
李恩说的是正气凌然.
不知道的,还以为李恩是什么侠客.
起码............东方淮竹就被李恩吸引了.
长的帅,又有能力,而且还温柔体贴,绝对是她喜欢的类型.
“嘻嘻嘻哈哈哈......不过就是一群手下败将,有什么好得意的.”
毒夫子得意的大笑起来,眼神中充满了蔑视,根本就没把李恩等人放在眼里.
“你也就是一个小妖怪罢了,待会儿,我姐夫分分钟就秒杀了你.”
东方秦兰有些不爽,指着毒夫子骂.
东方淮竹脸色微红,轻轻地敲了一下东方秦兰的脑门.
王权霸业也不知道怎么了,心里突然有一股战斗的想法.
“秦兰,淮竹,这家伙就交给我了,我要认真了.”
李恩眼神一凌,突然爆发出一股气.
一股很微弱的气息.
没错,相对于他来说,这股气息十分的微弱.
只有他亿万万万分之一,%.
如果全力爆发,甚至可以影响到这整个世界,他当然不可能做这种蠢事.
李恩伸出手,对准了毒夫子.
一股无形的气流爆发出来,正面击中了毒夫子.
毒夫子倒飞出去,放在一棵大树上,眼睛泛白,晕死过去了.
只是一招,就秒杀了一个妖王.
东方淮竹等人都愣住了.
东方秦兰第一个清醒过来,得意的又蹦又跳,兴高采烈.
“太好了,姐夫太厉害了,一招就秒杀了一个妖王.”
毒娘子也反应过来,第一时间跑到毒夫子旁边,并且用身体挡住了李恩.
“夫君,你可不要吓我.”
“太棒了,姐夫,现在就解决了他.”
东方秦兰激动的喊了出来.
毒娘子心中充满恐慌,更多还是担心,对于..毒夫子的担心.
“前辈,求求你,放过他吧,这一切都是我的错,我愿意替他承担这一切.”
别的方面不谈,毒夫子两夫妻很恩爱.
李恩都被感动了,更不用说东方淮竹了.
东方淮竹看了眼李恩,但却没说话.
不过李恩却明白了东方淮竹的意思.
女人都是水做的,都是感性生物,被感动也是理所当然的.
“也罢,你们夫妻二人,虽然奴役人类,但也没造成过多杀戮,但是死罪可免,活罪难逃.”
李恩突然拿出天使权杖,在毒夫子的上了一下.
毒夫子身上冒着金光,然速缩小,最后变成了一只蛛.
“我就将它变成蜘蛛一百年,只要这一百年内,你们夫妻二人没有做什么坏事,那他自然可以恢复.
但是如果你们夫妻二人再造杀戮,就不要怪我不客气了.”
毒娘子立刻.
接过蜘蛛,仔细的观察了一下,确认毒夫子还活着,这才松了一口气.
随后激动地对李恩跪了下来.
“多谢前辈,多谢前辈,以后我们夫妻二人,绝对不会再造杀戮的.”
毒娘子抱着毒夫子,迅速的跑开了.
王权霸业手中拿着剑,准备动手的,但是到现在,都没有来得及动手.
李恩居然把一切都解决了.
凭什么李恩这么帅,实力又这么强.
他甚至在思考着,要不要把自己的面具拿下,用自己倾城的容颜,然后搞定东方淮竹.
但是仔细想想,他好像没李恩帅.
李恩走到东方淮竹面前.
“真不好意思,突然觉得那两个家伙很可怜,就把他们给放了.”
“没事,其实就算你不这么做,我也希望你能放了他们.”
东方淮竹双手放在身前,相当淑女.
“唉,问世间,情为何物,直教生死相许.”
李恩叹了一口气,说出了一句千古名句.
“问世间,情为何物,直教生死相许.
好诗句.”
东方淮竹轻轻地念叨了一句,对李恩更佩服了.
实力优秀,没想到居然还如此有文采.
东方秦兰飞到东方淮竹的身后,轻轻地咳了声,然后用东方淮竹的语气说道:“真是好诗句,我就喜欢这么有文采的人.”
东方淮竹娇羞万分,抓着东方秦兰,再次用力的一抛.
“啊,姐姐,你有了姐夫,就不要你这个可爱的妹妹了,太可恶了.”
“李恩,你不要在意,我这个妹妹,她有时候就喜欢胡说.”
不过在内心深处,东方淮竹有一种欣喜的感觉.
甚至还偷偷的看着李恩.
李恩突然飘到东方淮竹的前面,手中的天使权杖拍了一下,从里面飘出一个蓝色的水晶.
这种水晶,一点用处也没有.
唯一的好处就是...好看.
就和古代的珠宝一样,偏偏这个时候根本就没有水晶.
李恩缓慢的举起蓝色的水晶,放在东方淮竹的前面.
“有倒是............红粉赠佳人,宝剑增英雄,这是我无意中得到的一个水晶,不知道淮竹你愿不愿意接受.”
东方淮竹当然愿意接受.
只是毕竟是女孩子,有些不好意思.
李恩立刻.
明白了东方淮竹的意思,缓慢走向前,双手放在东方淮竹的脖颈后.
东方淮竹也知道了李恩的打算,不仅没有拒绝,内心深处还带着期待.
两人缓慢地靠近了.
李恩可以听到东方淮竹的呼吸声,一股股热气流吹在他的脸上.
甚至还可以听到微弱的心跳声.
双手触碰到东方淮竹的秀发.
东方淮竹身体一颤,双手紧握住.
李恩的动作很慢,过了很长时间,这才替东方淮竹戴上了项链.
王权霸业虽然嫉妒,但也无可奈何,谁让李恩和东方淮竹两人一见倾情.
东方秦兰也飞了回来,站在东方淮竹不远处,一句话也没说.
她不是傻子,这种情况,可是难得的好时机,她当然不可能打扰到东方淮竹和李恩.
就是...戴一个水晶项链,李恩花了整整五分钟的时间.
没错,只要一分钟,但是李恩却花了五分钟.
偏偏在场没有任何一个人阻止.
东方淮竹的脸,红的像苹果.

第五百八十六章 交换定情信物（3）
“姐,你们好了没有”
东方秦兰见两人已经好了,也就不再顾及,立刻.
飞了过来.
东方淮竹立刻.
抓住东方秦兰,然后伸手捂住了东方秦兰的嘴.
“没你的事.”
“呜呜呜......”
东方秦兰两只小脚丫乱踹着.
过了片刻,东方淮竹才放开…东方秦兰.
“不要打扰我,到一边去.”
“哦.”
东方秦兰也很听话,也知道不应该打扰到李恩和东方淮竹,随即飞开.
但又注意到旁边的王权霸业.
“喂,你还留在这里干什么想打扰到他们夫妻两个吗”
李恩和东方淮竹也看向王权霸业.
王权霸业虽然失落,但还是飞开了.
他有心追求东方淮竹,但是东方淮竹一心放在李恩身上,他也不可能用武力争夺.
很快,两个人都消失了.
东方淮竹拿出自己腰间的笛子,递给了李恩.
“我也没有什么东西,就只能将这个笛子送给你了.”
李恩接过竹笛,仔细看了一眼.
材料虽然普通,但做工很精致.
而且上面,还写着几个大字.
七月初七,淮水竹亭.
他已经取代了王权霸业,成功的和东方淮竹定下了约定.
“谢谢了.”
李恩看着手中的竹笛,突然觉得,自己的水晶根本不算什么.
怎么也得再送…一样东西.
就是不知道,应该送一些什么才好.
突然,李恩想起了一件重要的事情.
东方淮竹的父亲,似乎深受重伤,也正是因为如此,才被金人凤突袭,换取了东方灵血.
怎么说也是他未来的老丈人.
李恩立刻.
拿出一个袋子,在里面装了几颗仙豆.
“对了,我听错了你父亲受伤了,这颗仙豆,是特殊的疗伤物品,可以治疗任何伤,你回去可以找一个人试试看.”
“谢谢.”
东方淮竹也没拒绝,虽然有些不相信,但还是接过了仙豆.
“对了,还有一件很重要的事情,前不久,我在涂山,曾经听说有人骗取的血蛭一族的换血秘法.
好像整个一气道盟,也就只有你们东方家拥有血脉之力,很有可能是想要盗取你们家的血脉,你自己要小心一点.”
李恩想起了金人凤.
他肯定不可能直接说金人凤,但可以提—方淮竹,让东方淮竹做好准备.
果不其然,东方淮竹听到秘密,神色变得:凝重起来.
“我明白了,我会小心的.”
她也很清楚,很多人都在窥们东方家族的血脉,只是没想到居然有人拥有换血秘法.
“这个也给你,这是一个通讯器,只要你拿这个喊我的名字,我都会感应到的.”
李恩似乎还有些不放心,又将通讯器给了东方淮竹.
东方淮竹也没拒绝,全都接过来了.
“还有这个戒指,是一个空间法器,里面可以放很多东西,你可以放在里面,这样安全多了.”
李恩捏着东方淮竹的手,缓慢的将戒指戴了上去.
东方淮竹娇羞的低下头,依旧没拒绝.
不远处,东方秦兰偷偷的看着,嘴角窃喜.
“果然,他们两个肯定在一起了,我就知道.”
再过了片刻,东方秦兰觉得差不多了,这才从暗地里跑了出来.
“姐姐,姐夫,你们这应该算是交换定情信物吧”
东方秦兰笑着调侃道.
东方淮竹的脸一下子就红了,忍不住掐了掐东方秦兰的脸蛋.
“就你知道贫嘴.”
东方秦兰嘟囔着小脸蛋.
“姐姐,你就知道欺负我,有了解释之后,都忘记你萌萌哒的妹子了.”
东方淮竹更害羞,捏的更加用力了.
真心好可爱.
果然,基因是很重要的.
姐姐长的漂亮,妹妹也就很可爱,长大了应该也漂亮.
“秦兰,我们这绝对不是交换定情信物.”
李恩突然一本正经的说道.
东方淮竹有些失望,还以为李恩对她没兴趣.
“我们这应该是私定终身.”
李恩又一次开口说道.
噗嗤......东方秦兰原本打算生气,但听了李恩接下来的话,忍不住偷笑起来.
这个姐夫还是蛮可爱的.
东方淮竹原本失落的表情,变成了害羞.
“李恩,不允许你说这种.”
“姐姐,开心就开心,没有必要......隐瞒,我知道你现在一定很喜欢,很兴奋,对不对”
东方秦兰早就已经看穿了东方淮竹.
东方淮竹立刻.
将东方秦兰丢到了一边,这个妹妹还是不要的,只需要有李恩就行了.
“姐姐,你居然又抛弃你可爱的妹妹了,我回去就告诉爹,把这件事都说出去.”
威胁.
这是赤裸裸的威胁.
东方淮竹她会被威胁吗这当然可能啦!“秦兰,我们好好的交流一下.”
东方淮竹走到东方秦兰旁边,笑容满面.
但是这笑容的背后,带着阴森.
李恩捂住自己的眼睛,这丫头完了.
绝对会被自己的姐姐教训的.
东方秦兰也注意到东方淮竹的表情,心中有些忐忑不安,并且缓慢的后退.
“姐姐,你想干什么该不会是想欺负你这可爱的妹妹吧.”
“秦兰,姐姐我可是很爱你的,所以我们好好的交流一下.”
东方淮竹伸出了双手.
东方秦兰立刻.
跑开,但很快就被东方淮竹给抓到了.
“姐姐,我错了,我不会把这件事说出去的,你就放了我吧.”
“不,有件事我们一定要好好的谈谈.”
“姐夫,快点救我,姐姐她要杀我.”
李恩就站在大树下面,并没有插手这两个人的事情.
两姐妹之间打打闹闹很正常.
几分钟后,东方淮竹拉着东方秦兰,来到李恩身边.
“李恩,我们出来也很长时间了,也该回去了,如果有机会,我们再见面吧.”
说出这话的时候,东方淮竹依依不舍,不想和李恩分开.
李恩正准备说什么,突然转头看向了一边.
“好像有人来了.”
东方淮竹两人立刻.
顺着李恩的目光看去.

第五百八十七章 欢都落兰，两萝莉的争吵（4）
两个矮小的身影,出现在众人眼前.
一个是萌萌哒可爱的小萝莉,另外一个是身材比较矮小的老者.
南国的国王,还有南国的小公主.
欢都擎天和欢都落兰.
“就是...你们吗居然在我们南国的地盘动手.”
欢都落兰指着李恩三人3,大声呵斥道.
李恩敢保证,如果不是欢都落兰长的挺可爱的,敢这么和他说话,分分钟把她打哭.
不过东方秦兰就受不了了,当即就站了出来,愤愤不平的看着东方秦兰.
“哼,我们动手怎么了你能奈我何你又能把我怎么样”
“可恶,居然敢这么和我说话,你信不信我杀了你.”
欢都落兰气的咬牙切齿.
“杀了我,那你动手呀,你快点过来动手,我才不害怕你呢,你个小屁孩.”
“你自己不也是小屁孩吗”
“搞清楚,我是小孩,但不是小屁孩,你自己才是小屁孩.”
两个小萝莉就这么争吵了起来.
李恩和东方淮竹就在旁边看着.
过了许久,欢都落兰相当生气,只能看向自己的父亲.
“父亲,帮我教训一下她.”
“好嘞.”
欢都擎天很疼自己的女儿,现在看到女儿被欺负了,也只能拿出自己的实力了.
“万毒之体.”
大量紫色的毒气从欢都擎天体内冒出来,然后弥漫着天空,遮住了天空中的太阳.
“怎么样这就是我父亲的万毒之体,我父亲可是很厉害的,如果你愿意求饶,我可以让我父亲放了你.”
欢都落兰得意的双手叉腰,昂首挺胸.
“切,你父亲就算再厉害,那又怎么样,我的姐夫比你父亲厉害多了,他一定可以打败你父亲的.”
东方秦兰也拉着李恩的衣服.
“胡说,明明是我父亲厉害.”
“不对,是我姐夫厉害,我姐夫比你父亲厉害多了.”
两个小萝莉又一次争吵了起来.
李恩轻轻的拍了一下东方秦兰的肩膀.
“父亲,还不快点动手,把他们都给我打败,然后带回南国,我要让他们当我的奴隶.”
欢都落兰暴怒了.
李恩也很无语,居然让他当奴隶.
他是什么身份,怎么能够当奴隶.
不过如果是那种…奴隶,专门给欢都落兰提个某种生活的奴隶,似乎也挺不错的.
反正...他有很强的资本.
咳咳咳......欢都落兰到现在还是个小孩,怎么能够想,实在是罪过.
“好的,女儿,父亲这就帮他们.”
作为一个合格的父亲,欢都擎天当然会帮助欢都落兰的.
“姐夫,你也上,一定要好好教训这个家伙,让他知道我的厉害.”
东方秦兰当然不可能自己动手,有一个便宜姐夫,不用白不用.
李恩并没有动手,反而轻轻地拍了一下东方秦兰的小脑袋.
“秦兰,打打杀杀的,最讨厌了,我看不如大家和气生财.”
东方秦兰拿了一个冰糖葫芦,轻轻地咬了一口.
“我父亲可不一定会同意你和我姐姐在一起,不过如果你到手,我可以帮你说好话,拿下我姐姐.”
“成交.”
李恩当即就答应了.
东方淮竹脸色微微一红,轻轻地敲了一下东方秦兰的小脑袋.
“秦兰,这么久把你姐姐给卖了.”
“姐姐,反正...你和姐夫是两心相悦,有我帮你们不是挺好的.”
东方淮竹没有多说,只是偷偷的瞄了一眼李恩.
看到李恩那高大伟岸的身影,东方淮竹小心肝噗噗的跳着.
李恩也对东方淮竹眨了眨眼.
东方淮竹更加害羞了.
前面,欢都擎天有些无语了.
居然在他面前秀恩爱.
不知道他们家是单亲家族吗最讨厌这种秀恩爱的人了,毫不…顾及他们这些人的感受.
“你们还打不打老夫在这里等了很长时间了.”
“咳咳咳......前辈,你的岁数比较大,那就让你先动手吧.”
李恩轻咳一声,然后走到了欢都擎天的前面.
“万毒惊天掌.”
欢都擎天根本没有犹豫,第一时间拿出的就是...拿手绝招.
一个巨大的毒掌,对着李恩拍来.
东方淮竹突然有些担心了,生怕李恩会被欢都擎天给打伤.
轰隆隆......李恩爆发出一股很强的气势.
而且还是故意释放出来的,就是...想让人知道他的气势强大.
有时候你破坏技能再拽,但是在气势方面远远不如爆发出来的.
砰!李恩挥拳打向欢都擎天.
欢都擎天的毒掌被李恩一拳震散了,只留下一缕毒烟,弥漫在空气之中.
搞定毒掌之后,李恩看向天空中笼罩着的毒气,深吸一口气,然后用力一吐.
被紫色毒雾笼罩着的天空,瞬间就被冲散了,太阳从外面照要进来,照亮了天空.
“好厉害.”
欢都擎天震惊了,居然只是一招,就将天空中的毒物吹散,并且让太阳光,照耀进来.
这绝对不是普通人.
李恩肯定也是一个绝世高手.
欢都擎天心中起了退意.
虽然他很想保护自己的女儿,但是如非必要,为了南国,最好还是不要得罪其他人.
特别是得罪那些高手.
“好掌法,我看今天就到此为止吧,没有必要......那么拼命.”
李恩很客气.
不要想多了,他绝对不是为了欢都擎天,更不可能是为了欢都落兰的,只是为了照顾一下长辈的颜面.
欢都擎天也轻轻地咳了咳.
“对啊,年纪大了,最好还是要养老,洛兰,我们还是回南国吧.”
“父亲,怎么不继续动手我还希望你把他给抓住.”
欢都擎天很无奈.
如果真的能够抓住李恩,他肯定要帮女儿抓住李恩.
但就是没有把握,所以他才想走的.
“洛兰,我还有重要的事情,这一次就算了,下次再说吧.”
“那好吧!”
欢都落兰虽然有些不舍,但是父亲都这么说了,他也不好多说什么.

第五百八十八章 忽悠金人凤（1）
欢都擎天最终还是离开了,只剩下李恩东方淮竹三人3.
东方淮竹背对着李恩,心里有很多话想和李恩说,但是又不好意思.
“李恩,不知道你愿不愿意和我回家,见见我的父亲.”
不要误会,这句话不是东方淮竹说的,纯粹只是东方秦兰说的.
东方淮竹脸色微红,抓住东方秦兰,用力的抛到了天空.
“啊,姐姐,我只是看你不好意思,所以帮你说话,你怎么能打我呢”
东方秦兰最终还是缓慢的飞走了,飞到不远处的一个草丛中,给李恩和东方淮竹单独相处的机会.
没有其他人了,东方淮竹似乎也没那么害羞,转身就准备对李恩说些什么.
但就在这时,东方淮竹脸色微微一变,迅速的向后跳去.
李恩也迅速闪开.
一团巨大的火焰,就这么落在地上,引发了巨大的爆炸.
“该死的小贼,居然敢对我的师妹动手,我一定要杀了你.”
金人凤.
李恩一下子就猜出这个人是谁了.
肯定是金人凤.
金人凤落地后,怒气冲冲的瞪着李恩,相当的疯狂.
不停的使用出灭妖神火纯质阳炎.
这温度还是挺高的.
李恩快速移动,轻松的躲开了火焰.
“小贼,不要跑.”
金人凤在后面快速的追着.
可惜无论金人凤如何迅速,李恩都能轻松地躲开.
附近引发了一连串的大爆炸.
东方淮竹也反应过来了,迅速的飞到金人凤的旁边.
“师兄,你误会了,这位公子并不是坏人.”
金人凤这时候也停下来了.
他也想杀了李恩,但是短时间内没有机会,他也不方便继续动手.
“小贼,我警告你,你可千万不能对我师妹有歪念,要不然我可绝对不会放过你的.”
金人凤警告道.
李恩嘴角微扬.
可怜的金人凤,恐怕都不知道,他不仅对东方淮竹有想法,而且已经拿下东方淮竹的心的.
“你放心,我是绝对不会对你师妹做什么的.”
也就在这时,东方秦兰突然窜了出来,一脚踹向了金人凤.
“就凭你,也想对我姐夫动手,他只要用一个手指头,就能够轻松把你打败.”
“姐...姐夫.”
金人凤被怔住了.
他刚刚听到了什么李恩居然是东方秦兰的姐夫.
东方秦兰的姐姐是谁不就是东方淮竹.
他可是一直很喜欢东方淮,到这才一段时间不见,东方淮竹都有喜欢的人了.
而且还结婚了.
“师妹,你已经结婚了吗金人凤心都快碎了.
“师兄,你误会了,我们之间的没有什么.”
东方淮竹连忙解释道.
这件事可不能让金人凤知道,更不能让她的父亲知道.
起码............短时间内不能.
“那为什么为什么小师妹叫他姐夫”
“小师妹,你个鬼啊!请叫我师姐.”
东方秦兰又踹了一脚,金人凤并没有反抗.
他现在只关心东方淮竹的事情.
“那是因为我姓姐,叫夫,所以别人都叫我姐夫.”
李恩随便找了个借口.
东方淮竹也点了点头.
“没错,他的名字就叫姐夫.”
东方秦兰翻了翻白眼,心中无语.
这两个人,居然还知道隐瞒自己的身份,不过也是,还真的不能让:她的父亲知道.
“没错,他叫姐夫,所以我就叫他姐夫,怎么了.”
金人凤松了一口气.
原来如此,他还真以为李恩和东方淮竹之间有什么.
“原来你叫姐夫,这位…姐夫兄弟,还多谢你保护我师妹了.”
“不用谢,我就先离开了,两位姑娘,一路走好.”
李恩抱歉后就离开了.
东方淮竹看着李恩的背影,眼神中带着不舍.
这一抹不舍,正好被金人凤看到了.
金人凤顿时知道自己的师妹对李恩有想法了,眼中充满了微弱的杀气.
决不能让东方淮竹和李恩在一起.
“师妹,你在看什么”
东方淮竹并没有反应过来,依旧看着李恩的背影.
金人凤更加生气了.
“混蛋,不要打扰到我姐姐.”
东方秦兰再次一脚踹下去,这一次又被金人凤给躲开了.
“果然,这两个人绝对有关系.”
金人凤眼中杀气更加旺盛.
等着,等我学会了换血大法,拿到东方家的灵血,掌控了纯质阳炎,就一定会教训你的.
“师兄,我们走吧!”
等到李恩彻底消失之后,东方淮竹这才清醒过来,然后依依不舍地离开了.
两人离开的时候,李恩站在半空中,看着已经消失的东方淮竹.
“淮竹,你再等一等,过一段时间,我就会过去找你的.”
“还有金人凤,你要小心一点,可千万不要被东方家的老爷子给杀了.”
对于..金人凤,李恩其实并不太在意.
有了仙豆,东方淮竹的父亲应该不会死,有很大的可能性会自愈.
恢复了的东方老爷子,就算是金人凤有了换血大法,也根本换不到东方家的灵血,反而会自讨苦吃.
“不过还是应该关注一下,万一真的出什么事情.”
李恩看了一下远处的金人凤,然后离开了.
离开后,李恩犹豫了一下,短时间内不知道应该去哪里.
天大地大,他知道的也就是涂山.
或者就是...傲来国.
“算了,还是先去一趟涂山,涂山三姐妹,应该很想我吧.”
李恩嘴角微微上扬,然后向着涂山飞去,天空中出现了一道七彩光芒.
涂山.
苦情树下.
涂山雅雅突然抬起头.
“怎么总觉得,有些不安的感觉,是不是发生了什么.”
“我也是,就是不知道怎么了.”
涂山容容也抬起头.
“该不会是那个家伙回来了吧”
涂山雅雅想到了李恩.
“哈哈哈......各位,我回来了.”
这熟悉的声音传来.
涂山雅雅点了点头.
果然,是李恩回来了.

第五百八十九章 给寡人倒酒（2）
“该死的,这个家伙怎么又回来了这才出去没几天.”
涂山雅雅十分不爽.
反倒是涂山容容,一点也不在意,脸上永远都挂满了笑容.
李恩迅速地从半空中跳下来.
刚跳下来后,李恩就伸手搂住了涂山雅雅.
“雅雅,我的二夫人,这段时间有没有想我我们要不要好好的交流一下,彻底深入交流.”
涂山雅雅脸一红,抬脚踹着李恩.
“你在开什么玩笑谁要和你深入交流,你这个大流氓,离我远一点.”
“什么大流氓你到底在想什么,我又做了什么吗,我只是想要彼此了解一下对方.
你看看你,在想什么东西,,怎么整天想着找乱七八糟的东西.
哦,我知道了,你一定是看上了我的身体,所以想要占有我,没想到你居然是这样的人,我必须要小心谨慎一些.”
李恩双手拉着自己的衣服,做出一副很谨慎的表情.
那眼神,就好像要被欺负一样.
涂山雅雅的脸都绿了.
明明就是...李恩说的有些怪,现在居然还怪她.
还有她这么漂亮的人,怎么可能会对李恩做些什么.
“李恩,你这个混蛋,还不快点给我滚,这里不欢迎你.”
涂山雅雅又踹向李恩.
李恩很轻松的就躲开了,同时抓住了涂山雅雅的脚.
“雅雅,你这么年轻,岁数这么小,身材就这么好.
再看看你妹妹,也比你小不了多少,为什么差距就这么大,是不是小时候经常抢你妹妹的东西吃.”
旁边的涂山容容很配合,拿起手帕,擦了一下自己的眼睛.
“是啊,姐姐竟然欺负我,什么好吃的都不给我吃,可怜我,身体都长不大了,呜呜呜......”
涂山雅雅的脸瞬间黑了.
“容容,我可是你姐姐,有你这么坑你姐姐的吗”
很难想象,这么可爱的一个女孩子,平时那么听话的妹妹,居然也是会坑自己的姐姐了.
涂山容容完全无视了涂山雅雅,转头看向了李恩,露出温柔的笑容.
“李恩大哥,看在我这么可怜的份上,一定要多给我一些食物,让我多吃一些,快快长大.”
李恩瞬间明白了,涂山容容哪里是打算坑涂山雅雅.
分明就是打算坑他的食物.
涂山雅雅的眼睛也都亮了.
“没错,我妹妹都饿坏了,快点给我准备一份食物,我也要.”
“怎么那些东西都吃光”
李恩看了下附近,的确有几个泡面的桶,十分的干净,一点残渣都没有.
“呦,你们还真能吃,居残渣都没有,是不是吃完之后,还特意舔的特别的干净.”
涂山雅雅的脸一下子了.
她的确这么做的.
实在是这个泡面太好吃了,每一次吃完的时候,都有些舍不得.
所以她每一次都要舔一遍.
涂山容容也相当的害羞,但还是表现的很淡定,捂住自己的嘴.
“这一切都是姐姐做的,她实在是太饿了,居然做出如此丢脸的事情.”
涂山雅雅黑着脸,抓住了涂山容容,用力的按在自己的怀中.
“怎么,有这么说自己姐姐的吗”
“姐姐,我说的都是真的,可从来都没有忽悠过你.”
“是吗难道没有你吗”
涂山容容偷笑着,好像还真的有他.
“好了,你就说吧,到底给不给我那些.........食物”
涂山雅雅双手叉腰,高傲的看着李恩.
就好像这一切都是李恩应该做的一样.
李恩无语中.
不过这丫头挺不错的,有时候涂山红红不在,可以找涂山雅雅玩玩.
“这里的东西,也不是那么多,我也不好多给你,毕竟就储存了那么多,用多少...就少多少....”
李恩相当的犹豫.
涂山雅雅也犹豫了一下.
“那你想怎样或者你想要一些什么.”
旁边,涂山容容突然拿起了算盘.
“虽然你是我朋友,但是真不好意思,你刚刚经过我们涂山,必须要付过路费,按照实力的高低,你要给我一百万两黄金.”
奸商.
这家伙就是...一个奸商.
李恩都不知道应该说些什么.
不就是没有给她们泡面,居然打算坑他,而且还打算要那么多钱.
这一次要是给了,下次要的更多.
“不好意思,我今天就厚着脸皮不给了.”
“没关系,那就从你的聘礼里面扣下,如果聘礼的钱全都扣光了,那么这场婚礼就取消.”
涂山容容打的好算盘.
正好她们三姐妹不肯嫁给李恩,李恩不肯给钱,正好扣钱.
这三姐妹的主意打的真好.
“这样,只要你们给我一杯酒,我就答应再给你买一些零食,很好的零食.”
李恩绝对不是妥协.
反正...他的目的也就是占得一些便宜.
“喝酒,太简单了,雅雅这里有一些不错的酒,你可以拿去喝.”
涂山容容立刻.
出卖了涂山雅雅.
涂山雅雅都没反应过来,背后的酒葫芦就被涂山容容递给了李恩.
“唉,这可是我的酒,你怎么能这么做”
“姐姐,也就是一些酒而已,你家里有很酒,正好可以和李恩换一些吃的.”
涂山雅雅还能怎么办,也只能答应了.
只是想到这个酒葫芦她用过,如果李恩再用的话,那就相当于两个人间接......想想还是有些害羞的.
李恩嘴角微微上扬,并没有接过酒葫芦,而且对旁边的涂山雅雅眨了眨眼睛.
“我手有些受伤了,你们谁能给我倒酒,我要你们亲自给我倒:.”
涂山雅雅都快气炸了.
“你说什么让我亲自给你倒酒,你算什么东西,凭什么让我倒酒.”
她好歹也是涂山皇族,居然要给李恩倒酒.
“不倒,那就算了,当我什么都没有说过.”
李恩转过身,就准备离开,脸上带着遗憾.

第五百九十章 雅雅，你想占有我（3）
“等等....”
涂山雅雅看到李恩要离开,立刻.
叫住了李恩.
李恩也停了下来,嘴角带着一抹得意的笑容.
果然,泡面的威力太大了.
居然连涂山雅雅都忍不住,想要屈服.
“你想喝酒,让我亲自给你倒酒,可以呀,我同意了.”
涂山雅雅脸上突然露出阴森的笑容.
李恩看到这笑容,总觉得,涂山雅雅有什么阴谋诡计.
“你确定你只是给我倒酒,并不是想要做一些什么.”
“当然了,我怎么可能会对你做什么.”
涂山雅雅严肃的说道,但是心里却在想其他的事情.
李恩心中很危险,果然,这个丫头在找他麻烦.
不过想要教训他,涂山雅雅可能还没有这个能耐.
“那就麻烦你亲自给我倒酒了.”
李恩闭上眼睛,张开口,仰在那里等待着.
涂山雅雅脸上突然露出阴森的笑容,拿起巨大的酒葫芦,就直接放入李恩的口中.
酒直接流入了李恩的胃里.
“我让你喝,我让你喝,我全都倒给你,把你灌死.”
“无尽酒壶,满上.”
李恩脸色相当难看.
喝光了一葫芦酒也就算了,居然还给他满上,这是想把他给灌死.
再看看涂山雅雅的表情,一脸的得意,好像奸计得逞了.
旁边的涂山容容偷笑着.
李恩和涂山雅雅争吵的样子还是挺可爱的.
“姐姐,我觉得差不多了,你再这样下去的话,李恩可是会喝死的.”
“还不够,还不够,多给他喝一些,免得他到时候说我坏话.”
涂山雅雅当然不可能就这么放过李恩.
李恩也觉得差不多了,就准备将涂山雅雅给推开,但涂山雅雅很用力.
“你不是想喝的吗那就不要拒绝,全都喝了.”
涂山雅雅使劲的按着,就是...不让李恩分开.
就这么僵持了片刻,李恩突然露出一副阴森的笑容.
他可不是…那么好惹的.
涂山雅雅好像注意到李恩的表情,内心一咯,就准备放开…李恩.
但还是慢了一步,李恩率先松开…酒葫芦,涂山雅雅一个不稳,涂山雅雅李恩这边摔来,然后压在李恩身上.
最关键的是,李恩被山峰压着了.
不得不说,涂山雅雅小时肯定最得宠,吃的东西最,要不然怎么可能这么不科学.
再看看涂山容容和涂山红红.
也就是涂山红红稍微好但是似乎比涂山雅雅差太多了.
根本就不是一个级别的.
涂山雅雅也愣住了,她也没想到李恩突然松手,更没想到就这么倒在李恩的身上.
而且两个人现在表现的很亲切.
正当涂山雅雅准备推开李恩的时候,李恩却抢先推开涂山雅雅,然后双手放在自己的身前,露出一副很警惕的表情.
“你想干什么难不成你想彻底的占有我我告诉你,就算你得到我的人,也觉得得不到我的心,我的心还属于红红和容容的.”
涂山雅雅差点没被气死.
真当她对李恩有意思,还想要占有李恩.
李恩真是够自恋的.
“谁要占有你的人,我更不要你的心,你不要狂妄自大了,我根本就不会喜欢你的.”
涂山雅雅忍不住吼了出来.
旁边的涂山容容捂住嘴偷笑着.
“李恩,没想到你的心居然在我身上,这真是我的荣幸,要不,给我一桶泡面,证明你的内心.”
涂山容容也真是够聪明的,居然懂得李恩说的话了.
李恩也愣住了.
这丫头也真是太聪明了.
“喂,我在和你说话呢,你怎么躲躲闪闪的,快说,你刚刚的话是什么意思,我是那种人吗”
涂山雅雅生气地跺着脚,恨不得教训李恩,但最后还是克制住了.
因为她打不过李恩.
李恩立刻.
走到涂山容容身边,抓住了涂山容容的手,然后放在自己的心口.
“如果你不相信我的真心,那你可以稍微感受一下,我对你的确是真心的.”
涂山容容偷笑着,却没有生气,反而仔细的感受着李恩的心脏跳动声.
“你的心脏......跳的好像有些慢.”
李恩差点都被气死了.
他的心脏怎么可能跳的有些慢.
“心脏这个东西,有些不太准确,不如你把泡面给我,我就能感受到你的真心了.”
“也罢,我这就给你.”
李恩拿出一箱子泡面,然后递给了涂山容容.
涂山容容满心欢喜的接过了泡面.
“李恩,我突然觉得,你对我还是挺真心的.”
“其实,我还有一个更好的办法,能够鉴定我对你的忠心.”
“哦,你说的是什么办法”
涂山容容也来了兴趣,还以为李恩又有什么好吃的,顿时特别感兴趣.
“当然是这个办法了.”
李恩突然靠近了涂山容容,在涂山容容的脸颊上点了一下.
涂山容容完全没有反应过来,就被李恩给亲了一下,一时间愣住了,脸颊有些微红.
虽然她平时满不在意李恩的调侃,但是被李恩亲了一下,还是有些害羞的.
“我......姐姐好像叫我了,我就先走了,再见.”
涂山容容急匆匆的跑开了,走的时候,还特意带走了泡面.
李恩可以清楚的看到涂山容容的脸红了,这估计还是涂山容容第一次害羞吧.
旁边的涂山雅雅愤怒了,重重地捶打着李恩的胳膊.
“该死的,你到底想干什么谁允许你对容容做这种事情的,你这个变态.”
李恩一只手就将涂山雅雅拎了起来.
“你这么和我说话,是不是羡慕嫉妒恨,也想我对你做一些什么,告诉你,我有些看不上你.”
“什么你说什么,你居然敢这么说我,告诉你,不是你看不上我,而是我看不上你.”
涂山雅雅气呼呼的瞪着李恩.
李恩将涂山雅雅拎了起来,脸对脸的靠在一起.
“你该不会是真的喜欢上我了吧”

第五百九十一章 红红杀到（4）
扑通扑通......两人脸对脸靠在一起,涂山雅雅的小心肝噗噗的跳着,就好像千万只小鹿乱撞,随时都会跳出来.
脸颊更是带着一抹红晕,红扑扑的,煞是可爱.
李恩轻轻的拍了一下涂山雅雅的脸.
“脸怎么这么红,害羞了吗”
涂山雅雅这时候才回过神,轻轻的踹了一脚李恩.
“你给我闪开,你这个大流氓,不要靠近我.”
害羞的涂山雅雅迅速地跑开了.
跑开的同时,涂山雅雅捂住自己的脸颊.
“刚刚是怎么回事为什么心跳的这么快我...我该不会真的对那个…大混蛋有感觉吧绝对不可能的,这家伙根本不是好人,我怎么可能会喜欢上他.”
可惜涂山雅雅不知道自己的心,已经被李恩给清楚了.
“看样子,已经搞定一个了,不对,已经搞定两个了,还剩下最后一个,也是最困难的一个吧.
从此以后,成为涂山新姑爷,吃喝不愁的梦想,应该就快了.”
叮铃铃......“没想到,这就是你的梦想,似乎挺不错的,可惜,这种梦想还是很难实现的.”
清脆的铃铛声响起.
李恩转过身,就看到涂山红红走来.
依旧是那种表情,不过涂山红红的眼睛,突然红了.
这不是涂山红红打人时候的状态.
涂山红红估计是发飙了.
正如李恩所料,涂山红红生气了,一爪对着李恩抓去.
李恩轻松的闪到了一边,口中还在不停的调侃着.
“喂,你也太狠了吧谋杀亲夫,难道你以后不想幸福了吗我可是能够给你幸福的.”
涂山红红更生气了,妖力绽放.
李恩眼睛都瞪圆了.
这些丫头,绝对太狠了.
居然如此肆无忌惮的攻击,或许是因为知道他强悍,所以也不用担心杀了他.
“我现在就宰了你.”
涂山红红不停地攻击着,但是每一次都会被李恩躲开.
时间一长,涂山红红变的更狠.
李恩突然躲开涂山红红,然后一把抓住了涂山红红的腰,轻轻一拉,两人靠近在一起.
同时迅速的向后退,靠近了苦情树.
两人的脸颊靠近在一起,相差并不远,甚至可以感受到对方的呼吸声.
涂山红红停下来了,心中突然有些紧张.
虽然因为那个小道士的事情,涂山红红已经封锁了自己的内心.
但李恩却成功的闯了进去,留下了一个个脚印.
“红红,我以苦情树发誓,我是真上你了,如违此誓,天打雷劈.”
轰隆隆......天空中,响起了一道闷雷声.
涂山红红原本感动的下来了,面无表情地看着李恩.
李恩也相当的尴尬.
什么时候打雷不好,偏偏在这个关键的时候打雷.
这也太不给他脸了.
“红红,你一定要相信我,刚刚那绝对是个误会,这一次肯定不会打雷的.”
轰隆隆隆......又是一声雷鸣声,甚至比刚刚还要响亮.
“这就是你说的你爱我,你确定你真的爱我,还是说这就是花言巧语.”
李恩:“......”
他发誓,他是真的爱涂山红红.
只不过他的爱比较广泛的一些,但是就算再怎么广泛,这也是真的.
“可是我觉得你在忽悠,就连苦情素都不相信,甚至给我提醒.”
“你不要相信苦情树,他虽然很灵异的一些,但说到底不会预知未来.”
苦情树:“............”
这一切又和它有关了.
“可是我还是觉得你的话不可信,你肯定不是什么好人.”
涂山红红还是有些质疑.
“你要相信我,如果我欺骗你的话,就让太阳落下.”
李恩义正言辞地说了一句.
然后还特意等了片刻.
“你看看,太阳就没有落下吧说明刚刚的一切都是误会.”
涂山红红无语中.
“那好,你可不可以把手拿开,把我放下.”
“不行,你一定要相信我,我做的这一切都是真的,绝对是真的.”
李恩紧紧的靠近涂山红红.
会当凌绝顶,一览众山小.
这就是站在山峰的感觉.
涂山红红脸一下子就红了,双手轻轻地推开李恩.
“你快点给我闪开,要不然我就动手了,到时候可不要怪我不客气.”
“如果你真的忍心杀我的话,那你就动手吧,我死了以后,你们姐妹三人3,肯定会守寡的.”
涂山红红生气了.
“你还好意思说,我问你,刚刚容容是怎么回事她为什么红着脸跑开了,你是不是对她做了些什么”
李恩乐呵呵的笑着.
“我真的没有做什么,但道理来说,我做的事情,她应该是挺喜欢的,你肯定也会喜欢.”
“那究竟是什么事情”
涂山红红有些好奇.
能够让涂山容容喜欢,肯定不简单.
就是不知道具体是什么事情.
李恩嘴角微扬,缓慢的靠近了涂山红红.
然后就在最后一瞬间,点了一下涂山红红.
两人就这么的亲在一起.
“我刚刚就是...这么做的,容容可是很开心的,激动的跑开了,估计是回去和别人分享这一切.”
涂山红红的脸一下子就红了,同时踹了一脚李恩.
李恩虽然没有被踹到,但还是迅速地后退一步.
“你这个混蛋,谁允许你这么做的,而且居然敢对容容做这种事情,我绝对不会放过你的.”
生气的涂山红红手脚并用.
但是无论怎么攻击,都无法碰到李恩.
李恩反应并不慢,每一次都轻松地躲开.
躲开的同时,还能抓出涂山红红的脚.
“红红,你的脚挺不错的,以后就不用穿鞋子了,这样可以随时欣赏.”
“你这个变态,我回去后就穿鞋子.”
涂山红红恼羞成怒,攻击的更迅速.
但是很快,李恩迅速的躲开了.
“红红,我去见容容了,商量我们几个人的婚事,就先离开了,以后再见面.”
“不要跑.”

第五百九十二章 再见六耳（1）
两人就这么打闹了起来.
看上去并不像是在吵架,而是在调情.
突然,李恩冲上前,抓住了涂山红红,将她按到了一边.
“红红,我......”
正当李恩准备做什么的时候,突然一个人出现在旁边.
这人就是...傲来国的二小姐六耳.
六耳刚出来,就看到了李恩两人,不由得愣住了.
她是认识李恩的,也曾听说过李恩好像是涂山的姑爷.
但是还是第一次看到.
没想到两人之间表现的这么亲切.
平时涂山红红还不承认,没想到她不在的时候,涂山红红居然和李恩打情骂俏.
六耳露出一副诡异的笑容.
涂山红红自然也注意到六耳的笑容,内心一咯,暗道一声不好.
“六耳姐,你听我解释,我们之间真的没有什么,纯粹只是普通朋友关系.”
六耳看了一下李恩和涂山红红两人,紧紧的靠在一起.
这战斗的招式,正是招牌招式.
虽然她也是干净的少女,但也曾经了解过.
动作这么熟练,也好意思说没关系.
反正...她是绝对不会相信的.
“红红,你就不要解释了,我懂的,我什么都懂.”
涂山红红无语了.
她不知道六耳懂什么,但肯定不是什么好事情.
“红红,事到如今,我也没有什么好解释的,也没有什么好隐瞒的,就把我们的事情告诉她吧.”
“给我滚.”
涂山红红愤怒的踹了一脚李恩.
她们能有什么事情明明一点事情也没有,李恩却说..出这种令人误会的话.
“怎么没有事难道你忘记了吗刚刚你可是夺走了我的初吻.”
李恩义正言辞地说道.
涂山红红更加生气了,愤怒的踹向李恩.
“什么叫我夺走你的初吻,明明就是...你夺走我的初吻,你这个混蛋,还好意思说这种事情.”
“对呀,这不间接就等于你夺走我的初吻吗”
李恩说道.
涂山红红愣住了,好像说的很对诶.
她都不知道应该如何反驳了.
一边的六耳偷笑起来.
原来两个人已经发展到这一步了.
“嘻嘻嘻......挺不错的.”
涂山红红这时候反应过来,六耳还在:旁边.
“可恶,都怪你,在那道,六耳姐,你可不要相信他,我们之间真的什么都没有.”
“我明白,我懂的.”
六耳点了点头.
但是涂山红红却看出来,六耳根本什么都没有懂,还是误会了她.
涂山红红准备解释,但犹豫了一下,最终还是放弃了.
反正...已经解释不清楚了,就当这件事不存在.
“对了,红红,我让你帮我收集的东西,,收集的怎么样了”
六耳突然问道.
涂山红红也想起来了,拿出一个瓶子,轻轻地抛给了六耳.
“真不好意思,这东西真的有用吗那个…封印,怎么看都有些不像话,哪有用眼泪解封印的.”
李恩想起了傲来国三少爷.
真是一个可怜的猴子,为什么那么嚣张,现在被他给封印了吧.
不过说真的,六耳长的也挺漂亮的.
如果可以......太邪恶了,太罪恶了.
涂山红红就在旁边,他怎么能够想到这事情.
不过好像想想也不犯法.
李恩仔细的想着,六耳挺不错的,长的也很漂亮,身材也相当的棒.
六耳也注意到李恩的表情,柳眉微蹙.
如果不是因为李恩是涂山红红的未来夫君,她肯定要教训一下李恩.
涂山红红当然也看不到了,心里有些不爽.
可能就连涂山红红也不知道,她居然会吃醋.
“李恩,有什么好看的,你真是太过分了,能不能不要丢我们涂山的脸.”
李恩无视了涂山红红,突然就飘到了六耳的前面.
“美女,你好,我能不能问你一个很严肃的问题,你们傲来国要不要我这么优秀的姑爷.”
这么一本不正经的李恩.
也不知道怎么了,六耳突然觉得李恩不讨厌的.
或许如果李恩明明很好色,但是却假装很正经,那么六耳就讨厌.
.
但是这种光明磊落的人,她突然不讨厌了.
“呵呵呵......我们傲来国,的确需要一个很优秀的姑爷,不过我怕涂山不同意,毕竟你可是涂山三位当家的姑爷.”
“哼,我们涂山根本就不需要他,你想带走就带走,反正...我还不需要他.”
话虽然这么说,但涂山红红却偷偷的看着李恩.
明明就是...很关心李恩,却假装一点也不关心,口是心非.
六耳眼珠子转悠了一圈.
“也好,既然涂山不要你,那么你就来傲来国吧,我们傲来国的确需要一个姑爷.”
李恩嘴角微扬.
虽然六耳是为了调侃涂山红红,但和他没有关系,既然已经答应了,那他就正好拿下六耳.
想通后,李恩迅速上前,伸出一只手,轻轻地搂住了六耳.
“那好,从今天开始,我就是涂山的三位姑爷,也是傲来国的姑爷.
那个…妖界大医师曾经说过,我的胃不好,所以需要吃软饭,以后我就是两位的软饭了.”
六耳一时间愣住了.
她也没有想到李恩居然这么不要脸,直接光明正大的搂住了她.
而且她可是让李恩入赘他们傲来国,李恩倒好,如此不要脸,就在想要同时拥有傲来国和涂山.
从未见过如此厚颜无耻之人.
李恩也不是特别在意,反而面带笑容.
“哈哈哈......我这个人,就是...比较博爱,你们放心,我会把你们当做我的心肝宝贝的,从今往后,你们就是...姐妹,现在开始,你们就用姐妹相称.”
姐妹相称.
六耳和涂山红红相视一眼,然后同时抬起脚,对着李恩用力的踹下去李恩迅速的抓住了两个人的脚,然后拉到自己身边,两人不小心,来了一个劈叉.
一阵阵幽香扑鼻而来.

第五百九十三章 六耳的身材（2）
“好厉害的家伙.”
六耳脸色微微一变.
她可是很清楚她的实力,也知道涂山红红的实力.
在这个世界是数一数二的.
但现在居然被李恩给抓住了脚,偏偏她还没有反应过来.
总算是明白为什么涂山红红奈何不了李恩.
这么强大的实力,正常人还真不是对手.
李恩轻轻的一拉,将涂山红红拉入自己的怀中,六耳也倒了过来.
只不过两人的角度有些不合适.
六耳正好压在了李恩的身上,就好像西游记中的孙悟空,被压在一座大山之下.
只不过并不是五指山.
而是双子山.
一股清香传来.
李恩忍不住深吸了一口气.
六耳也感受到了异常,脸色微微一红,她何时受到过这样的待遇.
居然和一个人紧靠在一起.
“快点给我放开.”
涂山红红不停地挣扎着.
六耳也清醒过来开李恩.
“这可不能怪我,而且是你们压在我身上,应该是你们垂涎我的美色,对我做这种卑鄙的事情.”
李恩一本正经的胡扯.
两人都被李恩的无耻给震惊到了.
如果不是李恩抓住她们,她们也不可能倒在李恩的身上.
这一切都是李恩的错.
“还有,能不能把你手松开,要不然我们怎么离开.”
李恩这才想起来,他好像抓住了涂山红红两人的胳膊,这两人当然无法离开了.
“真不好意思,我现在就把你们放开…,你们可以离开了.”
两人立刻.
离开了.
六耳的脸色微微一红,心中有些娇羞.
这还是六耳第一次这么害羞.
李恩注意到六耳的表情,嗖的一声,就出现在六耳旁边,抓住了六耳的胳膊.
“六耳姐,我突然觉得我们挺合适的,郎才女貌,天作之合,要不我就勉为其难的成为你们傲来国的姑爷.”
“不必了,我对你的感觉一般,所以还是算了吧.”
一般.
李恩被雷劈了.
他居然被别人说感觉一般.
他长相肯定不一般,可以说是这个世界最帅的人.
那就是说他的身体素质一般了.
.
男人怎么能说身体素质一.
“六耳姐,这就是你的不对了,怎么能说我的身体素质一般,如果你不相信的话,可以去我的房间里,我让你好好的感受一下.
绝对会让你体会到飞的感觉,会让你知道什么叫做从天堂到地狱,再从地狱到天堂.”
李恩说的虽然比较婉转,但是在那个特殊的地点,自然会想到那种事情.
六耳脸色一红.
涂山红红也忍不住一拳打向李恩.
“混蛋,怎么能说这种事情.”
“我知道了,红红,你肯定是羡慕嫉妒恨,没关系,晚上的时候,你可以一起去试试,我绝对很强大.”
六耳和涂山红红都很无语了.
第一次发现李恩这么不要脸.
她们是那个意思吗纯粹只是为了拒绝李恩,李恩居然能够扯那么多的理由.
“不必了,我们还有事情,就先走了,六耳姐,马上还有一对情侣,到时候你可以去试试看,说不定能够得到眼泪.”
涂山红红拉着六耳就走开了.
六耳也想起自己的弟弟,现在还被困在五指山下,必须要眼泪去救他.
李恩也想起了傲来国三少爷.
“对了,你们说什么眼泪”
虽然早就知道了,但还是假装问一下.
“没什么,只是需要一百对至爱之人的眼泪而已.”
涂山红红并没有说太多.
傲来国三少爷被困的消息,还是不能够传出去的.
如果这种事情被其他人知道了,以傲来国三少爷这种得罪人的性格,肯定会有很多人报仇.
“这个很简单,我知道怎么办.”
六耳两人突然停了下来.
“你知道应该怎么做吗”
她们也知道李恩实力强大,说不定还真的知道某一些方法.
“当然了,不就是爱人之间的眼泪,我们三个就是...挚爱之人,再加上容容和雅雅,这就有四对了,是不是特别简单.”
李恩一本正经的胡扯道.
涂山红红被李恩的无耻给震惊到了.
居然真的对她们三姐妹感兴趣.
六耳也无语了,原来又被耍了.
她和李恩之间可没有什么关系,最多也就是...对李恩有好感.
但是也仅仅如此,根本不可能对五指山有用.
“唉,你就这么不相信我吗”
六耳两人都没有说话,默默走开了.
李恩也差不多,没多说什么.
“红红,你以后一定要多吃一点,不仅比不上你妹妹雅雅,也比不上六耳姐,差距太大了.”
涂山红红一时间没有反应过来.
但是很快,涂山红红注意到李恩的眼神,瞬间就明白过来了,也知道李恩是什么意思.
“李恩,你信不信我宰了你.”
这小脸红扑扑的,看上去很可爱.
六耳反而偷笑起来,相当的得意.
一行三人3,很快就来到了外围,找到了一对情侣.
一个是人类道士,一个是妖怪.
两个人相亲相爱.
但是人类的寿命太过于短暂,为了能够在一起,涂山拥有转世续缘之法.
也正是因为如此,涂山虽然是妖族地盘,但是在很多人类眼中,还是一个不错的地方.
一人一妖相互拥抱,来到了苦情树下,一番叙述之后,留下了一滴眼泪,然后人类就消失了,只剩下了妖族.
六耳看到虚空中的眼泪,立刻.
拿出瓶子,利用法力,收下了这滴眼泪.
“总算是又有一滴了.”
涂山红红皱着眉头,反正...他是不相信这一点的,只不过六耳说了,她也不好意思拒绝.
“六耳姐,这个真的有用吗”
“你放心,的确很有用,我已经试过了,封印正在减少.”
刚说完,六耳想到了李恩,立刻.
闭嘴.
这种家族机密,绝对不能被其他人知道.

第五百九十四章 涂山雅雅下山历练（3）
六耳拿到眼泪后,很快就离开了.
“夫人,咱们之间的事情,你要好好的考虑一下,我可是很乐意当傲来国的姑爷.”
六耳差点没摔倒.
回头瞪了一眼李恩,然后又飞走了.
涂山红红站在旁边,心中有些不爽.
在她面前就去勾搭其他女孩子,实在是有够可恶的.
“李恩,你似乎挺喜欢女孩子的,像你这样的渣男,也会有人喜欢吗”
“当然,现在的妖怪就很喜欢渣男,你看看,某个人现在就在吃醋.”
涂山红红只是稍微想了一下,就明白了李恩的意思,心中十分的不爽,更多的还是不好意思.
“哼,谁会喜欢你,你就不要自大了,我是绝对不可能喜欢上你的.”
说话的时候,涂山红红有些娇羞.
李恩迅速靠近,一只手放在了涂山红红的肩膀上,然后用力的一拉,将涂山红红拉入怀中.
“我知道,你肯定喜欢上我了,不过你放心,以后在我家,你就是姐姐,六耳姐都要喊你姐姐.”
涂山红红一下子就把李恩给推开了.
“不要开玩笑了,我才不喜欢你,谁要嫁给你,你这个混蛋,流氓.”
“可恶的混蛋,快点放开我姐姐.”
远方,一个人影突然飞了过来,一脚踹向了李恩.
李恩不用看都知道是谁.
对自己姐姐这么关心的,拥有很强的占有欲的,也就只有涂山雅雅了.
涂山雅雅飞脚踹来.
李恩迅速一抓,抓住了涂山雅雅的脚,然后轻轻地一拉,也将涂山雅雅拉了过来.
两姐妹就这么看着李恩.
“你看看你们,都喜欢我到这一步了,主动投怀送抱了,你们就不用那么克制了.
你们放心,我是绝对不会嫌弃你们的,我愿意让你们当正妻的.”
“给我滚.”
两人同时踹向李恩.
她们是什么人怎么可能会同时喜欢上李恩.
而且明明是李恩主动拉她们两个人,现在居然还怪她们.
简直就是...厚颜无耻之人.
“好了,不说了.”
李恩也没去继续说下去.
再这样下去,这两姐妹估计真的要发飙了.
“姐姐,我已经变得更强了,只要再过一段时间,我就可以变成妖王.”
涂山雅雅很兴奋的说道.
涂山红红也抚摸了一下涂山雅雅的脑袋.
“恩,真是辛苦你了.”
“对了,马上就是妖王了,你要历练一下,总是闭门不出,很难提升你的实力.”
李恩开口提议道.
涂山红红仔细想想,涂山雅雅好像一直在:她的保护之下,根本就没有对战经验.
总是这样下去,很难成长开来.
“也好,雅雅,过一段时间,你就出去历练一下.”
“嗯.”
涂山雅雅当然不会拒绝的.
她很听她姐姐的话.
“对了,有没有什么......保镖比如说大妖王,或者妖皇,要不然没人保护,可是会很危险的.”
李恩并没有说让他保护.
如果他说的话,肯定会被怀疑的.
涂山红红仔细的想想,似乎还真是的.
如果没有人保护,就会和她上一次一样,被一些人给抓住.
说不定会比她凄惨的多.
涂山红红突然不想让涂山雅雅出去了.
不过很快,涂山红红又想到了一个人,看着旁边的李恩.
李恩正低着头,她也不知道李恩想什么.
“李恩,不如你来保护雅雅吧.”
“怎么让他来保护我,我根本就不需要他的保护,我自己可以变强的.”
“切,你以为谁要保护你.”
李恩当然不可能死皮赖脸的凑上去.
但是涂山红红既然说出来了,那就没有涂山雅雅拒绝的资格了.
“我也不需要你保护,就你这个实力,连我都打不过,还怎么保护我”
涂山雅雅傲娇的转过头.
李恩有些无语,也不知道是谁,经常被他打,一点还手之力都没有,还好意思这么高傲.
“不行,雅雅,你必须让李恩去,这是我说的.”
涂山红红很坚定.
外面世道那么混乱,如果没有李恩的保护,涂山雅雅肯定很危险.
而且她也挺相信李恩的.
没有任何理由,就是...相信李恩.
“我知道了,姐姐.”
涂山雅雅虽然不同意,但是涂山红红都这么说了,她也不好拒绝.
“那好,你去休息一下,明天就出发,李恩,以后就麻烦你保护雅雅了,她只不过是调皮了一些,人还是挺不错的.”
“放心,只要有我在,任何人都不能伤害到雅雅,除非他从我的尸体上走过去.”
李恩义正言辞,不过这几乎不可能存在.
这个世界上还没有人能够打败他,只不过这话说出来比较好听,比较暖心.
涂山雅雅就觉得内心暖洋洋的.
所以也就没有和李恩发脾气.
............第二天一大早,涂山脚下.
涂山红红和涂山容容亲自过来送李恩.
涂山雅雅有些依依不舍.
“雅雅,一定要好好努力,争取早点成为妖皇,到时候你就是整个涂山的靠山.”
涂山红红轻轻的抚摸着涂山雅雅的脑袋.
涂山雅雅心里很开心.
“恩,我明白了,姐姐你放心,我一定会好好努力的.”
“对了,两位,要不要给我来一个离别之吻.”
李恩突然开口说道.
涂山红红涂山容容两人脸一红.
“给我滚.”
李恩突然出现在两人身边,一人点了一下.
“既然你们不高兴,那我就主动一些.”
涂山雅雅脸色一黑,忍不住踹向李恩.
“不允许你对我姐姐动手,要不然我杀了你.”
“我明白了,下一次我不会对她们动手,我对你妹妹容容动手.”
涂山容容更害羞了,转过身,有些不好意思面对李恩.
这表情十分的可爱,让李恩忍不住掐了一下她的脸.
“也不允许你对容容动手,还和我一起走.”
涂山雅雅用力的拉着李恩.

第五百九十五章 亲一口，一块烧鸡（4）
森林中,两道身影,一前一后.
这两人,一个人就是...李恩,另外一个人自然就是涂山雅雅了.
离开涂山之后,李恩就带着涂山雅雅历练,一路上也遇到过很多妖怪,都被涂山雅雅解决了.
当然,这些都是小妖怪.
在涂山二当家的面前,当然没有那种实力,纯粹属于被吊打的角色,垫脚石.
“李恩,我看今天就这样了,我有些累,想要休息.”
李恩抬头看了下天空.
太阳依旧高挂在当空,根本就没有到晚上,最多也只能算是下午.
“这才下午,你就想休息,身体素质太差,就应该好好的锻炼一番.”
“胡说,我的身体素质很强,根本就不需要锻炼,打赢你都不是问题.”
涂山雅雅忍不住吼了起来.
李恩翻了翻白眼,就凭涂山雅雅这个小丫头,也想打赢他.
估计这辈子是不可能了.
“怎么,不信,我们可以试试看.”
涂山雅雅看出李恩的表情,心中产生怒火,恨不得立刻.
教训一顿李恩.
“好啊,比就比,谁怕谁.”
李恩就开始脱外套.
涂山雅雅愣了一下,一时间没反应过来,不清楚李恩究竟想做什么.
“你在干什么”
“你不是想和我比的吗那我就和你比一比,看看谁究竟比较厉害,这方面,我还从没有输过.”
李恩露出诡异的笑容.
涂山雅雅看到这奸诈狡黠的笑容,瞬间就明白李恩想什么了.
“你这个白痴,混蛋,龌龊,我说的不是这种事情.”
“什么你说的不是这种事情,我就说,凭我的实力,怎么可能会输给你,而且还是我最引以为傲的方面.”
李恩语气中带着调侃.
他就喜欢欺负涂山雅雅这个小丫头,很有成就感.
涂山雅雅红着脸,恶狠狠地瞪着李恩.
她哪里还不知道,李恩就是...在欺负她,也实在是够可恶的.
“我不管,我肚子饿了,我也累了,我需要休息.”
涂山雅雅坐在地上,撒泼打滚.
“那好,就在这个地方休息.”
李恩也没有继续出发.
他本来就是为了保护涂山雅雅,涂山雅雅既然不走,他当然也不会走的.
找了个干净的地方后,李恩抓了几只野鸡,然后拿出烧烤架,当着涂山雅雅的面烤野鸡.
野鸡上面,涂满了各式各样的香料.
没几分钟,野鸡就烤熟了,出浓郁的香味,然后弥漫开来,进入涂山雅雅的鼻中.
涂山雅雅闻了闻,香味十分的浓郁,肚子也些饿了.
最主要还是这个烧鸡太好吃让她控制不住自己的胃.
涂山雅雅也不犹豫,走到李恩身边,拿起一个烧鸡,就准备吃.
似乎这一切都是理所当然的.
李恩黑着脸,一巴掌拍开涂山雅雅的手.
“看什么看这可是我自己的,要吃自己去弄,多大的人了,还好意思和我要吃的.”
“这又怎么了我也就才100岁而已,还是个小孩子,有什么不好意思的.”
涂山雅雅一点也不知道害羞.
李恩嘴角抽了抽.
也就才100岁而已这丫头怎么好意思说出来的,他的岁数都没有涂山雅雅大.
“反正...要吃自己去做.”
“不行,我必须要吃烧鸡,不要忘记了,姐姐可是让你来保护我,让你照顾我,你怎么能拒绝我.”
涂山雅雅双手叉腰,鼓起小脸.
看样子就像一只母老虎.
不对,应该是一只凶狠的母狐狸.
好有道理.
李恩觉得他都无法拒绝了.
好像涂山红红真的让他照顾的,但是涂山雅雅太嚣张了,他有些不想照顾.
“不好意思,想吃的话,就得付出一些代价.”
李恩露出奸诈的笑容.
涂山雅雅吓了一跳,迅速后退,双手放在自己身前,露出一副紧张的表情.
“你想干什么我告诉你,你可不要乱来,你要是敢对我动手,我回去就告诉我姐姐.”
“你姐姐也不是我的对手.”
“额......”
涂山雅雅说不出话来了.
好像她们三姐妹真的不是李恩的对手.
每一次对李恩动手,都会被李恩轻松地躲开.
时间一长,她们也习惯了.
“总之,你不要对我动手,就算你得到我的人,也绝对得不到我的心.”
噗......李恩差点都吐出来了.
谁要得到她的人.
等等...,好像就应该得到她的人.
“你放心,我只要得到你的人,至于你的心,我根本就不需要,我可不希望红烧心肝.”
涂山雅雅红着脸,瞪着李恩.
“你给我滚.”
“好了,不多说了,你肚子也饿了吧快点吃饭吧!”
李恩将其中一块烧鸡给了涂山雅雅.
涂山雅雅当然不可能拒绝的,很兴奋的接过了烧鸡.
“等等...,想要吃我的烧鸡,也不是白吃的,你亲我一口,我就把烧鸡给你.”
李恩指了指自己的脸.
“谁理你烧鸡已经在我这里了,我想吃就吃,你又能把我怎么样”
涂山雅雅给了李恩一个白眼,然后拉着烧鸡就跑开了,吃的津津有味.
李恩有些无语.
这丫头,什么时候变得:这么聪明了.
也是他太着急了,这种东西,就应该再稍微藏一会儿...,不要那么着急给涂山雅雅.
但是今天事情已经发生了,他也不好多说什么,只能默默的看着涂山雅雅吃着美食.
很快,一整块烧鸡就被吃光了.
涂山雅雅吃完烧鸡后,将剩下来的鸡骨头丢到李恩的前面.
“好了,这东西给你,我已经吃完了,你能把我怎么样哈哈哈......”
这个样子十分得意,十分的嚣张.
李恩有一种暴揍人的冲动.
不过考虑到涂山雅雅是美女,这么多似乎有些不太合适.
对了.
李恩突然走到涂山雅雅旁边,在涂山雅雅的脸颊上点了一下.
“好了,这样我也就不亏了.”

第五百九十六章 共度一夜（1）
“混蛋,我一定要杀了你.”
森林突然被冻结住了.
涂山雅雅拼命的追杀李恩,但怎么也追不上李恩.
许久之后,涂山雅雅停了下来,只是用手捂住自己的脸颊.
想起之前发生的事情,涂山雅雅很害羞.
很快就到了夜晚,李恩自己给自己搭了一个帐篷.
大树上,涂山雅雅给了李恩一个白眼.
“哼,娇生惯养,在外面,根本就不需要帐篷,睡在大树上就可以了.”
哗啦啦......天空突然下起了哗啦啦的大雨.
毫无征兆.
涂山雅雅:“......”
“哈哈哈......的确,根本就不需要帐篷,这么大的雨,正好可以洗澡,我就喜欢这种风格.”
李恩哈哈大笑起来.
涂山雅雅黑着脸,瞪了一眼天空.
也太不给她面子,居然直接下雨了.
“咳咳咳...下雨了,我也该休息了.”
李恩走进了帐篷里面.
虽然雨下的很大,帐篷随风飘荡,但是起码............可以遮风挡雨,过得相当的舒坦.
涂山雅雅犹豫了.
雨下的这么大,就算躲在大树下面,肯定也会被雨淋到的.
所以只能睡在帐篷里面.
但是她可没有准备帐篷,就只有李恩有,总不能和李恩睡在一起.
睡在一起.
涂山雅雅想着,脸都红了.
红扑扑的小脸蛋,看上去很可爱.
李恩突然伸出了脑袋.
“喂,要不要进来雨下的这么大,万一感冒了,怎么和你姐姐交代.”
涂山雅雅本来就想进来,只不过不好意思.
现在李恩都主动说了,涂山雅雅也就不再犹豫,立刻.
跳了下来,走到李恩的身边.
“我告诉你,晚上休息的时候,你不允许对我动手动脚,要不然就不要怪我不客气了.”
涂山雅雅露出两根虎牙,恶狠狠的警告了一番.
“我知道了,我绝对不会对你动手的.”
李恩看了下涂山雅雅.
身材是相当的不错,如果可以,还真的可以做一些什么.
不过他可不是这样的人.
“好了,早点休息,明天还要早点起来.”
李恩拍了下涂山雅雅,然后躺到一边.
涂山雅雅身体颤抖了一下,见李恩没有继续做什么,心里也实在是松了一口气.
两个就这么休息了起来.
............雨下的很大,一整个晚上,外面都是哗啦啦的雨声.
但是李恩和涂山雅雅睡稳.
也不知过了多久,太阳总算是出来了,驱散了天空中的乌云.
明媚的阳光照耀在帐篷上.
涂山雅雅也突然醒来了.
醒来后,涂山雅雅就看到了李恩,两个人紧紧的靠在一起.
李恩的脸颊近在咫尺.
她甚至可以感受到李恩的呼吸声.
“啊啊啊......”
一声尖锐的叫声响起.
附近的树木上,一只飞鸟被惊吓到了,震动翅膀,飞得远远的.
“你......你这个混蛋,昨天晚上你对我做的什么你这个人渣败类,我一定会告诉姐姐的,让姐姐杀了你.”
涂山雅雅涨红着脸,指着李恩,破口大骂.
如果不是打不过李恩,涂山雅雅肯定会对李恩动手,恨不得宰了李恩.
李恩有些无语,揉了下眼睛.
“拜托,你好好的看一看,这里可是我的地盘,明明是你来到我的地盘,对我做事,我还没有告你呢”
李恩还拿着一边的被子,,放在自己的身上,露出一副很委屈的表情.
涂山雅雅看到这一幕,内心相当的不爽,恨不得宰了李恩.
明明就是她受了委屈,结果李恩的表现,这好像是李恩受了委屈一样.
“快给我滚出去.”
涂山雅雅怒吼道.
李恩看了下涂山雅雅,似乎真的挺愤怒的,没有必要......在摸他的胡须了,转身就跑开了.
“记住,你一定要对我负责.”
涂山雅雅差点没气死.
分明就是她吃亏了,李恩居然还让她负责.
“混蛋,就算要负责,应该是你对我负责.”
涂山雅雅又一次吼了出来.
李恩突然出现在涂山雅雅前面.
“你说的没错,做了这种事情就应该负责,那么就让我来对你负责吧,我们一起来愉快的练玉女心经.”
“给我滚开.”
涂山雅雅虽然不知道玉女心经什么意思,但却知道李恩的动作,并不是那么好动作.
肯定又在想什么很污的事情.
等等....
涂山雅雅突然又想起了一件事,扭头瞪着李恩.
“谁要你来负责,不要自作多情了.”
说完,涂山雅雅就急匆匆的跑开了.
李恩望着远处涂山雅雅的身影,嘴角微扬.
这丫头还是挺可爱的.
突然,李恩顿了一下,抬头望着远处的方向,神色微微凝重.
他在远处感受到了一股很强的气息.
“雅雅,小心一点,前面有一只妖王.”
李恩连忙提醒,现在的涂山雅雅,可不是…未来的妖界之王.
随便来一个妖王,说不定都能杀了涂山雅雅.
“你又想骗我,我才不相信你呢”
涂山雅雅转身就跑开了,而且跑的越来越快,根本就不相信李恩.
李恩:“......”
他长的就那么像坏人吗居然不相信他.
关键前面是真的有妖王,一个不小心,涂山雅雅还真的会被杀的.
李恩立刻.
跟在了后面.
涂山雅雅走了片刻,突然也察觉到了不对劲,表情有些紧张.
“雅雅,我都和你说过了,这里有危险,你还跑的这么快.”
李恩走到了涂山雅雅旁边.
涂山雅雅抓住李恩的一只胳膊,另一只手抓住了酒葫芦,随时准备战斗.
“不就是有妖怪吗有什么好害怕的,就交给我了,我一个人就可以解决的.”
涂山雅雅表现的相当的自信.
不过李恩有些无语了.
既然不害怕,那为什么要抓住他的手.
“咳咳咳......能不能把你的手拿开,既然你不害怕,那就和他打一场,展露你的实力.”

第五百九十七章 涂山雅雅的战斗（2）
轰隆隆隆......地面突然颤抖了起来.
一个巨大的身影,突然出现了.
李恩看了一下,是一个巨大的土龙.
“雅雅,就这个实力比较厉害,而且还是土属性的,你的冰属系克制他.”
涂山雅雅脸色微微一黑,翻了翻白眼.
什么叫做冰属系克制土属性的,她这辈子就没有听说过.
而且眼前的这个可是妖王.
实力肯定比她厉害,所以必须要小心一点,要不然很有可能会输.
土龙的庞大的身躯,微微低下,硕大的眼珠子盯着李恩两人.
“没想到这里居然有人类,不过这样也好,今天我就把你们吃了,很久都没有吃过人了.”
“哼,想吃本小姐,就凭你,我分分钟就可以把你灭掉.”
涂山雅雅冷哼一声,眼中带着不屑.
土龙这时候也注意到涂山雅雅,特别是注意到涂山雅雅脑袋上的耳朵.
“原来你不是人类,是一个狐狸,这样也好,把你吃了,我就能够获得你的妖力,然后变得更加强大.”
土龙张大口,大量的口水流淌出来,看上去十分的恶心.
李恩就觉得相当的恶心,更不用说涂山雅雅了,同样也觉得很恶心“李恩,要不这样,这家伙就交给你来对付,我......”
“不,今天可是你历练,我就先走了,你放心,在你被打败之前,我一定会过来救你的.”
李恩迅速的闪开了.
他可不打算和这个妖怪战斗.
涂山雅雅还准备说什么,但是李恩已经消失不见了,只能看着半空中的土龙,身上的寒气冒了出来.
“我来对付就我来对付,不就是一头...小妖怪吗有什么了不起的,我分分钟可以解决.”
“哈哈哈...就凭你这个小丫头,你想打败我,我可是这里有名的妖王,比你要强大的多.”
土龙得意的大笑起来,口中甚至吞吐出一口火焰.
“我去,这可是火焰,火焰克制冰,这场战斗,雅雅说不定会输.”
李恩又在喃喃自语起来.
涂山雅雅的脸色有些不太好.
战斗还没有开始,李恩居然就这么不看好她.
火焰克制冰,这她倒是............听说过.
“小丫头,给我去死吧!”
土龙张开口,一团炎热的火焰,从口中吞吐出来,释放出灼热的高温.
涂山雅雅脸色稍微有些难看.
实在是土龙的火焰温度太高,就算是她,也不敢小瞧大意,说不定还会被土龙坑了.
“咳咳咳......这么可爱的丫头,么被火焰给烧了,味道肯定不好吃,这是太可惜了.”
李恩遗憾地说道.
涂山雅雅脸色有些难看.
这个时候了,居然还在考虑吃她.
还把不把她放在眼里了.
土龙却停了一下,有些认真的点了点头,然后一本正经的看着涂山雅雅.
“你说的对,肉质鲜美才好吃,如果把它烤焦了,味道肯定不好吃,那好,我就不用火焰了.”
李恩:“......”
涂山雅雅:“......”
这个世界上居然还有这么笨的人.
不对,应该是这么笨的妖怪.
李恩也就是说说罢了,这个妖怪居然当真了,也是够可以的.
土龙抬起巨大的脚,就这么对着涂山雅雅踹下去.
涂山雅雅一闪就躲开了.
轰隆隆......地面颤抖着,留下一个巨大的痕迹.
土龙的庞大的身躯就这么对着涂山雅雅撞下去,巨大的身体撞在一棵大树上,瞬间就将这颗大树撞塌了.
“好快的速度.”
涂山雅雅跳到一棵大树上,眼中闪现寒光.
嗖!就在这时,一声破空之声传来.
只见土龙的尾巴,对着涂山雅雅抽来.
“不好.”
涂山雅雅暗道一声不好,迅速跳到一边,那粗壮的尾巴,抽在了大树上,将大树抽塌.
“唉,雅雅夫人,你要小心一点,这个妖怪可是很厉害的,千万不要粗心大意.”
李恩叹了口气,眼中带着关心.
“混蛋,我根本就不需要你教我,还有,谁是你夫人,请不要随便乱喊.”
涂山雅雅气得吼了出来.
都这个时候了,李恩还来气她.
“小妖怪,不要看不起我,要不然,我可是会分分钟灭掉你的.”
土龙的体型虽然庞大,但是速度一点也不慢,甚至还有些灵敏.
反倒是涂山雅雅,虽然体型小,但是实力差了一点,根本就无法摆脱土龙,只能勉为其难地逃跑.
吧唧吧唧......涂山雅雅跑了一会儿...,突然注意到不远处的李恩,坐在一棵大树上,正在吃着水果,气不打一处来.
她可是相当的拼命,结果李恩就坐在旁边吃着水果,表现的十分的淡定,这当然让她很不爽了.
“该死的李恩,总有一天会噎死你.”
涂山雅雅抱怨了一句,眼中凶神恶煞.
李恩当然听到了涂山雅雅的声音,嘴角带着一抹诡异的笑容.
“真好吃,这个水果真甜,还很美味.”
涂山雅雅脸色更难看了.
居然当着她的面,说出这种话,还故意将声音说的这么大,这就是在气她.
“李恩,你这个混蛋,一定会噎死的.”
嗖......突然,土龙对着涂山雅雅撞过去.
涂山雅雅太过于在意李恩,一时间没有注意,就这么被土龙撞到了.
身体撞在一棵大树上,将大树给撞塌了.
“不好.”
涂山雅雅脸色微变,身体有些疼痛.
“小妖怪,你完了.”
土龙径直的冲来,张开倾盆大口,对着涂山雅雅就咬下去.
下一秒就能将涂山雅雅给吃了.
就在涂山雅雅快要被吃掉的时候,李恩突然出现,一把抱住了涂山雅雅,然后倾刻间就躲开了.
土龙都没有反应过来,咬了一口空气,然后就在那里咀嚼着.
“这小狐狸的味道,怎么和空气一样,还真是不好吃,果然,就应该吃人类.”
他并没有注意到,李恩抱着涂山雅雅,就在他的脑袋正上方.
,分享!,
第五百九十八章 雅雅动情（3）
“咦,那个人类呢他在哪里难不成已经跑了”
土龙好奇地看着四周,但却看不到李恩的身影,还以为李恩跑了,也就没有在意.
涂山雅雅忍不住想要笑.
第一次看到这么笨的妖王,两个人就在他的头顶上,土龙居然不知道.
她其实并不知道,李恩隐藏了两人的气息,所以土龙根本就发现不了.
“真是笨,这个世界居然有这么笨的妖怪,我都不屑和他战斗.”
涂山雅雅忍不住嘲讽道.
嘲讽声正好被土龙给听到了.
土龙抬起头,看着半空中的李恩和涂山雅雅两人,顿时怒火中烧.
觉得自己好像被羞辱了.
“原来你们两个在这里,我现在就把你们给吃了.”
愤怒的土龙直接对着李恩冲来.
“你看看,这就是个傻瓜,你居然差点输给他,实在是太丢脸了.”
李恩叹了一口气.
涂山雅雅也感到很丢脸.
“不要胡说,我是绝对不会输给他的,你给我等着,我一定能够赢.”
说话的时候还不停的挣扎着,两只小手对着李恩打下去.
“唉,不要乱来.”
李恩按住了涂山雅雅,但是此刻,土龙已经冲到了李恩的旁边,张开口,一口吞下去.
下一秒就要将两人给吞没了.
“小心.”
涂山雅雅娇喝一声,李恩立刻.
伸出手,挥出一拳,手臂正好打到土龙的嘴中.
土龙也用力的咬下去.
“啊......”
李恩惨叫一声,拉着涂山雅雅就飞开了.
不过不要误会,李恩实际上一点事情也没有,只是一个小小的妖怪,根本就奈何不了他.
只是故意这么做的.
涂山雅雅看着李恩,入眼中,就是...李恩断裂的手臂.
她还以为李恩手臂受伤了,认为是被自己给害的,内心十分的自责.
“李恩,你没事吧你不要紧吧”
涂山雅雅都快要哭了.
别看她平时经常和李恩吵嘴,但对李恩有一种特殊的感觉.
现在看到李恩受伤,内心很自责.
李恩故意露出一副虚弱的表情.
“真对不起..,还准备保护你的,没想到我这么厉害的人,居然会输给一个废物.”
“不,你绝对不会有事的,我绝对你有事的,你一定要活下来.”
涂山雅雅哭了起来,体内妖力,瞬间爆发,身体一就......变大了.
这就是成熟的涂山雅雅.
李恩都看呆了:.
这不应该是几百年后的涂山雅雅吗为什么这么早就出现了.
突然,李恩想通了.
涂山狐妖的力量,来源于爱情.
刚刚涂山雅雅以为李恩为了她受伤,动了真感情,所以瞬间就长大了,体内的妖力也爆炸了.
类似于顿悟.
妖王.
现在的涂山雅雅是真正的妖王,而且还不是一般的妖王.
涂山雅雅缓慢的站了起来,眼中冒出一股凛冽的寒气.
“你居然敢对李恩动手,我是绝对不会放过你的.”
这一刻,涂山雅雅只想为李恩报仇.
李恩也觉得相当的无语,他真的没有受伤,纯粹只是装装样子的.
不过却没想到涂山雅雅居然这么关心他.
看样子,距离拿下涂山三姐妹,已经用不了多久了.
“哼,一个人类而已,这根本就不算什么,给我去死吧!”
土龙可管不了那么多,张开口,吞出一口炽热的火焰.
原本他不打算用火焰的,但他也发现了涂山雅雅的不对劲,所以准备拿出全部实力,彻底消灭涂山雅雅.
“火焰,那又如何,在我的寒冰面前,就算是火焰,我也可以轻松地消灭.”
涂山雅雅眼中绽放出一道蓝光,随后一股寒气爆发出来,瞬间就将土龙的火焰给冰封住了.
之后就连土龙的身体也给冰封住了.
就是...这么的简单而已.
不愧是涂山狐妖,仅仅只是因为感情的爆发,实力就大幅度增加.
李恩看到涂山雅雅转过来,立刻.
倒在地上,露出一副十分虚弱的表情.
就好像自己真的受伤一样.
起码............涂山雅雅就相信了,立刻.
走到李恩身边,抓住李恩的胳膊,露出一副深情的表情.
“李恩,你绝对不会有事.
,我现在就把你带到涂山,那里有妖界大医师,她一定会帮你治疗的.”
涂山雅雅哭着抓着李恩,然后就跑了.
李恩原本打算表现出来的,不过仔细想想,没有必要......那么着急.
让涂山雅雅伤心一会儿...,再让涂山红红她们也伤心一下,测量一下他们几人的感情.
“雅雅,我可能快不行了.”
李恩紧紧的抓住涂山雅雅,好像自己真的快不行了.
涂山雅雅更加担心了,也顾不上李恩的手,眼中眼泪直流,奔跑的速度特别快.
“你绝对不会有事的,我是不会让你有事的,你给我等着.”
李恩突然靠近了涂山雅雅,脸颊轻轻地蹭着涂山雅雅的脸颊,两人表现的很亲密.
涂山雅雅虽然害羞,但是想到李恩现在的样子,也不好多说什么了,只能任由李恩做什么.
“雅雅,其实,我是真的对你很感兴趣,不知道你愿不愿意接受我.”
“我愿意,只要你没事,我可以答应你任何要求.”
涂山雅雅的眼泪更加旺盛了,完全没有注意到,李恩虽然少了一个手臂,但是根本就没有流血.
或许当局者迷,,,,旁观者清,,吧!“那我和你姐姐还有容容的事情,不知道你能不能答应.”
李恩露出一副狡黠的笑容.
涂山雅雅突然生气了,恨不得对李恩动手.
不过想到李恩似乎快不行了,这个时候不能打击到李恩.
“可以,你的事情我都答应你,只要你能够活下来,我可以三姐妹一起嫁给你.”
李恩很想放声大笑,但最终还是克制住了.
这个时候还是应该克制一下,绝对不能表现出来.
一旦被发现,那就是修罗场.
!,
第五百九十九章 翠灵玉，三姐妹的关心（4）
涂山,涂山雅雅匆匆忙忙地跑了回来.
“姐姐,李恩受伤了,快点,快点来人.”
嗖嗖嗖......突然一个人出现了涂山雅雅前面.
这人当然就是...涂山红红了.
涂山红红听到李恩受伤了,也很关心,所以第一时间跑了出来.
出来之后,涂山红红仔细地观察着李恩.
除了........看上去好像晕过去之外,一点伤痕也没有,甚至就连血也没有.
“雅雅,他哪里受伤了一点血也没有,该不会是你搞错了吧”
“绝对不会,我亲眼看到的,他的一只手臂,被一只妖王给吞了.”
涂山雅雅眼泪都流出来了,看上去相当的凄惨.
“妖王,不要胡说了,李恩的实力,怎么可能打不过妖王.”
涂山红红根本就不相信.
她一个鼎鼎有名的妖皇,都奈何不了李恩,更不用说是妖王了.
就算是大妖王也没有能力.
不过涂山红红也注意到了李恩的手臂,好像还真的没有了,顿时紧张起来.
“快,把他送走.”
两人立刻.
朝着医馆的方向走去.
“对了,雅雅,李恩的实力那么强大,究竟是怎么受伤的”
涂山雅雅听后更伤心了.
“姐姐,都是我不好,我当时不应该打扰到李恩的,这样李恩就不用受伤了.”
这哭的梨花带雨,看上去很伤心.
涂山红红原本还打算怪涂山雅雅的,但是看到涂山雅雅的表情,涂山红红说不出话来了.
咳咳咳......李恩咳了咳,故意露出一副很虚弱的表情.
“红红夫人,不用说了,这其实一点也不怪雅雅,是我自己太粗心大意了.”
涂山雅雅心里太感动了.
她害了李恩,结果李恩居然一点也不怪她.
这个世界去哪里找这么好的人.
涂山红红心里很感动,李恩说的话,她也没有放在心上,似乎特别的感动.
很快,李恩就被涂山雅雅带到了医馆.
“翠灵玉姐姐,快帮我看看.”
翠灵玉,妖界鼎鼎有名的大医师.
也是一个水蛭精.
“来,我看看.”
翠灵玉走到李恩旁边,仔细的看了“怎么看,都不觉得这人受伤了.”
“不,他的手没了,被一只妖王咬掉了.”
涂山雅雅连忙说道.
翠灵玉在仔细的看了一眼.
“哎呀,好像还真的少了个胳膊,但是怎么一点血也没有,难不成你已经救治好了吗”
涂山雅雅这时候才发现,李恩虽然少了一个胳膊,但是好像一点血也没有.
旁边的涂山红红也发现了.
“这只手,就好像断了很长时间.”
翠灵玉仔细的观察着.
“那翠灵玉姐姐,能不能救他,帮他恢复这一只手.”
涂山雅雅虽然好奇,但李恩已经断臂,这却是不争的事实.
“这个......他断掉的手臂在哪里如果有的话,还可以帮他接上去.”
“这个......”
涂山雅雅脸色突然变得:惨白.
“他的手臂已经被吃了,被一只妖王给吃了,没有手臂不可以吗”
“这还真不行,如果没有手臂的话,根本就救不了.”
翠灵玉摇头说道.
“我去,我现在就去把李恩的手找回来.”
涂山雅雅就准备离开,但却被李恩抓住了手腕.
“等等...,不要过去,你忘记了,那个…妖王已经被你震成了粉末,我只需要你留下来陪着我.”
李恩抓住了涂山雅雅.
涂山雅雅立刻.
趴在李恩身上,嚎啕大哭.
看上去十分的凄惨.
翠灵玉一句话没有说,她很想说,李恩也就是断了一只手,根本就死不了了.
涂山雅雅就搞得和生离死别一样.
涂山红红站在一边不说话.
她挺怪涂山雅雅的,虽然不知道发生了什么,但大概的已经猜到了,肯定是涂山雅雅任性,结果害到了李恩.
如果早知如此,她就亲自出去了.
“红红,你有没有注意到,雅雅她好像已经长大了,应该是经历了感情的变迁.”
翠灵玉轻声说道.
涂山红红早就已经发现了,只不过刚刚因为李恩有事.
,她也不好意思纠结这个问题.
“看样子雅雅,应该是遇到了自己喜欢的人,对了,我听说你们三姐妹都愿意嫁给一个人,这是不是真的”
翠灵玉突然感到好奇.
涂山红红脸突然黑了,伸手轻轻地推了一下翠灵玉.
“这种事情你还是不要多问,反正...你要相信,我们绝对不可能是这样的人.”
翠灵玉偷笑着.
她才不相信涂山红红的话,李恩和涂山三姐妹之间,肯定有特殊的感情.
涂山红红走到了李恩的身边,抓住了李恩的另一个胳膊.
“你放心,你为我们涂山受伤,我们一定会感激你的,以后你住在这里,就不需要生活费了.”
李恩无语中.
他付出了这么多,结果得到的,仅仅只是不需要生活费.
他要的可是三姐妹.
不过这时候也不方便说出来,他也只能假装特别的感谢,恨不得给李恩投怀送抱.
李恩伸出剩下的一只手,放在涂山红红身上,用力的一拉,将她拉入了自己的怀中.
“红红,雅雅,我也不知道,以后还是不是正常人了,如果可以,我希望能够娶你们两个,对了,顺便再加上容容,我们一家四口就可以在一起了.”
“可以,我同意了,只要你能够好,我就和姐姐,还有妹妹一起嫁给你,只要你能够恢复.”
涂山雅雅想都没有想就答应了.
涂山红红内心相当的无语.
这么快就把自己的姐姐和妹妹卖了.
而且李恩看上去一点事情也没有,最多也就是...断臂,用得着出卖自己的吗把自己卖了也就算了,还把自己的家人给卖了.
估计也就只有涂山雅雅会这么做.
也不知道李恩给涂山雅雅灌了什么药,这么就把自己给卖了.
,分享!,
第六百章 享受王的待遇（1）
涂山雅雅将李恩安置妥当之后,涂山红红拉着涂山雅雅里就离开了.
李恩看着自己的手腕,嘴角微微上扬,脸上带着一抹笑容.
“看样子,这一次干的挺不错的,下次找个机会,就把自己手臂给恢复了.”
他当然不可能傻傻的就这么断掉一只手,肯定要找个机会恢复的.
要不然以后如何用双手拥抱两人.
外面,涂山红红打量着已经长大了涂山雅雅.
“雅雅,你应该知道,我们涂山狐妖的力量来源,你能够变得:这么强,应该是喜欢上李恩了吧”
涂山雅雅脸色微红,有些不好意思.
哪怕已经长大了,但是在涂山红红面前,她依旧只是一个小妹妹罢了.
“姐姐,我......”
“不要说了,既然喜欢一个人,那就努力的去追求吧,可千万不要等错过了,那时候后悔都来不及了.”
涂山红红拍了下涂山雅雅的肩膀,转身离开了,内心有一种别样的感觉.
她也很喜欢李恩,但却没想到,涂山雅雅居然也喜欢李恩了,这让她一时间无法接受.
涂山雅雅望着涂山红红的背影,陷入沉思.
............这一天,一大早,涂山雅雅就准备好了丰盛的早餐,端到了李恩房间里.
涂山红红和涂山容容也跟在后面.
“李恩,早餐已经准备好了,你可以吃早餐了.”
李恩看着眼前鲜美的早餐,又看了一下旁边的三女.
每一个都很漂亮.
特别是涂山雅雅,原本规模就已经很不对劲了,现在长大了,完全爆炸开来了.
就算是涂山红红也略逊一筹.
不过这三姐妹各有千秋,长的都很漂亮,拿下这三姐妹,就是他的荣幸.
“唉,雅雅,我一只手不方便吃,你能不能喂我.”
涂山雅雅当然不会拒绝了,反而觉得十分的荣幸.
涂山红红和涂山容容都无语了.
这么快就沦陷了.
当初也不知道是谁,天天和李恩吵架,有时候恨不得杀了李恩.
现在却如此亲切,和情侣一样.
李恩当然也注意到两人的表情,眼珠子转悠着,心中有什么不切实际的想法.
他已经搞定涂山雅雅了,再想办法去搞定涂山红红和涂山容容,以后人生该多么的美妙.
“对了,我现在肩膀特别酸痛,腿也很酸,如果有两个人能够帮我按摩捶背的话,我应该会很好.”
李恩这话的意思很明显了.
起码............涂山红红和涂山容容就知道李恩的想法,忍不住给李恩一个白眼.
居然想让她们按摩捶背.
“姐姐,你就帮一个忙,这也不算..”
涂山雅雅说道.
涂山红红:“......”
有了喜欢的人,就忘了姐姐.
还让姐姐给自己喜欢的背:.
“我明白了.”
涂山红红最终还是妥协了.
谁让李恩保护涂山雅雅受伤了,为了涂山雅雅,也为了李恩,也就是稍微付出了一些.
涂山容容也捂住嘴偷笑着.
“雅雅姐,你就这么让我和李恩在一起,这样真的好吗”
话虽然这么说,但涂山容容还是走到李恩的旁边,亲自帮李恩按摩.
李恩闭上眼睛享受着.
不是每个人都能享受三姐妹的照顾.
相反,那些人都不一定能够靠近涂山.
就这样过了许久,李恩突然睁开了眼睛,看着旁边的涂山雅雅.
“雅雅,我真的很享受这样的生活,无拘无束.”
“没关系,只要李恩你愿意的话,以后我每天都会让姐姐和容容过来,给你按摩捶腿.”
涂山雅雅又一次出卖了自己的姐姐.
两姐妹脸都黑了.
有这么出卖自己姐妹的妹妹吗让她们每天过来帮李恩按摩捶背.
这简直就是当佣人一样使唤.
“雅雅,我觉得有必要和你说一下.”
“是啊,雅雅姐,你也太过分了,虽然我们应该帮助李恩,但也不应该每天都来吧.”
“是啊,雅雅,你的姐姐和妹妹说的都很对,怎么能每天都来,这也太过分了.”
李恩一本正经的说道.
涂山红红和涂山容容也点了点头.
的确不应该每天都来,看样子李恩还是挺不错的.
“我看每两天来一次就够了.”
扑通......这两个人差点都摔倒了.
涂山雅雅够可恶的了,李恩也可恶.
“怎么,你们两个不愿意吗唉,果然,我已经是废人了,没有了一只手,你们两个也看不上我了,以前还总是跟在我后面,左一个哥哥,又一个哥哥的叫,我现在还有什么用.”
李恩叹了口气.
涂山红红和涂山容容的脸瞬间黑了.
她们以前什么时候变成这样的人的.
明明都是李恩自以为是.
还说的那么的冠冕堂皇.
实在是有够可恶的.
“我知道了,以后有时间,我们就来,但是如果我们修炼,那就没办法了.”
涂山红红最终还是受不了了,妥协了.
涂山容容也没有办法,只能向李恩妥协,要不然还能怎么办,总不能真的让李恩哭下去.
而且看涂山雅雅的表情,涂山雅雅可能又要说什么了,又是一些大道理.
“姐姐.”
涂山容容看了一下涂山红红,最终也答应了.
“那好,你们先去休息一下,如果有需要,我会叫你的.
唉,少了一个胳膊真的麻烦,我以后需要出去调查一下,说不定能够让自己的胳膊恢复.”
李恩当然不可能让胳膊就这样一直断下去.
等他搞定了涂山雅雅她们几个,到时候随便找个借口恢复胳膊,一举多得,完美搞定.
“我们走.”
涂山红红拉着涂山容容就离开了.
“姐姐,你为什么答应李恩这无理的要求”
涂山容容很好奇,涂山红红的性格,应该不会答应的.
“没办法,他救了雅雅,这种小事情,还是可以理解的.
而且到时候我们可以经常闭关,他也奈何不了我们.”
“的确,我们可以去闭关.”
涂山容容脸上也露出阴沉的笑容.
!,
第六百零一章 出发南国（2）
“李恩,该吃早餐了.”
李恩望着走进来的涂山容容,眉头微皱.
“容容,怎么是你我记得平时都是雅雅的,今天她没有来吗”
“真不好意思,雅雅姐不在,难不成我来不可以吗实在是太令人伤心了.”
涂山容容轻声哭泣着,看上去就好像真的哭了一样.
李恩了解涂山容容的性格,根本就不是这种人,自然不可能被涂山容容给迷惑住.
不过涂山容容都哭了,他怎么也得让涂山容容开心一下.
怎么说也是他未来的媳妇.
“好了,容容,我可是特别喜欢你的,我们好好的在一起,了解一下对方.”
涂山容容身体一颤,她也没有想到李恩居然会抱着她,连忙轻轻地推开了李恩.
“李恩,不要乱来,如果被我姐姐知道了,她们可是会生气的.”
“没关系,其实我一直很喜欢你,今天就要好好的表现出来.”
李恩在涂山容容脸上点了一下.
涂山红红和涂山雅雅不在,他只能让涂山容容过来陪着他.
不过不要误会,他绝对不是渣男,纯粹只是喜欢涂山容容,贪图涂山容容的身体.
就是这样的.
涂山容容更加害羞了,立刻.
摆脱开李恩,脸色有些红润.
“李恩,你不要乱来,要不然我可是会生气的.”
李恩也没有继续动手.
涂山容容摆脱开李恩后,立刻.
走到一边的墙角,有些害羞的低下头.
这个模样的涂山容容真可爱.
李恩忍不住仔细的打量着.
多么可爱的一个少女,涂山容容似乎感觉到李恩的目光,变得更加的害羞,甚至有些不好意思面对李恩.
“容容,我一只手怎么吃饭”
李恩甩了一下自己的断臂.
说真的,这个还真是不方便.
看样子得加快速度,提前搞定涂山红红三姐妹,起码............得留下一个好的印象.
到时候就可以恢复断臂了.
这两只手有时候还是很有用的.
“哦.”
涂山容容立刻.
走过来,亲自喂李恩.
一些甜点,但是送到李恩嘴边.
吃饭的时候,还不时的触碰到涂山容容的手臂,涂山容容一直红着脸,但也不好意思离开.
在内心深处,却有一种别样的感觉.
............接下来几天,都是涂山容容照顾李恩.
等到涂山红红涂山雅雅闭关出来之后,又轮到三姐妹照顾李恩.
就这么有一天,涂山山雅雅再次闭关了,又一次轮到涂山容容照顾李恩.
李恩看着细心的涂山容容,突然有了想法.
这段时间,他基本上搞定了涂山红红和涂山容容,有时候做一些事情也没什么.
就连涂山雅雅也没有在意,似乎已经默认了自己是李恩的夫人.
这也意味着李恩不需要装残疾人.
“容容,明天能不能和我去南国,我需要找一些药物,看看能不能治疗我的断臂.”
“啊,能治好吗那我们就一起去.”
涂山容容根本就没有犹豫.
她也希望李恩能够治好,既然李恩有能力,她只要陪着李恩就可以了.
“很好,那我们现在就出发吧.”
李恩突然在涂山容容脸上点了一下.
“容容,真是谢谢你了,还特意陪我出去一趟,我真的很喜欢你.”
涂山容容的脸刷的一下就红了.
红扑扑的小脸真可爱.
心中更是暖洋洋的.
“李恩大哥,不用客气,这是我应该做的.”
李恩伸手轻轻的捏了一下涂山容容的耳朵.
毛茸茸的,特别的酥软.
涂山容容身体颤了一下,脸夹微红,身体不由自主的倒在了一边.
这就是涂山容容的特殊点.
李恩顿时明白了.
估计涂山狐妖都这样,这三姐妹肯定也是这样的.
“李恩大哥,我觉得差不多了,就先离开了,再见.”
涂山容容再也克制不住,迅速的跑开了.
这表情相当的娇羞.
李恩望着涂山容容离去的背影,心中也在思考着.
涂山容容什么时候能够长大.
当天下午,李恩和涂山容容收拾了一下,离开了涂山.
路上,涂山容容望着远处的涂山,内心还是有些不舍的.
自从上一次和涂山红红出去,被一个道士给抓了之后,涂山容容几乎再也没有出去过了.
她心里有些担心,会不会还遇到上一次的事情.
李恩也从后面靠近了涂山容容,轻轻地将她拉入怀中.
“容容,你放心,我一定会好好的保护你,绝对不会让你受到伤害的.”
涂山容容心中还是很感动的,并且靠近了李恩.
突然,涂山容容脸色微微一红,立刻.
推开了李恩.
“李恩,你的手能不能不要乱动”
“哈哈哈......不好意思,有时候就是...克制不住,你放心,我以后绝对不会这么做了.”
李恩看了一下自己的手,轻轻地捏了捏.
涂山容容注意到李恩的动作,更害羞了,躲在了马车的角落.
“容容,总之,我一定会好好的保护你的,绝对不会让你受到伤害.
而且你别看我受伤了,但当时主要是雅雅没事找事,真正战斗,我可是很强大的.”
李恩举起自己剩下的一只手.
一只手真的麻烦.
不过没关系,这一次出去之后,他就假装创造一个洞府,然后让自己的手臂恢复.
这些都是特别简单的.
涂山容容想到李恩的实力,也没有刚刚那么担心了.
就算受了伤,但是只要认真,就连涂山红红都无法靠近李恩,可见李恩的强大.
在整个人类当中,也是数一数二的.
她可不相信运气那么差,刚刚出去,就会遇到东方灵族,又或者是王权家.
马车的速度并不快,但也不慢.
大约几天的时间,李恩和涂山容容就来到了人类和南国的交界处.
这还是李恩第一次过来.
,分享!,
第六百零二章 容容中毒（3）
南国,一个到处充满毒物的国家.
这里的国王,都需要通过一定的考核,而且考核的内容也是关于毒物.
国王就是...上一次李恩遇到的欢都擎天,实力还不错,可惜只是在老一辈当中.
再过一段时间,欢都擎天也就勉强算为一流的人物.
到了南国后,涂山容容明显地变得:警惕起来,做任何事情都特别小心.
每一次吃饭的时候,涂山容容都会仔细的调查一下食物.
这一天晚餐,涂山容容准备好之后,特意仔细的观察了一下,似乎确认里面没有毒.
李恩伸手轻轻的点了一下涂山容容.
“容容,没想到你居然这么喜欢我,就算吃个饭,对我都这么关心,似乎特别喜欢我.”
涂山容容脸色微微一红,给了李恩一个白眼.
“李恩,你也真是的,这里可是南国,有很多毒物,万一不小心被毒倒了,那可就完蛋了.”
李恩当然知道涂山容容这么做的原因,他纯粹只是为了调侃涂山容容.
“我知道,这还不是因为你关心我,害怕我不小心被毒倒,没想到你居然是这么好的人.”
涂山容容一下子沉默了,似乎有些说不出话.
李恩好有哲理,解释的也很正确,基本上没有错误.
她做这么多,不就是担心李恩中毒,也可以理解为关心李恩.
等等...,为什么要那么多.
涂山容容迅速回过神,不再纠结这件事.
李恩也看着外面的景色.
突然,一只特殊的蝴蝶从李恩眼前飞过.
李恩眼睛一亮,这好像是七星冥凤蝶,传说中的南国毒物之首.
就这个少数几个人不害怕.
就是不知道涂山容容怎么样.
李恩抓住了七星冥凤蝶,然后递给了一边的涂山容容.
“这个蝴蝶挺不错的.”
涂山容容下意识转头看了一下.
刚看到李恩手中的七星冥凤蝶,涂山容容觉得自己的气血上升,都快要冲入大脑了.
居然抓住了七星冥凤蝶.
她之前还特意警告过李恩的.
“李恩,你这个笨蛋,这可是有毒的,你想死吗”
涂山容容连忙从李恩手中抢过七星冥凤蝶,生怕李恩会被毒死.
“这个......你难道没事吗”
李恩很客气的提醒了一句.
涂山容容沉默了一刻,然后倒在地上.
倒地的一瞬间,怎么是恨不得将李恩给踹死.
都怪李恩坑了她.
“不要死,容容,我这就帮你把毒,绝对不会让你死的.”
李恩立刻.
趴在涂山容容旁.
涂山容容恨不得一巴掌拍死李恩,这个时候了,居然还说这种白痴的话.
她又不是被毒蛇给咬到从哪里吸.
但是下一刻,涂山容容愣住了.
李恩居然真的吸毒,而且还是嘴对嘴吸毒.
有这样吸毒的吗还是说她已经孤陋寡闻了.
正当涂山容容疑惑的时候,涂山容容突然感觉到,自己体内的毒素好像少了,就连身体都可以动弹了.
难不成真的可以这么做她哪里知道,李恩虽然不能吸毒,但是却可以治疗一切,这种小问题还是可以搞定的.
片刻后,涂山容容觉得自己可以动了,轻轻的拍了一下李恩.
“李恩,我已经好了.”
说话的时候,涂山容容小脸红扑扑的.
“不要说话,你是毒素还没有吸干,坐着就可以了,我会帮你搞定的.”
李恩打断了涂山容容的话,然后做自己想做的事情.
涂山容容很无语.
她可以肯定,李恩绝对是想要占她便宜.
她也很了解李恩的性格,虽然是一个好人,但是爱好比较广泛.
不过李恩这个人还是不错的.
所以涂山容容哪怕很害羞,但是也没有拒绝李恩,甚至还闭上眼睛,幻想着和李恩的事情.
就这么过了片刻,李恩这才松开…涂山容容.
“你好了吗”
涂山容容默默的没有说话,脸颊带着一抹红晕,娇羞万分.
刚刚发生了那样的事情,涂山容容当然不好意思面对李恩了.
“一定是毒素还没有吸光,没关系,我最擅长这件事了,再来.”
最擅长这件事了.
涂山容容对于..李恩擅长的事情然感到好奇.
李恩是最擅长吸毒素,还是最擅长和女孩子在一起.
这都是值得考虑的.
等等...,我已经好了.
涂山容容立刻.
推开李恩.
她已经不好意思再继续下去了.
“好了,容容,你明明已经好了,居然还假装没有好,一定是为了贪图我的美色.”
涂山容容更无语了,总觉得,李恩智商有些不够....
她明明是不好意思面对,却被李恩误以为贪图美色.
这种智商真的很提神.
她甚至怀疑,哪一天李恩被卖了,说不定还会帮别人收钱.
“快点吃饭,吃完饭去休息.”
“好.”
李恩也觉得差不多了,涂山容容也没有那么好调侃的,随即开始吃晚餐.
不得不说,涂山容容不愧是大家闺秀.
晚餐做的十分的美味,以后一定是一个好的家庭主妇.
这样的家庭主妇,绝对不能放过.
涂山容容注意到李恩的表情,偷偷后退一步,总觉得,李恩有什么阴谋.
晚餐过后,涂山容容收拾了一下.
“好了,我们可以去睡觉了.”
“什么睡觉.”
李恩迅速后退,双手放在肩膀上,然后露出一副很警惕的表情.
“你居然让我和你睡觉,果然,你一定是在贪图我的美色,想趁着今天晚上,对我做一些什么不好的事情,我一定不会让你得逞的.”
涂山容容:“......”
她敢保证,李恩心里不要太开心了,却还假装的这么正经.
“那好,今天晚上我一个人休息.”
“不过我突然觉得,就算你喜欢上我,要对我做一些什么,我也打算给你一次机会.”
李恩一本正经的说道.
!,
第六百零三章 我不纯洁了（4）
夜晚,两个人就靠近在一起睡着了.
半夜的时候,涂山容容不知什么时候,突然靠近了李恩,并且压在李恩身上.
李恩也注意到了,却没太过于在意.
反正...也没有发生什么.
甚至如果涂山容容愿意做一些什么,李恩是绝对不会拒绝的.
只不过什么都没有发生.
很快,一夜的时间就过去了.
第二天清晨,涂山容容醒来了.
刚醒来,就看到近在眼前的李恩,在仔细的观察了一下,好像是自己不小心越线了.
涂山容容有些小心翼翼的朝着旁边移动.
这要是被李恩给看到了,李恩肯定会大做文章.
所以绝对不能被李恩给发现.
但就在这时,李恩突然睁开了眼睛.
两人四目相对.
一时间,氛围十分的宁静.
突然,李恩迅速的后退,双手抓住一边的被子,,遮在了自己的身上,露出一副谨慎的表情.
“你...你到底对我做了什么”
涂山容容:“......”
头一次发现李恩居然会这么无耻.
居然还露出这种表情.
她会对李恩做什么吗绝对不可能.
这辈子都不可能的.
“我告诉你,就算你对我做什么,我也是绝对不会屈服的,我这辈子根本不可能属于你,只会属于你们三姐妹.”
无耻.
相当无耻.
涂山容容有一种一巴掌拍死李恩的冲动.
这个世界上居然还有这么贱的人.
光明正大的说出开后宫的愿望.
“李恩,我发誓,我真想杀了你.”
涂山容容黑着脸说道.
李恩是一点也不在意.
“总而言之,就算你杀了我,我也是不会屈服的,我喜欢的人绝对不止你一个.”
“好了,该吃早餐了,不要说那么多废话,我现在就去做早餐.”
涂山容容转身就走开了.
她害怕再不......离开,就无法克制内心的冲动,恨不得杀了李恩.
许久后,涂山容容准备好了早餐,并且亲自端到了李恩的身边.
“李恩,早餐准备好了,可以吃了.”
李恩并没有着急动筷子,而是坐在帐篷中,默默的沉思着.
“怎么了李恩,有什么事情吗”
涂山容容自然注意到李恩的异常,还当心的.
“容容,我已经失去了纯你说你两个姐姐还会爱上吗”
“..................”
咯吱咯吱......涂山容容气得咬牙切齿.
“李恩,无论是红红姐还是雅雅姐,都绝对不可能爱上你的,你就死了这条心吧.”
“哈哈哈......”
李恩忍不住笑了出来.
“什么有什么好笑的吗”
“容容,我明白了,你肯定是很喜欢我,但是却假装的一点也不喜欢,我知道你的心思.
而且你肯定不想让我喜欢上红红和雅雅,然后彻底的占有我,果然,我的魅力太大了,就算是涂山三当家,也难以抵抗我的魅力.”
涂山容容:“......”
果然,就不应该和无耻的人说话.
和这种人说话,降低自己的智商.
涂山容容不说话了,默默的吃早餐.
李恩也觉得无趣,没有继续调侃.
“对了,容容,吃完早餐后,亲自喂我,我手有些不方便.”
“知道了.”
涂山容容虽然刚刚被李恩调侃了一番,但还是很听话的.
早餐吃完后,涂山容容就给李恩喂早餐.
“等等...,这个味道怎么怪怪的”
“味道怪吗”
涂山容容皱着眉头,但还是咬了一口.
就在涂山容容咬下去的时候,李恩突然凑了上去.
两个人就这么靠在了一起.
涂山容容呆住了.
她也没有想到李恩会这么做.
这实在是......太令人无法接受.
十分的安静,就好像时间冻结住了.
许久之后,涂山容容才反应过来,红着脸,迅速的后退.
“李恩,你干什么”
或许因为上一次有过一次,所以哪怕这一次很害羞,涂山容容也没有离开.
心里其实已经有一点接受了.
“真不好意思,我害怕你没有咬住,食物不小心掉下去,不能浪费食物,所以我只能主动一些了.”
够无耻的.
涂山容容已经被李恩的解释震惊到了.
这个解释可以给满分了.
李恩看到涂山容容要离开,突然伸出手,抓住了涂山容容,轻轻的一拉,将涂山容容拉入怀中.
“容容,不要生气,其实我一直对你很有感觉,希望你能给我一个机会.”
扑通扑通......涂山容容的小心肝噗噗的跳着.
李恩这算是对她表白吗第一次有人对她表白.
之前说李恩一直说要娶她,但那时候总是会加上三姐妹.
“李恩,也该出发了,你不是说,要去找药物,治疗你的胳膊,我们现在就走吧.”
涂山容容连忙站起来,就准备跑开.
李恩突然伸出一只手,轻轻地拍打了涂山容容的身上.
不得不说,身材虽然不是很好,但却有一种别样的感觉.
涂山容容红着脸,跑的速度更快了.
走出了帐篷之后,涂山容容捂住自己的脸颊,脑海中总是会想到李恩.
那英俊潇洒的面孔,无法忘记.
“该死的,涂山容容,李恩可不是…好人,你怎么能记住他,一定要把他给忘记了.”
但是想忘记一个男人,根本不可能.
片刻后,李恩也出来了,就看到了一边陷入沉思的涂山容容,缓慢的走了过去.
“涂山容容,你在想什么有什么好想的.”
涂山容容吓了一跳,立刻.
蹦到了一边.
“李恩,原来是你,太好了,我们也该发了.”
李恩坐在马车上,涂山容容在旁边收拾行李.
也不是过了多久,两人出发了.
坐着马车,进入了南国.
李恩坐在涂山容容旁边,欣赏着四周的美景.
涂山容容虽然害羞,但是只要想到李恩,涂山容容的小心肝就会跳.
但是马车就这么大,也没有地方去.
,分享!,
第六百零四章 再遇欢都落兰（1）
半个月后,马车到达南国皇都.
涂山容容轻轻地扶着李恩.
“李恩,小心下车,千万不要摔倒了.”
有时候涂山容容还是特别温柔的.
李恩在涂山容容的搀扶之下,走下马车,看着四周的街道.
不愧是南国的皇都,人流量挺大的.
“我们就在附近看看,顺便打听一下,说不定能够找到治疗你的方法.”
涂山容容搀扶着李恩,走在街道之中.
走了许久,涂山容容突然想起来一件事,转头看着李恩.
“李恩,我想起来了,你说这里可能有治疗你的药,那究竟是什么药.”
“我有一个特殊的药方,只要找到药,应该可以治疗好断臂,这一次过来,就是为了找药.”
李恩随便找个借口.
反正...到时候有了药之后,随便弄一下,只要吃不死人,就可以恢复断臂.
所以根本就不需要搞那么多.
涂山容容也没多问,既然李恩有想法,她只要帮着李恩就可以了,没必要了解那么多.
两人就这么走着,有说有笑,李恩还时不时的欺负涂山容容.
涂山容容虽然害羞,但是却没有拒绝.
她心里也希望和李恩在一起.
就这么过了许久,突然几个身影,出现在李恩的前面.
这几个人李恩都认识.
其中一个是南国的小公主,也就是欢都落兰,上一次才见过面的,一个挺可爱的小丫头.
就是...有时候嚣张了一些.
不过他都无所谓,只要五官好,三观跟着五官跑.
“原来是你,我记得你,你就是上一次在我们南国欺负我们南国的人的人,你怎么来了”
欢都落兰至今无法忘记,李恩欺负了他们南国的人之后,又欺负了她爹.
“李恩,你认识吗”
涂山容容好奇的问道.
“不认识,也不知道哪里来的野丫头,不要管她,我们继续做我们的事情.”
李恩继续向前走去,完全无视了欢都落兰.
这丫头就是...过来找麻烦的,当然没有必要......搭理她了.
欢都落兰气得咬牙切齿.
到了她的地盘,居然还敢无视她.
这也太不把他欢都落兰放在眼里了.
好歹也是南国的小公主.
“可恶,你居然敢无视我,你知道我是谁吗我可是南国的公主,你信不信我让我父王杀了你.”
欢都落兰愤怒的吼道.
“南国的公主.”
涂山容容有些惊讶,仔细的打量着欢都落南国,也是这个世界的一大比起她们涂山不遑多让.
就算是她姐姐涂山红红,也绝不会平白无故得罪南国.
“不用管他,一个痴心妄想的小丫头,我跟你说,脑子瓦特了,整天无所事事,败坏南国的名声.”
李恩继续忽悠着.
欢都落兰都快气炸了.
虽然她不知道脑子瓦特了什么意思,但绝对是在骂人.
而且后面说她败坏南国的名声,这她可是听懂了,心中很愤怒.
“混蛋,你才败坏南国的名声,我什么时候败坏南国名声了”
欢都落兰还是很在乎南国的,自然不希望其他人污蔑南国.
“难道不是吗我可是来这里旅游的,为你们南国创造收入,造福大众,是你们南国的救星.
而你作为南国公主,不知道为南国做事,还将我这样的大恩人赶出去,难不成不是败坏南国吗”
李恩一本正经的瞎扯着.
涂山容容都有些无语了.
他们就是...过来找药的,顺便买一些东西,居然说成了救世主.
就算给南国创造收入,也没有多少.
欢都落兰也被李恩的无耻震惊到了,气的说不出话来了.
这简直就是强词夺理.
“你......你......”
“好了,小屁孩,我现在就为你们南国创造收入,你就不要打扰到我了,再见了.”
李恩拉着涂山容容离开了.
欢都落兰这时候才注意到李恩,好像少了一个胳膊,得意的大笑起来.
“哈哈哈......你怎么少了一个胳膊你不是挺厉害的吗原来你也会有今天.”
李恩笑了笑,没有在意.
他很想在欢都落兰面前瞬间恢复过来,不过考虑到涂山容容还在这里,也就只能克制住了.
要不然被涂山容容知道他假装受伤,一定会连同她的姐姐,一起把他给消灭了.
涂山容容听到欢都落兰的嘲讽,突然有些不开心了.
毕竟李恩是为了涂山雅雅受伤的.
“好了,不要在意这个小屁孩,就让他去和熊猫玩吧,我都不好意思欺负她.”
“熊猫怎么了你凭什么瞧不起熊猫熊猫吃你家竹子了吗”
欢都落兰更加生气了.
气呼呼的样子,相当的可爱.
不愧是可爱的萌萌哒的小萝莉.
李恩嘴角微微上扬.
果然,还是应该调侃这个小丫头,不欺负一下,心里有些不开心.
“怎么你家熊猫没吃我家竹子吗你自己心里没有点数,做人怎么能无耻到你这一步”
李恩一本正经的扯了起来.
欢都落兰都被李恩的无耻震惊到了.
这个世界居然还有这么无耻的人.
涂山容容也在旁边偷笑着.
就欢都落兰这个小丫头,还想说的过李恩,这简直就是痴心妄想.
就算她们三姐妹,在嘴炮方面,也远远的比不过李恩.
欢都落兰对李恩的无耻感到无语,都说不出话来了.
反倒是后面的熊猫,连忙开口说道:“胡说,我什么时候吃你家的竹子的,这根本就是有的事.”
“没错,整个南国就是我的地盘,我的熊猫什么时候吃你的竹子的,你分明就是...在找我的麻烦.”
呦呵.
欢都落兰居然难得聪明了一回.
果然,还是应该想个办法.
“我有说是这个熊猫吗我只是说有熊猫吃我的竹子,你们没必要对号入座.”
欢都落兰又一次说不出话来了.
实在是李恩太够无耻了.
!,
第六百零五章 欺负小洛兰（2）
“可恶,我一定要杀了你,给我上,教训他.”
欢都落兰咬牙切齿,恨不得杀了李恩.
但旁边的熊猫却拉住了欢都落兰.
“公主,这个人很厉害的,砍爷都打不过他,我们更不是他的对手了.”
熊猫可不傻.
上一次,李恩一招就破坏了欢都擎天的万毒惊天掌,也不知道李恩真正的实力.
万一李恩强得变态,又惹怒了李恩,他肯定无法保护好欢都落兰的.
欢都落兰也沉默了.
李恩那么厉害,她爹都不是李恩的对手,她就更没有把握打败李恩了.
但是想到李恩已经断臂了,说不定实力衰弱,已经远远不如从前,更加打不过她.
“不用担心,他的一只手已经断了,无法战斗,只要你认真,分分钟可以打败他.”
熊猫稍微思考了一下,认真地凝视着李恩.
“通过我野性的判断,我可以赢.”
李恩自然听到熊猫的嘀咕声,嘴角微微上扬.
也不知道这个熊猫是怎么判断的,居然认为他可以赢.
哪怕断臂了,李恩依旧是最强的.
更何况李恩只是假装断臂.
果然,还是应该先修理一顿.
“人类,居然敢欺负我们公主,今天就是你的死期.”
熊猫跳向了李恩,气势十足,自认为自己可以赢.
面对来势汹汹的熊猫,李恩觉得有必要小心一点,用最强的办法打败熊猫.
所以李恩轻轻一抬脚,踹在了熊猫的身上.
熊猫都没反应过来,就被李恩踹飞了,一连飞了数百米,这才平稳的降落.
欢都落兰都看呆了:.
她的手下熊猫,居然这么轻松的就被打飞了.
这也太夸张了.
“你......你给我等着,我这就回去找我爹,让他教训你,他一定会把你打趴下来的.”
欢都落兰转身就准备离开.
但李恩速度更快,突然就抓住了欢都落兰,将她拉到自己身边.
“李恩,你想要干什么她可是一个小女孩,你可千万不要乱来.”
涂山容容连忙劝阻,还以为李恩要对欢都落兰做些什么.
“可恶,你们两个,居然敢反抗我,我让我爹一定会杀了你们.”
欢都落兰开始挣扎着,两只小脚乱踹.
涂山容容沉默了片刻,随后露出阴森的笑容.
“你想让你爹教训我,那李恩,你先教训一下这个小丫头,实在是太跳了.”
她本来就是很腹黑的人.
李恩也乐了,将欢都落兰送给涂山容容.
“容容,你帮我抓住她,我的教训她一顿:,让她知道,什么人绝对不能得罪.”
“明白.”
涂山容容两只手按住了欢都落.
欢都落兰不停的挣扎着,但却无力反抗.
李恩抬起一只手,轻轻的拍下去.
啪......一巴掌清脆响亮.
欢都落兰身体一颤,脸颊带着一抹红晕.
她也没想到,李恩居然打她,而且还是当着这么多人的面子上.
涂山容容也没有想到李恩会这么做.
不过事情都已经做了,也不好多说什么,反正...先教训一顿,然后拿到药材,立刻.
离开南国.
想来就算是欢都擎天,也不敢去她们涂山撒野.
“咳咳咳......李恩,稍微克制一下.”
涂山容容觉得还是要提醒一下.
万一李恩做了什么出格的事情,似乎有些不太好.
“放心,对于..这种洗衣板身材,我是绝对不会有什么想法的.”
李恩手继续拍着.
欢都落兰原本觉得很害羞,但是听了李恩的话,突然变得:生气起来.
“你说谁是洗衣板身材我现在还小,等我长大了,我的身材会变得特别的好.”
涂山容容偷偷的看了一眼自己.
好像她也是洗衣板身材.
但是她相信她总有一天会长的,就和她的姐姐涂山雅雅一样,一定会变得:很不科学.
大概的吧!涂山容容自己也不确定了.
李恩注意到涂山容容的表情,轻声说道:“涂山容容,你不用担心,我有一个特殊的办法,绝对会让你长大的.”
涂山容容心中突然有人期待.
不过当看到李恩的笑容之后,涂山容容知道,李恩肯定有什么阴谋诡计.
绝对没有那么的简单.
“我才不要呢.”
涂山容容毫不犹豫的拒绝了反倒是欢都落兰,稍微思考着.
“喂,你刚刚说的是真的,你真的有特殊的办法吗”
任何一个女生,都很在乎身材.
哪怕是欢都落兰也很不例外.
所以欢都落兰对李恩说的话有想法了.
李恩愣了一下,很快就反应过来,笑眯眯的看着欢都落兰.
“怎么,你真的有兴趣了解吗我有特殊的办法,只需要一个月,绝对可以飞速成长.”
欢都落兰刚准备说什么,就看到了李恩那鸡爪般的手,瞬间就明白了,脸刷的一下红了.
“你给我滚,我才不要你帮忙.”
涂山容容脸色也是一红,难怪觉得李恩有些不对劲,原来用的是这样特殊的方法.
幸好她没有答应,要不然都不知道应该如何面对李恩了.
“好了,不说了,我也差不多了,就先离开了.”
李恩看了一下自己的手,转身就准备离开.
涂山容容也将欢都落兰丢到了一边.
欢都落兰立刻.
站了起来,怒气冲冲的瞪着李恩.
“你给我等着,等我回来了,一定会修理你一顿:,我马上就让我爸爸来.”
李恩还准备离开,但是欢都落兰这么嚣张,不教训一下,似乎不行.
“看样子你还需要我教训你,既然如此,那就不要怪我不客气,我让你知道什么叫做后悔.”
欢都落兰被李恩吓住了,转身就准备离开.
跑的时候还转过身,嚣张的大喊道:“你们两个给我等着,我马上就会回来的.”
李恩对虚空中招了招手.
欢都落兰立刻.
明白了李恩的意思,脸色微红,有一股异样的感觉.
,分享!,
第六百零六章 手臂恢复（3）
“李恩,你确定这样没事吗”
涂山容容看着眼前被捣碎的药物,柳眉微蹙.
空气中还散发着一丝异常的味道.
她并不觉得,这个药物能够治疗李恩的断臂,反而觉得就是...乱来.
“放心,这个药物可以的,只不过需要大妖皇级别的妖力,要不然一般人也没有用.”
李恩随便找了个借口.
反正...他马上就可以恢复,根本就不需要解释那么多.
“那好,你试试看.”
涂山容容也不在多说,默默的看着.
李恩弄了一点药,擦在自己的断臂处,然后假装用法力,让自己的手臂恢复.
许久后,李恩的手臂缓慢长出来.
涂山容容都看呆了:.
这居然真的长出来了.
“真的假的,我怎么觉得有些不可思议,居然真的长出来了.
对了,这个药怎么样你是怎么做到的,我可以推广一下.”
涂山容容眼中冒着小星星.
有了这些药物,以后涂山就可以拥有大量的金钱了.
人生就是...这么的快乐.
“你不要想多了,这个药虽然有用,但更多的还是需要强大的法力,你看看我,脸色都有些苍白了.”
涂山容容看了下李恩.
脸色的确很白,很显然,刚刚消耗了太多的法力,所以有些疲倦.
“那还真是遗憾.”
想要拥有高强的法力,可不是一般人能够做到的.
就连她的姐姐涂山红红,当今的妖界盟主,都不是李恩的对手,还有多少人能够使用这种药.
“不过还是可以记下来,万一以后有人需要.”
涂山容容也没有太过于失落.
李恩翻了翻白眼.
这种药一点用处也没有,纯粹就是...混搭的,也就涂山容容会相信.
不过都无所谓啦.
反正...吃不死人,到时候长不出来,肯定是法力不够...,和他没有任何关系.
“对了,我太累了,需要好好的休息一下,让我躺一躺.”
李恩突然倒向了涂山容容.
涂山容容稍微有些惊讶,但迅速的抓住李恩的胳膊,轻轻地挽住了李恩,扑通......李恩就这么倒在涂山容容的身上.
准确的说,他是从天空,重重的摔在了一座山峰之上,不过一点事情也没有.
“我不行了,太累了.”
涂山容容立刻.
抓紧了李恩.
“没关系,躺在我这里好好的下,休息好就好了.”
李恩动了一下,找了个不错的位置.
“恩,这个位置很不错,就这样休息.”
涂山容容当然也注意到李恩动作,脸色微微一红,给了李恩一个白眼.
李恩这找到位置挺不错的.
不过看到李恩似乎消耗了很大的法力,她也不好意思多说什么,只能默默的承受着.
时间渐渐的流逝着.
也不知过了多久,涂山容容突然变得:严肃起来,望着外面,立刻.
飞了出去.
“什么人”
来人不是其他人,正是欢都落兰和她的父亲欢都擎天.
“父亲,就是她们两个,居然敢欺负我,还敢说熊猫,给我教训一下他们.”
欢都擎天皱着眉头.
原本以为只是李恩的,而且听说断臂了,他打算过来教训一下.
却没想到涂山容容居然也在这里.
现在的涂山,可不是…之前的涂山.
涂山红红早已名闻妖界,就算是他们南国,也不敢得罪涂山.
只不过为了他的女儿,也只能稍微动手,意思意思.
欢都擎天作出决定后,立刻.
大声呵斥道:“这里是我们南国的地盘,并不欢迎你们涂山的人,现在就给我撤退.”
肯定是不能杀人的,就只能赶走了.
涂山容容自然也知道欢都擎天的意思,她也不想和南国为敌.
“我明白了,我现在就离开南国.”
既然事情已经完成了,涂山容容随即抱着李恩,就准备离开.
欢都落兰看到李恩,突然急了.
“父亲,就是这家伙,他居然敢打我,而且还是打我......打我......”
说话间,欢都落兰红着脸.
欢都擎天也生气了,居然敢打他女儿,而且还是那个地方.
“涂山的,我也不想和你们涂山为敌,但是你必须把这个男人留下来.”
李恩早就已经清醒了.
或者说根本就没有睡过去,纯粹只是为了享受涂山容容的怀抱.
他现在也想知道,涂山容容究竟打算怎么办,是不是想要放弃他.
“不可能,他是我们涂山的姑爷,如果你非要想要把他留下来,就是...和我们涂山为敌.”
李恩差点就笑出来了.
居然这么快就承认他姑爷的身份了.
不过这也挺,他就喜欢这样主动的.
现在想想,还是挺兴奋的.
如果可以,最好当天晚上就结婚.
“那就不要怪老夫无礼了.”
欢都擎天还是决定动手.
只要不杀了涂山容容,应该就没有事情.
欢都落兰也很激动.
“爹爹,一定要教训他,把那个男的给我留下来.”
“放心,好女儿,你等着,爹马上就把他抓起来,然后交给你处置.”
欢都擎天伸出双手.
大量的毒烟弥漫出来,瞬间就笼罩了半边天空.
整个天空都被紫色的毒气覆盖着.
涂山容容也微微睁开眼,身上冒出一股绿色的妖气,准备凭借自己的妖力对抗欢都擎天.
虽然他比欢都擎天弱了一点,但是好歹也是涂山的三当家,还是有点实力的.
就在两人对抗的时候,李恩突然睁开眼睛,有些迷茫地看着在场的众人.
“怎么了为什么妖力漫天”
这迷茫的表情,迷倒了众人.
太帅了,太可爱了.
不行,你怎么能够喜欢这个男人.
在场的人都摇了摇头,坚决不能喜欢上李恩.
就连涂山容容也让自己强行清醒.
太帅了,差点被迷住了.
“李恩,你要小心,他们过来抓你,不过你放心,我绝对不会让你被抓住的.”
!,
人在海贼：开局拐走大和
推荐新书,人在海贼:开局拐走大和,分享!,
第六百零七章 你要当我媳妇（4）
李恩看着欢都落兰,欢都落兰也看着李恩,两人四目相对,现场,,的氛围十分的诡异.
“混蛋,这一次我父亲过来了,一定会让他把你给抓住的,到时候你就完蛋了.”
欢都落兰气呼呼的,鼓起小脸.
这模样有些小可爱.
李恩微微皱眉.
“我知道,你很喜欢我,想让我当你们南国的驸马,但是我告诉你,我只能给你个机会,绝对不可能和你回去的.”
涂山容容在旁边偷笑着.
李恩又来了,看到漂亮可爱的女孩子,就会调侃一番.
她可不相信欢都落兰找李恩,就是...想让李恩当南国的驸马.
欢都落兰也涨红了脸.
欢都擎天偷偷的看了一眼欢都落兰,又瞥了一下李恩.
“我的好女儿,你不会真的对他感兴趣吧想让他当我们南国的驸马.”
“不可能,绝对不可能,你不要相信他,我怎么可能会看上他”
欢都落兰涨红着脸,大声解释道.
“不过我觉得,这个男的也挺不错的,如果可以,的确能够当我们南国的驸马,就是...年纪稍微大了一点.”
欢都擎天自言自语.
在他看来,李恩的实力挺强大的,能够保护好欢都落兰.
唯一的缺点就是...年纪大.
但这也不算什么,看李恩的年龄,也就大个十多岁,没什么不可............接受的.
欢都落兰更加无语了.
她真的和李恩没有任何关系,偏偏欢都擎天居然还怀疑.
李恩也真是的.
就知道胡说八道,害的她父亲都误会了,这么多人,真的很尴尬.
“父亲,你误会了,我们之间真的没有什么,这家伙就是一个混蛋,你一定要帮我教训他.”
“不必说了,如果你真的喜欢我,我可以给你一个追求我的机会,勉为其难的当我的追求者.”
李恩伸手打断了欢都落兰.
欢都落兰更加愤怒了,气的喘着粗气,呼吸有些困难.
她实在是太生气了.
李恩太贱,让她有一种打人的冲动.
可惜就是...打不过李恩.
“可恶,父亲,现在就帮我去教训一下那个家伙,狠狠的打.”
欢都落兰咬牙切齿.
“好了,我的好女儿,这家伙根本就不是什么好人,你肯定看不上他的,我们现在就走.”
欢都擎天拉着欢都落兰就.
他也不是白痴,李恩手臂已经恢复了,实很强大,没必要和李恩为敌.
而且欢都落兰也没有什么欢都落兰虽然心有不甘,但最终还是被欢都擎天给拉走了.
“喂,如果你想让我当你们南的姑爷,可以和我说,大家好好商量,只要嫁妆丰厚,我是不介意的.”
李恩大声喊着.
欢都落兰脸色变得更加难看,恨不得狠狠做李恩一顿:.
但她已经被欢都擎天给拉走了,心中再怎么愤怒,也没有用.
“你给我等着,等我长大之后......”
“我知道了,你现在还年轻,等你长大之后,我再去你们南国当驸马.”
李恩放声大笑,打断了欢都落兰.
欢都落兰气得咬牙切齿,也不再多说了.
她害怕再说下去,克制不住心头的怒火.
等到欢都落兰消失后,李恩转过身,突然看到了涂山容容的笑容.
这笑容看上去有些恐怖.
果然,这个世界最可怕的就是...眯眯眼.
涂山容容的咪咪眼看上去更加可怕.
“李恩,你好像很想当南国的驸马,难不成这是你真实的想法”
有杀气.
李恩立刻.
露出笑容.
“哈哈哈......你觉得我是这样的人吗我怎么可能会对一个小孩子感兴趣,这绝对不可能.”
涂山容容看了一下自己.
“貌似,我现在的年龄也是小孩子,你肯定不是好人,一定有什么阴谋.”
真的好有道理.
李恩觉得自己无法解释了.
“哈哈哈......这种事情根本不重要,对了,现在我已经恢复了,可以离开了,有什么事情以后再说.”
涂山容容也没多问,但却眯着眼睛,就是...在李恩的背影.
一定要看好李恩,万一李恩做什么坏事,特别是对欢都落兰做什么,那就不太好了.
李恩可是她的人.
是她一个人的人,就算她的姐姐在这里,她也不会把李恩让给别人的.
离开南国之后,李恩就回到了涂山.
“李恩,你真的恢复了,我怎么觉得有些假”
涂山雅雅拉着李恩的胳膊,用力的拉扯着,似乎觉得这是假的.
涂山红红也很好奇,这个世界居然可以治疗断臂.
不要以为这是一个有妖怪的世界,治疗水平就很高.
要不然西门吹沙,也不可能那么久都没有恢复,甚至拒绝加入一气道盟.
李恩脸色一黑,轻轻地敲了一下涂山雅雅的脑袋.
“能不能不要拽我的手,我害怕又被你拉下来.”
涂山雅雅吐了吐舌头,但也没继续动手.
“姐姐,我已经把配方拿下来了,回去可以试试看,只不过可能需要大量的法力,普通人无法恢复.”
李恩默默的没有说话.
这种东西,绝对不能说出去.
如果涂山容容她们知道李恩是忽悠她们的,一定会相当生气,说不定会暴走的.
“好了,雅雅,容容,我的手臂已经恢复了,你们答应我的,等我手臂恢复之后,就一起嫁给我,什么时候举办婚礼”
李恩微笑着调侃道.
三个3漂亮的姐妹,生活乐滋滋的.
涂山雅雅脸色微红,心中有些娇羞.
自从李恩救了她之后,她对李恩充满了好感.
只不过涂山红红和涂山容容很害羞,两人迅速的转过身.
“我不知道你在说什么,雅雅,容容,我们现在就走.”
“恩.”
涂山容容立刻.
跟着涂山红红.
涂山雅雅虽然很想和李恩在一起,但是姐姐都离开了,她也不好意思一个人留下.
很快,三姐妹全都离开了.
!,
第六百零九章 电灯泡秦兰（1）
夜晚,李恩和东方淮竹相拥在一起,看着天空中明媚的月光.
两人都没有说话.
这一刻,氛围十分的宁静,谁都不想打破五,这个氛围.
东方淮竹抬头看着天空,眼神中带着娇羞.
内心更是噗噗的跳着,总是会想起李恩.
暗地里,东方秦兰十分的着急.
“真是的,也不知道主动一点,这都什么时候了,难不成还想等到明天吗”
反正...她很着急,就担心东方淮竹嫁不出去.
李恩听到东方秦兰的鼓励,心中也在思考着,是不是应该主动一点.
稍微纠结了一下,李恩就靠近东方淮竹,双目看着对方,眼角带着一抹笑容.
“淮竹,我对你绝对是真心的,这辈子都不会辜负你.”
东方淮竹似乎猜到了李恩要做什么,小心肝噗噗的跳着,内心十分的紧张.
马上就要和李恩在一起了,好激动.
李恩渐渐地靠近了,东方淮竹也闭上了眼睛.
反倒是后面的东方秦兰,眼睛睁得很大.
这可是一场难得的教学视频,可千万不能够错过.
东方秦兰将最后一颗糖葫芦吃掉,然后死死的盯着李恩.
“早就听说这个很重要了,不知道李恩有没有…这个能力.”
李恩嘴角抽了抽.
他有没有…这个能力,以后肯定会让东方秦兰知道的,甚至可以让东方秦兰感受到他的强大.
不过那是以后,目前还是以东方淮竹为主.
两人逐渐的靠近了,东方淮竹的小心肝噗噗的跳着,然后缓慢地闭上眼睛,并没有注意到李恩.
东方秦兰在后面瞪大了眼睛,双手握紧,内心十分的激动.
这可是千古难得一见的场景.
或许因为太过于激动了,东方秦兰咬了一下口中的糖葫芦,正好咬到了里面的核.
咔嚓......清脆的声音,在这夜色中如此的响亮.
东方淮竹瞬间反应过来,迅速的推开李恩,然后稍微整理了一下,有些警惕的看着四周.
“是谁.”
李恩很无语,居然在关键时刻,被东方秦兰给打扰到了.
这个世界上哪有那么多的好机会.
暗地里,东方秦兰有些尴尬,但还是缓慢的走了出来.
“姐姐,真不好意思,不应该打扰到你.”
东方秦兰转身就准备跑开.
但是还没有来得及跑的掉,就被东方淮竹给抓住了.
“我不是让你不要跟着我的吗为什么偷偷的跟着我.”
东方淮竹心中十分的不爽.
这么一个难得的机会,她马上就要和李恩在一起了,从此以后就是...一家人了.
结果被自己可爱的妹妹给破坏了.
虽然妹妹可爱,又很亲,但是在自己喜欢的男人面前,根本不值得一提.
所以必须要教训一下东方秦兰.
东方淮竹将东方秦兰拎了起来.
“姐姐,你也不要怪我,我完全就是...担心你,生怕你遇到危险,真是对不起了.”
东方秦兰一脸可怜兮兮的表情.
这样子还是挺可爱的.
可惜东方淮竹早就已经免疫了,反倒是李恩,稍微被迷惑了一下,但很快清醒过来.
他今天可是要绝杀的,结果被东方秦兰给打扰到了,必须要修理一顿东方秦兰.
要不然以后,还有他的生活吗“淮竹,这丫头太可恶了,总是会跟着我们,不如把她卖到天仙院.”
天仙院.
东方秦兰听后暴跳如雷.
“可恶的李恩,我今天跟着你,处处为你着想,就希望你能够拿下我姐姐,你居然还想把我给卖了.”
不过刚说完,东方秦兰就有些后悔了,她好像把自己的目的说出来了.
被东方淮竹听到就完了.
果不其谈,东方淮竹脸色微微一变.
“你说你今天是故意跟着我的.”
东方秦兰嘿嘿一笑.
“没有,绝对没有,我怎么可能会偷偷的跟着你,这只是纯粹路过.”
李恩也偷笑了起来,轻轻地拍了一下东方秦兰的小脑袋.
“好了,我还是比较相信我妹妹的,他肯定不会做坏事.”
“不要碰我,我和你关系一点也不好.”
东方秦兰将李恩的手给拍开了.
李恩二话不说,拿出一个食物,放在了东方秦兰的前面.
“呐...!!!,拿去吃吧!”
东方秦兰也不客气,拿着食物就走开了.
又只剩下李恩和东方淮竹两人.
只不过氛围已经被打断了,东方淮竹估计也不好意思和李恩做些什么.
东方淮竹心里肯定也很不爽.
这么好的机会就没了,李恩就更不用说了,都已经整戈待发,随时准备开战.
结果双方的皇帝居然罢战言和.
大概就是这样的感觉.
“淮竹,我们现在应该干什么要不要把刚刚的事情进行下去”
李恩开口提议道.
东方淮竹脸色一红,给了李恩一个白眼.
“我还有事,就先离开了,以后有机会再见面,就这样吧.”
如果没有之前的事情,东方淮竹肯定会继续的,但很可惜,他已经没有机会了.
不过李恩还是有些舍不得,轻轻地伸出手,抓住东方淮竹,将她拉入怀中.
东方淮竹虽然娇羞,但却没有拒绝.
双方就这样依靠在一起.
暗地里,东方秦兰突然伸出脑袋.
“哼,真以为一个零食就可以把我打发走,还不快点继续,刚刚的节目还没有欣赏完毕.”
李恩:“......”
这丫头还是卖了好.
最好卖给他,这样他就有理由教训.
天色越来越黑,东方淮竹原本打算离开,但是被李恩抓住了胳膊.
“淮竹,就陪我在这里欣赏夜色,不要离开了.”
“嗯.”
东方淮竹微微点头,然后依靠着李恩,两个人躺在一起,看着天空中的月亮.
月亮十分的明亮,照亮了一切.
李恩紧紧的抓住东方淮竹,东方淮竹没有拒绝,只不过当李恩更进一步,东方淮竹才会阻止.
还是因为东方秦兰的错,让东方淮竹不好意思继续下去,只能依靠着李恩.
不过还好,这样也挺不错的,李恩挺喜欢的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六百零八章 七月初七，淮水竹亭（1）
七月初七,淮水竹亭.
东方淮竹早已在这里等待多时,她希望可以尽快见到李恩.
只是很可惜,李恩生活过的十分的美妙,差点都忘记了这一天了.
也幸好有人提醒,李恩才想起了,现在是七月初七,他和东方淮竹有了约定.
所以李恩快速准备了一下,打扮得十分帅气.
虽然他本来就很帅,这根本不重要.
一切都准备好之后,李恩身上冒着:七彩光芒,离开了涂山.
也就是李恩的速度够快,要不然当天出发,估计下个月才能到达淮水竹亭.
淮水河畔.
东方淮竹脸色有些苍白,还以为李恩已经忘记了和她的约定.
岸边,东方秦兰躲在草丛之中,有些气呼呼的.
“那个…该死的李恩,居然给忘记了,等我找到他,一定要好好的教训他,让他知道忘记的后果.”
就在这时,七彩光芒出现了东方淮竹的后面.
东方淮竹脸色一变,迅速转身,眼中充满了警惕.
身上冒出一团纯质阳炎.
东方秦兰也做好了准备,随时准备战斗.
“淮竹,真不好意思,我来晚了.”
听到这熟悉的声音,东方淮竹身体轻微一颤,眼角带着一抹泪珠.
她等:了三天,总算是等到了.
“哼,虽然晚了一些,但是看在你都来了,这一次就放过你.”
东方秦兰并没有打扰到李恩,转身走开了.
整个淮水竹亭,就只剩下了两人.
“我以为你不会来了.”
“既然答应你,自然会来.”
两人各说了一句,然后就沉默了.
“对了,淮竹,真是不好意思,原本三天前我就打算来了,但是突然发现,我居然没有给你带礼物.
一直不知道,什么样的礼物,才配得上你的倾世容颜,所以纠结到今天,真是抱歉.”
原来他三天前就来了.
东方淮竹心中有些欣喜.
她也是三天前来的,可见她和李恩想的一样.
而且东方淮竹心里特别开心,李恩似乎为她特意准备了礼物.
就是不知道是什么礼物.
“对了,淮竹,你来了多久了”
“也没多久,就三天.”
三天.
李恩嘴角微扬,缓慢走向东方淮竹.
“原来我们想的一样,这或许就是...所谓的,身无彩凤双飞翼,心有灵犀一点通.”
心有灵犀一点通.
东方淮竹口中念叨着,第一次发现,居然是这么完美的人.
不仅长的帅,实力也很强,居然还这么有文采.
也不愧是她看上的男人.
李恩靠近了东方淮竹,也没拒绝,依靠着李恩的肩膀,两人就这么靠在一起.
草丛里面,东方秦兰拿着一个糖葫芦,吃的特别开心,看的也很认真.
“快点亲,不要害怕,你还是不是男人这么胆小,我姐姐都没有拒绝,你还有什么好害羞的.”
李恩自然听到了东方秦兰的话,嘴角抽了抽.
有这个妹妹,还真是挺不错的.
不过东方秦兰似乎说的很对,东方淮竹都没有拒绝的打算,他就应该主动一些.
最好早点拿下东方淮竹.
“淮竹,想不想知道,我给你准备了什么礼物”
李恩突然开口说道.
东方淮竹心中也很好奇,有些感动.
“不知道.”
东方秦兰同样也在思考着,李恩究竟准备了什么礼物.
想来这个礼物应该不会太差.
“淮竹,你看.”
李恩指着远处的天空.
突然,远处传来的响声.
一道道焰火冲天而起,在天空中留下几个大字.
东方淮竹.
“哇,好漂亮的焰火.”
东方秦兰张大嘴,心中有些激动.
她也多么希望遇到这一切,只是似乎有些不太可能.
东方淮竹也看到了这美丽的焰火,心中充满着暖流,双手抓个李恩的肩膀,十分的亲切.
“李恩,你真好.”
李恩抓住了东方淮竹的手.
“淮竹,实际上,原本这焰火,晚上看的时候最美丽,但是我等不及了,我想让你看到我对你的爱.”
爱,多么沉重的话题.
东方淮竹心中却十分欣喜.
“对了,我们出去看看.”
李恩伸手揽住了东方淮竹的腰,轻轻一跳,就这么漂浮在淮水之上.
远处,突然飘过来一个木板,李恩抱着东方淮竹站在了木板之上.
两人一前一后,木板随风飘荡.
“唉,别这么走呀.”
东方秦兰立刻.
追在后面,偷偷的跟着,以为没有被人发现,但实际上李恩已经发现了.
只不过李恩并没有说出来.
小木板上.
李恩和东方淮竹都没有说话,享受这难得的宁静.
同时欣赏着附近的美景.
视线之中,到处都是郁郁青青的森林.
偶尔有一只飞鸟从天空中飞过.
“李恩,快看,多么美丽的景色.”
东方淮竹突然指着天空.
早晨,下了一场小雨,空气有些朦胧.
等到太阳上来之后,天空中挂着一道美丽的彩虹.
李恩紧紧的将东方淮竹拥入怀中.
“淮竹,彩虹虽美,但永远不及你千万分之一,在我心中,你是这个世界最美的人.”
这是最美的甜话.
也是花花公子最常说的话,但总是有很多人被迷惑住.
就比如说东方淮竹,满心欢喜,恨不得永远和李恩在一起.
“李恩,你这话说的真好听,我想知道,你有没有…说给其他女孩子听过”
女人都是天生的侦探.
东方淮竹也是够聪明的,居然猜到他和其他女孩子有一腿.
不对,怎么能够用有一腿来形容.
应该是和其他人有关系.
“没有,绝对没有,我从来没有和其他人说过这甜蜜的话,更没有和别的女人说过.”
李恩拍了拍自己的心口.
他的确没有说过这样的话,只不过说过其他的话,而且每一句话都很讨人喜欢,!,
第六百零九章 电灯泡秦兰（2）
夜晚,李恩和东方淮竹相拥在一起,看着天空中明媚的月光.
两人都没有说话.
这一刻,氛围十分的宁静,谁都不想打破五,这个氛围.
东方淮竹抬头看着天空,眼神中带着娇羞.
内心更是噗噗的跳着,总是会想起李恩.
暗地里,东方秦兰十分的着急.
“真是的,也不知道主动一点,这都什么时候了,难不成还想等到明天吗”
反正...她很着急,就担心东方淮竹嫁不出去.
李恩听到东方秦兰的鼓励,心中也在思考着,是不是应该主动一点.
稍微纠结了一下,李恩就靠近东方淮竹,双目看着对方,眼角带着一抹笑容.
“淮竹,我对你绝对是真心的,这辈子都不会辜负你.”
东方淮竹似乎猜到了李恩要做什么,小心肝噗噗的跳着,内心十分的紧张.
马上就要和李恩在一起了,好激动.
李恩渐渐地靠近了,东方淮竹也闭上了眼睛.
反倒是后面的东方秦兰,眼睛睁得很大.
这可是一场难得的教学视频,可千万不能够错过.
东方秦兰将最后一颗糖葫芦吃掉,然后死死的盯着李恩.
“早就听说这个很重要了,不知道李恩有没有…这个能力.”
李恩嘴角抽了抽.
他有没有…这个能力,以后肯定会让东方秦兰知道的,甚至可以让东方秦兰感受到他的强大.
不过那是以后,目前还是以东方淮竹为主.
两人逐渐的靠近了,东方淮竹的小心肝噗噗的跳着,然后缓慢地闭上眼睛,并没有注意到李恩.
东方秦兰在后面瞪大了眼睛,双手握紧,内心十分的激动.
这可是千古难得一见的场景.
或许因为太过于激动了,东方秦兰咬了一下口中的糖葫芦,正好咬到了里面的核.
咔嚓......清脆的声音,在这夜色中如此的响亮.
东方淮竹瞬间反应过来,迅速的推开李恩,然后稍微整理了一下,有些警惕的看着四周.
“是谁.”
李恩很无语,居然在关键时刻,被东方秦兰给打扰到了.
这个世界上哪有那么多的好机会.
暗地里,东方秦兰有些尴尬,但还是缓慢的走了出来.
“姐姐,真不好意思,不应该打扰到你.”
东方秦兰转身就准备跑开.
但是还没有来得及跑的掉,就被东方淮竹给抓住了.
“我不是让你不要跟着我的吗为什么偷偷的跟着我.”
东方淮竹心中十分的不爽.
这么一个难得的机会,她上就要和李恩在一起了,以后就是一家人了.
结果被自己可爱的妹妹给破坏了.
虽然妹妹可爱,又很亲,在自己喜欢的男人面前,根本不值得一提.
所以必须要教训一下东方秦兰.
东方淮竹将东方秦兰拎了起来.
“姐姐,你也不要怪我,我完全就是...担心你,生怕你遇到危险,真是对不起了.”
东方秦兰一脸可怜兮兮的表情.
这样子还是挺可爱的.
可惜东方淮竹早就已经免疫了,反倒是李恩,稍微被迷惑了一下,但很快清醒过来.
他今天可是要绝杀的,结果被东方秦兰给打扰到了,必须要修理一顿东方秦兰.
要不然以后,还有他的生活吗“淮竹,这丫头太可恶了,总是会跟着我们,不如把她卖到天仙院.”
天仙院.
东方秦兰听后暴跳如雷.
“可恶的李恩,我今天跟着你,处处为你着想,就希望你能够拿下我姐姐,你居然还想把我给卖了.”
不过刚说完,东方秦兰就有些后悔了,她好像把自己的目的说出来了.
被东方淮竹听到就完了.
果不其谈,东方淮竹脸色微微一变.
“你说你今天是故意跟着我的.”
东方秦兰嘿嘿一笑.
“没有,绝对没有,我怎么可能会偷偷的跟着你,这只是纯粹路过.”
李恩也偷笑了起来,轻轻地拍了一下东方秦兰的小脑袋.
“好了,我还是比较相信我妹妹的,他肯定不会做坏事.”
“不要碰我,我和你关系一点也不好.”
东方秦兰将李恩的手给拍开了.
李恩二话不说,拿出一个食物,放在了东方秦兰的前面.
“呐...!!!,拿去吃吧!”
东方秦兰也不客气,拿着食物就走开了.
又只剩下李恩和东方淮竹两人.
只不过氛围已经被打断了,东方淮竹估计也不好意思和李恩做些什么.
东方淮竹心里肯定也很不爽.
这么好的机会就没了,李恩就更不用说了,都已经整戈待发,随时准备开战.
结果双方的皇帝居然罢战言和.
大概就是这样的感觉.
“淮竹,我们现在应该干什么要不要把刚刚的事情进行下去”
李恩开口提议道.
东方淮竹脸色一红,给了李恩一个白眼.
“我还有事,就先离开了,以后有机会再见面,就这样吧.”
如果没有之前的事情,东方淮竹肯定会继续的,但很可惜,他已经没有机会了.
不过李恩还是有些舍不得,轻轻地伸出手,抓住东方淮竹,将她拉入怀中.
东方淮竹虽然娇羞,但却没有拒绝.
双方就这样依靠在一起.
暗地里,东方秦兰突然伸出脑袋.
“哼,真以为一个零食就可以把我打发走,还不快点继续,刚刚的节目还没有欣赏完毕.”
李恩:“......”
这丫头还是卖了好.
最好卖给他,这样他就有理由教训.
天色越来越黑,东方淮竹原本打算离开,但是被李恩抓住了胳膊.
“淮竹,就陪我在这里欣赏夜色,不要离开了.”
“嗯.”
东方淮竹微微点头,然后依靠着李恩,两个人躺在一起,看着天空中的月亮.
月亮十分的明亮,照亮了一切.
李恩紧紧的抓住东方淮竹,东方淮竹没有拒绝,只不过当李恩更进一步,东方淮竹才会阻止.
还是因为东方秦兰的错,让东方淮竹不好意思继续下去,只能依靠着李恩.
不过还好,这样也挺不错的,李恩挺喜欢的.
,分享!,
第六百一十章 老丈人来袭（3）
第二天清晨,明媚的阳光照耀在李恩和东方淮竹身上.
两人依靠在一起,衣服有些凌乱.
不过两人并没有做什么,像李恩这么天真纯洁的人,怎么可能随便做什么.
纯粹只是依靠在一起.
也不知过了多久,两人才醒来.
刚醒来,李恩的笑容就印在了东方淮竹眼中,东方淮竹小心肝噗噗的跳着.
这种感觉,前所未有的感觉.
“可恶的小贼,你对我女儿做了什么.”
就在东方淮竹准备说什么的时候,远处突然传来一声怒吼声.
然后就是...一团火焰,燃烧向李恩.
李恩反应很迅速,第一时间闪开.
躲开的同时还抓住了东方淮竹.
偷袭的人,是一个看上去有些苍老的老者.
李恩并不认识他.
不过李恩可以感觉到,攻击的火焰是纯质阳炎,而且这个人不是金人凤,很有可能和东方淮竹有关.
要不然,敢偷袭他,打扰到这难得的氛围,他肯定会把这个人挫骨扬灰.
东方淮竹认出了这个人的身份,脸色一红,同时有些着急.
“父亲,不要乱来,李恩是我朋友.”
李恩露出一副果然如此的表情.
这个人果然是东方淮竹的父亲,他的心里其实已经有了猜测了.
东方老爷子听到东方淮竹这么说,虽然感到生气,但也没有动手,只是怒气冲冲的瞪着李恩.
他长了这么久的白菜,就这么被一头猪给拱了,心里当然很不开心了,甚至很想教训李恩.
暗中,东方秦兰也不在隐瞒,光明正大地飞了出来,飘到了李恩的旁边.
“父亲,就是这个人,居然看拐走姐姐,实在是太可恶了.”
李恩:“......”
也不知道是谁,希望李恩将东方淮竹拿下,现在居然又出卖了他.
果然是人心叵测.
东方淮竹也忍不住瞪了一眼东方秦兰,随后将目光放在李恩身上.
“父亲,这位是我的朋友,就是我和你说的那个人,治疗你伤势的药物,也是李恩提供的.”
东方老爷子其实早就猜出了李恩的身份.
只不过很不爽,东方淮竹大晚上和李恩在一起,也不知道回家,而且说不定做了什么.
突然,东方老爷子发现东方淮竹的衣服有些凌乱,看上去好像做了什么,脸色微微一变.
“臭小子,你居然对我女种事情,我绝对不会放过你.”
东方淮竹看到东方老爷子似乎生气了,李恩的前面.
“父亲,我早就已经说过,和李恩是真心相爱的,无论如何,我们都不会分开.”
东方老爷子气势突然松了,有些无奈.
他这个女儿,已经深深爱上了.
而且说真的,李恩人也挺不错的,东方老爷子可以和李恩在一起,也是东方老爷子的荣幸吧.
再加上李恩好歹还救了他.
“算了,那我也就不多说什么了,不过臭小子,如果你敢辜负我的女儿,我就用火把你烧死.”
东方老爷子气势汹汹.
果然,当初就不应该救东方老爷子.
“父亲.”
东方淮竹娇嗔道.
“我知道了,我不多说什么了,你们自己好好聊一聊,我就先离开了.”
东方老爷子就准备离开.
不过走了两步,东方老爷子似乎想到什么,转头看向了李恩.
“对了,臭小子,多谢你的药,我现在已经好多了,以后有机会可以来我们神火山庄.”
李恩突然觉得,东方老爷子似乎也挺不错的.
这样的老爷子死了,有些不太好.
“对了,岳父大人,我也不知道淮竹有没有…和你说过,你们神火山庄,有一个人学会了换血大法.
他很有可能想要得到你们东方家族的纯质阳炎,所以你最好要小心一点,千万不要被人给偷袭了.”
东方老爷子脸色突然阴沉下来.
东方淮竹回来之后,也曾经和他说过.
他一开始还怀疑李恩是故意的,就是为了挑拨离间.
但是当东方淮竹治好他的伤势,并且又是李恩给的神药,他开始有些相信了.
毕竟如果李恩真的有什么阴谋,肯定不可能帮他治疗的.
所以东方老爷子也开始暗地里调查,甚至已经有了想法了,只不过还没有确定,不方便把那个人解决了.
“放心,我已经做好准备了,那个人不动手还好,如果那个人有阴谋,就不要怪我不客气了.”
东方老爷子眼中充满了杀气.
如果那个人真的有阴谋,并且打算动手的话,他肯定会毫不犹豫的解决那个人.
哪怕他曾经对那个人很期待.
“既然前辈有想法了,那我也就不多说了,只希望前辈一定要小心.”
李恩没有说太多.
有些事情,大家知道就行了.
东方老爷子很快就离开了,又只剩下了李恩,东方淮竹三人3.
李恩将目光放在东方秦兰身上.
就是这个丫头,刚刚居然出卖了他.
东方淮竹也看向了东方秦兰.
东方秦兰脸色微微一变,迅速的转身,就准备离开.
“我还有事,就先走了,姐姐,你们自己保重.”
东方淮竹也没阻止东方秦兰,她现在很想和李恩在一起.
李恩伸手挽住了东方淮竹.
“淮竹,从今往后,你就是我的人了,如果有什么危险,记得一定要联系我,我一定会过来保护你的.”
东方淮竹心中充满了暖流,身体依靠着李恩的肩膀.
“李恩大哥,无论遇到什么样的危险,有什么样的困难,我都会和你不离不弃.”
两人就在一棵大树下,私定了终身.
躲在暗地里的东方秦兰偷笑着.
“嘻嘻嘻,姐姐总算是找到自己喜欢的人了,真替姐姐开心.”
许久之后,李恩这才放开了东方淮竹.
“好了,也差不多了,我就先离开了,如果还有什么需要,请尽管联系我,我一定会帮你的.”
李恩在东方淮竹的脸上点了一下.
两人虽然依依不舍,但最终还是分开了.
!,
第六百一十一章 金人凤阴谋败露（4）
东方老爷子离开后,直接回到了神火山庄.
至于东方淮竹,他也没有太在意,对于..李恩,他也认可了.
刚回到神火山庄,金人凤就走出来了.
“师傅,你回来了,师妹呢怎么没有看到她”
“他有事.
出去了,我先回去休息,你好好修炼.”
东方老爷子随便说了一句就离开了.
金人凤看着东方老爷子离开的背影,眼中充满了杀气,但很快克制下来了.
等到东方老爷子离开之后,金人凤才抬起头.
“该死的老东西,不是已经快死了吗怎么又活过来了.”
自从东方老爷子恢复过来之后,金人凤很愤怒,偏偏又没有办法.
毕竟全盛时期的东方老爷子,绝对不是他能够对付的.
就算真的打起来,他也不是对手.
所以金人凤一直在想办法,看看是不是能够解决东方老爷子,获得东方老爷子的灵血.
过了片刻,金人凤也做出了决心.
“没办法了,只能这么做,我一定会获得东方灵血,到时候我就是神火山庄的主人.”
而另一边,东方老爷子脸色也阴沉下来.
“金人凤,可不要让老夫失望,要不然,老夫可不会手下留情.”
自从确定了李恩的话后,东方老爷子第一时间怀疑金人凤.
毕竟这段时间金人凤的确很诡异.
只不过金人凤是他从小养到大的,他准备给金人凤一个机会,而且说不定并不是金人凤做的.
就这样,一天的时间过去了.
第二天,一个药童端着一碗药,来到了东方老爷子的房间里.
“家主,该吃药了.”
东方老爷子拿过药,轻轻地闻了闻,并没有直接吃.
而是确定药里面没有问题之后,这才一口喝下去.
他现在也开始怀疑金人凤,自然不可能随便喝药.
药童离开后,偷偷摸摸的将这件事告诉了金人凤.
金人凤也确定,东方老爷子怀疑他了,同时更加坚定决心,准备尽快解决金人凤.
当天晚上,夜色已经黑了.
金人凤偷偷摸摸的来到东方老爷子房间外面,缓慢的朝着里面走去,然后蹑手蹑脚的走向东方老爷子.
当看到躺在床上的东方老爷子后,金人凤内心十分的激动.
总算是等到这一步了,只要杀了东方老爷子,就能换取东方老爷子的灵血,从此掌控灭妖神火纯质阳炎.
激动的金人凤,都没有来得及动手.
“怎么到现在还不动手,还是不得.”
金人凤还没来得及动手,东方老爷子却率先说道,开了眼睛.
“怎么可能你是怎么知道的”
被东方老爷子当面戳金人凤忍不住喊了出来,眼中充满不可............置信.
这么隐蔽的事情居然被别人知道了.
“怎么是不是感到特别惊讶,我为什么知道这件事.”
东方老爷子缓慢的走下来.
金人凤下意识后退一步.
他的确无法想象,东方老爷子是怎么知道这件事的.
他可从没有告诉过任何人.
“哼,说真的,有人和我说,我们神火山庄的人得到了换血秘法,想要谋夺我们东方家的灵血,我还有些不相信,没想到居然是真的.”
东方老爷子眼中充满了愤怒.
他一直将金人凤当成他自己的儿子,却没想到金人凤居然做这样的事情,实在是太令人失望了.
“既然你都知道了,那就不要怪我不客气.”
金人凤也不再纠结,反正...他今天已经下定决心,一定要拿下东方家的灵血.
“很好,我倒要看看,你究竟有什么本事,居然敢对老夫动手.”
生气的东方老爷子一跺脚,身上冒出一团炽热的火焰.
东方家的纯质阳炎.
金人凤眼中充满了贪婪.
他付出了那么多,做了那么多事,就是为了东方家的灭妖神火.
现在距离成功,就剩下一步了.
金人凤当然很激动了.
东方老爷子也注意到金人凤眼中的贪婪,更加的愤怒了.
“想要我们东方家的灭妖神火,就是不知道你有没有…这个能耐.”
愤怒的东方老爷子毫不犹豫动手,当即就甩出一道纯质阳炎,燃烧向了金人凤.
金人凤感受着这道炙热的火焰,内心更加激动了.
“这是我的火焰,我终于等到了,老头子,你给我等着,马上灭妖神火就是我的了.”
“那就看你有没有这个本事了.”
暴怒的东方老爷子变得:更猛,一团团火焰就这么甩了出去.
整个房间都被点燃了.
金人凤迅速的后退,拉开了和东方老爷子之间的距离.
“究竟发生了什么事”
神火山庄的其他人都有些茫然,也不知道究竟发生了什么.
很多人出来后,就看到了正在战斗的两人,更加的茫然了.
大师兄居然和师傅打起来了.
“这是怎么”
附近的人都不知道应该帮谁了.
“你们都给我退下,这个叛徒,居然想对老夫动手,我今天就替天行道.”
东方老爷子大喝一声.
附近的人听后更加的惊讶了.
“金人凤师兄居然叛乱.”
“真的假的我怎么看不出来.”
“废话,知人知面不知心,谁也不知道大师兄是什么样的人,说不定他就是这样的人.”
整个山庄里的人都议论纷纷起来.
半空中,东方老爷子和金人凤的战斗很激烈,双方谁也奈何不了对方.
金人凤也不愧是年轻一代的高手,虽然东方老爷子声名远播,但一时间根本奈何不了.
只不过随着时间的流逝,金人凤的灭妖神火,已经渐渐的耗尽.
他毕竟不是东方家的人,并没有真正的灭妖神火,全都是靠储存的,一旦消耗带劲,就没了.
正是因为如此,金人凤才迫不及待想要东方家的灵血,以此来获得灭妖神火.
“好厉害的老东西.”
金人凤脸色相当难看.
只不过战斗到现在,也没有撤退的机会了,只能一次性成功.
,分享!,
第六百一十二章 及时救场（1）
“金人凤,我劝你束手就擒,看在你曾经是我徒弟的份上,我可以给你一条活路.”
东方老爷子的攻击变得:越来越猛烈了.
金人凤基本上只有躲命的能力.
时间一长,也不是对手了.
不过金人凤也没有打算撤退,他心里还是有必胜的把握的.
只不过需要拖延一会儿...时间.
东方老爷子看到金人凤没有投降的打算,攻击变的更加的猛烈了.
就这么过了片刻,正当东方老爷子快要绝杀金人凤的时候,身体突然颤抖了一下,体内的气变得:十分的狂躁.
咳咳咳......东方老爷子轻咳一声,吐出一口鲜血.
金人凤看到这一幕,突然得意起来,甚至放声大笑.
“哈哈哈......怎么了老东西,你是不是不行了用不出来力了.”
东方老爷子感受着体内的异常,脸色十分的难看,内心充满了怒火.
“该死的混蛋,你对老夫做了什么”
“我对你做了什么你自己还不知道吗”
金人凤很得意,看上去很张狂.
附近神火山庄的人,大多数脸色很难看,但也有少部分人不在意.
毕竟东方老爷子昏迷的时候,神火山庄大大小小的事情全都是金人凤打理的.
自然有很多金人凤的手下.
要不然金人凤是如何给东方老爷子下药的,就是...靠这些人.
“你给我下药,绝不可能,我已经很警惕了,怎么可能会被你下药.”
东方老爷子怒吼起来,他居然被坑了.
关键什么时候下药他都不知道.
可见整个神火山庄,已经有很多金人凤的人.
“怎么你自己也想不到吧为了能够拿下你,我特意去了南国,准备了一种无色无味的毒,你这几天喝下去的药,都被我下毒了.”
金人凤得意的大笑着,也不在隐瞒.
附近的人都议论纷纷.
东方老爷子脸色相当难看,很想动手,但是体内的法力太过于混乱了,只要一动手,就感觉到很难受.
“怎么,动不了了吧只要中了这种毒,体内的法力就会混乱,根本无法使用,现在的你,就是...一个待宰的羔羊.”
金人凤也不着急动手,反正...东方老爷子已经是一只小绵羊了,随时都能够动手.
反倒是很喜欢嘲讽东方老爷子.
东方老爷子都快被气炸了,内心同样也很担忧.
金人凤敢对他动手,就说明已经有了足够的把握,很有可能会对他的女儿动手.
他现在只希望他的两个女儿.
就算要回来,最好能够把李恩带回来,以他了解,应该能够打败金人凤.
当然,东方老爷子也只是这么了.
“好了,师傅,我也和你多说了,今天,你就来成全,从今往后,神火山庄会变得更加的强大.
对了,你的两个女儿,我会好好的保护她们的.”
金人凤露出得意狡黠的笑容.
东方老爷子变得更加愤怒了,恨不得立刻.
杀了金人凤.
“混蛋,我绝不允许你对淮竹动手.”
愤怒的东方老爷子当即就准备动手,但还没来得及调动法力,体内一片翻滚,吐出一口鲜血.
周围有很多人觉得不满,但却没有人敢动手的.
他们就算加起来也不是金人凤的对手.
“师傅,给我去死吧!”
金人凤跳到半空中,就准备动手.
而另一边,李恩因为某个人的不舍,所以亲自送东方淮竹回来.
刚回来,就看到了这一场好戏.
东方淮竹同样也很生气的,顾不上那么多,当即就使出纯质阳炎.
“金人凤,快点放开我师傅.”
东方秦兰也暴跳如雷,同样吐出一口火焰.
“卑鄙无耻金人凤,看老娘一口火焰把你烧死.”
两道纯质阳炎,从两边飞了过来,形成了一道火圈,将金人凤给围住.
金人凤脸色也是微微一变,迅速闪到一边,轻松地躲开了纯质阳炎.
但也正是因为如此,金人凤不得不抛开东方老爷子.
东方淮竹和东方秦兰立刻.
飞到了东方老爷子身边的,满脸的关心.
“父亲,你没有事吧”
东方老爷子立刻.
看了一下四周,当看到李恩之后,东方老爷子心中松了一口气.
如果只是东方淮竹和东方秦兰两个人,他说不定还会担心.
但是既然李恩也在这里,那就没有必要那么担心了,有李恩在,应该还有一丝胜算.
就算打不过,到时候还可以逃跑.
李恩也飞到了东方淮竹的前面.
“淮竹,带你父亲去休息一下,这个家伙就交给我来对付了,我要让他知道,什么叫做花儿为什么这么红.”
“那你小心一点.”
东方淮竹参扶着东方老爷子开了.
东方秦兰却有些好奇地看着李恩.
“李恩,那花儿什么这么红”
李恩:“......”
“傻丫头,这种事情有什么好纠结的,现在应该是教训一下这个家伙,居然敢欺师灭祖,忘恩负义.”
东方秦兰听后也十分的愤怒.
“没错,这个卑鄙无耻的小人居然敢欺师灭祖,一定要教训他,李恩,他就交给你了,把他狠狠地修理一顿.”
说完,东方秦兰迅速的后退,生怕金人凤会对她动手.
金人凤眼中也充满了杀气.
“原来是你,我记得你,就是...你这个家伙,居然抢走了我的的师妹,正好,今天把你们全都解决了.”
李恩无语中.
这家伙究竟哪里来的自信,居然敢和他这么嚣张.
“动手吧,我到要看看,你这家伙有什么实力,居然敢这么嚣张.”
金人凤突然一甩右手,手中撒出一团森绿色的烟雾.
“我靠,你居然下毒.”
李恩有些无语了.
还以为金人凤有什么攻击方法,没想到居然就是下毒.
这也太没有水准了.
其他人也很鄙视金人凤.
金人凤也不是很在意,他很清楚,他的纯质阳炎并不多,没必要和李恩拼命.
可以用最简单的方法最好.
!,
第六百一十三章 悲惨的金人凤（2）
“纯质阳炎.”
东方秦兰口中吐出一道火焰,吹向了天空中的毒烟.
所有的毒烟全都被燃烧殆尽了.
“嘿嘿,卑鄙无耻金人凤,你的毒烟再厉害,都奈何不了我的纯质阳炎.”
东方秦兰得意的笑着.
金人凤没有生气,表情看上去很兴奋,眼中充满了贪婪.
“没错,你的纯质阳炎的确很厉害,但马上就会变成我的了.”
“哼,你马上就会被姐夫打败,还想得到纯质阳炎,你就做梦吧你.”
东方秦兰嘲讽着,对李恩很自信.
金人凤看了眼李恩,眼中充满了不屑.
“就凭这小子,只要我想打败他,就可以轻松地打败,你马上就可以看到我的强大.”
又被无视了.
李恩很无语,这个世界上居然有这么多自恋的人.
他该怎么办是不是应该狠狠地修理一顿,让这些人知道世间的险恶.
李恩作出决定后,捞起袖子,就准备动手打人.
金人凤也注意到李恩的动作,放声狂笑起来.
“就凭你,根本不是......”
怕......李恩一巴掌抽下去,清脆响亮.
金人凤都被李恩给抽懵住了.
我是谁刚刚发生了什么我怎么一点印象也没有一连三个3疑问.
“哈哈......金人凤,你不是说你很厉害的吗居然被姐夫一巴掌抽晕过去了,你就是个废物.”
东方秦兰兴奋地飞到李恩的旁边,拉扯着李恩的衣服.
东方淮竹脸上也带着欣喜的笑容.
东方老爷子更是扬眉吐气.
这家伙总算是被修理了一顿了,真的很开心.
金人凤也捂住自己的脸,上面有一个通红的巴掌印.
“你这个混蛋,我绝对不会......”
啪......李恩又是一巴掌抽过去.
金人凤被李恩抽蒙了,在原地旋转着,就像陀螺,转的十分的迅速.
但同样的,金人凤也转晕过去了.
李恩叹了口气.
“唉,你为何如此作死,就不能低调一点,了,被我给打晕了吧,我这都还没有用力.”
金人凤转了很多圈,这才停了下来.
停下来后,金人凤有些看着四周,捂住自己的脸颊,脑袋晕晕炫炫的,甚至有些站不稳.
“真的假的,大师兄居然不是对手.”
“这不明摆着吗”
再蠢的人都可以看出,金人凤根本就不是李恩对手.
毕竟随便两巴掌,就把人打懵圈了,这可不是一般人能有的力量.
“秦兰,这家伙有些蒙圈了,你要不要也过去抽一巴掌,抡圆了抽,相当的爽.”
“好,让我来抽一巴掌.”
东方秦兰早就想打金人凤了,只不过没有能力.
现在有机会了,东方秦兰当然不会拒绝,直接飞了过去,然后一巴掌抽下去.
这一巴掌,更加的清脆响亮.
再加上东方秦兰控制不好自己的力道,金人凤就这么被抽飞了,脸都被打肿了,一颗牙齿落在地上.
到底发生了什么金人凤大脑依旧很晕眩,相当的茫然.
只是感觉到特别的疼痛.
李恩一个高速移动,出现在金人凤身后,轻轻的踹了一脚,将金人凤踹到东方淮竹身边.
“淮竹,你也来试试看,可以用来缓解一下心情,是个人都会喜欢的.”
东方淮竹也没犹豫,正好她也讨厌.
金人凤,打一巴掌,缓解一下心情.
啪......又是响亮的一巴掌.
这一巴掌特别的疼痛.
只不过这一次,金人凤恢复的很快,第一时间从地上爬了起来,然后有些警惕的看着李恩等人.
“该死的,居然敢这么羞辱我,我是绝对不会放过你们的,你们给我等着.”
金人凤丢下一句狠话,然后就飞走了.
他也不是白痴,李恩明显就很厉害,再加上东方淮竹她们都在这里,没必要和李恩硬拼.
有这个能耐不如逃跑,以后有机会再动手,他不相信李恩每天都和东方淮竹她们在一起.
只要有一天不在,他就能下狠手.
“金人凤,不要想跑.”
东方秦兰和东方淮竹两人也知道她们神火山庄的劣势,自然不可能让金人凤逃跑.
李恩速度更快,一瞬间就出现在金人凤的上方,并且抬起一只脚.
“哈哈哈......你们追不上我的,等我回来,到时候神火山庄就是.........”
金人凤得意的大笑着,并没有注意到李恩,脸就这么撞在李恩的脚上.
一个巨大的脚印,浮现在脸上.
脚印旁边还有很多巴掌印.
“呵呵呵...我也不知道说你什么才好,咱们好歹也算是老朋友,多年来的好友,你也用不着用脸过来蹭我的脚吧,你肯定是想碰瓷.”
金人凤都快要气吐血了.
虽然不知道碰瓷是什么意思,但他可以知道,李恩这是在嘲讽他.
还有,他绝对不是故意碰李恩的脚.
“呵呵......卑鄙无耻的金人凤,我姐夫的脚味道香吧要不要多闻几次.”
东方秦兰心中很开心.
她就想看到金人凤吃瘪的样子.
东方淮竹心中也很开心.
也就金人凤十分的郁闷,他今天真够倒霉的,居然遇到了李恩.
也不知道李恩究竟是谁,居然这么厉害,让他都没有还手之力.
李恩缓慢的落在金人凤前面.
“金人凤,你完蛋了,今天,你就好好的向东方老爷子道歉吧.”
“做梦,我想跑,谁都奈何不了我.”
金人凤丢出一个巨大的毒烟,浓郁的绿色毒烟冒了出来,遮住了众人的视线,随后趁着众人看不到,迅速的跑开了.
但他却不知道,李恩可以清楚的看到.
并且用高速移动,出现在金人凤的必经之地,然后找了个地方等待着.
他要给金人凤一个希望,然后再给......金人凤一个绝望,最后绝杀金人凤.
这可是一个很不错的方法.
可怜的金人凤并不知道,他即将面对多么悲惨的人生.
,分享!,
第六百一十四章 看门狗金人凤（3）
金人凤飞了十分钟,转头看了一下身后,一个人也没有.
“哈哈哈......就凭你们,也想把我留下来,现在我已经离开了,下一次,我回来的时候,就是你们的末日.”
就在正下方,一棵大树上,李恩看着得意洋洋的金人凤,不知道应不应该提醒一下他.
大白天的,不要做梦.
有这个时间,不如想想如何去死.
真是一个可怜的娃.
金人凤得意的差不多了,就准备离开,李恩这时候也突然出现.
“怎么是不是想走了这有些不太合适,毕竟我等了你那么长时间.”
“你......你怎么在这里”
金人凤瞳孔一缩,看了一下身后,又看了看李恩,完全不明白李恩怎么出现的.
明明刚刚根本就没有发现李恩.
嗖......李恩突然一闪,出现在金人凤前面.
金人凤都没反应过来.
只是觉得自己眼前一黑,李恩就出现在他前面了.
如果李恩动手,那么他......“不可能,你怎么可能有这样的速度,绝对不可能.”
金人凤使劲的摇了摇脑袋,怎么也无法接受李恩比较强大.
李恩也不犹豫,轻轻地敲了一下金人凤的脑袋,金人凤就这么晕过去了.
“不好意思,没有时间和你浪费,所以你还是给我晕过去吧.”
搞定金人凤后,李恩拉着金人凤朝着神火山庄飞去.
此刻,东方老爷子等人都在等待着,心中有一些担心,生怕李恩会遇到危险.
“淮竹,你放心,李恩的实力很强大,金人凤那家伙绝对不是他的对手.”
东方老爷子虽然也很担心,但还是安慰了一下自己的女儿.
东方淮竹点了点头,依旧很思念李恩.
突然,东方秦兰看到了一个黑影.
“姐姐,我看到了,好像是李恩,他已经回来了,而且还抓着金人凤那个混蛋.”
东方秦兰激动的指着天空.
东方淮竹和东方老爷子也注意到了,脸上挂满了笑容.
“太好了,总算是回来了.”
李恩缓慢的落在几人的前面,然后就将金人凤丢在了地上.
“老爷子,淮竹,他是你们神火山庄的人,就交给你们来处理了.”
东方老爷子对于..李恩更有好感的.
处处为他们神火山庄着想,实力又很强大,是一个不错的女婿.
他喜欢.
“李恩,他是你抓住的,你来解决了.”
东方老爷子想了想,还是决定到李恩解.
怎么说金人凤也是他的大,虽然背叛了他,但他还的不忍心做出一些决定,只能让李恩动手.
李恩稍微犹豫了一下就这么杀了金人凤,似乎有些不太好.
怎么说也是一条人命.
当然,不要误会了,李恩可不是…心软,纯粹只是担心东方淮竹她们不同意.
必须要保证自己优良的道德礼仪.
“既然你都这么说了,那我也就不犹豫了,就给他一个惩罚吧.”
李恩掌心对准了金人凤.
下一刻,金人凤就发生了巨大的变化.
由原本的人,变成了一只狗.
在场的人都看呆了:.
金人凤居然变成一只狗了.
东方秦兰还特意走上来踹了两脚.
“哈哈哈......卑鄙无耻的金人凤,现在遭到了报应了吧变成了一条狗,真是太开心了.”
很多人都打了个冷颤.
这就是李恩的实力,居然能够把一个人变成狗,实在是太可怕了.
绝对不能够得罪李恩.
东方老爷子愣了一下,也没太过于惊讶.
毕竟这种法术,也不是没有.
原著中的王权霸业,就将毒夫子变成了一条蜘蛛.
“东方老爷子,也不知道你喜不喜欢,既然这家伙不想当一个人,那就让他变成一条狗,给你开门.
同样可以警告那些.........有异心的人,如果再有…背叛神火山庄的事情,就和金人凤一个下场.”
“没错,就应该这么做.”
东方老爷子咬牙切齿,眼中充满了愤怒.
居然敢背叛神火山庄,还给他下毒,这些人绝对不能放过.
能够背叛一次,就能够背叛两次.
很多人心中都充满了恐慌,特别是给东方老爷子下药的人,眼神中透露出绝望.
东方老爷子很快就收敛了笑容.
“对了,李恩,难得你来到神火山庄,就在这里吃一顿饭,住一段时间.”
“当然可以.”
李恩毫不犹豫的答应了.
之前不小心被东方秦兰破坏了一次神秘计划,正好可以趁着这个机会,再来一次神秘计划.
东方淮竹害羞的低下头.
她刚刚注意到李恩的眼神了,那充满狼性的眼神.
李恩肯定有什么想法.
东方秦兰在旁边偷笑着,心中很开心.
东方老爷子也偷笑着,他现在更加坚定李恩和东方淮竹在一起了.
两个人在一起才可以保护东方家,保护神火山庄.
“李恩,我让人带你去休息一下,我也要去休息一下.”
东方老爷子颤颤的离开了.
他现在体内还有毒,必须要早点清理掉,要不然一定会留下创伤的.
至于这种毒,虽然很困难,甚至就连纯质阳炎都奈何不了.
但仅仅只是法力无法使用,如果有外来人使用纯质阳炎,还是可以清除掉这些毒素的.
所以他需要东方淮竹和东方秦兰帮忙清毒.
一个客厅里,李恩躺在床上,闭目休息,脑海中想到了东方淮竹的身影.
今天是一个好机会.
他给自己算过命,就在今天晚上,他能够颠龙倒凤,称霸万界.
“好好休息一下,晚上看看有没有时间,好好的陪她玩一玩.”
李恩脑海中想到了东方淮竹.
另一边,东方淮竹身体一颤,总觉得,好像有人在想她.
“淮竹,怎么了”
“没什么,父亲,还是先帮你清理毒素,要不然会留下后遗症的.”
“好.”
!,
第六百一十五章 拿下东方淮竹（4）
东方老爷子在东方淮竹的帮助下,彻底的清理了毒素.
之后东方淮竹就回到自己的房间里.
李恩一直在:关注东方淮竹.
东方淮竹回去后,李恩就偷偷摸摸的来到了东方淮竹的房间里.
这大晚上的,肯定不会有人.
他正好可以趁着这个机会,偷偷摸摸的拿下东方淮竹.
到时候,东方淮竹也就是他的人了.
东方淮竹并没有发现李恩,但是等到李恩进入房间后,东方淮竹也发现了.
李恩三两步走到东方淮竹前面.
“淮竹.”
“李恩,你来有什么事吗”
东方淮竹其实已经猜出了李恩的打算了,心里有些害羞,脸颊更是红扑扑的,有些小可爱.
李恩缓慢走到东方淮竹前面,双手抓住东方淮竹的胳膊,轻轻地拉入怀中.
“淮竹,你应该知道我的心意,我会好好的保护你一辈子的,你一定要相信我.”
“恩,我相信你.”
东方淮竹低下头,有些娇羞.
李恩拉着东方淮竹走到了一边,坐在床榻上,两人就这么依靠在一起,表现的很亲切.
“对了,淮竹,有件事情要和你说一下,其实我在外面,还有喜欢的人.”
这种事情根本就隐瞒不住的.
而且李恩很相信他的能力.
搞定一个东方淮竹,不要太简单的.
他这辈子又不是没有做过.
东方淮竹内心一咯,心中有些不安.
她也没想到李恩居然会在外面有其他人.
“淮竹,我知道,我有可能对不起你,但是你放心,我对你的爱,天地可鉴.”
李恩拉着东方淮竹的手,放在自己的心口.
东方淮竹脸色一红,突然没那么生气了.
“李恩,如果有一天你敢背叛我,我就用我的纯质阳炎把你烧死,你明白了吗”
李恩脸色一喜.
他哪里不知道,东方淮竹这么说,就代表已经接受李恩了.
“你放心,我绝对不会抛弃你的,以后有谁敢欺负你,那就是在和我为敌,我分分钟宰了那个家伙.”
东方淮竹心里甜蜜蜜的.
“对了,那个人是谁”
东方淮竹突然有些好奇.
“以后你就会认识,放心,一定会相处的很融洽的.”
李恩当然不可能说出来的.
东方淮竹也没有继续多问,依靠着李恩,露出一副很甜蜜的表情.
外面,天色已黑,很多人都已经睡着了.
李恩看了一下照耀进来的月.
也觉得差不多了,是时候可以拿下东方淮竹了.
等到拿下东方淮竹,以后生活就很美满.
东方淮竹也察觉到李恩的动作,心里虽然很害羞,但却没有拒绝,任由李恩靠近.
两个人就这么交谈了起来.
“啦啦啦......金人凤那个家伙,总算是完蛋了,今天很开心,去找姐姐庆祝一下.”
东方秦兰兴高采烈的跳着.
跑了许久,东方秦兰突然听到一股奇怪的声音,不由得转头看去.
透过漆黑的月光,东方秦兰看到了李恩和东方淮竹,精致的小脸一下子就红了.
“姐姐也真是的,大晚上的就找姐夫,不对,应该是姐夫找姐姐,真不要脸.”
东方秦兰就这么害羞的跑开了.
跑开的时候,东方秦兰还在想李恩.
实在是太帅了,已经帅到难以阻挡.
东方淮竹并不知道,她的事情已经被东方秦兰给发现了.
至于李恩,当然发现了,只不过他并没有在意.
反正...这种小事情,没什么好在意的.
许久之后,李恩和东方淮竹一起休息了.
直到第二天清晨,太阳照耀进来.
东方秦兰很早就跑了过来,敲打东方淮竹的房门.
“姐姐姐姐,快起来了.”
东方淮竹突然着急起来,轻轻地推了一下李恩.
“李恩,快点,秦兰过来了,这可千万不能被他发现,要不然她肯定会告诉父亲的.”
李恩很想告诉东方淮竹,东方秦兰其实已经知道了.
不过如果这件事被东方淮竹知道了,他没有说出来,东方淮竹肯定会生气的,说不定还会动手打人.
所以为了自己的幸福生活,这种事情最好还是不要说出去.
两个人很快就穿好了衣服.
东方秦兰这时候也从外面走了进来.
看到房间里的李恩,东方秦兰故意露出一副很惊讶的表情.
“姐夫,你怎么会在这里”
“没什么,李恩想喊我出去训练,所以来的有些早.”
东方淮竹连忙找了个借口.
不过如果东方淮竹仔细的话,一定可以发现,东方秦兰眼角带着一抹狡黠.
“姐姐,你说的是真的吗我怎么觉得你在欺骗我,这么欺骗可爱的妹妹,好吗”
“胡说,姐姐我怎么可能会骗你这件事真的是这样的.”
东方淮竹脸色有些微红,同时还偷偷的看了一眼李恩,心里也在担心,这件事会不会被发现了.
李恩假装什么都没有看到.
“好了,姐姐,我相信你,不过既然你已经起来了,那不如我们出去玩,我们一起去逛街.”
“不了,我昨天晚上有些很疲倦,所以不想出去逛街,要不让李恩带你出去逛街.”
东方淮竹拒绝了.
一晚上,她现在有些身心疲倦,也没有力气出去逛街.
“哦,是吗昨天晚上你们做了什么为什么会没有力气”
东方秦兰调笑道.
“什么也没有,你忘了,昨天我帮父亲驱毒,所以有些累了,你出去逛吧.”
东方淮竹红着脸,找了个借口.
东方秦兰也没有光明正大的说出来,既然东方淮竹不说,她也不好意思问太多.
“那么姐夫,你陪我出去逛街吧.”
“好,那我就陪你出去逛,淮竹,你自己好好休息,中午的时候,我会让人给你送饭的.”
李恩抚摸了一下东方淮竹的秀发.
东方淮竹害羞的低下头,答应了李恩.
“好了,姐夫,不要多说了,我们现在就出去逛街.”
,分享!,
第六百一十六章 意外，秦兰的害羞（1）
李恩和东方秦兰离开后,一起前往街道.
街道上,到处都是川流不息的人群.
东方秦兰兴奋的走在前面,李恩就在后面走着.
“李恩,快看,冰糖葫芦,我要吃冰糖葫芦.”
“我没钱,你自己去买.”
这个小丫头,居然敢调侃他,他自然不可能给东方秦兰买冰糖葫芦.
东方秦兰有些生气了,鼓起小脸.
“姐夫,你也真是太小气了,也就是一个冰糖葫芦而已.”
“好了,好了,既然你想吃冰糖葫芦,那我就给你钱去买.”
李恩最终还是掏出钱了.
好歹也是他的小姨子,长的挺可爱的,有些不好拒绝.
“谢谢姐夫.”
东方秦兰兴高采烈的跑开了.
很快就买了很多冰糖葫芦.
“姐夫,这个给你,帮我拿着.”
李恩看着眼前的木棒,有些无语.
东方秦兰居然把所有的冰糖葫芦全都买下来了,还让他帮忙拿.
虽然很无语,但也就是一个小东西,李恩当即把冰糖葫芦收到天使权杖的空间里面.
两人继续逛街.
走着走着,来到了附近的一家酒店.
轰隆隆......酒店突然爆炸开来,从里面甩出一个人,还有一个人跟在后面,手中拿着一把枪.
很显然,是两个人打起来了.
东方秦兰都没有反应过来,只能眼睁睁的看着两个人靠近.
李恩反应比较迅速,一把抓住东方秦兰,拉到自己的身边,然后抱在了怀中.
同时抬脚一踹,两个人就飞了.
东方秦兰松了一口气.
就在刚刚,她以为她要出事了,没想到在紧要关头,她这个姐夫还是挺有用.
很快,东方秦兰发现,自己好像被李恩抱在怀中,给她带来一股温暖的感觉.
这种感觉,前所未有.
扑通扑通......“不行,他可是姐夫,你怎么能对姐夫有想法.”
李恩聆听到东方秦兰的内心,有些无语.
他纯粹只是打算救东方秦兰,却没有想到东方秦兰居然对他有意思.
果然,还是人长的太帅了.
有时候长的太帅也是一种痛苦.
“李恩,还不快点把我放下来.”
东方秦兰突然反应过来,迅速的推开李恩,远远的跑开.
“真是的,一个小丫头而已,有什么好在意的.”
李恩给了东方秦兰一个白眼.
东方秦兰生气了,气呼呼的瞪着李恩.
“可恶,就算我现在还小,但是一天会长大的.
还有,我听说这个世上有很多人,这会对我这个萌萌哒的小萝莉感兴趣,说不定你就是这样的人.”
说的好有道理.
李恩觉得自己都被说服了.
没错,东方秦兰总有一天会长大的.
长大之后,也会记得小时候的事情.
“拜托,你觉得我是那样的人吗我怎么可能会对一个小孩子感兴趣.”
李恩觉得有必要解释一下.
他肯定不是萝莉控.
涂山雅雅不算,涂山容容也不算.
反正...她肯定不会做三年起步,最高死刑的事情.
东方秦兰突然露出狡黠的笑容.
“真的吗可是我却不这么认为,我觉得,你说不定就是...那样的坏人,有时候你看我的眼神,都怪怪的.”
李恩:“......”
好敏锐的眼神.
不对,他才不是萝莉控.
“无论你怎么说,我都不是萝莉控.”
李恩义正言辞地解释道.
“哼,也就你这么说,回去之后我就告诉姐姐,你对我有想法,你是一个坏人.”
东方秦兰傲娇的扭过头.
李恩黑着脸,绝对有必要教训一下.
要不然以后东方秦兰太跳了.
“好,既然你都这么说了,那我也只能表现一下了.”
李恩拉着东方秦兰走到了一边,然后抬起一只手,一巴掌抡了下去.
清脆响亮的巴掌声.
东方秦兰都愣住了,她没有想到李恩居然会对她做这样的事情.
而且还是在大街上.
“可恶,你这个混蛋,还不快点放开我,要不然我就动手打人了.”
东方秦兰红着脸大喊道,内心娇羞万分.
她有些后悔,早知道李恩会这么做,就不要得罪李恩了,太丢脸了“你说的对,不能让:你动手打人.”
李恩突然用法力控住了东方秦兰,让东方秦兰无法使用纯质阳炎.
就这么打了一下又一下.
“快点来救我,有人动手打人的,有人欺负可爱的么么哒的小萝莉,快点来人了.”
有人求救,自然也有人帮忙.
没多久,就有一个人出现了.
这人自然就是神火山庄的人.
“大胆,谁敢动我们神火山庄的二小姐,不想活了......”
神火山庄的道士正准备动手,突然就看到了李恩,不由得停顿了一下.
居然是李恩.
如果是李恩的话,那就没办法了,他们肯定打不过李恩的.
而且他们也不想和金人凤一样,被李恩变成一条狗,那样太丢人了.
“我在教训你们二小姐,你们有意见吗”
谁敢有意见啊.
众人心中吐槽着,总是会想到变成狗的金人凤.
“陆师兄,师傅是不是让我们采购物资”
一个道士突然转移话题.
另一个道士也明白过来,点了点头.
“的确,我们的时间不多了,还是快点离开,要不然师父一定会生气的.”
两个人就这么离开了.
完全无视了被打的东方秦兰.
东方秦兰也气呼呼的,有些不开心.
“该死的,居然这么无视我,你们两个给我等着,等我回去之后,一定要教训你们.”
两个道士很无语.
但他们也知道,东方秦兰最多就是...教训一顿,找一找麻烦,挨过去就好了.
李恩可是个大变态.
绝对不能够得到李恩.
再怎么倒霉也不可能和变成狗一样倒霉,那可是很丢脸的.
“哈哈哈......秦兰,今天你完了,等着被我教训吧.”
!,
第六百一十七章 告密的小萝莉（2）
几分钟后,李恩放下了东方秦兰.
“好了,今天的教训差不多了,以后如果你再这么嚣张,就不要怪我不客气了.”
东方秦兰立刻.
跳了下来,双手放在身后,通红着脸.
“可恶的李恩,你居然敢打我,我一定不会放过你的,我要告诉姐姐,让她教训你.”
“哟呵,那你去说呀,我倒想知道,究竟是谁教训谁.”
李恩乐呵呵的.
东方秦兰瞬间就明白了李恩的话外之意,精致的小脸蛋更红了.
“可恶,你这个流氓,我一定要告诉姐姐,你对我做这种事情.”
“那好,你可以现在回去就说.”
李恩双手抱胸,满不在意.
反正...他已经搞定了东方淮竹了,就算东方秦兰说什么,东方淮竹也不会在意.
甚至还会帮助他的.
“你给我等着,我现在就会去告诉姐姐.”
东方秦兰迅速地跑开了.
怎么回事我为什么心跳的这么快.
东方秦兰捂住自己的心口,总觉得自己有些不正常.
特别是面对李恩的时候,居然有一种说不出来的感觉.
“不是吧我居然对那个混蛋有感觉了,这绝对是错觉,我肯定不会对他有感觉的.”
东方秦兰强迫自己不再多想.
李恩就这么默默的站在后面.
十分钟后,东方秦兰就回到了神火山庄,第一件事就是...找东方淮竹告状.
“姐姐,有人欺负我.”
东方淮竹听到东方秦兰被欺负,心里很关心.
虽然身体有些不舒服,但还是站了起来.
“秦兰,怎么了,到底是谁欺负你可以让你姐夫帮助你.”
“姐姐,就是...李恩他欺负我,你一定要帮我教训他.”
“李恩欺负你”
东方淮竹有些不相信.
在她看来,李恩是那种…温文尔雅的人,怎么可能会做欺负人这种事情.
肯定是东方秦兰误会了.
“秦兰,你会不会误会李恩了李恩他怎么可能会欺负你”
东方秦兰很无语,东方淮竹果然不相信她.
这应该就是有了丈夫,忘了妹妹.
“姐姐,就是...李恩,欺负如此可爱的我,你一定要帮你妹妹报仇,狠狠的教训你李恩.”
东方秦兰哭的泪眼汪汪,带雨.
东方淮竹看着都有些心疼了.
“李恩,你有对秦兰做了.
吗”
李恩看出来了.
东方淮竹虽然在问他,但就没有生气,甚至都没有质疑李恩.
果然还是丈夫比妹妹亲.
“我可没有,绝对没有欺负她,像我这么优秀,纯洁善良的人,怎么可能会做这种事情”
东方秦兰翻了翻白眼.
这几个词语,好像和李恩没有任何关系.
李恩脸皮也是够厚的.
东方淮竹也忍不住偷笑了.
“秦兰,既然你说李恩欺负你,那么你来说说,李恩怎么欺负你了”
“姐姐,你知不知道,刚刚李恩它居然......”
东方秦兰添油加醋,将刚刚的事情说了出来.
李恩都有些佩服东方秦兰的无耻.
为了诬陷他,居然说了那么多.
当然,东方秦兰还是克制的,并没有说的太离谱,心里不希望李恩等名声被毁.
纯粹只是希望李恩被教训一顿.
东方淮竹有些怀疑,他不觉得李恩是这样的人,所以转头看向了李恩.
“李恩,秦兰说的对吗如果她故意诬陷你,你可以和我说,我帮你好好的教训她.”
东方秦兰:“......”
可怜的小萝莉,居然被自己姐姐怀疑了.
“姐姐,你居然不相信我,呜呜呜......太可恶了,我可是你亲妹妹,你有了丈夫就不要妹妹了.”
“好了,秦兰,我相信你了,肯定是李恩欺负你了,姐姐这就帮你教训李恩.”
东方淮竹走向李恩,特意对李恩眨了眨眼.
李恩顿时明白了,东方淮竹其实根本就没有打算教训他,只是给东方秦兰一个交代.
东方秦兰作为东方淮竹的妹妹,很清楚东方淮竹的想法,不满的嘟囔着嘴.
“姐姐,你们两个合起伙来欺负我,李恩都这么打我了,你也不知道说说他.”
“李恩,秦兰怎么说也是一个小女孩,怎么能做这种事情,而且还是当着那么多人的面,也不知道给秦兰一个面子.”
东方淮竹严厉地指责道.
不过这生气的表情,看上去有些可爱,李恩都忍不住多看了一眼.
果然,晚上还是应该教训一下.
“淮竹,你的意思是说,只要没人的时候,就可以教训一下她吗”
“没错,起码............也要没人的时候.”
东方淮竹下意识说了出来.
东方秦兰脸色一黑.
果然,嫁出去的姐姐,泼出去的水.
东方淮竹已经不再疼爱她了.
“姐姐,你变坏了,我不喜欢你.”
东方秦兰捂住自己的眼睛哭泣着.
东方淮竹瞬间反应过来,轻轻地拍了一下东方秦兰.
“好了,秦兰,姐姐的意思是,什么时候都不能教训你,你是我们家的心肝宝贝,谁能教训你”
东方秦兰的才拿开手,得意的看着李恩.
“李恩,我早就说过了,姐姐一定会帮助我的,你居然还敢欺负我.”
李恩无语中.
好像东方淮竹从头到尾,都没有教训过他.
甚至晚上的时候说不定还会照顾他.
不过必须要给东方秦兰一个深刻印象.
“淮竹,你都不知道,刚刚我可是在别人手中救了他,他居然不感激我,还当着那么多人的面,污蔑我,说我是萝莉控,丢尽了神火山庄的脸.”
李恩也开始指责东方秦兰.
就好像谁不会告状一样.
而且东方淮竹应该会帮助他的.
果不其然,东方淮竹听后瞪着东方秦兰.
“秦兰,你怎么能这么诬陷李恩呢这简直就是在污蔑李恩的清白,你让李莹以后还怎么做人,怎么面对同道之人.”
,分享!,
第六百一十八章 前往圈外（3）
东方秦兰都呆了:.
她也没想到李恩居然也会打小报告.
太可恶了,这么大的人了,不要脸.
“我......”
“秦兰,以后不能这么说.”
“好了,淮竹,差不多了,你也不要怪秦兰,她其实还是挺不错的.”
李恩拍了一下东方淮竹,阻止了他.
“哼,不要误会了,我才不要你帮我说话,你就是一个坏人.”
东方秦兰气呼呼的跑开了.
李恩没有多说,轻轻地拍了一下东方淮竹,然后又把她拉到自己的怀中.
“淮竹,刚刚居然怪我,太可恶了,今天你一定要补偿我,晚上的时候,我会过来找你的.”
东方淮竹给了李恩一个白眼,脸颊微红,害羞的转过身,就准备离开.
但还是慢了一步,一把被李恩抓住了,然后拉入了怀中.
“不要走.”
“等等...,不要这样,现在还早.”
“我知道了,你的意思是晚上可以.”
............几天后,东方老爷子已经处理好生活战斗的事情,特别是金人凤的手下,都被清理干净了.
一切都搞定之后,李恩也准备带东方淮竹东方秦兰出去旅游,逛逛这个世界.
怎么说也才拿下东方淮竹,不能就这么抛下东方淮竹,独自一个人前往涂山.
那他和渣男有什么区别.
等等...,他好像就是...一渣男.
只不过是一个比较负责任的渣男.
所以李恩准备带东方淮竹出去度蜜月.
听说圈外挺不错的.
凭借他的实力,就算带着两个普通人,都能够轻松地纵横圈外.
神火山庄外面,赵本山有些依依不舍地看着东方淮竹和东方秦兰.
“淮竹,秦兰,既然你们都准备出去,那么一定要小心一点,在外面一定要听李恩的话.”
“知道了,父亲.”
东方淮竹毫不犹豫的答应了.
也就是东方秦兰,傲娇的扭过头,看上去有些不开心.
显然,直到现在,东方秦兰还有些怨恨李恩.
“伯父,你就放心,只要有我在,就一定能够保护好她们两个的,绝不会让她们两个受到一点伤害.”
李恩义正言辞.
而且也就是想保护两人,根本就不需要费太大的力气.
东方淮竹心里很感动,东方秦兰心中也有一点感动,但却没有表现出来.
“有你在,我就放心了.”
“那我们就先走了.”
李恩转身离开了.
东方淮竹站在李恩旁边,住了李恩的胳膊.
至于东方秦兰,一只手拿着一把雨伞,一只手拿着冰糖葫芦,看上去很悠哉.
离开神火山庄后,两人穿过了附近的丛林.
“李恩,我们现在去哪里”
东方淮竹有些好奇的问道.
“圈外,其他地方没有什么好玩的,我们就去圈外玩一玩,打发一下时间.”
“圈外.”
东方淮竹柳眉微蹙.
她虽然没有去过那个地方,但是也听说过了,那是一个危险的地方.
绝大多数人去的都无法再回来.
不过想到李恩的实力,再加上她对李恩充满自信,也就不再多想.
“那么李恩,接下来一段时间,我们两个就拜托你了,希望你能够保护我们.”
“当然,我可是你的夫君,我不保护你,保护谁”
李恩在东方淮竹脸上点了一下.
东方淮竹害羞的扭过头,捂住自己的脸颊.
东方秦兰不满的嘟嚷着嘴.
“切,大白天就知道秀恩爱,真是气死人了,看你们就不爽.”
李恩突然将东方秦兰拎了起来.
东方淮竹也走过来了,轻轻地捏了一下东方秦兰的脸.
“秦兰,你怎么和李恩说话的注意一下自己的身份.”
“是啊,我怎么说也是你的姐夫,你也太不给我面子了,太嚣张了.”
李恩也捏着东方秦兰的脸蛋.
不得不说,东方秦兰的脸蛋十分的光滑.
捏上去,有一种特殊的感觉.
“可恶,不要碰我的脸.”
东方秦兰用力的拍开了李恩的手.
李恩也没在意,反而叫东方秦兰给抱了过来.
“好了,几天前是开玩笑的,没有必要......生气了,你也累了吧,我亲自来抱你.”
东方秦兰听到李恩道歉了,心里暖洋洋的,也不生气了,很悠哉的霸占了李恩的怀抱.
东方淮竹在旁边偷笑着,并没有自己男朋友被抢走的感觉.
反而有一丝的欣喜.
男人和妹妹相处的特别的融洽.
“好了,淮竹,这样走太慢了,我现在就带你飞过去,争取早点到达目的地.”
李恩拉着东方淮竹,飞向了天空.
整个人被七彩光芒笼罩着.
只不过为了掩盖自己的实力,不要让东方淮竹太过于惊讶,李恩并没有全力飞行.
要不然只需要一眨眼,就能够到达世界的另一边.
这就是他的实力.
十分钟后,李恩到打了一个小城镇.
东方淮竹看到这一幕,稍微有些惊讶.
“李恩,没想到你居然来到了边境城,速度挺快的.”
李恩无语中.
他已经克制的很慢了,没想到在东方淮竹眼中,居然还是那么快.
“唉,这可能就是我的天赋,我都被你夸的不好意思了.”
东方秦兰傲娇的扭过头.
“哼,有什么好得意的,真以为你很厉害,也就是在夸奖你罢了,居然还那么的得瑟.”
“秦兰.”
东方淮竹给了东方秦兰一个眼色.
东方秦兰立刻.
不说话了,乖巧的吃着糖葫芦.
“淮竹,我们在这里休息一晚,顺便逛逛街,明天再前往边境,然后出发圈外.”
“好.”
东方淮竹也没拒绝,跟着李恩,一起进入了边境城.
到了城里,东方秦兰变得:更活泼,从李恩怀中跳了出去,然后跑来跑去,十分的兴奋.
“李恩,太好了,这里好热闹,我们一起去逛街,我有很多东西,要买.”
“好.”
陪女人逛街,是最痛苦的了.
不过李恩却没有那么痛苦.
!,
第六百一十九章 天门咒，前往圈外（4）
在边境城呆了一晚上之后,第二天一大早,李恩就带着东方淮竹两人,来到了边境.
刚刚到达边境,就看到一座城墙,慢慢的升了起来.
李恩飞的越高,城墙长的越高.
“李恩,这应该就是天门咒,想要进去,没有那么简单.”
也就在这时,站出来一个拿着酒葫芦的老者.
“两位,难不成你们也想去圈外现在的年轻人啊,都这么爱冒险吗”
李恩明显的感应到老者的气息很弱.
应该是之前受到了重创,这让他想到了王权霸业这些............面具组织.
原著中他们就打败了这个老者,然后进入了圈外,也开始迎来了自己悲惨的一生.
整个面具组织死伤惨重.
“老先生,看你的样子,好像受了重伤,不如我来帮你恢复吧!”
李恩拿出天使权杖照了一下,老者瞬间就恢复了.
这一刻,李恩觉得自己高大伟岸.
再看看之前的王权霸业,多么的粗暴,不懂得尊老爱幼.
果然,还是他配得上东方淮竹.
天门老人愣了一下,感受着自己体内源源不绝的力量,心心中心中很诧异.
他受的伤,起码............需要一个月才能恢复,没想到李恩只是敲了一下,他居然这么快就恢复了.
“谢谢这位先生了,不过如果你想去圈外,那么我更应该阻止你,像你这么优秀的人,绝对不能损失在圈外.”
天门老人坚定留下李恩的决心.
如此帅气,温文尔雅的人,怎么能够损失在圈外,更何况李恩还帮助了他.
“喂,李恩可是帮助了你,你怎么能恩将仇报还把我们留下来.”
东方秦兰有些不开心了.
“秦兰.”
东方淮竹瞪了一下东方秦兰,然后才看上了天门老人.
“天门老前辈,我听家父曾经说过你,不过你怎么受伤了还有为什么不让我们去圈外.”
“这位…小丫头,你有所不知,圈外可是十分的危险,就算是你的父亲东方老爷子,又或者是一气道盟的王权家,都不敢随便出去.
至于老夫为何受伤,几天前,有一群戴着面具的年轻人打败了老夫,然后从这里出去了.”
戴着面具的年轻人.
东方淮竹一下子就想到了王权霸业.
对王权霸业更没有好感的,居然这么对待老人.
“好了,老人家,你就不用担心了,我是绝对不会有危险的.”
李恩轻轻地敲了一下天使权杖,一道七彩光芒,环绕在李恩三人3的身上.
下一刻,七彩光芒冲出了圈外,天门咒都没有来得及阻拦.
天门老人看到这一幕,都看呆了:.
这究竟发生了什么事居然有人轻松地突破咒.
还是说他的天门咒练习的不到家,所以才没有来得及阻挡住李恩.
“算了,这位小兄弟,自己想出去,我还能怎么办总不可能追出去,只希望他自己能够活着.”
天门老人也不在多想.
反正...他是没有勇气去追的,圈外那么危险,他可不想不小心就死了.
圈外,李恩到了之后,就放下了东方淮竹和东方秦兰两人.
两人刚下来,就打量着四周.
“这里就是圈外吗看上去好凄凉.”
这是东方秦兰对于..这里的第一印象.
李恩也皱着眉头.
虽然早就知道了,但是真正看到的时候,才发现这里的环境这么的恶劣.
“淮竹,我和你的感情,天地可鉴,日月为证,我们两个度蜜月的地方,当然不能是普通的地方.”
李恩伸手轻轻地拉住了东方淮竹.
东方淮竹也害羞的依靠着李恩.
东方秦兰有些无语了,忍不住给了两人一个白眼.
“姐姐,我听说在外面很危险的,你们两个就这么光明正大的秀恩爱,似乎有些不太好吧.”
东方淮竹迅速反应过来开李恩,走到了一边,脑袋害羞的转过去,不好意思面对李恩.
“好了,这里可是很危险的,我们还是去看一看.”
李恩拉着东方淮竹,手中抱着东方秦兰.
两个人也不再多说话了,默默的看着这一切,对于..这个神秘的圈外,们十分好奇.
就这么走着走着,李恩突然停下来,转头看向了远处的森林.
“喂,还不快点出来,你准备等到什么时候我可没有那么多时间陪你们,浪费.”
话音刚落,几个怪异的生物走了出来.
这些生物,李恩并不认识.
不过生活在圈外的生物,基本上没有几个是好的,只要消灭了就可以了.
“嘻嘻嘻......没想到居然是人类,太好了,现在就把你们消灭了.”
几个怪异的生物朝着李恩飞开.
东方淮竹迅速的做出战斗准备,粉嫩的右手冒出一团火焰,炽热的火焰.
东方秦兰也跳了出来,右手抓着火焰,随时准备动手.
“纯质阳炎.”
两姐妹一同动手.
炽热的火焰包裹住了一个妖怪,瞬间就将这个妖怪给燃烧殆尽.
但是其他的妖怪迅速的飞来,很快就来到了东方淮竹两人的身边.
东方淮竹正准备拉着东方秦兰撤退,李恩缓慢地伸出一只右手,手心冒出一团紫色的气体.
“破坏.”
紫色的气息弥漫出去,几只妖怪瞬间就烟消云散了.
在破坏之力面前,就算是传说中的黑狐娘娘,李恩也可以轻松的毁灭.
东方淮竹松了一口气,也无需躲避.
“姐夫,你刚刚那是什么看上去好像很厉害,能不能教我”
东方秦兰一脸崇拜的看着李恩.
大眼睛闪烁着,看上去相当可爱.
李恩觉得自己忍不住了.
这么萌萌哒的姑娘,太可爱了.
“也好,我给你们一道破坏能量,这道能量,可以破坏任何人,所以你绝对不能够随便使用.”
“放心,姐夫,我绝对不会随便乱用的.”
,分享!,
第六百二十章 再遇王权霸业（1）
李恩当然不可能让两个人学会破坏之力,但是却可以给两个人破坏能量.
这对他来说简直就是...小菜一碟.
东方秦兰和东方淮竹得到李恩的破坏能量之后,满心欢喜,但也没有随便使用.
她们也了解,这个破坏能量,应该就和金人凤的纯质阳炎差不多.
都是别人赋予的,用一次少一次.
“好了,我们继续去逛逛,这个圈外,你们应该还没有来过吧.”
“恩.”
两人很欣喜的跟在李恩的后面.
她们的确没有来过圈外,对于..这里十分的好奇.
接下来几天,李恩带着两人,行走在圈外,见到过很多圈外生物,甚至了解了他们的习性.
东方淮竹更是都记录了下来.
以后两人住到了圈外生物的强大.
“没想到圈外生物居然都这么厉害,幸好被困在了圈外,要不然,就是我们的灾难.”
东方淮竹脸色有些沉重.
这几天,让她知道了圈外生物的强大.
如果不是有李恩的话,她绝对不是这些............圈外生物的对手.
而她已经是年轻人中的翘楚了.
李恩想到了傲来国三少爷.
这个神秘的圈就是...他画的,可惜的家伙太倒霉,一过来就挑衅他,被他给封印住了.
也不知道什么时候才能出来.
不过这都和他无关了.
“你们不用担心,无论有什么危险,我都会保护你的.”
李恩轻轻地将东方淮竹拉入怀中.
东方淮竹心中充满了暖流.
东方秦兰在旁边有些无语了.
“拜托,你们两个在秀恩爱的时候,能不能考虑到旁边还有一个我.”
东方淮竹这才反应过来,迅速的推开李恩,害羞的转过头,有些不好意思.
突然,远处传来的激烈战斗声,吸引了三人3的注意.
李恩转头看去,瞬间就知道战斗的人是谁了.
“我们过去看看.”
东方淮竹东方秦兰立刻.
跟在李恩的后面.
很快就来到了一处战场.
只见战场上,有很多人在互相厮杀.
最关键的这些............还是人类.
这些人李恩都认识.
有一个,就是...当初的王权霸业.
剩下的也都是面具组织的成员.
东方淮竹和东方秦兰明显的也认出霸业.
“这是怎么回事他们怎打起来了”
“应该是被控制住了,有人想让他们自相残杀.”
李恩一眼就看出了情况.
也怪这些人倒霉,实力并没有那么强大,偏偏那么嚣张,居然想要强行来到圈外.
可不是…每一个人都有他这样的实力的.
“李恩,他们也是人类,拜托你把他们救下来.”
“好.”
李恩迅速的移动到王权霸业后面,轻轻地敲打他的后脑勺.
王权霸业一下子就晕过去了.
这些人当中,就是...王权霸业最厉害.
也因此,被控制的人当中,他杀的人特别的多.
只要解决了王权霸业就可以了.
搞定了王权霸业之后,李恩把剩下的被控制的人全都打晕了.
“搞定了.”
“姐夫,你太厉害了,没想到这么轻松就搞定了.”
东方秦兰兴奋的扑了过来.
但就在刚刚过来的时候,几个人的身上,突然冒出了一股黑气,冲向了东方秦兰.
“不好,秦兰,小心.”
东方淮竹虽然不知道这是什么,但大致已经猜出来了,肯定就是...这东西,让这些人自相残杀的.
东方秦兰也被吓住了.
但就在这些黑气快要碰到东方秦兰的时候,东方秦兰体内突然冒出一个紫色的能量.
黑色气体碰到这股紫色的能量,瞬间就烟消云散了.
“啊啊啊......”
一声凄惨的叫声传出.
东方秦兰和东方淮竹听的有些发麻.
片刻后,声音消失不见了.
李恩伸出手,对着另外几个人,释放出了破坏能量.
而且控制的很好,仅仅只是破坏这几个人体内的黑色气体,并没有破坏这些人.
又是一声声惨叫声.
东方秦兰这时候走上前,眼中充满了崇拜.
“李恩,你真是太厉害了,刚刚那应该就是你说的那个…破坏能量吧”
虽然刚刚东方秦兰很惊讶,但却注意到了那一团紫色的能量.
东方淮竹也走了过来.
“李恩,刚刚真是感谢你了,如果不是你,秦兰估计就有危险了.”
“刚刚谢谢你了.”
东方秦兰也感激了一句,但是有些不好意思看李恩,甚至有些害羞.
这样子,看不出来一个萝莉样.
“好了,我们今天就在这里休息一下,顺便照顾一下这些人,唉,我真是一个好人.”
东方秦兰翻了翻白眼,突然觉得没有那么感动了.
她可不觉得李恩是什么好人.
接下来,李恩准备好晚餐,然后就开始和东方淮竹两人共进晚餐.
至于王权霸业他们,李恩根本就没有搭理他们的打算.
只要没有死就可以了.
晚餐期间,李恩一只手搂住东方淮竹,一只手大口吃肉.
这种肉池酒林的生活,太美妙了.
就是...旁边多了一个电灯泡,还有好几个电灯泡随时都准备打开了.
如果没有这些人,他可以和东方淮竹好好的交谈一下.
比如说野地战斗,这就很不错.
也不知过了多久,王权霸业他们总算是醒过来了.
王权霸业作为实力最强的人,他是第一个醒过来的.
醒来后没多久,王权霸业就想起了之前的事情,迅速的反应过来,看着四周.
当看到倒在身边的这些人之后,王权霸业眼中流下的泪水,心中的剑意瞬间崩溃了.
虽然因为李恩的缘故,有一部分人没有死,比如说他的表妹王权醉,就活的好好的.
但同样也死了很多一部分人.
很多都是和他一起出生入死多年的好友,就这么被杀了,而且还是死在他的手中.
呜呜呜......哪怕坚强的王权霸业,也哭泣了起来.
!,
第六百二十一章 失去剑心的王权霸业（2）
呜呜呜......哪怕是一个男子汉,王权霸业也忍不住哭泣起来.
哭得痛心疾首.
附近的其他几人也苏醒过来了.
原本面具组织有很多人,但是现在,就只剩下了三个人.
有两个就是...原著中活下来的两个.
最后一个就是...王权醉,她的运气比较好,李恩来的及时,正好把她救下来了.
两人醒过来之后,也想起之前发生的事情,嚎头大哭.
三个人哭泣的声音很大,完成没有注意到隔壁还有一个帐篷.
帐篷里面,李恩被一大一小两个美女拥抱着,过着十分的安心,就听到了这凄惨的哭泣声,眉头微微一皱.
东方淮竹东方秦兰两人也被吵醒了.
两人醒来后,各自整理了一下衣服.
“我们出去看看.”
李恩推开门,来到外面一看.
就看到三个3大人正在哭泣.
“真是的,这么大的一个人,大晚上的在这里哭泣.”
东方秦兰有些看不起这些人了.
东方淮竹轻轻的拍了一下东方秦兰,东方秦兰也不在多说什么了.
王权霸业听到了两人的话,也顾不上哭泣了,立刻.
跳了起来,拿出一把剑,面目中带着警惕.
当看到李恩三个人之后,王权霸业愣了一下,也没想到居然会在这里看到李恩.
不过很快,王权霸业再一次警惕起来.
在这个圈外,谁都不好相信.
说不定李恩就是...一种圈外生物,故意假扮成李恩,就是为了杀了他.
李恩也注意到王权霸业的表情,内心是相当的无语.
“拜托,你这是什么眼神如果我是坏人的话,还会救你,不要忘记了,你们失去理智,可是我救了你的.”
王权霸业这时候也想通了.
好像还真是的.
如果李恩是坏人的话,完全可以杀了他,更不用说救了他了.
眼前这个人应该就是李恩.
“两位,谢谢你了,如果不是你,我们可能都会死在这里.”
王权霸业有些伤感.
原本信心满满的跑出来,却没想到遇到这么厉害的敌人,整个面具组织,基本上全都覆没了.
这也意味着他们人类年轻一的翘楚,基本上都被解决了.
未来几十年,道盟都要处于极弱状态.
“好了,你们也不要伤心你们体内的那个…黑色气体,已经被我处理掉了,以后你们就好好的活着.”
李恩拉着东方淮竹走了一边的帐篷.
王权霸业看着李恩的背影,稍微犹豫了一下.
上一次,他可是打算和李恩抢人,双方算得上是情敌.
没想到李恩居然会帮助他,这让王权霸业内心十分的感动.
“李恩,这一次真的很感谢你,如果不是你,我们可能真的会死.”
李恩停了一下.
“你没有必要......感谢我,好好努力,好好的活下去,整个道盟还需要你们,这未来是你们年轻人的天下.”
说完,李恩抬脚离开了.
说出这话的时候,李恩有一种自己是得道高人的感觉.
王权霸业却无语了.
好像李恩的年龄和他差不多大,结果弄到最后,李恩居然成了长辈了.
不过李恩好歹今天也救了他,王权霸业不方便说什么,只能默默的承受着.
李恩拉着东方淮竹回到了帐篷里后,并没有着急休息.
现在天色太晚了,外面很危险,谁都不知道究竟会发生什么.
“淮竹,秦兰,今天晚上你们两个休息,我晚一点没关系,等休息一会儿子后,你们再来接替我.”
“那就麻烦你了.”
东方淮竹和东方秦兰都没有拒绝,依靠着李恩,露出一副很幸福的表情.
两人很快就睡着了.
外面,王权霸业三人3也停止了哭泣.
事已至此,就算再怎么伤心也没有用,他们要做的就是离开这里,争取变得更加强大.
培养更多的道门精英,最后消灭圈外的生物,这就是王权霸业目前唯一的想法.
“王权表哥,现在该怎么办我们要不要为其他人报仇.”
王权醉心中充满了杀气.
王权霸业眼中的杀气也不弱,不过他很清楚,仅凭他现在的力量,根本无法消灭圈外的生物.
必须要变得更加强大,拥有更多高手.
“不了,我决定放弃了,仅凭我们两个人现在的力量,根本就没有这个能力对付圈外生物.”
“王权大哥,你在说什么”
“是啊,我们损失了这么多人,你怎么能说放弃就放弃”
两个人都无法相信,这就是王权霸业,居然会说出这样的话.
“不,你们两个误会了,我的意思是说,仅凭借我们三个人,根本无法对付这些............圈外生物.
所以我打算,回去接手王权家,培养更多的高手,利用整个人类的力量来对付圈外生物.”
王权霸业眼中充满了决然.
他并不喜欢王权家家主的位置.
原著中也是为了救心爱的女人,这才不得不接手家族.
现在,为了给自己的同伴报仇,王权霸业不得不做出重要的决定.
“王权表哥,你......”
王权醉也没有想到,王权霸业居然做出这样的决定.
她可是很清楚王权霸业的性格,绝对不是那种…随便妥协的人.
但是现在为了报仇,居然妥协了.
“我明白了,我也认可你的决定,回去之后,我也会训练我们家族的精英,争取打败圈外生物.”
三个3人都做出了决定.
突然一个东西飞了出来,打在了王权霸业的脑袋上.
“拜托,大晚上的,不知道睡觉吗还有没有......一点功德心了,明天还要出去猎杀圈外生物.”
动手的当然就是...李恩了.
王权霸业捂住自己的脑袋,也没生气.
王权醉偷笑着,第一次看到王权霸业吃瘪,心里还是挺开心的.
一时间,三人3的阴霾被驱散了.
,分享!,
第六百二十二章 初遇黑狐娘娘（3）
第二天一大早,王权霸业三人3就准备离开,李恩也没有留下他们.
双方并不是很熟,也就是稍微认识,没必要了解的太多.
救下他们,也是随性而为.
“前辈,再见了.”
王权霸业离开了,王权醉却打了声招呼,然后有些依依不舍.
直到彻底看不见为止.....
东方淮竹走到李恩身边,轻轻地掐了一下李恩的胳膊.
“李恩,看样子那个女孩,好像对你有意思.”
这语气中带着一丝的醋意.
“拜托,你觉得我是那样的人吗纯粹是因为我长的比较帅,所以她才喜欢我.”
李恩甩了一下自己的秀发.
果然,他才是这个世界最帅的人.
东方淮竹忍不住给他李恩一个白眼,这个人就是...太自信了.
不过说真的,李恩长的的确很帅,她看着都有些着迷了.
东方秦兰对李恩感到无语.
“姐夫,你这个人太自恋了.”
李恩一把抓住了东方秦兰,将她拎了起来,然后用力的拍了两巴掌.
“你就是这么和你姐夫说话的吗太嚣张了,必须要狠狠地修理一顿.”
东方秦兰的脸一下就红了,有些害羞.
只不过有些不好意思面对,但同样也没有争吵,表现的十分的沉默.
李恩再次将东方秦兰拎了起来,仔细的观看着东方秦兰的脸.
东方秦兰一看到李恩的眼睛,就立刻.
转过头,不好意思继续看着李恩.
“我去,秦兰,你该不会对我有意思吧这绝对不可能,我可是你的姐夫,就算你长的可爱一些,但我也不会接受你的.”
李恩说的义正言辞.
东方淮竹拍了李恩一掌.
“李恩,你在胡说什么不允许这么欺负我妹妹.”
东方秦兰红着脸,踹向李恩.
“混蛋,谁会喜欢你你这个人渣,我绝对不会喜欢你的.”
但是在心里,东方秦兰有些失望.
她其实对于..李恩真的有一点好感,只不过她现在年纪还小,不方便说出来.
却没想到李恩居然说出这样的话.
李恩也明显地察觉到了东方秦兰的异常,也没有太过于在意.
东方秦兰长大后还是挺不错的.
小时候是不可能发生什么,但如果长大了,那也就不要怪他了.
不过现在想想,还是挺激.
这么漂亮可爱的女孩子都喜欢上他了,魅力有多么的大.
“好了,秦兰,我知道,很帅,你可能对我有一些别样的想法,但正是因为如此,你要克制住自己.
等你长大之后,如果的对我有意思的话,我倒是可以考虑给你一个机会,现在最好不要.”
李恩一本正经的说着.
如果东方秦兰真的对他有意思,李恩也不介意和东方秦兰有一些关系.
呸呸呸......应该是不建议给东方秦兰的机会.
啪......东方淮竹突然一巴掌拍了过来.
“不要忽悠秦兰,她现在还是个小孩子,万一当真了怎么办”
“是吗那我是绝对不会拒绝的.”
李恩一本正经的说着.
东方淮竹只以为李恩在开玩笑,轻轻地掐了一下李恩的胳膊.
东方秦兰却当真了,还以为李恩同意她了,只不过需要她长大,突然期待长大了.
李恩嘴角微扬.
他好像一不小心就搞定了东方秦兰了.
不过这样也好,搞定了东方秦兰,生活就是...这么的美好.
他就是...那种…吃着碗里看着锅里的人.
“咳咳咳......不多说了,先去吃饭,吃完饭我们出去逛一逛,打发一下时间.”
“好.”
早餐过后,李恩带着东方淮竹两人,再次出发,进入了圈外的最深崩.
中午的时候,李恩正在准备午餐,突然停了下来,转头看向了深处.
“出来吧,既然已经来了,那么就没有必要......躲躲藏藏的.”
东方淮竹东方秦兰立刻.
站在李恩的身边,警惕的看着外面.
虽然她们什么都没有发现,但正是因为如此,这才令人格外的紧张.
“呵呵呵......不愧是最近一段时间以来,最强的人,据说很多圈外的生物,都被阁下解决了.”
一个倩影缓慢从里面走了出来.
看身材,听声音就知道是女性.
很快,这个人就出现在李恩眼中.
而且这个人李恩很熟悉,就是...狐妖小红娘世界里的大反派.
黑狐娘娘.
而且看样子,黑狐娘娘应该是分身,并不是本体,.
因为这个黑狐娘娘实在是太弱了.
“秦兰,淮竹,我们继续准备午餐,马上就到了吃饭的时间了,可不能亏待自己.”
“敢,我们继续.”
三个人完全没有搭理黑狐娘娘,这好像黑狐娘娘根本不存在一样.
黑狐娘娘脸也黑了.
再加上她浑身都是黑色的服装,身上又有黑色的气息,所以看上去特别黑.
居然敢这么无视她.
整个圈外的生物,她可都是数一数二的.
“你们这些家伙,居然敢无视我,能不能尊重一下人”
李恩放下手中的干柴.
“拜托,看你长得像好人吗不对,你根本就不像人,有什么好尊重你的,不要打扰到我们吃饭.”
黑狐娘娘气的咬牙切齿,呼吸有些不平畅,身材表现的有些凸起.
她最近听说圈外来了一个很厉害的人,基本上没有人能够逃得掉的.
所以她特意过来看一看,想要知道这个年轻人是谁.
至于李恩,她其实并没有放在心上.
就算是人类中的翘楚,也被她耍的团团转,李恩再厉害,又能厉害到什么程度.
来了之后,发现李恩的确挺厉害的,居然能够发现他的踪迹,这可不是一般人能够做到的.
“人类,你真的很狂,难道你以为随便杀了几个圈外生物,你就真的很强大,我告诉你......”
“好了,午餐已经准备好了,大家可以吃饭了.”
!,
第六百二十三章 宠物黑狐娘娘（4）
黑狐娘娘全程黑着脸.
这已经是李恩第二次无视她了.
实在是太可恶了,也太不把她放在眼里了.
她好歹也是圈外的顶级生物.
“喂,能不能不要无视我,太可恶了,也不把我放在眼里.”
黑狐娘娘忍不住喊了出来.
心口气的上下起伏.
李恩也只是看了一眼.
黑狐娘娘的身材虽然不错,但是长的太黑了,看上去也不像人,他根本就看不上.
有的机会,还不如看看东方秦兰.
起码............东方秦兰长的就挺可爱的,看着都觉得自己内心暖洋洋的.
“淮竹,秦兰,多吃一点,这些东西可好吃了,我就喜欢吃这些东西.”
“恩,李恩,你也吃,千万不要客气.”
黑狐娘娘:“......”
这三个人居然就这么无视她了,一点道德礼仪都没有.
“咳咳咳......果然,还是应该教训你们一顿:.”
黑狐娘娘眼中带着一抹冷意.
身上冒出一股浓郁的黑气,弥漫开来,朝着李恩这边扩散.
李恩二话不说,拿出一个小瓶子,放在了地面上,然后掌心对准了黑狐娘娘.
黑狐娘娘正准备动手,心中突然涌现出一股危机感.
莫名的危机感.
对于自己的直觉,黑狐娘娘一直很相信,因为就是...这种直觉,让她活了很长时间.
甚至有一次面对傲来国三少爷,就是因为感应危机,所以跑的特别的快.
这一次,李恩也给她带来了危机感.
黑狐娘娘不再犹豫,第一时间切断了本体,与这个分身的联系,生怕自己会受到重创.
“魔封波.”
也就在这时,李恩利用龙珠世界的小能力,将黑狐娘娘的分身给封印住了.
“好了,我们继续吃东西,,不要管这个家伙,就是...一个白痴而已.”
东方淮竹和东方秦兰根本就没有把黑狐娘娘放在心上.
这段时间,被李恩解决的怪物,还少吗大部分都被李恩轻松的秒杀的.
这也就导致她们根本就不清楚李恩的实力.
几个人吃着晚餐,相当的快活.
瓶子里面,黑狐娘娘有些茫然的看着外面.
或者她不是真正的黑狐娘娘,只是黑狐娘娘离开之后,她取代了这个身体,并且拥有了属于自己的意识.
应该算得上是小黑狐娘娘.
也就是原著中,金晨曦篇娘娘.
小黑狐娘娘迷茫了很长时间,最终反应过来了,她好像和本体,脱离了.
现在的她,是一个全新的她.
“我......”
小黑狐娘娘还准备放声大笑,突然反应过来,她现在好像被李恩给关起来了.
脱离本体,,那又如何.
想到这里,小黑狐娘娘是相当的失落,却无可奈何,只能看着旁边的李恩,心中也在思考着.
是不是应该想个办法离开这个鬼地方.
想要离开,只能向李恩认怂.
“这位前辈,能不能放了我我以后再也不敢了.”
小黑狐娘娘大声的喊着,只希望自己能够离开这个鬼地方.
李恩完全没有搭理小黑狐娘娘.
东方淮竹也没把小黑狐娘娘放在心上.
唯独东方秦兰,对于..小黑狐娘娘很感兴趣,特意得到了小黑狐娘娘的旁边,仔细的观察着.
“李恩,你这是什么法术,看上去好像挺厉害的,能不能教教我”
“这可不行,这个法术特别危险,如果法力不够...,就会以生命为代价,所以绝对不能教你.”
李恩轻轻地揉了一下东方秦兰的脑袋.
东方秦兰原本还有些不开心,但是一听到会以生命为代价,顿时就没有兴趣了.
她现在活的好好的,每天都可以吃到棒棒糖,为什么要去死呢“这位前辈,求求你放了我,只要你放了我,我愿意当你的手下,帮你做任何事情.”
小黑狐娘娘再次恳求起来.
还有什么是比自己性命更重要的.
李恩稍微思考了一下,小黑狐娘娘长的倒是............挺不错的,虽然她并不是很需要,但可以拿来养眼.
而且养一个圈外生物,说出去很有面子,特别这个圈外生物是传说中的黑狐娘娘.
此刻,李恩并不知道这么多.
“也罢,看在你有悔改之心的份上,暂时就先放了你,如果你敢有二心,那就不要怪我不客气了.”
李恩亲手打开了魔封波.
小黑狐娘娘心中很感激,李恩居然真的放了她了.
不过在内心深处,小黑狐娘娘可不打算彻底的臣服李恩,心中也有了别样的想法.
就在小黑狐娘娘胡思乱想的时候,李恩突然伸出手,一个奇怪的图案,出现了小黑狐娘娘的额头附近.
这个图案是一个类似于的图案.
没错,这就是魔人布欧篇,巴比迪控制人的图案.
作为一个拥有天使能力的男人,想要操控这么一个邪恶的人,不要太简单了.
“啊啊啊......”
小黑狐娘娘惨叫一声,捂住自己的额头.
几分钟后,小黑狐娘娘又恭敬的低下头.
“主人.”
“很好,以后你就跟在她们两姐妹后面,好好的保护她们.
如果她们两个出了什么事,我会让你第一时间死去,相信我,我有这样的能力.”
“是,主人.”
小黑狐娘娘恭敬的低下头,根本不敢反抗.
因为她可以清楚地感应到,只要她的心里有一种别样的想法,就会立刻.
死去.
这让她彻底的明白了.
她已经被李恩给彻底的控制住,随便乱想的话,肯定会在第一时间被秒杀.
这让小黑狐娘娘根本不敢有异心.
“李恩,真的可以让她跟着我们吗”
东方秦兰有些小兴奋.
这个小黑狐娘娘看上去挺厉害的,有这样的一个保镖,说出去也很有脸.
“没错,你们放心,她已经被我控制住了,只要敢背叛你们,就会瞬间死去.”
李恩点了点头说道.
,分享!,
第六百二十四章 回归涂山（1）
一个星期后,李恩带着东方淮竹两姐妹,安全的离开了圈外.
此刻,天门老人正在这里守护,看到突然出现的李恩,明显的愣了一下.
他也没有想到李恩居然能够出来.
而且和东方淮竹两人一起出来,看上去一点事情也没有.
再想起之前的王权霸业他们,那么多年轻翘楚,最后居然只有三个人活下来了.
“没想到你们居然没有事,这真是太好了.”
天门老人是真心诚意的关心李恩.
比起王权霸业,李恩性格好多了.
“多谢你的关心,我们也好了,就先离开了,再见.”
李恩转身就离开.
不快在离开之前,李恩突然觉得,似乎应该留下一些什么.
让后人知道他这个人的存在.
想到这里,李恩对准了天门老人的身后.
天门老人还以为李恩要做什么,看了一下自己的身后.
只见原本的天门咒上,突然出现了一道道奇怪的图案.
“这是我留下来的,可以让天门咒变得更加的坚固.”
“除此之外,还有一个特殊的效果,那就是任何圈外来的生物,实力都会压制一部分.”
“真的吗”
天门老人有些惊讶,轻轻地敲了一下天门咒,的确比之前坚固多了.
这也让他相信了李恩的话,同时心里很感激.
拥有这些............咒印,守护这里就轻松多了.
李恩转身就飞走了.
这个咒印,其实效果也不是很大.
圈外的生物一旦进来,实力只会压制一层.
实际上,李恩可以压制的更多.
但如果这么做,圈外生物就没有任何优势了,这个世界也就没有了危险,这会少了很多乐趣.
天门老人望着离开的李恩,内心感慨万分.
多么好的一个少年啊.
离开了边境之后,李恩就和东方淮竹分别,准备回到涂山.
出来这么长时间了,也该回去了.
最主要还是应该拿下这三姐妹了,时间拖得越长,以后就越不好搞定.
涂山.
涂山雅雅坐在苦情树下,双手撑着下巴,也不知道在想一些什么.
只有她自己知道,她居然有些思念李恩了.
“呸呸呸,涂山雅雅,你可是涂山的二当家,怎么能够喜欢上一个普通的人类,绝对不能喜欢他.”
涂山雅雅使劲的晃了晃脑袋,脑海里总是会想到李恩.
她并没有注意到,一个黑影出现了他的后面.
这人当然就是...李恩了.
李恩出现后,就发现涂山似乎在思考,还时不时的笑,脸上带着一抹红晕.
这傻乎乎的样子,应该是在想什么.
他还时不时的听到涂山会冒出他的名字,只不过似乎在抱怨他.
但是抱怨的时候,有些害羞.
很显然,涂山雅雅这段时间肯定在想他.
唉.
他就是...这么好的一个人.
既然涂山雅雅想他的话,那他只能勉为其难的给涂山雅雅一个面子.
比如说.
李恩突然从后面抱住的涂山雅雅.
一揽众山小.
注意,是揽,不是览.
而且也不应该用小.
“可恶,是谁居然敢对我动手,老娘我分分钟杀了你.”
涂山雅雅还以为有哪个男人对她动手,顿时暴怒了.
她可不是…随便的人.
也就只有李恩,才有资格和他在一起.
其他人敢动她,分分钟秒杀了她.
愤怒的涂山雅雅,身上冒出大量的寒气,就准备把李恩给冻结住.
但就在这时,一股更加强大的气息冒了出来,将涂山雅雅的寒气给驱散了.
涂山雅雅十分震惊.
居然有人能够轻松驱散她的寒气.
“雅雅,怎么我刚回来就打算对我动手,你该不会是想要谋杀亲夫吧”
涂山雅雅正准备动手,听到这熟悉的声音,身体轻微的一颤,缓慢的转过身.
当看到李恩的面孔之后,涂山雅雅内心很激动,很紧张,差点就忍不住扑向李恩了.
不过最后还是控制住了.
李恩一回来就扑向李恩,不知道的,还以为她对李恩有意思.
虽然她的确就李恩有一点想法.
“哼,出去了这么长时间,现在才知道回来,你还把这里当成家吗”
李恩乐了.
涂山雅雅已经把他当成这个家的一份子.
唉.
果然还是太帅了,他都不知道应该说一些什么.
只能怪上天,给予他倾世容颜.
“咳咳咳......可是我刚刚来的时候,某一个人心里在想着我,甚至还在念叨着我,也不知道这个人是谁.”
李恩轻咳一声,唉声叹气.
涂山雅雅的脸色突然变了,红扑扑的,看上去相当的可爱.
她也没想到李恩居然听到了她说的话.
好害羞呀.
涂山雅雅忍不住锤了一下李恩.
“胡说,我刚刚什么都没有说,明明就是...你,故意诬陷我,我会是那样的人吗”
李恩就这么默默的看着涂山雅雅,一句话也没有说.
但是这意思再明显不过了.
涂山雅雅被看的更加不好意思了,总觉得自己好像被拆穿了.
“总之,我是绝对不会喜欢你的,绝对绝对不会.
而且别以为我不知道,你出去这么长时间,肯定是在外面有女人了.”
涂山雅雅还是挺聪明的,居然猜到了一切.
不过李恩目前可不会承认.
起码............等到涂山红红和涂山雅雅真的都有好感了,并且答应至死不渝,这才会说出来.
“好了,雅雅,没必要纠结那么多了,如果你喜欢我的话,可以和我说一句,我愿意永远当你的人.”
说出这话,李恩绝对怪怪的.
什么叫做永远当涂山雅雅的人.
明明应该是涂山雅雅永远当他的人,以后生生世世,永不分离.
涂山雅雅听得内心暖洋洋的.
甚至掩饰不住自己脸上的笑容.
心里估计特别的开心吧.
不过注意到李恩的目光,涂山雅雅瞬间克制住自己.
!,
第六百二十五章 欺负涂山红红（2）
“雅雅,是不是李恩回来了”
涂山红红突然出现在苦情树旁边,默默的看着李恩,心中充满了欣喜.
这段时间,涂山红红也很想念李恩.
只不过因为一些特殊的缘故,涂山红红不会表达出自己心中的想法.
甚至还会压抑自己心中的想法.
李恩看到涂山红红,心里也挺开心的,伸手就抓住了涂山红红的胳膊.
“红红,有没有想我你知道吗这些天,我每天都会想你,很希望和你在一起,永不分离.”
李恩这话说的很肉麻.
不过涂山红红就是...很开心,但是旁边的涂山雅雅就吃醋了.
哪怕知道李恩和她的两个姐妹关系都很好,但是亲自见到,心里还是很不爽的.
“你回来就好,我还以为你在外面出事了,不过无论你遇到什么麻烦,都可以报我的名字,你,我罩着的.”
涂山红红并没有抽回被李恩抓住了手.
她心里还是有些兴奋的.
李恩也偷笑着.
原著中涂山红红可是罩着涂山的,没想到今天居然打算罩着他.
这也就意味着,涂山红红很看重他.
这就不得不佩服他的魅力了,这么多人都被他折服了.
涂山雅雅在旁边心里很不爽,走上前一步,抓住了李恩的胳膊.
“李恩,你在外面没有被人欺负吧我告诉你,如果有人欺负你,你可以告诉我,我的实力也很强,一般的妖怪,根本就不是我的对手.”
涂山红红注视着涂山雅雅.
涂山雅雅的表现好像是打算和她竞争.
不过也是,李恩就只有一个,两个人都对李恩有感觉,自然不可能放弃.
就连涂山红红也没有发现,她居然会对李恩很有好感,甚至有时候会下意识忽略那个小道士.
李恩突然伸出手,搂住了两人,就这么将两人拉入自己的怀中.
“我从没有发现,我居然这么帅,会让你们两姐妹对我有意思.”
涂山红红和涂山雅雅脸色一红,然后同时推开了李恩,并且走到了一边.
“哼,谁会对你有意思.”
“没错,我根本就不喜欢你,只是担心你丢我们涂山的脸.”
李恩笑了笑.
这两姐妹分明就是...很关心他,却假装露出一副很不关心的样子.
口是心非.
两人不停的偷瞄着李恩,一旦被李恩看到,就会迅速的转过身,不好意思被李恩发现.
李恩看着侧面对着自己的涂山,然想到什么,嘴角微微上扬.
这么可爱的一个小丫头,再加上这么绝美的倾,好像在对他说一些什么.
如果不主动点,那就对不起..涂山.
李恩立刻.
靠过去,点了涂山红红的脸上.
涂山红红吓了一跳,立刻.
闪到了一边.
“你......你想干什么我告诉你,你可不要乱来,要不然...我可是会对你动手的.”
李恩乐呵呵的.
如果涂山红红真的对他动手,那么涂山红红就不是涂山红红了.
旁边的涂山雅雅也有些不好意思.
“红红,真是不好意思,你长的太漂亮了,所以我有些忍不住,不过你放心,我绝对会对你负责的.”
涂山红红都快被李恩给气死了.
她是需要李恩来负责的人吗而且李恩也真是的,居然会当着涂山雅雅的面来亲她,太令人害羞了.
涂山雅雅在旁边也气呼呼的.
她一直很喜欢李恩,却没想到李恩会对涂山红红做这种事情.
李恩似乎也注意到涂山雅雅的表情,突然出现在涂山雅雅旁边,并且抓住了涂山雅雅的胳膊,然后也在上面点了一下.
涂山雅雅身体颤抖了一下.
刚刚李恩做了什么好像亲了她一下.
涂山雅雅心里特别的开心.
旁边的涂山红红有些不爽的,轻轻地踩了一下李恩的脚.
“李恩,你也真是够可以的,真当我们两姐妹是你的菜吗想做什么,就做什么.”
涂山雅雅也站在了涂山红红的旁边.
“没错,真当我们姐妹两个那么随便吗想做什么就做什么,也太把我们两个放在眼里了.”
李恩无语中.
刚刚这两个姐妹还在:明争暗斗,现在居然又站在对抗统一战线上.
看样子需要教训一下这两姐妹.
李恩迅速的走到涂山红红两姐妹的身边,然后抓住了这两个人.
涂山红红和涂山雅雅身体颤抖了一下,但却没有拒绝李恩,反而依靠着,表现的十分亲密.
突然,两人同时一怔,随后迅速反应过来,轻轻地推开了李恩,涨红着脸.
“李恩,把你的手拿走,不要随便乱放.”
“没错,你太可恶了.”
虽然两人都在指责李恩,但是实际上并没有生气,反而有些开心,甚至很欣喜.
“好了,不说那么多了,我现在肚子有些饿了.”
李恩捂住自己的肚子.
“我去给你做吃的.”
两人满心欢喜的说道.
说完又同时看着对方,心中下定决心,“好了,既然你们两个要给我做饭,我当然不会拒绝的,我们现在就去.”
李恩一只手挽住了一人.
两人只是看了一眼李恩,然后便轻轻地推开李恩的手臂.
苦情树下,没有其他人,自然没有什么好在意的.
但是一旦离开了苦情树,就会被其他人给发现,到时候就尴尬了.
虽然很多人都认为李恩是涂山三位当家的姑爷,但是他们目前可没有承认.
李恩看到自己被两人拒绝了,也没有继续拥抱两人.
他相信,凭借他的能力,总有一天会搞定这两姐妹的.
不对,还有一个涂山容容.
他肯定会搞定这三姐妹,以后的生活乐无边.
而且还会多姿多彩.
现在想想,李恩就有些小兴奋.
涂山红红两人注意到李恩的表情,突然警惕起来,总觉得,李恩有什么阴谋.
,分享!,
第六百二十六章 涂山三姐妹（3）
餐厅里,李恩大口大口地吃着晚餐.
涂山红红和涂山雅雅两人就坐在旁边,默默的看着,并没有打扰到李恩.
“红红姐,雅雅姐,我听说李恩回来了,他有没有事有没有…在外面被别人给欺负.”
涂山容容从远处飞了过来.
飞过来的第一件事就是...关心李恩.
李恩心里还是挺感动的.
“容容,没想到你居然这么关心我,我一回来就来找我,还害怕我在外面出事,我真是太开心了.”
涂山容容脸色一红,害羞的转过头.
“别胡说了,我才不是担心你,我只是害怕你不小心被杀,丢了我们涂山的颜面.”
三姐妹就是...三姐妹,每个人都口是心非.
明明就是...很关心他,却总是会找很多的理由.
“放心,以我的实力,绝对不可能有事.
,根本没有人能够杀了我.”
李恩相当的得意.
这是他对于自己实力的自信.
涂山容容也想起来了,李恩的实力特别强大,很多人都不是李恩的对手.
根本就不需要担心李恩安全.
“容容,我肩膀有些痛了,能不能帮我揉一揉”
“哼,你凭什么让容容帮你揉肩.”
涂山雅雅冷哼一声,心里有些不爽.
实际上她是羡慕李恩没有让她做.
李恩一眼就看出了涂山雅雅的想法,轻轻地揉了一下自己的肩膀.
“唉,想当初,我帮某一个人做事,没想到就受到了这样的待遇,也不知道帮我.”
“李恩,不用担心,我来帮你揉肩.”
涂山容容很客气的飞到李恩的旁边,轻轻地帮李恩揉捏肩膀,表现的很亲切.
涂山雅雅心中醋意大发,很想把李恩赶走,但是最后还是克制住了.
李恩偷笑着.
一边的涂山红红也有些生气.
过了片刻,早餐吃完后,李恩就找了个地方躺下了.
“红红,雅雅,我的身体有些酸痛,不知道你们愿不愿意帮我,揉一下肩膀.”
涂山红红和涂山雅雅立刻.
走到李恩的旁边,伸手挽住了李恩的肩膀.
涂山容容都被甩到后面了.
不过涂山容容心中有些羡慕,立刻.
走了过来,抓住了李恩的一只脚.
“李恩,你应该很累吧我来帮你,你好好的轻松一下,要注意自己的身体.”
三姐妹就这么帮忙.
李恩闭上眼睛享受着.
这可不是一般人能够享受的待遇,也就只有享受.
涂山三姐妹,个个都很漂亮.
也就是涂山容容,未来的身材并不是特别好,但是也别有一番风味.
三姐妹看到李恩的笑容,内心一咯,总觉得,李恩没有想什么好事情.
或者说李恩肯定有什么坏坏的想法.
突然,涂山红红和涂山雅雅的脸红了.
然后两人反应过来,同时将李恩的手给拍到了一边.
“李恩,我们给你按摩,这也就算了,你怎么能做这种事情如果不是及时的把李恩的手拍开.
估计李恩就会......涂山容容心里有些羡慕,凭什么涂山红红和涂山雅雅的位置这么好.
她也想站在李恩的后面.
“好了,红红,雅雅,没必要那么生气,我对你们的想法,难道你们不明白吗”
李恩说的如此的透彻了.
涂山红红和涂山雅雅还是不好意思,同时后退一步,并不想让李恩的手碰到她们.
“唉,既然你们这么拒绝我,那我也就算了.”
涂山雅雅倒是............很想答应李恩的.
只是很可惜,涂山红红目前就在这里,涂山容容也在这里,她不好意思和李恩关系太密切.
李恩嘴角微微上扬.
“算了,今天就这么吧.”
涂山红红和涂山雅雅听后也就离开了.
就是...剩下涂山容容一个人留下.
涂山容容注意到李恩的目光,脸颊微红,有些不好意思面对李恩.
“李恩,我还有事情,就先离开了.”
就在涂山容容快要离开的时候,李恩伸手抓住了涂山容容的手腕,轻轻地一拉,将涂山容容拉到自己身边.
“容容,你知道吗我对你一直很有好感,这段时间我可是很想你,你有没有想我”
“哼,你恐怕根本就没有想我吧出去这么长时间,都没有回来,你肯定在外面有人了.”
涂山容容冷哼一声,傲娇的扭过头.
内心却很欣喜,总算是可以和李恩在一起了,太甜蜜了.
李恩哪里也不知道涂山容容心中的想法.
这丫头,就是...口是心非.
不过咪咪眼还是挺可怕的,李恩一般情况下也不会得罪涂山容容.
“容容,我可是很喜欢你的,如果你不相信,我可以和你证明一下.”
李恩突然靠近了涂山容容.
涂山容容都愣住了,也没有想到李恩居然会做这种事情.
不过这种感觉,似乎是一种前所未有的感觉.
不远处,涂山红红和涂山雅雅都看到了这一点,也全都看愣住了.
这种场面,实在是太劲爆了.
许久之后,涂山红红这才反应过来,双眼通红,似乎要对李恩动手了.
“这个该死的混蛋,居然敢对容容做这种事情,她现在还是小孩子,李恩怎么能这么做”
虽然实际上,涂山容容的年龄并不小,但是在涂山狐妖当中,涂山容容还是一个小孩子.
李恩这就是在欺负涂山容容.
“没错,李恩太可恶了,实在是太嚣张了,也不知道是谁给他的胆量,居然敢做这种事情.”
涂山雅雅也十分的生气.
不过不要搞错了,涂山雅雅生气只是因为羡慕的缘故.
凭什么李恩可以和涂山容容这么亲切.
明明她才是真心喜欢上李恩的人.
而另一方面,涂山容容也反应过来了,轻轻地推开李恩,擦了一下红唇.
“李恩,我姐姐喊我回家吃饭,我就先回去吃饭了.”
李恩:“......”
回家吃饭,这个借口挺不错的.
!,
第六百二十七章 初遇月啼暇（4）
回归涂山后,李恩的生活过得乐无边,每天都和涂山三姐妹潇洒.
而且每一次,李恩都会占到便宜.
当然,李恩还是很克制自己的,起码............并没有做一些什么事情.
也就是喜欢动手.
每天的时候,三姐妹看到李恩都会脸红,相当的害羞,不好意思面对李恩.
这一天,李恩刚刚成功的把涂山雅雅害羞地赶走,然后看了一下自己的手指头.
“怎么有一股咸鱼的味道”
也幸好涂山雅雅不在这里,要不然听到李恩的话,一定会生气的消灭李恩的.
明明已经占了很大的便宜,居然还敢来调侃她.
这种人十恶不赦,就应该消灭了.
李恩只是闻了一下,然后就坐在了苦情树下,打发着时间.
也不知过了多久,突然有几个人出现了李恩的不远处,其中一个人看上去很悲伤.
李恩一眼就看出来了,这些人应该是过来进行转世续缘的,这也就只有涂山才拥有.
“李恩,麻烦你暂时离开一下,不要打扰到别人转世续缘.”
涂山雅雅恶狠狠的瞪了一眼李恩,身体稍微有些不适应.
刚刚的感觉真的有些糟糕.
但同样的,她还有一种异常的感觉.
“那我就先离开了.”
李恩飞到了一边,跟在他后面的,还有一个可爱漂亮的小姐姐.
这个小姐姐应该就是过来陪着的,并不是进行转世续缘.
不过这个小姐姐看上去挺可爱的,有一种文静之美.
李恩就喜欢这种类型的.
气势方面,和东方淮竹有些相似.
“这位美女,我叫李恩,初次见面,请多多指教.”
“你好,我叫月啼暇.”
少女微微低下头,有些害羞.
月蹄瑕.
李恩认出了这个人的身份.
好像是树妖,月啼暇一族的族长.
不过现在看来,月啼暇还是太年轻了,应该还没有到达那一步.
而且好像也不认识胡尾生.
既然这么一个可爱的大美女送上门来了,那么李恩似乎没有拒绝的理由了.
“这位姑娘,你是月啼一族的人吗”
李恩可谓是明知故问.
这名字听上去就知道了,月啼暇肯定是月啼族的人,并且族长对于..月啼暇充满了期待.
“没错.”
月啼暇微微点头,同时偷瞄了一眼李恩.
当被李恩看到之后,月啼害羞地低下头,相当的不意思.
特别是李恩的目光,让她内心噗噗的跳着,有一种异常的感觉.
“月啼暇姑娘,不知道你认识一个叫做胡尾生的人”
李恩突然想起了原著中的那个人.
长的没他高,没他帅,没他有钱,没他优秀,没他有气质.
总之比他差太多了.
就是这样的一个人,居然得到了别人的亲赖.
也可能是月啼暇太害羞了,攻略程度比较低,稍微只要厚着脸皮,就能够攻略月啼暇.
既然如此,与其......白白便宜的其他人,不如便宜自己.
他一直很羡慕许仙和宁采臣.
一个敢玩蛇,一个敢玩鬼.
现在他要做更优秀的人,不仅玩狐妖,而且还要攻略树妖,两个一个都不放过.
“胡尾生,没有听说过这个人.”
月啼暇想了想,随即摇了摇头.
“哦,原来你并不认识,我也是听说过他,就好像在你们那个…住地的附近,是一个伐木工.”
“伐木工.”
月啼暇柳眉微蹙.
她可是一个树妖,伐木工人天生就是她们的敌人,所以听到了,她才会觉得有些不开心.
“这个人他还做了什么”
月啼暇突然对这个人感到好奇.
不过并不是爱的好奇,纯粹只是有些厌恶,所以想要了解一下这个人.
“你不知道,我曾经调查过一个变态,专门欺负女性的变态,只不过后来跟丢了.
我听说那个人就是胡尾生,就是...在你的地盘附近跟丢的,所以我想要问问你,不过既然你没有看到,那就算了.”
“专门欺负女性怎么欺负”
月啼暇听后有些好奇.
这么一个天真纯洁的姑娘,李恩不知道应不应该玷污她的心灵.
但是仔细想想,万一以后月啼暇和他在一起了,总是会知道这些的.
先了解一下,也没有什么.
“我和你说,这个人啊,他很坏,总是会做一些事情,比如说......”
李恩说了很多残忍的内容.
月啼暇听后捂住自己的樱桃小口,一脸的不相信.
小脸更是红润无比,有一种异常的感觉.
“这个世界有这么坏的人吗会不会是搞错了.”
“绝对没有搞错,我和你说,这个人真的很坏,最关键他会隐藏自己,做一些十恶不赦的事情,如果不是我聪明,估计就会被他隐瞒过去.”
李恩将胡尾生说的十恶不赦.
月啼暇一下子就相信李恩了.
毕竟她和李恩根本就不认识,李恩也没有理由欺骗她.
肯定是这个人本身就很坏.
李恩注意到月啼暇有些害怕的表情,嘴角微微上扬.
总算是搞定这个丫头了.
不过还需要来最后一击.
“月啼暇姑娘,你一定要小心一点,那个人最擅长花言巧语,以后如果遇到了,麻烦你告诉我,我要为那些人替天行道.”
李恩说的是正气凛然.
不知道的,还真以为李恩打算替天行道.
起码............月啼暇就不是很了解.
她就被李恩给忽悠过去,听后有些愤愤不平.
“这位先生,你放心,只要我找到这个人,一定会通知你的,这种人,绝对不能放过他.”
李恩心中很得意,但还是克制住了.
两人又沉默了一会儿.
不过片刻后,李恩看着很害羞的月啼暇,突然伸出手,在月啼暇惊诧的目光之下,轻轻地拉了一下乌黑亮丽的秀发.
“你头发上好像有脏东西,我帮你稍微的清理了一下.”
,分享!,
第六百二十八章 雅雅忽悠月蹄瑕（1）
月啼暇感受到李恩的手,轻微的颤抖了一下.
头发对她来说,就好像枝叶一样,自然非同寻凡.
李恩这么触碰她,就相当于触碰到处一棵大树的树枝,月啼暇当然会害羞了.
“真不好意思,我不是故意的.”
“没......没关系.”
月啼暇害羞的低下头.
李恩摊开手掌,掌心有一块绿色树叶.
这也是让月啼暇知道,他是真的帮月啼暇拿树叶,并不是趁机占月啼暇的便宜.
虽然实际上就是为了占便宜.
不远处,涂山雅雅也注意到这边的情况.
原本只以为两人就是打算聊天,没有放在心上,却没有想到李恩居然动手了.
她可是很清楚李恩的能力,如果不看紧了,李恩说不定就对月啼暇动手了.
所以必须要小心谨慎一点.
看到李恩动手后,涂山雅雅第一时间飘了过来,站在李恩前面,恶狠狠的瞪了眼李恩.
明明已经有了她们三姐妹了,居然还在外面勾搭其他人,实在是有够可恶的.
涂山雅雅突然拉着月啼暇,走到了一边.
“你要小心一点李恩,这家伙可不是什么好人,每天都会做一些坏坏的事情.”
李恩脸色瞬间黑了下来.
刚刚他还在:坑别人,现在居然轮到涂山雅雅过来坑他了.
这丫头也真是够可以的.
不就是今天了解到鲍鱼的味道,居然就这么生气了.
“雅雅,我们两个认识这么久了,你就这么诬陷我,似乎有些不太好,我们可是多年来的好友.”
李恩语气中有些幽怨.
“真不好意思,我们认识不到一年.”
涂山雅雅得意的昂首挺胸.
可惜了,涂山雅雅已经不再是之前的那个萝莉,傲娇的样子,也没有以前那么可爱了.
长大的涂山雅雅,一副御姐风范,根本就不适合傲娇.
“对了,我和你说,李恩根本就不是什么好人,坏坏的,经常对女孩子动手动脚的.”
涂山雅雅就在旁边忽悠起月啼暇.
虽然她说的的确是真的.
李恩也很无语,说这些............真的好吗而且这些事情,都是经过添油加醋的,和涂山雅雅有直接关系.
这么说出来,就等于是说自己.
月啼暇听了涂山雅雅的话,忍不住偷偷的看了一眼李恩,总觉得,李恩并不是这样的人.
“喂,雅雅,你怎么把我们两个之情全都说出来了,这种事情能说吗”
李恩故意露出一丝很头疼表情.
月啼暇惊讶的捂住自己的嘴.
刚刚涂山雅雅一直在:坏话,比如说李恩欺负谁,做了一些什么事情.
却没想到其中的主角居然是涂山雅雅.
涂山雅雅表现的很尴尬,恶狠狠的瞪了一眼李恩.
“胡说,这根本就不是我们的事情,你要是再敢胡说的话,那就不要怪我不客气了.”
不过涂山雅雅这害羞的表情,看上去根本没有解释的能力.
起码............月啼暇就相信了李恩的话,有些惊讶的看着涂山雅雅.
李恩和涂山雅雅,关系居然这么亲切,看上去一点也不像.
涂山雅雅注意到月啼暇的表情,十分的着急,迫不及待地解释道:“我们之间真的没有什么,纯粹只是最普通的朋友关系.”
“雅雅,你太让我伤心了,上一次,我为了你,差点死去,没想到你就这么抛弃了我.
还有,你明明说你会对我负责的,现在居然就想要甩了我,你太不要脸了,简直就是...人渣.”
李恩故意露出一份很伤心的表情.
涂山雅雅有一种掐死李恩的冲动.
什么叫做她抛弃了李恩什么叫做人渣.
李恩,这绝对是在诬陷他,玷污她的清白,是可忍孰不可忍.
涂山雅雅觉得,他有必要让李恩了解一下,这个世界的残酷.
“李恩,看样子你最近实力变强了,所以有些嚣张了,我要让你知道,我涂山雅雅的真正实力.”
月啼暇就在旁边偷笑着.
突然觉得李恩和涂山雅雅之间,关系真的挺不错的,她都觉得有些开心,相当的喜欢这种氛围.
“你......你不要过来,你要是敢过来的话,你就不要怪我不客气了,我可是会动手反抗的.”
李恩露出一副警惕的表情.
不知道的,还以为李恩有些害怕.
涂山雅雅看到李恩这个表情,还以为李恩被自己给吓住了,更加的得意,甚至有些嚣张她自以为她能够解决李恩,然后给李恩一个深刻的教训.
“嘻嘻嘻......现在知道我的厉害了吧我看你以后还敢不敢嚣张了.”
“啊,不要,我错了,我以后再也不敢了,求求你放过我吧.”
不要误会了,求饶的绝对不是李恩.
凭借他的实力,涂山雅雅还没有那个本事让他求饶.
刚刚只是做做样子罢了.
真的打起来了,涂山雅雅很快就被李恩给搞定,并且制服,然后自然就是一顿:教育.
涂山雅雅怎么可能反抗的了李恩.
所以只能大声求饶,看上去很凄惨.
之前那么嚣张,现在就这么的凄惨.
月啼暇也乐呵呵地笑着.
她算是看明白了,李恩和涂山雅雅之间的关系很不一般,涂山雅雅纯粹只是为了找李恩的麻烦.
而且两人打闹的场景很温馨.
几分钟后,李恩放开了涂山雅雅.
“雅雅,以后你还敢那么嚣张吗”
“不敢的,我以后绝对不敢了.”
涂山雅雅认怂了.
谁让她打不过李恩,现在还在被李恩教训.
而且还是当着月啼暇的面教训.
那只手一下又一下的打在那个地方,让她心中有了一种特殊的感觉.
这种感觉甜蜜蜜的.
同样也有一些异常.
不知怎么的,涂山雅雅居然很喜欢这种感觉,所以有些欣喜.
只不过涂山雅雅可不敢表现出来.
!,
第六百二十九章 害羞的月蹄瑕（2）
李恩教训了涂山雅雅很长时间,然后才把涂山雅雅放下.
涂山雅雅刚下来,双手捂住后面,迅速的后退,脸色涨得通红.
“李恩,你......你太可恶了,你怎么能这么做”
李恩乐呵呵地笑着.
“雅雅,谁让你这么诬陷我,还说我是这样的人,我当然应该好好的教训你一顿,顺便让你知道我是什么样的人.”
涂山雅雅也不敢都说什么了.
实际上她说的都是对的,李恩的确这么做了.
但是她害怕说的再多,李恩就会继续教训她,对她做一些什么事情.
那种事情太令人娇羞了.
“哼,我还有事情,就先离开了.”
涂山雅雅不好意思继续留下,转身就直接离开了.
现场,,就只剩下李恩和月蹄瑕两人.
月蹄瑕一直在:偷笑着.
“李恩,没想到你们之间的感情居然这么好,你们应该是情侣吧”
也幸好涂山雅雅不在这里,要不然一定会很开心的.
不过是心里开心,表面上肯定会装的很娇羞,一副柔弱的样子.
“哪里,我们只是普通的朋友,月蹄瑕小姐姐长的才漂亮,我就喜欢你这么漂亮的人.”
月蹄瑕脸一下子就红了,内心更是迫不得跳着,心里是相当紧张.
居然有人对她表白了.
这是第一次有人跟她表白.
曾经族里也有人跟他表白过,但她真的现在根本就不感兴趣.
李恩和她表白,她突然有些害羞.
估计就算是月蹄瑕也没有想到,自己居然会对初次见面的李恩很有好感.
月蹄瑕这害羞的表情,自然落入的李恩的眼中.
李恩也没想到月蹄瑕会这么害羞.
不过现在双方只是刚刚见面,自然不可能做什么事情,李恩也不可能对月蹄瑕做什么.
“对了,这里已经快结束了,我们就先离开吧,我带你去涂山逛逛.”
“恩.”
月蹄瑕微微点头,转身就准备离开.
但就在离开的时候,李恩手指对着地面一点,地面就出现一块石头,月蹄瑕就拌在了石头上面.
然后就快要倒地不起了.
但就在倒地的那一刻,李恩突然上前,一把抓住了月蹄瑕,然后轻轻的一拉.
月蹄瑕转了一个身,背对着地面,两人四目相对.
就这么快要倒了下去.
李恩突然一个用力,两个人了位置,他自己倒在地上,压在了那块石头上面.
这石头真的不怎么样,就算李恩压在上面,的尖锐,李恩也不会受伤.
但这只是给月蹄瑕做的样子,瑕感激一下,说不定就会心生爱意,对李恩很崇拜.
英雄救美这种事情,恩很熟悉的.
同时就在倒地的时候,月蹄瑕不小心亲到了李恩.
两人就这么靠在一起,默默的注视着对方.
李恩心里很淡定,但是月蹄瑕,总觉得,心都快要跳出来了.
她也没有想到居然和李恩发生过这样的事情.
不过这种感觉,还是挺不错的.
月蹄瑕居然有些开心.
不对,应该是一种说不出来的感觉.
或许这就是欢喜.
难不成我喜欢上这个人了吗月蹄瑕心中这么想着,但很快就摇了摇头,有些不相信这件事.
他和李恩明明只是初次见面,怎么可能会喜欢上李恩,所以这肯定是错觉.
李恩看着发呆的月蹄瑕,当然不可能提醒她,就假装什么都没发生,默默的等待着.
毕竟这样的感觉还是挺不错的,这种氛围可不能随便打破.
而且他挺享受这种氛围的.
就这么过了许久,月蹄瑕才反应过来,迅速的推开李恩,露出一副忐忑般的表情.
“李恩,真是对不起了,刚刚也太感谢你了,如果不是你,我肯定会摔倒的.”
李恩觉得有些对不起..月蹄瑕.
明明他占了月蹄瑕的便宜,月蹄瑕居然还这么感谢他.
太感动了.
“不用谢,这是我应该做的,而且我怎么能看着一个大美女在我面前受伤,所以我只能牺牲小我,来拯救你了.”
李恩说的义正言辞冠冕堂皇.
如果涂山红红或者涂山雅雅在这里,一定会揭穿李恩罪恶的假面.
不过月蹄瑕却被李恩给欺骗了,还真以为李恩是为了救她,心里不要太感激了.
李恩正准备起来,突然右手捂住自己的后背,脸上露出一副很痛苦的表情.
“李恩,你怎么了”
月蹄瑕顿时急了,还以为李恩遇到什么事情了,立刻.
蹲在李恩的身边.
李恩转过身,轻轻地拍了一下自己的后背.
“我刚刚压到石头了,骨头有些疼痛,很有可能是受伤了.”
月蹄瑕看了一下,李恩下面的确有一块石头.
而且还是一块很尖锐的石头.
她刚刚很有可能就是...被石头绊倒.
“李恩,我来帮你治疗一下.”
月蹄瑕手上冒出一道绿光.
作为树妖,月蹄瑕的生命力很旺盛,同样也很擅长治疗法术.
所以想要为李恩治疗,很简单.
一道绿光冒在李恩身上.
李恩闭上眼睛享受着.
“月蹄瑕姑娘,你真是一个好人,你很优秀,如果有人能够娶你,一定是他这辈子最大的幸福.”
“娶...娶我.”
月蹄瑕的脸一下就红了.
原本就是一个害羞的小姑娘,现在被李恩这么光明正大的说出来,自然更加害羞了.
甚至月蹄瑕还在想,李恩所说的结婚,是不是想要和她结婚.
如果李恩要娶她,她到底应不应该答应.
月蹄瑕到底还是一个少女.
李恩看到月蹄瑕这害羞的表情,缓慢伸出一只手.
“你...你想要干什么”
月蹄瑕还以为李恩要做什么,迅速的后退.
“拜托,我只是腰有些疼,希望你能够被我拉起来.”
“哦.”
月蹄瑕知道自己被误会了,更加尴尬了.
,分享!,
第六百三十章 吃了雅雅（3）
几天后,月啼暇准备离开了.
只不过离开的时候,有些依依不舍.
这几天,李恩凭借自己的花言巧语,甜言蜜语,彻底的搞定了月啼暇.
只要月啼暇看到他,就会很害羞.
“李恩,我就离开了,以后如果有时间,可以去看我.”
说出这话的时候,月啼暇的脸红扑扑的,相当的害羞.
李恩嘴角也是微微上扬.
还是太有魅力了,这么轻松的搞定.
不过旁边的涂山雅雅涂山红红等人,内心就相当的不爽.
这才几天的时间,居然就搞定了一个小女孩,还是这么漂亮的小女孩.
她们心里都有些吃醋.
最终月啼暇还是离开了.
不过在离开前一秒,月啼暇突然走到李恩的前面,踮起脚尖,在李恩的脸上点了一下.
“李恩,这是你要求的,我已经给你了,希望你能够开心.”
李恩脸上带着一抹淡然的笑容.
但下一刻,李恩感受到一股很强的杀气.
好像有人要杀了他.
转头看去,就看到涂山雅雅三人3,一脸的幽怨,涂山容容眼中,更是带着淡然的杀气.
这三个3丫头,估计是吃醋了.
不过也是,如果李恩看到有男的亲这三个3丫头,绝对会动手杀人的.
涂山红红她们能够克制住,已经够不错的了.
“哈哈哈......今天的天气真好,阳光明媚,鸟语花香,我就喜欢这样的生活.”
李恩尴尬的笑着.
“混蛋李恩,老娘一定要杀了你.”
涂山雅雅满脸杀气,身上释放出一道寒气,随时都会对李恩动手.
涂山红红虽然表现的很淡然,但是眼珠子也变红了,似乎随时都会准备动手.
最后就是...涂山容容了.
她居然睁开眼睛了.
太可怕了,谁不知道最可怕的就是...涂山雅雅喝了酒,涂山容容睁开眼睛.
“这个......人家主动的,和我可没有任何关系,绝对不是我做的.”
李恩给自己辩解了一番.
当然,这几天他的确在调侃月啼暇,月啼暇主动亲他,也是他开玩笑的.
却没有想到月啼暇居然这么主动.
“我还有事,就先离开了,以后再见面吧!”
李恩绝对氛围有些不对劲,所以连忙跑开,生怕走慢一步,最后就变成了修罗场.
“不要跑,给我留下来,一定要杀了你,你这个混蛋.”
涂山雅雅在后面愤怒地追着,只不过李恩了,很快就消失不见了.
一个小树林里,涂山雅雅不察着四周.
“该死的李恩,躲到哪里去了,不要让我找到你,如果让我找到你了,你就完蛋了.”
一棵大树上.
李恩低头看到涂山雅雅,嘴角咧出一抹弧度.
既然某个人主动送上门来了,她似乎也应该主动一点,让某些人知道他的能力.
比如说主动动手拿下涂山雅雅.
仔细的看了一下四周,一个人也没有,正是和他动手.
李恩突然从后面出现,然后抱住了涂山雅雅,轻轻地将她拉怀中.
涂山雅雅的身体轻微的一颤.
她已经知道是谁对他动手了,这个怀抱实在是太温暖了.
不过很快,涂山雅雅就恢复过来了.
“混蛋李恩,还不快点给我放下,你实在是太混账了,在我们涂山的地盘,居然勾搭其他的女人.”
涂山雅雅当然生气了.
明明是她们涂山的姑爷,居然和其他人关系密切,正常人当然会生气的.
李恩突然报警了涂山雅雅.
“雅雅,我可是一直很喜欢你的.”
这一次,李恩说话并没有嬉皮笑脸,一副很严肃的表情.
涂山雅雅都被李恩震撼住了,内心噗噗的跳着,脑海中想起了和李恩的日常.
每一次和李恩在一起,涂山雅雅都会很快乐.
还有上一次,李恩亲自拯救了她,甚至还断掉了一个胳膊.
虽然后来李恩恢复了,但是直到现在,她都相当的关心李恩.
李恩突然拉的涂山雅雅,让她转过身,一双闪亮的大眼睛,就这么盯着涂山雅雅.
涂山雅雅的内心噗噗的跳着.
好紧张呀,李恩想要做什么“雅雅,我一直很喜欢你.”
李恩低下头,缓慢的靠近了涂山雅雅.
涂山雅雅心中暖洋洋的,看着逐渐靠近的李恩,心里并不打算拒绝.
渐渐的,两人就这么靠近了.
很快,涂山雅雅倒在了一边的树上.
..................有一句话怎么说来着.
今天是个好日子.
对李恩来说,今天的确是好日子.
他总算是搞定了涂山雅雅了.
今天搞定涂山雅雅,以后就可以搞定其他人,有时候生活就是...这么的简单.
只是不知道,接下来是搞定涂山红红,还是搞定涂山容容.
这两个人好像都有些困难.
特别是涂山容容,还是个小萝莉.
那么就只能搞定涂山红红了.
只不过搞定涂山红红,还有一个很大的麻烦,必须要想办法先搞定那个小道士.
只要搞定了那个小道士,就能够让涂山红红的心彻底的解放.
他这么多年,努力了很久,也只不过是在涂山红红的心口上撕下一道口子,然后钻了进去.
只不过钻进去的时候,又被卡住了.
就是因为有了个道士的阻拦.
如果涂山雅雅知道,李恩在和她探讨人生的时候,居然还在想怎么搞定她的姐妹,一定会想要砍死李恩的.
不过这一切,别人是不会知道的.
许久之后,李恩和涂山雅雅分开了.
涂山雅雅的小脸红扑扑的,就坐在李恩的旁边,害羞的低着头,不好意思面对李恩.
她也没想到,一个不注意,一个不小心,就和李恩在一起了,而且还有了这样的事情.
实在是太丢脸了.
最关键那个时候,涂山雅雅居然一往如前,大杀四方,最终还是被李恩给镇压下去了.
而且被镇压之后,涂山雅雅可是十分凄惨,被李恩狠狠地修理了一顿:.
!,
人在海贼：开局拐走大和
推荐新书人在海贼:开局拐走大和,分享!,
第六百三十一章 复活小道士（4）
一棵大树下,涂山雅雅依靠着,小脸红扑扑的,到现在都没有回过神.
她居然被李恩给诱惑住了,一时间没有控制住自己,就这么被一头猪给拱了.
不过说真的,李恩长的特别的帅.
涂山雅雅在旁边看着都有些着迷.
李恩此刻正在休息,虽然闭上眼睛,但他却可以感觉到,一个人在死死的盯着他.
这应该就是涂山雅雅.
长的太帅,没有办法.
他也只能克制住自己,最好不要让那么多人喜欢上自己.
不过有人喜欢的感觉挺不错的.
涂山雅雅就这么看着,李恩伸出了一只手,搂住了涂山雅雅的腰,将她拉入自己的怀中.
“这么看着我,是不是喜欢上我了”
李恩在涂山雅雅的脸上点了一下.
涂山雅雅的俏脸瞬间就红了.
“胡说,我怎么可能会喜欢上你,我一定要去告诉姐姐,你欺负我,还对我做这种事情.”
“天地良心,刚刚你可是特别主动,差点都把我榨干,我都没有怪你,你居然还要恶人先告状.”
李恩看上去好像很委屈.
“什么明明就是...你做坏事的,凭什么怪我.”
涂山雅雅都被李恩给气炸了.
明明就是...李恩主动的,虽然到了后来,她为了不输给李恩,所以才抓住战机,准备大杀四方.
虽然最后被李恩给打败了.
但是她勇于反抗的勇气,值得嘉奖.
愤怒的涂山雅雅,最终决定教训李恩.
“哈哈哈......我还有事情,那就先离开了,再见了.”
李恩也察觉到了涂山雅雅的愤怒,迅速的躲闪开来.
不跑快一点,一旦被抓住了,那就完蛋了,那可是会被殴打的.
“滚蛋,不要给我跑,快点流下来让我打一顿.”
李恩完全无视了涂山雅雅.
真当他是白痴吗还留下来让人打一顿.
有这个时间不如跑快一点,跑的远远的,就没有人动手打了.
可怜的涂山雅雅在后面追着,但是怎么也追不上李恩,并且很快就被李恩给甩的远远的.
花间小道,李恩坐在一片花后面.
“唉,总算是甩开了,不过说真的,雅雅还是挺不错的,我就喜欢她.”
李恩想起了昨天晚上的事情.
和东方淮竹不同,涂山雅雅是比较疯狂的.
不过两个人都是他喜欢的类型.
突然,李恩顿了一下,转着一边.
只见涂山红红从远处走来.
表情有些黯然,神色有些.
李恩可以察觉到,此刻的涂山红红,内心应该很复杂,也不知道在想一些什么.
甚至涂山红红从李恩旁边经时候,都没有发现李恩,默默的向前走去.
“难不成,她没有注意到我.”
李恩想了一下,便偷偷的跟在了涂山红红的后面.
他也想知道涂山红红最近想去哪里.
很快,李恩跟着涂山红红,来到了一处山洞里.
山洞里面到处都是寒冰.
李恩似乎猜到的是哪里了.
这里好像就是...原著中那个…安置小道士尸体的地方.
“真对不起..,我不是故意的,我真不是故意......”
涂山红红口中嘀咕着,脑海中,全都是关于那个小道士的身影.
李恩知道,此刻的涂山红红,应该深深地陷入自责当中.
这时候,就是...他展现自我的时候.
搞定了这个小道士,应该就能搞定涂山红红.
不过真当李恩准备上去的时候,旁边突然出现了涂山容容,抓住了李恩的胳膊.
“李恩,不要乱来,这件事,你不需要插手,我们自己可以搞定.”
李恩轻轻的拍了一下涂山容容的柔荑,露出一副坚定的目光.
“容容,这是我应该做的,我不能让红红永远都这么沉沦下去,我会搞定她,然后你们三姐妹一起嫁给我.”
涂山容容眼睛都瞪圆了.
前面还好,到了后面,怎么画风变了.
果然,这才是李恩.
李恩缓慢的走向了涂山红红.
“红红,其实,你没有必要......这么沉沦下去,我可以将他复活的.”
作为一个野生天使,李恩还是拥有了个复活别人的能力的.
涂山红红瞬间从沉沦中惊醒过来.
涂山容容也惊讶的看着李恩.
她刚刚是不是听错了什么李恩居然说她有复活的能力.
“你是说,你可以复活他.”
涂山红红立刻.
抓住了李恩,但随后又摇了摇头.
“不可能,这个世界上怎么可能有能够让死人复活的力量,这绝对不可能.”
反正...涂山红红是不会相信的.
“不,我的确能够复活他,为了你,我现在就把他复活.”
李恩缓慢的走向了小道士,拿出了天使权杖,在小道士的脑袋上敲了一下.
小道士突然就睁开了眼睛.
也幸好这个世界是有轮回的,这个道士还没有去投胎,李恩正好找到了他的灵魂.
要不然,李恩也办不到.
旁边的涂山红红看呆了:.
她看到了什么那个…明明已经被她杀了的小道士,居然就这么复活了.
后面的涂山容容也惊讶地睁开了眼睛.
小道士缓慢地醒了过来.
“我怎么了我怎么在这里”
“你......你没有事”
涂山红红忍不住喊了出来.
小道士这时候也注意到了涂山红红.
虽然涂山红红已经长大了,但小道士还是依稀间可以辨认出来.
“你是......那个…小狐妖.”
“没错,我就是那个…被你救的小狐妖,我当初不是故意的,我......”
涂山红红就准备冲向小道士.
看这个样子,好像是要激动的抱起来.
这怎么可以.
李恩可是付出了很大的代价,怎么能够便宜这个小道士.
所以为了能够拯救自己,李恩毫不犹豫地倒向了涂山红红,同时让自己脸色变得:苍白.
顺便再让自己的头发露出一抹白色.
反正...看上去要多惨就有多惨.
人在海贼:开局拐走大和!,
第六百三十二章 红红的心（1）
“李恩,你怎么了”
涂山红红也顾不上小道士了.
特别是看到李恩这么凄惨,看上去好像快要死了,她哪里还顾得上别人.
就算这个小道士曾经救了她.
涂山红红迅速地抓住了李恩.
“李恩,你没有事吧”
“怎么了,到底发生了什么事”
小道士有些迷茫,不知道怎么了.
他到现在都没有搞明白一切.
“嘘,你和我过来.”
涂山容容将小道士给带走了,然后随便找了个借口,把小道士给打发走.
现在还是需要搞定李恩的事情.
虽然她也很好奇,小道士是怎么活过来的,明明就已经死了很长时间了.
李恩一只手攥住了涂山红红,露出一副很虚弱的表情.
“红红,我知道,你一直纠结过去的事情,不过现在好了,他已经复活了,你再也不...需要纠结了.”
李恩的语气很虚弱,感觉摇摇欲坠,随时都会失去.
涂山红红紧紧的抓住了李恩.
“不会的,你绝对不会死,到底发生了什么事,为什么你的头发全都白了.”
涂山容容也碰了一下李恩的头发.
原本乌黑亮丽的头发,全都白了.
“没什么,这就是复活一个人的代价,我已经让他活过来了,这样你就永远都不要再自责.”
李恩是绝对不会承认.
他头发之所以白了,纯粹只是他自己弄出来的不过涂山红红并不知道,她还以为,李恩为了不让她自责,故意牺牲自己.
这让涂山红红内心特别的感动.
“你其实并不需要这么做,你这样,我反而更加自责.”
涂山红红眼角带着一抹泪珠.
她原本就很自责小道士的事情,却没想到李恩为了帮她,居然也付出了这么大的代价.
“你不用担心,我只是生命力消耗的太多,现在并没有事情,我还可以陪伴你一年.”
李恩说的就好像自己快要死了.
涂山红红就被李恩给迷惑住了,还以为李恩真的不行了,内心很懊恼.
为什么刚刚没有阻止李恩,如果能够阻止的话,这一切就不会发生了.
而这全都是她的错.
李恩缓慢很出一只手,放在了涂山红红的脸上,涂山红红的温暖.
“真不好意思,答应你的事情,有完成,原本还打算,把你们三姐妹全都娶走.”
为了更加感人,李恩意咳了两下,好像自己真的快不行了.
涂山红红就被李恩给耍了,哭的梨花带雨,看上去特别的伤感.
涂山容容总觉得,李恩的话有些怪怪的.
怎么看都认为,李恩是为了她们三姐妹.
不过看到李恩此刻的样子,十分的苍老,好像随时都快要死去,并不像是在弄虚作假.
“李恩,你不要死,只要你同意,我们姐妹三人3,都愿意和你在一起,从此以后,涂山就是你的了.”
涂山红红哭的很伤感,顺便卖了自己的两个妹妹.
旁边的涂山容容嘴角抽了抽.
居然就这么被涂山红红给卖了.
不过想到李恩此刻的现状,涂山容容也不好说什么.
而且她也对李恩很有好感,李恩都这个样子了,她还能说什么.
“不了,怎么能够这么做,我是绝对不会同意的,我虽然喜欢你们,但怎么能够趁人之危.”
李恩义正言辞,但是心里早就乐开了花.
如果不是情况不对,他一定要上一柱香,感谢自己的列祖列宗,保佑她能够得此媳妇.
涂山红红听后更感动了,紧紧的抓住李恩,用力的抓在怀中.
李恩也抱住了涂山红红,两人就这么相互拥抱在一起,看上去就好像一对很亲密的情侣.
涂山容容突然有些醋意.
她多么也想和李恩在一起,但是现在,是属于李恩和涂山红红的时刻.
“好了,涂山红红,你也不用担心,其实,我还是有可能恢复的.”
李恩又开始胡扯了.
上一次假装断臂,然后随便找了个理由就恢复了.
这次也一样,李恩都已经用熟练了.
“什么还有办法恢复吗”
涂山红红立刻.
伸出脑袋,以及哭得通红的眼睛,就这么看着李恩.
涂山容容眯着的眼睛也瞪大了.
“没错,传说中,有一朵花,叫做彼岸花,如果可以吃了它,就可以让我恢复过来,可惜这种花,只有生长在至情的地方,用情人的眼泪灌溉.”
李恩又开始瞎编了.
什么彼岸花,这个世界也不知道有没有….
至于情人的眼泪,完全就是...和傲来国三少爷抢生意.
已经可以想象,未来一段时间,后来过三少爷不要得到眼泪了.
不过也挺不错的,当初条件定的太简单了,估计用不了多长时间,傲来国三少爷就能恢复.
这也是为了磨练傲来国三少爷的心智.
“李恩,你放心,我一定会找到那东西,绝对不会让你失望.”
涂山红红紧紧的抓住李恩的胳膊.
“那就拜托你了.”
李恩也抓住了涂山红红,但是手臂缓慢下滑,那后搂住了涂山红红的腰.
两人这么亲切地靠在一起,就好像一对情侣,看着旁边的涂山容容都有些羡慕嫉妒了.
明明到时候她也会嫁给李恩,为什么享受温暖怀抱的却是涂山红红.
不行,一定要主动一点.
涂山容容都没有察觉到,李恩已经深深地占据了她的内心.
“姐姐,快点带李恩出去,顺便找一个医生看一看,说不定可以救他.”
“没错,现在就去找医生.”
涂山红红也反应过来,一把抓住李恩,来了一个公主抱,然后迅速的跑开.
两人都没有注意到李恩嘴角的笑容.
等等...,公主抱,李恩这才反应过来,他居然被公主抱了,这似乎有些不太合适.
怎么也应该是他公主抱别人.
,分享!,
第六百三十三章 坠入爱河的三姐妹（2）
“翠灵玉姐姐,快来帮忙.”
涂山红红抱着李恩,来到了医馆.
“他怎么了”
翠灵玉有些好奇,李恩居然变成了现在这个样子.
看上去变得:很苍老.
“翠灵玉姐姐,是这样的......”
涂山红红解释了一下.
翠灵玉听得更加不可思议.
居然能够让死人复活,这可是一门千古奇术.
就算她,号称最有名的医师,也无法做到这一步.
“这是怎么做到的,居然能够让死人复活.”
翠灵玉眼中闪现出一道光芒.
这种光芒太可怕了.
李恩都觉得有些可怕,紧紧的靠近涂山红红,同时用脑袋蹭了一下.
“红红,这眼神太可怕了,她该不会是想拿我研究吧”
涂山红红也抱怨了一眼.
“翠灵玉姐姐,麻烦你注意一点.”
“哈哈哈......真不好意思,我不是故意的,不过,我根本无法治疗.”
翠灵玉尴尬的笑了笑,最后变得:十分的严肃.
她虽然可以治疗很多伤,但这很明显是变老了,她可没有办法让一个人恢复年轻.
涂山红红虽然早就料到了,但还是有些失望.
李恩又一次蹭了一下涂山红红.
“不用担心,我绝对不会有事的,我一定会活的好好的.”
旁边的涂山容容看了一下涂山红红,又看了一下自己.
果然,她的地盘没有山.
李恩比较喜欢攀登山峰.
涂山红红自然也察觉到了,只不过此刻,李恩付出了那么多,她也不好意思拒绝李恩.
“李恩,你放心,我一定会想办法治疗好你的,绝对.”
............涂山,苦情树下.
一对情侣刚刚完成了转世续缘,然后便离开了.
涂山红红收集了这对情侣的眼泪,然后走到苦情树下,将眼泪滴在了一株植物上.
这个植物,也是刚刚出来的.
就在几天前,涂山雅雅也知道李恩的事情,大哭着,涂山红红也很感动.
眼泪就滴在了苦情树下.
李恩趁机变出了一株植物,然后就在欺骗两人,说这就是传说中的彼岸花.
涂山红红和涂山雅雅都相信了,还以为是自己的真情感动的苦情树,所以才多出了一株彼岸花.
两人将眼泪滴在了彼岸花上,彼岸花道光彩,但却没有盛开.
三姐妹都有些失落.
但是一想到彼岸花的异常,她们几个就坚定决心,一定要让彼岸花盛开.
“真是太感谢你们两个了.
李恩感谢道.
不过心里却在盘算着,究竟应该什么时候收网,让这朵彼岸花盛开.
总不能一直是这副苍老的面孔.
他可是一个大帅哥,时时刻刻要保持自己的形象.
“咳咳咳......”
李恩咳了一下.
涂山红红涂山雅雅两人立刻.
跑了过来,就站在李恩的两边,抓住了李恩的胳膊,眼中充满了关心.
“李恩,你没有事情吧”
李恩依靠着涂山雅雅.
“我没有事.”
不要问李恩为什么依靠涂山雅雅,要怪就怪涂山雅雅太犯规了,这简直就是坑人.
就这么依靠了很长时间.
涂山红红突然抓着李恩的衣领.
“李恩,你曾经说过,你很希望娶我们三姐妹,这件事是不是真的”
涂山雅雅也看着李恩.
虽然她早就知道李恩的性格,也知道李恩的目的,很想占有李恩,但就是怎么也无法生气.
或许,是她太爱李恩了.
所以打算容忍李恩.
“红红,你不要这么说,虽然我很喜欢你们,但我绝不希望,我和你们之间的爱情,有其他原因掺杂在里面.
我希望我们之间的爱情是纯朴的,是没有任何瑕疵的,是惊天地泣鬼神的爱情.”
李恩抓住涂山红红的手,眼中带着柔情.
涂山红红和涂山雅雅两姐妹都被感动住了.
多么帅气英俊的人,这样优秀的男人,才有资格和她们在一起.
两姐妹都没有说话,只是心中下定决心,如果李恩真的不行了,那就给李恩一个婚礼.
一个最盛大的婚礼.
可怜的两姐妹就这么被李恩忽悠住了,也实在是有够可怜的.
不对.
这怎么能够用可怜来形容.
这简直就是两姐妹的荣幸,有多少人愿意嫁给李恩,但是都没有这个机会.
李恩依靠着涂山雅雅,就这么睡着了.
涂山红红三姐妹就在那旁边,一句话也不说,似乎是在默默的守护着.
也不吃过了多久,涂山红红突然看向了旁边的涂山容容.
“容容,你对李恩的感觉怎么样”
涂山红红已经准备开始劝说自己的妹妹了.
虽然这种情况很难让人接受,但是为了能够让李恩安心的离开,也只能对不起..涂山容容了.
涂山容容也不是白痴,但她对李恩也很有感觉,一种前所未的感觉.
“姐姐,其实李恩是一个很不错的人,虽然有时候坏一些,但是却值得托付.”
虽然没有说明白,但是涂山红红已经明白了涂山容容的意思.
涂山容容肯定答应了.
涂山红红脸色微微一喜,搞定涂山容容就好了,涂山雅雅本来就对李恩有意思.
她们并没有注意到,实际上李恩并没有休息,只不过是在闭目养神.
听到这两姐妹的对话,李恩心里不要太开心了.
他马上美好的生活就到了.
看样子需加快节奏,最好能够在一个月表现的行将就木,然后最后关头搞定.
有时候人生就是...这么的美妙.
想着想着,李恩脸上露出笑容.
涂山红红看到这股笑容,还以为李恩做了一个美梦,轻轻地捏了一下李恩的脸.
旁边的涂山雅雅也很欣喜,紧紧的抓住李恩,一点也不舍得松开….
涂山容容坐在李恩的对面,就这么默默的看着.
现场,,的氛围十分的宁静.
谁都没有说话.
谁也不想打破五,这场宁静.
!,
第六百三十四章 一晃数月，大婚开始（3）
一眨眼,几个月的时间过去了.
在这几个月里,李恩一直假装自己老了,什么事情都做不动了.
涂山红红涂山雅雅三姐妹每天都在照顾他.
这种生活,已经无法用词语来形容了.
这一天,苦情树下,李恩晒着太阳,看着晴朗的天空,脑海中在思考着,是不是应该收网了.
准备了这么长时间,也差不多了,没必要继续下去.
“算了,还是早点儿搞定.”
李恩觉得差不多了,经过几个月的时间,李恩已经收服了涂山红红的内心,也搞定了涂山雅雅和涂山容容.
分分钟可以搞定这三姐妹.
突然,涂山红红三姐妹出现了.
李恩眼睛一亮,随后立刻.
露出一副很虚弱的表情.
“咳咳咳......”
“李恩,你怎么了”
三姐妹都很关心李恩,还以为李恩出事了.
李恩有些虚弱无力的看着三人3.
“没什么,可能是大限将至,你们不用在意,这可能就是我的宿命.”
“不,你不能死,我也不允许你死,你一定要好好的活着,我们以后会永远的在一起的.”
涂山雅雅就这么扑到李恩的怀中.
涂山红红也很感激.
李恩心里不是滋味,他居然用这种卑劣的手段欺骗涂山红红她们.
不过再仔细的想一想.
这么做似乎也没有什么.
反正...曹超她们本来就很喜欢李恩,只不过不好意思主动,他也就是推波助澜而已.
“你们放心,我绝对不会有事的,人生也不过如此而已,能够和你们认识,是我这辈子最大的荣幸.”
李恩轻轻地抚摸着三人3的秀发.
三个3人都扑到李恩的怀中,李恩左拥右抱,好不快活.
这估计就是...人生吧.
“不行,我不允你死.”
涂山雅雅晃了晃脑袋,死死的抓住了李恩的胳膊,眼中哭得梨花带雨.
涂山红红和涂山容容也就不用说了,同样在大声哭泣着.
李恩紧紧的抓住了涂山红红三姐妹.
“好了,不要多说了,我现在特别累,想要休息一下.”
之后,李恩就开始装睡.
涂山红红她们一开始还以为李恩已经死了,不过仔细的观察了一下,李恩似乎一点事情也没有.
只是睡着了而已.
三姐妹松了一口气.
随后涂山红红看向了涂山雅雅容容.
“雅雅,我决定,答应李恩的任何要求,你们样”
“恩,李恩说了,他要和我们举礼,所以我打算实现她的愿望.”
涂山雅雅坚定地说道涂山容容也没有说话,默默的坐在李恩的旁边.
李恩心里不要乐呵呵的.
人生就是...这么的美妙.
就这么过了许久,李恩才假装清醒过来醒过来之后,涂山红红望着李恩,眼中充满了坚定.
“李恩,我们举办婚礼吧,我们四个人,你觉得怎么样”
“可是......”
李恩假装很犹豫.
看到李恩犹豫的样子,涂山红红他们更加的自责.
曾经的李恩,可是经常调侃她们,现在居然已经不好意思了.
这一切,都是她们的错.
李恩都是为了她们.
如果李恩知道她们心中的想法,一定会相当无语的.
他只不过表现的稍微的矜持一些,这些人就脑补了那么多.
“李恩,我已经决定了,今天晚上就举办婚礼,你跑不掉的.”
涂山红红觉得李恩可能自卑,所以替李恩下定的决心.
李恩无语中.
不过都有人这么说了,他还能怎么办,只能勉为其难的答应了.
唉.
他就是...一个好人,不忍心拒绝.
“等等...,我们的婚礼,能不能不要邀请其他人,我现在变得十分的苍老,被人看到了,肯定会很丢脸的.”
李恩当然不可能大办婚礼.
他现在还没搞定其他人,万一涂山大摆婚礼,不小心被东方淮竹看到了.
一定会是修罗场.
到时候说不定会爆发大战.
“我答应你了.”
涂山红红也没有想那么多,毕竟在她的心中,李恩就是...那种…特别自恋的人,做出这样的决定很正常.
“我们这就去准备,晚上的时候,我们就开始结婚.”
涂山雅雅涂山红红迫不及待的离开了.
她们也不知道怎么了,心中莫名的有些兴奋,特别是知道那个…和李恩结婚,恨不得立刻就结婚.
只不过考虑到,还要准备一下,涂山红红她们不得不等待一会儿.
时间很快就到了夜晚,整个苦情树,到处都是红装.
涂山红红三姐妹都穿上了嫁服,默默的等待着李恩.
李恩也穿着新郎服,慢慢的了走出来,现在众人的中间.
“现在这个样子,穿上这样的衣服,还真是难看,一定是我变丑了,真是可惜了.”
“不,在我们的心中,你永远是这个世界上最帅的人.”
涂山红红走到李恩的前面,抓住了李恩的手,眼神中带着坚决.
涂山雅雅和涂山容容也走了过来,各自露出一副很坦然的神色.
三个人的目光中,都充满了爱意.
李恩心中也很欣慰,经过这么长时间的努力,他总算是搞定了这三姐妹了.
如果不是时机不对的话,李恩肯定会放声大笑,然后好好的庆祝一番.
“好了,我们开始吧!”
涂山红红拉着李恩走到了苦情树下,涂山雅雅和涂山容容也走了过来,抓住了李恩的胳膊.
其他几人就站在李恩的两边.
“李恩,没有其他人,我们就这么直接拜堂吧.”
“可以.”
李恩当然不会拒绝了.
反正...最主要的就是...拜堂,有没有…其他人都无所谓.
“那么就这么开始吧,一拜天地.”
“二拜高堂.”
“夫妻对拜.”
李恩心中有一种莫名的感觉.
这好像是他第一次拜堂.
这辈子都没有怎么拜过堂.
就算上个世界,也没有举办婚礼.
,分享!,
第六百三十五章 洞房花烛夜，恢复年轻（4）
一个房间里,几个人坐在一起.
李恩心中感慨万分,经过一段时间的,他总算是搞定涂山红红三姐妹了.
现在就剩下最后一步了.
只要把这一步做了,他就是...人生赢家.
现在想想,内心还是挺激动的.
旁边的涂山红红山的也有些激动,更多的还是紧张.
她们对李恩很有好感,有一种异样的情感,到了现在,这种情感不断的扩大,甚至已经生根发芽.
涂山红红三姐妹已经彻底的喜欢上李恩了.
时间一点一滴的过去了.
涂山红红她们内心越来越紧张了.
已经拜过堂了,接下来,恐怕就是最重要的事情了.
好紧张啊,好紧张.
除了........涂山雅雅之外,涂山红红和涂山容容的脸都红了,有些不好意思面对.
李恩觉得自己应该主动一些,要不然靠这些人主动,得等到什么时候.
所以他需要,先拿下两人.
李恩缓慢的抓住涂山红红的手,轻轻地握在手心里,然后在上面点了一下.
“红红,容容,还有雅雅,你们放心,我一定会保护你们的.”
三人心中十分的暖心.
不过她们却完全忘记了,现在的李恩很苍老,随时都会死去.
李恩缓慢地靠近了涂山红红.
房间里,到处都是交流声.
李恩和涂山红红她们深入探讨,了解了很多事情.
许久之后,这场讨论才结束了.
“红红,我们去苦情树下,好好的欣赏一下美景.”
涂山红红三人3都哭了.
她们还以为李恩要去苦情树下,是想要和她们来一场转世续缘.
却不知道,李恩只是找一个借口让彼岸花开.
当然,那根本就不是彼岸花,纯粹只是这个世界上从没有出现的花,然后吃下去,就能够恢复.
四个人,相互搀扶,最终来到了苦情树下.
涂山红红三姐妹已经哭得泪眼花花了.
李恩要死了.
涂山雅雅率先走到苦情树下,刚跪下,突然就沉默了.
好像苦情树下许愿,只能是一对情侣.
但是他们这算是怎么回事究竟谁和李恩来下转世续缘.
涂山红红和涂山容容似乎也想到了,就这么沉默了起来.
到底谁和李恩进行转世续缘.
等等....
李恩也察觉到了这一点,所以着,应该怎么搞定这三个人.
万一再不搞定,这些............要打起来了.
要不装死.
李恩考虑了一下,然后就倒在了苦情树下,看上去十分的虚弱.
也不知道用这种方法,是不是有些不太合适.
但是再仔细想想,这就是攻略,所以肯定需要一些方法.
“李恩,你怎么了.”
涂山红红几人立刻.
走到李恩的旁边,抓住了李恩的胳膊,放声哭泣着.
李恩趁着这些人不注意,轻轻地点了一下,远处的一束鲜花,突然绽放开来.
这当然就是...彼岸花.
或者说是被李恩命名为彼岸花的花.
搞定这一切之后,李恩就假装倒在了那里.
涂山红红她们哭了很长时间.
李恩都有些无语了,花都已经开了,这些人居然都没有发现,还在这里哭着.
时间一长,李恩终于忍不住了.
“可惜了,无法等到彼岸花开.”
涂山红红下意识看向一边,正好就看到了绽放的彼岸花.
“彼岸花开了.”
“怎么彼岸花开了”
涂山雅雅,涂山容容两人都激动的转过头,看向了不远处的彼岸花.
彼岸花的确已经开了.
涂山红红顾不上那么多,立刻.
走到彼岸花旁边,就准备摘下这朵花.
但很快,涂山红红又想起来了,也不知道这个彼岸花怎么用,说不定不能采摘.
这种神奇的药,应该都有其他用法.
涂山红红立刻.
拉着李恩,来到彼岸花旁边.
李恩都有些无语了,就不能温柔一点,居然这么的暴力.
如果他真的很虚弱的话,估计就会被涂山红红给弄死.
好在现在并没有什么事情.
“李恩,这个彼岸花怎么用”
“让我一口吃下去就可以了.”
刚说完,涂山红红就拎着李恩的脑袋,让脸对着彼岸花,只要一口气就能吃下去.
李恩都有些无语了.
“红红,你平时都是这么粗暴的吗”
涂山红红脸色微红,难得有些不好意思.
“别废话,快点吃下去,好不容易才盛开的,我可不想他突然又枯竭.”
李恩也不再多说,一口吃了下去.
说实在的,这朵花的味道真的不怎么样,李恩很后悔,当初为什么不选一个味道好的花.
不过事情既然已经发生了,那也不好多说什么,只能勉为其难的吃下去了.
好在这个花的味道,没有坏到一定的地步.
吃完花之后,李恩也不再克制自己,第一时间让自己恢复年轻.
涂山红红和涂山雅雅三人3就在旁边看着.
看到李恩恢复,她们心里真的很开心.
这种帅气的李恩,才是她们喜欢的李恩,之前的李恩哪怕依旧不改期英俊的面容,但比起年轻的时候差多了.
李恩假装捏了一下自己的脸,然后有些兴奋的搂住了三人3.
“我终于恢复了,真是太感谢你们了,你们对我的恩情,我这辈子都难以忘怀,决定以身相许,让你们来伺候我.”
涂山红红现在听得有些不对劲.
明明说好的是以身相许,但是为什么让她们来伺候李恩.
这好像搞反了吧.
“好了,不要说那么多了,既然我已经恢复了,那就让我来报答你们,你们只要好好的伺候我就可以了.”
李恩搂着两人就准备离开.
涂山红红却抓住了李恩的手臂,露出一副很怪异的表情.
“李恩,我怎么觉得你在耍我”
“是啊,居然让我们来伺候你,这很不对劲.”
“哈哈哈......”
李恩尴尬的笑着,居然被发现了.
!,
第六百三十六章 涂山的姑爷（1）
三天后.
涂山街道,李恩趾高气昂.
他现在已经是涂山的姑爷了,整个涂山都是他的地产.
所以他必须要走一个六亲不认的步伐,让所有人都知道他的存在.
这些人也知道了李恩成为涂山姑爷的事情,心中很无语,却又无可奈何.
只能在背后里给李恩起程号.
比如说软饭李.
对此,李恩毫不在意.
反正...涂山大医师说过了,他的胃不好,需要吃软饭.
李恩巡视好涂山之后,就回到了自己的家.
刚回家,涂山容容就端着一份料理,笑眯眯的走到了李恩的前面.
“李恩,你回来了,可以吃晚餐了.”
李恩趾高气扬的坐下:,并没有动手.
他还需要等涂山红红涂山雅雅回来.
虽然现在他是一家之主,但怎么样也要等家人一起回来吃饭.
不过在这之前,他可以和涂山容容好好的交谈一下.
“容容,今天有没有想我.”
涂山容容眯眯眼.
“我可是每天都在想你,就是不知道,你有没有想我”
“当然了,我也每天都在想你.”
李恩毫不犹豫的说道.
“那你是想我姐姐多一点,还是想我多一点”
涂山容容的笑容更灿烂了.
李恩的脸色却微微一变.
这好像是一道送命题.
就好像父母问.
究竟是爸爸好还是妈妈好.
这种情况下就只有一个回答方式.
“你们姐妹三人3,都是我这辈子最重要的人,我一定会好好的保护你们,绝对不会让你们受伤的.”
李恩义正言辞.
涂山容容心灵暖洋洋的,但还是给了李恩一个白眼.
“哼,说到底,你还是没有说出来.”
废话,这种事情怎么说出来.
李恩可不是…白痴,这种事情怎么可能傻傻的说出来.
“咳咳咳......你可不要怀疑,我可以和你说,我对你们三个人的爱,绝对是天地可鉴,日月为证.
如果我对你们有隐瞒,或者欺骗你们,那就让天打五雷轰.”
轰隆隆隆......一份响亮的雷鸣声响起.
李恩:“......”
这绝对是在针对他.
肯定是有人嫉妒他的,嫉妒他英俊的容颜,所以特意弄了一道雷霆.
现在的人也实在是太坏了.
涂山容容突然笑了起来,微微睁开眼.
“李恩,你现在能和我解释一下吗为什么会出现这样的事情.”
“这都是意外,你要相信我,我绝对不是坏人.”
李恩连忙解释道.
再不......解释一下,他就要成为坏人了.
“如果你不相信的话,我可以再次发誓,我绝对不是坏人,也绝对对你们很忠心,要不然,再来一声雷霆.”
轰隆隆隆......又是一声雷霆响起.
一朵朵乌云弥漫开来,覆盖着天空,然后下起了哗啦啦的大雨.
李恩:“......”
“那你能和我解释一下,这究竟是怎么回事吗”
涂山容容眯眯眼.
“呵呵呵......这根本就不能算什么,纯粹只是外面下雨了,所以打雷,你有种看他天晴不晴,我还就不信了.”
李恩的笑容都有些尴尬.
虽然他在外面的确有人,但他可不相信他发的誓是真的.
果不其然,这一次,外面并没有天放晴,刚刚纯粹只是巧合,下起了大雨,并且打雷.
涂山容容也没有多说什么.
“好了,既然如此,我也就不多说什么了,你肚子应该也饿了,可以吃早餐了.”
李恩突然抓住了涂山容容的手腕.
“这怎么能行我们可是夫妻,就算要吃饭,也应该是大家一起吃,绝对不能我先吃.”
不得不说,涂山容容还是挺感动的.
也得亏李恩能够甜言蜜语,一般人估计还唬不住涂山智慧担当.
“呦,没想到你居然这么会说话,真不知道,当初我们姐妹是怎么看上你的.”
涂山雅雅从外面走了进来,言语中带着调凯.
自从和李恩在一起之后,涂山雅雅再次恢复了之前的高傲.
只不过白天高傲,到了晚上,面对李恩,最终不得不求饶.
李恩一把抓住涂山雅雅,将涂山雅雅拉到自己的旁边,然后在她的脸上点了一下.
“怎么,你对我有意见吗要不要我们好好的讨论一下,让你知道我的厉害.”
涂山雅雅的脸突然红了.
“谁要和你讨论,我没有时间.”
“不要着急,我们讨论的内容,可是十分重要的,对你的未来很有影响.”
李恩脸上带着一抹狡黠的笑容.
涂山雅雅只是看了一眼李恩,眼中依旧带着警惕.
“哼,不要想骗我,我可没有你那么傻,你肯定是有什么阴谋诡计.”
这丫头都变聪明了.
李恩感到相当的无语.
什么时候这些丫头这么聪明了,还是说之前,她们以为李恩不行了,所以故意变得:很笨.
“不行,我决定了,暂时不吃饭,我要先吃了你.”
“对了,容容,你也不能逃,我不仅要吃了雅雅,而且也要吃了你.”
涂山容容俏脸一红,迅速闪开.
“这个......我突然发现,我目前还有事情,这不留下来吃饭了,晚上的时候,我会回来的.”
“不行,容容,你不允许离开.”
涂山雅雅阻止了涂山容容.
既然她无法逃脱李恩的魔爪,那就不能让涂山容容逃脱,两个人必须要在一起.
涂山容容最终还是没有跑的掉.
就在李恩好好讨论的时候,涂山红红突然出现了.
看到李恩等人,涂山红红有些不好意思,转身就准备离开这里,但最终还是被李恩抓住了.
“想跑,你们三个人,今天一个都跑不掉,我要让你们知道我的厉害.”
就这么持续了几个小时.
也不知过了多久,涂山红红才红着脸看着李恩.
“李恩,时间不早了,我们现在也该吃晚餐了.”
“没错,的确该吃晚餐了.”
,分享!,
第六百三十七章 南国之乱（2）
“你们听说了吗好像是南国发生叛乱了.”
“我也听说了,据说南国已经乱了.”
妖馨斋.
李恩正准备过来买一袋五彩棒棒糖,就听到附近人的交谈,眉头微皱.
如果他记得没错,南国的叛乱,应该在好几十年之后.
东方月初的下一世平丘月初的时候,才爆发南国之乱.
哪像现在,东方月初都还没有出生,甚至原著中东方月初的母亲东方秦兰还是一个小屁孩.
但是居然已经爆发南国之乱了.
“算了,还是过去看看,就当打发一下时间.”
李恩买了一份五彩棒棒糖之后,就离开了,然后找到了涂山红红她们,交代了一番,就准备离开.
离开涂山之后,李恩花了不到几天的时间,就来到了南国.
到达南国,稍微调查了一下,李恩就了解了情况.
好像是欢都擎天,被某个人打败,身受重伤.
之后就有人发生叛乱.
至于发生叛乱的人,绝大多数人都不知道,不过李恩知道,应该很有可能是那个…南国小王爷.
之前的事和李恩也见到过,是一个心机很深的人.
不过这个人实力倒是............挺不错的,只不过被欢都擎天压制,一直不敢反抗.
现在欢都擎天深受重伤,南国小王爷再也克制不住内心的冲动,所以发动的暴动.
李恩坐在一个酒店里,默默的喝着酒,偶尔偷听四周人的声音.
从这些人的口中,李恩得知,欢都擎天和欢都落兰,似乎并没有什么事情.
虽然被打败了,但是目前下落不明,应该是趁机逃走了.
李恩也没太在意.
他这一次纯粹只是过来玩一玩,打发时间,如果有缘分,自然会救下欢都落兰.
但是如果无缘无份,那就没办法了,他也不可能主动去找欢都落兰.
吃了一顿饭,李恩就走在街道上,并没有去寻找人的打算,似乎是漫无目的的行走.
也不知道过了多久了,李恩刚刚转过身,突然看到一个人.
这个人也看了一眼李恩,然后一闪而过,速度很快,基本上没有其他人看到.
“原来是她.”
李恩认出了这个人的身份,然后偷偷摸摸的跟在了后面.
这人不是其他人,正是南国的小公主.
说实在的,李恩也没有想到,居然会在这里遇到欢都落兰.
这可能就是...运气.
既然已经遇到了,那就只能跟过去了.
谁让这就是命运.
欢都落兰走在前面,手中拿着一个盒,里装着一副药.
这是欢都落兰特意为欢都准备的.
欢都擎天受伤后,自然无法出来找药,所以就只能让欢都落兰来做.
李恩追了很长时间,最后小院子里,发现了欢都落兰一行人.
“父王,我已经帮你把药买来了,只要你把药吃了,一定会好的.”
欢都落兰泪眼汪汪的,看上去很可怜.
“咳咳咳......”
欢都擎天咳了一声,然后艰难的爬了起来,看着旁边伤心的欢都落兰,心中充满了感慨.
“落兰,这段时间真的麻烦你了,还要让你来亲自保护我,甚至为我去抓药.”
“父王,都是我的错,是我连累了你,如果不是因为我,你绝对不可能被打伤的.”
欢都落兰哭的更加的伤心了.
啪啪啪......“多么令人伤感的一幕,我感动的都快要哭了.”
李恩也不在隐瞒自己的身份,光明正大的走了进来.
“什么人”
欢都擎天历喝一声,很想保护欢都落兰.
但是体力衰竭,刚刚站起来,就不由自主的摔倒在地,看上去十分的狼狈.
欢都落兰则站在欢都擎天的前面,摊开双手,露出坚定的目光.
“你是谁,我决不允许你伤害我的父亲,有什么事情冲我来.”
“落兰,你快点离开,不要留下来,这里太危险了.”
两人深情并茂,轻声哭泣着.
不知道的,还以为这两人要临别分离.
“咳咳咳......拜托,用得着这样吗我也就是出来走一走,好像没什么好害怕的吧”
李恩轻轻地咳了咳.
他也没有想到,只不过就是...刚刚走出来,这两个人居然这么害怕.
欢都落兰欢都擎天这时候也注意到李恩了,当看到李恩的面容之后,两人都有些惊讶.
“怎么是你”
李恩找了个地方坐下.
“怎么,就不能是我吗唉,当初某个小丫头,十分的嚣张,总是说要杀了我,现在好了,差点被别人杀了.”
欢都落兰有些不好意思了.
上一次的确说要杀了李恩,没想到一段时间不见,形势逆转.
李恩好好的,但是他们两个很狼狈.
欢都擎天也有些无奈.
“李恩,以前都是我女儿的错,如果你真的生气的话,那就拿我来泄愤,我只希望你放过我的女儿.”
别的不说,在父亲这一方面,欢都擎天做的还是很优秀的.
起码............知道保护自己的女儿.
“不,父亲,以前都是我刁蛮任性,是我得罪了他,一切都是我的错,我愿意付出任何代价.”
欢都落兰站了出来,眼中充满了坚决.
“不,都是我的错.”
“不对,这一切都是我的错.”
两个人就这么吵了起来,眼中流出懊恼的泪水.
李恩找了个地方坐下,看着在眼前争吵的两人,内心是相当的无语.
不知道的,还以为他是什么坏人.
就好像他才是大反派一样.
明明欢都落兰才是反派公主.
“拜托,我又没有要杀了你们,你们也用不着这样吧.”
欢都落兰和欢都擎天这才停止了哭泣.
“怎么你并不打算杀了我们.”
“当然了,我们之间又无怨无仇,而且你们都准备让我当南国的驸马,这么好的事情,我怎么可能会拒绝.”
李恩面露调侃之色.
欢都落兰和欢都擎天很尴尬.
特别是欢都落兰,小脸红扑扑的,不好意思看李恩.
!,
第六百三十八章 欺负小落兰（3）
“胡...胡说,我什么时候说要嫁给你的,不允许你胡说.”
欢都落兰涨红着脸.
欢都擎天心中松了一口气.
看样子李恩并不是过来找麻烦的.
如果李恩找麻烦,他完全没有足够的把握对战李恩.
“是吗也不知道是谁,上一次居然想要抓我去当南国的驸马,幸好我拼死抵抗,要不然,我可能就要失身于南国.”
李恩说的振振其词,看上去很委屈.
欢都落兰快要被气死了.
她什么时候抓李恩去当驸马的.
而且李恩很快就离开了,和拼死抵抗根本就没有任何联系.
这简直就是不要脸的典范.
“你......我......你不要脸.”
欢都落兰最后也只憋出这么一句.
李恩没有纠结这件事,找了一个地方坐下:,然后打量了一下这个房间.
房间里有些破旧,看上去已经很长时间都没有住过人了.
“你们最近挺差的,居然住在这里,可不是…很适合你们的身份.”
“哼,说吧,你来这里有什么事情”
欢都落兰冷哼一声.
欢都擎天心里也很关心,生怕李恩打算对他们动手.
他并不是很担心自己,只是害怕欢都落兰遇到危险.
“你放心,我纯粹只是偶然间遇到你们,所以感到好奇,特意过来看看,好歹我们也是朋友.”
“胡说,我和你可不是…朋友,我根本就不认识你.”
欢都落兰瞪着李恩,然后傲娇的转过头.
“我知道了,既然你不认识我,那我就去找南国的人,向他们报告你们的情况.”
李恩转身就准备离开.
欢都落兰脸色微微一变,现在欢都擎天还没有好,如果追兵过来,她肯定无法逃离.
脑海中只是稍微犹豫了一下,然后就做出了决定,然后抓住了李恩的脚.
“等等....”
李恩停下来,看着欢都落兰.
“你有什么想说的,那就快点说,说完我就去汇报你.”
欢都落兰通红着脸,十分的纠结.
但是如果不说一句话,李恩说不定真的就要走了,而且还会出卖他.
为了自己的安危,为了自己父亲的安危,她觉得有必要出卖自己的人格.
“我......我们两个是什么关系,多年来的好友,你能不能在这里陪陪我.”
“唉,你早说呀,我就知道我长的太帅了,你根本就舍不得我,放心,你都这么求我了,我肯定会留下来陪你的.”
李恩的这个表情,让欢都落兰十分的,不得一巴掌拍下去.
“我......总之,你留下来就可以了.”
欢都落兰气得不说话了.
就这样,现成的氛围沉默过了许久,李恩拿出了一份食物,自顾自的吃了起来.
旁边的欢都落兰和欢都擎天脸都绿了.
房间里有三个人,李恩居然自顾自的吃晚餐,完全忽略了他们两个.
这也实在是太坑了.
最后,欢都落兰肚子饿的实在是忍不住了,伸手轻轻的敲了一下李恩.
“这个......能不能给我们准备一些吃的.”
现在的他们两个人,全都是逃犯,自然没有什么吃的.
“我们两个是什么关系”
李恩笑眯眯的看着欢都落兰.
欢都落兰心中有一股不安的感觉,总觉得,李恩的笑容很诡异.
“我...我们不是好朋友吗那么你给我一些吃的,是不是也是理所当然的.”
李恩听后觉得很有道理.
不对,他怎么好像被忽悠住了.
现在的小女孩都这么厉害吗居然能够忽悠住他.
“咳咳咳......好,既然你都这么说了,那就给你们一份吃的.”
李恩也不再犹豫,拿出了一份不错的食物,送给了欢都落兰.
欢都落兰接过食物,兴高采烈地走到欢都擎天的旁边.
“父王,你也应该饿了吧,我们吃饭.”
两个人兴高采烈的吃了起来.
这样子,看上去好几天都没有吃饭.
晚餐过后,天色就已经黑了,欢都落兰和欢都擎天就准备休息.
至于李恩,并没有离开,而是找了个地方坐下,准备晚上在这里将就一晚上.
毕竟南国中他认识的人,也就是这几个人.
欢都落兰看着已经睡着的李恩,依旧很警惕,不敢放松.
就连欢都擎天,心中也充满疑惑,为什么李恩会出现在这里.
第二天清晨.
太阳高挂当空.
欢都落兰收拾了一下,就准备出去找药.
只不过离开之前,欢都落兰有些关心李恩,并不敢就这么离开.
“你放心,我要对你们动手,早就对你们动手了,怎么可能会留下来.”
李恩当然知道欢都落兰犹豫的原因.
欢都落兰仔细想想,似乎还真是这样.
如果李恩真的打算对他们动手,以他们两个现在的状况,根本就不是李恩的对手.
“那我出去一趟,麻烦你帮我照顾一下父亲.”
“没什么,照顾岳父这种......咳咳咳,我最喜欢关照,老人了.”
欢都落兰一副我信你个鬼的样子.
别以为我刚刚什么都没有听到,你好像说照顾岳父.
果然,你这个禽兽,居然对我这个萌萌哒的萝莉有想法.
欢都擎天也好像吃了药一样.
居然对我的女儿有想法,一定要严厉的警告一番.
不过考虑到现在打不过李恩,欢都擎天也只能按捺住心头的不爽.
“总之你要帮我照顾好.”
欢都落兰转身就离开了.
就在欢都落兰离开后,欢都擎天心中充满了关忧.
“李恩,能不能帮我照顾一下落兰,他一个人出去,我有些不太放心.”
虽然李恩身份很神秘,但李恩的实力,想要抓住他,轻而易举.
但是李恩却没有这么做,所以他认为李恩并不是过来找他们麻烦的.
因此想要找李恩帮忙.
“那好,既然是你的要求,那就给你一个面子,我现在就帮你跟着她,保护她的安全.”
,分享!,
第六百三十九章 小落兰中毒（4）
街道上,欢都落兰快速行走着.
因为换了一身打扮,所以一时间没有人认出欢都落兰.
李恩就在后面跟着.
很快,欢都落兰来到了一个药店里.
“老板,给我来一些药.”
老板看到欢都落兰,脸色微变,但很快就恢复平静了.
就只有李恩,察觉到这个老板的异常,挺怜悯欢都落兰的.
这居然都没有发现.
几分钟后,欢都落兰买完药,就准备离开,却被一大群士兵拦住了.
“就是她,欢都落兰,把她抓起来.”
欢都落兰脸色很难看,不得不交手.
一个酒店里,李恩随便占领了一个房间,然后就在房间里看戏.
目前他可不打算动手.
怎么也要等到欢都落兰危险的时候,然后再动手帮忙,这样才会让欢都落兰感动.
就这么过了一会儿,欢都落兰虽然打退了敌人,但是自己也受伤了.
李恩突然出现,一把抓住了欢都落兰.
“你没有事情吧”
“我......我没事,就是...万毒心经逆转,毒气攻心,你帮我,你帮我把药送给我父亲.”
欢都落兰语气有些柔弱,呼吸也有些困难,看上去随时都会死去.
“你放心,有我在,你是绝对不会死的.”
李恩很淡定,他已经控制住了欢都落兰的毒,死肯定不会死,最多也就是...受一点痛苦.
欢都落兰可不这么认为,心里越来越急.
“我...以前真是对不起..,我希望你能不计前嫌,帮我一个忙,把药送给我父亲,然后好好保护他.”
不得不说,欢都落兰虽然刁蛮任性了一点,但却是一个好女儿.
为了拯救自己的父亲,居然能够向自己的敌人妥协.
“我说过了,你绝对不会有事.
,只要有我在,肯定会让你恢复的.”
李恩带着欢都落兰离开了,然后找了一个没有人的地方,将欢都落兰放下.
“我现在就帮你把毒吸出来,你放心,有我在,你绝对不会有事.
.”
欢都落兰看着渐渐靠近的李恩,彻底的愣住了.
李恩这是,打算做什么.
很快欢都落兰就知道李恩干什么了,小脸红扑扑的,内心特别的紧张.
虽然心里特别想拒绝,但她现在身体十分的衰弱,根本就没有能力拒绝李恩.
许久后,李恩这才松开了欢都落兰.
欢都落兰体内的毒气被李走了,也因茨恢复了过来.
恢复后的第一件事,欢都落兰就是...怒气瞪着李恩.
“可恶,刚刚谁允许你对手的你这个变态,流氓.”
李恩揉了一下耳朵.
“你说什么我对你耍流,要忘记了,刚刚某个人可是没有反抗,而且还一脸的开心.”
“你...你......”
欢都落兰被气得说不出话来了.
她没有反抗是真的,毕竟当时没有力气,当然反抗不了了.
但是她开心绝对是假的.
“我......我还是一个孩子,你怎么能这么做”
欢都落兰突然露出一副很害羞的表情.
扭扭捏捏的,就像一个害羞的小女孩.
李恩差点吐血身亡.
刚刚还很傲娇的欢都落兰,现在居然和一个孩子一样.
果然,小萝莉惹不起.
不过也是,一般的小萝莉真的惹不起.
“等等...,这种事情不要说了,我觉得我们有必要离开这里,不要让你父亲担心.”
欢都落兰这时候也想到了她的父亲.
“没错,我们还是快点离开这里,要不然我父亲肯定会担心的.”
“我们现在就回去,待会儿就拜托你了.”
“拜托我.”
李恩突然笑了,露出一副狡黠的目光.
“那么你想请我帮忙,是不是应该说一句好话,这样我听的开心,自然也就会帮你的忙了.”
欢都落兰咬牙切齿,恨不得修理李恩.
但是最终,欢都落兰还是克制住了.
她现在还需要李恩的帮忙.
“李恩大哥,你是好人,你一定会帮我的,对不对”
欢都落兰还故意露出一副很可爱的表情.
“那好,给你个面子,我现在就带你离开这里.”
李恩抱着欢都落兰就准备离开.
欢都落兰虽然害羞,但还是依靠着李恩,紧紧的抓住,生怕不小心掉下去.
“我们现在就走,对了,有件事要和你说一下,以后记得要刷牙,味道有些怪怪的,好像是甜甜的味道.”
李恩离开的时候又说了一句.
欢都落兰脸都红了,忍不住掐了一下李恩.
“可恶,李恩,你这个混蛋,我以后绝对不会放过你的.”
当然,这话也就是在心里说说罢了,欢都落兰目前可不敢说出来.
李恩跳出了房间,迅速移动,很快就来到了欢都擎天的住所.
此刻,欢都擎天依旧没有等到欢都落兰回来,心里很担心,如果不是无法动弹,他肯定会出去找欢都落兰的.
就在欢都擎天担心的时候,李恩和欢都落兰突然出现了.
看着眼前的两人,欢都擎天松了口气.
“你们回来了,我还以为你们出事了,担心死我了.”
欢都落兰也立刻.
跑到欢都擎天前面,低声哭泣着.
“父王.”
“不要哭,你放心,父王一定会保护你的,绝对不会让你受伤.”
这对父女之情,实在是挺令人感人的.
李恩找了个地方坐下,并没有达到到欢都落兰两人.
这个氛围,还是应该交给他们两个.
过了许久,欢都擎天发现欢都落兰有些异常.
“落兰,你怎么了发生什么事情了吗”
“没什么事情,就是...万毒心经逆转了,不过你放心,现在已经控制住了,只要好好的休养就行了.”
欢都擎天看到欢都落兰的表情,就知道欢都落兰看上去并没有好.
“李恩,真是太感谢你了,今天如果不是有了你,落兰一定会出事的.”
他也大致的猜到了,欢都落兰肯定遇到了敌人,然后被李恩给救了回来.
!,
第六百四十章 我…我什么都没有看到（1）
“不用谢,这根本不算什么.”
李恩很客气.
与其......口头感谢,不如报答一下他.
有一句话说的好.
别人救了你,就应该以身相许.
虽然他不需要欢都擎天以身相许,但可以让欢都落兰以身相许.
欢都落兰还是挺不错的,就是...目前年纪稍微小了一点,要是总有一天会长大的.
“是啊,父王,你根本就不需要感谢,对了,你应该已经很累了,好好休息一下吧!”
欢都落兰不想让欢都擎天继续说下去了.
要不然,也不知道会说到一些什么.
欢都擎天也没多说,闭目休息,很快就进入了梦乡之中.
整个房间里,就只剩下李恩和欢都落兰两人.
欢都落兰一直很警惕,生怕李恩会对她做一些什么.
特别是今天李恩做了那样的事情,让她更加坚信,李恩不是什么好人,肯定是一个萝莉控.
李恩当能注意到欢都落兰的表情,内心相当的无语,居然这么看不起他.
他要做什么,早就做了.
估计这时候欢都落兰都可以生孩子了,还会等到现在吗不说真的,欢都落兰的确挺可爱的.
现在既然有机会,完全可以将欢都落兰拿到手.
欢都落兰也注意到李恩的眼神,顿时不爽了,恶狠狠的瞪着李恩.
“你瞅啥”
“呦呵,瞅你咋地.”
“可恶,我一定要教训你一顿.”
欢都落兰跳向了李恩,坐在李恩身上,一拳头对李恩打下去.
李恩很快反应过来,一只手抓住了欢都落兰的手,然后用力的一拉.
两个人就这么打闹了起来.
或许因为打闹的动静太大了,刚刚睡着了欢都擎天就醒过来了.
醒过来的欢都擎天,第一眼就看到了李恩和欢都落兰.
同时看到了欢都落兰此刻坐在李恩身上,不由得沉默了.
欢都落兰这时候也注意到自己的父亲,脸色突然红了.
“父王,你听我解释,我们之间,真的没有什么,绝对不是你想的那样.”
“我明白了,你放心,我什么都没有看到,绝对没有看到,你有什么想做的,那就尽管做.”
欢都擎天迅速的转过了头.
欢都落兰:“......”
她觉得,她的父亲好像误会了什么,误会了恩之间的事情.
这必须要解释一下.
“父王,你听我解释,我们之间......”
“咳咳咳......落兰,我知道,李恩长的的确很帅,你可能对他有意思,但也要克制.
你现在还很小,还不能做那么多事情,等你们长大了,就可以在一起了,到时候生一堆的孩子,我来帮你照顾.”
欢都擎天越扯越远,说的欢都落兰脸色通红.
欢都落兰哪里不知道欢都擎天想多了,内心十分的无语.
“咳咳咳......伯父,在这里,我有必要批评一句.
落兰怎么说也是一个人,不对,应该是一个正常妖,怎么能生那么多孩子,这和猪有什么区别,一两个就够了.”
李恩咳了一下,然后一本正经的胡扯着.
欢都擎天先是愣了一下,然后就反应过来,右手摸着下巴.
“你说的对,落兰还是一个小孩子,就算长大了,也不能生那么多,不过一两个也足够了.”
欢都落兰快要被两人给气死了.
居然在讨论这种事情.
还有,特别是李恩最可恶,居然拿她和猪比较.
不过想到刚刚两人的交谈,脸颊微微一红,稍微有些害羞.
欢都擎天注意到欢都落兰的表情,心里挺得意的,欢都落兰应该对李恩有意思.
这样也好,有李恩,他也就放心将欢都落兰交出去了.
特别是现在,他也不知道能不能活下来,最希望有一个人能够保护欢都落兰.
李恩就合适.
“好了,不多说了,我们还是休息吧,至于你,你确定你还要坐在我身上,想和我发生一些什么”
李恩默默的看着欢都落兰.
欢都落兰迅速反应过来,从李恩身上离开,坐在了一边.
“早点休息.”
李恩说了一句,就闭上了眼睛.
欢都落兰就坐在旁边,默默的不说话.
也不知过了多久,欢都擎天对欢都落兰眨了眨眼睛,然后招了招手.
“父王,你找我,有什么事情吗”
欢都擎天偷偷的看了眼李恩.
“落兰,你觉得李恩是个什么样的人.
欢都落兰可不知道欢都擎天的意思,还以为是在问她关于李恩的想法,所以稍微仔细的思考了一下.
“李恩不是什么好人,这家伙很坏,不过,也不是特别的坏.”
对于..李恩,欢都落兰的感觉很复杂.
有时候很讨厌李恩,但有时候又很喜欢李恩.
这是一种说不出来的感觉.
欢都擎天作为一个过来人,当然搞清楚了,欢都落兰对李恩很有好感,只不过自己不清楚.
“落兰,如果你喜欢一个人,就一定要去追求他,千万不能错过,要不然,你一定会后悔的.”
欢都落兰一开始还没有反应过来,但是当看到欢都擎天的目光,若有若无的看到李恩的时候,欢都落兰瞬间明白了欢都擎天的想法.
“父王,我和这个人绝对没有关系,一点关系也没有,你可千万不要误会.”
“我懂的,我什么都懂,你不要解释,我是不会说出去的.”
欢都落兰气的,恨不得一巴掌呼过去.
她可不相信欢都擎天懂,肯定又想歪了.
李恩假装睡觉,也不吱声.
反正...他只要默默的休息就可以了.
“父王,我们之间......”
“我什么都清楚,我只是提醒你一下,有时候,如果错过了,那就意味着什么都没了,所以你必须要下定决心,明白了吗”
欢都擎天很严肃的看着欢都落兰.
欢都落兰默默的不说话,同时偷偷的看了一眼李恩.
李恩好像真的很优秀.
,分享!,
第六百四十一章 你果然贪图我的美色（2）
夜晚,李恩和欢都擎天都睡着了.
就只有欢都落兰一个人,坐在门边,一句话也不说,显得十分的沉默.
不仅是因为现在局势紧张,她没有心情睡着,更多还是思考欢都擎天的话.
李恩好像真的很优秀,如果对李恩有想法的话,似乎真的应该尽快拿下李恩.
要不然,等到以后李恩名草有主,她就来不及了.
“等等...,欢都落兰,你怎么能这么想,怎么能喜欢上李恩,这么自甘堕落.”
欢都落兰口中自言自语.
李恩和欢都擎天都醒了,只不过却没有睁开眼,认真的聆听着欢都落兰的话.
两个人心中都很无语.
既然喜欢,那就应该主动一点,不要这么怂,说出去也够丢脸的.
“不行,李恩这家伙这么讨厌,绝对不能喜欢他.”
“可是他实力很强大,长的也很帅,人特别优秀,是一个好男人.”
欢都落兰就这么自言自语着.
李恩早就听到了欢都落兰的话,心中相当的无奈.
喜欢就喜欢,应该主动一点,就不应该认怂,趁着他睡着了,把事情给办了,这样不就好了.
如果觉得自己年轻,可以占些便宜,这样就没事了.
或许是心有灵犀,李恩刚这么想完,欢都落兰就走到了李恩的旁边,默默的看着李恩.
来了,他来了.
李恩心里还是挺紧张的,欢都落兰肯定要对他做一些什么.
到时候他应不应该答应.
是拒绝,还是严厉的拒绝.
这都是值得探讨的.
欢都落兰伸出一只手,轻轻地点了一下李恩的脸.
“这皮肤挺不错的,一个男孩子,皮肤居然这么好,他究竟是怎么保养的”
说着说着,欢都落兰越来越来劲.
两只手不停的乱舞着,李恩的脸都被按:扁了.
随后欢都落兰觉得越来越好玩了.
李恩很想一巴掌拍下去.
当然,不是打欢都落兰的脸,这么可爱的小脸蛋,李恩可不忍心打下去.
过了许久,欢都落兰是越来越过分了,欢都擎天在旁边偷看着,内心很无语,恨不得骂人.
这么好的机会,也不趁机动手,最好先拿下李恩.
不对.
欢都落兰现在还很年轻,还不是拿下李恩的时候,应该先获得李恩的好感.
也不知过了多久,李恩突睛,看着旁边的欢都落兰.
两人四目相对,氛围相当的尴尬.
李恩迅速的向后退去,同时拉边的衣服,遮盖在自己身上,然后有些警惕的看着欢都落兰.
“果然,你一定是贪图色,所以打算对我做那种…坏事情,我告诉你,我是绝对不会屈服的.”
欢都落兰都差点吐血了.
什么叫做贪图李恩的美色.
她纯粹只是好奇李恩.
而且也不可能对李恩做一些什么.
果然,李恩根本就不是什么好人,一个十足的大坏人.
“我明白了,事已至此,还能怎么办,既然这是你的要求,我就勉为其难的答应你,你想做什么就做什么,我是绝对不会反抗的.”
欢都落兰差点气吐血.
欢都擎天也有一种暴走李恩的冲动.
这人实在是太贱了.
厚颜无耻.
他们已经找不出什么话来形容李恩了.
“李恩,你这个混蛋,我一定要杀了你.”
欢都落兰扑向李恩,摊开自己双手,似乎要将李恩给掐死.
李恩迅速闪开,长沙一个不稳,就这么倒在李恩的身上,并且压着李恩.
两个人紧紧的靠在一起,四目相对.
一股微弱的芳香,扑鼻而来.
李恩轻轻的闻了闻,这个味道还是挺不错的,他就喜欢这样的香味.
欢都落兰害羞的躲开了,相当的不好意思.
特别是李恩的温暖,让欢都落兰的内心噗噗的跳着,跳的特别快,就好像千万只小鹿,随时都会跳出来.
李恩都听到了他的心跳声.
“落兰,你该不会真的对我有意思吧心跳的这么的迅速,是不是很害羞”
李恩突然开口,打断了沉默.
欢都落兰脸色微微一红,随后谁说的推开了李恩.
“李恩,你就是个混蛋,一个十足的混蛋.”
李恩完全忽略了欢都落兰的不满.
“如果你真的对我有意思,请尽管说出来,我是绝对不会拒绝你的,虽然你年纪比我小一点,但我不会在意的.”
欢都落兰差点要吐血了.
就算要嫌弃,也应该是她嫌弃李恩的年龄,怎么也轮不到李恩来嫌弃她.
欢都擎天也相当的无语.
为什么他的女儿这么的蠢,还不如李恩.
不过李恩这个表现,绝对不是普通的男人,很有可能是一个渣男,这也需要小心一点.
“李恩,你就不要自恋了,我对你根本不感兴趣,这辈子都不会喜欢你的,绝对绝对不会.”
欢都落兰气呼呼的跑开了.
李恩望着欢都落兰的背影,摇了摇头.
还是太年轻了,这么年轻的小丫头,他可不会放在心上.
除非欢都落兰在长大一些,那个时候,欢都落兰才具有一定的风味.
欢都擎天摇了摇头,然后闭上眼睛休息,心里还是有些遗憾的.
这么好的一个机会,欢都落兰没有抓住.
李恩只是看了欢都落兰一眼,然后也闭上眼睛休息.
天色真的已经很晚了,他也需要休息.
欢都落兰躺在了另外一边,偷偷的看着李恩,内心有些忐忑不安.
也不知道怎么了,她就是...很想念李恩,脑海中全都是李恩的影子,怎么也无法忘记.
就是这个时候,李恩在欢都落兰的心中,留下了一个永远也无法磨灭的影子,直到彻底的占领了欢都落兰的内心.
那时候,欢都落兰就再也无法忘记李恩了.
夜更黑了,外面十分的宁静.
三人3也渐渐地进入了梦乡之中.
!,
第六百四十二章 枯木药仙来袭（3）
第二天清晨,李恩起来后,看了一下四周,欢都落兰和欢都擎天还在:休息.
但没多久,欢都落兰也醒过来了,目光直面面对着李恩,脸颊突然红了.
欢都落兰迅速转过脑袋,一脸害羞.
欢都擎天假装什么都没有发现,就这么看着屋顶,也不打扰到两人.
他还是希望两个人可以在一起的.
突然,李恩发现外面有人靠近,迅速的站到了门口.
“有人来了.”
欢都落兰也顾不上害羞,站在李恩旁边,果真看到外面有很多人.
“父王,你放心,我一定会保护你的,绝对不会让你受到伤害.”
李恩轻轻地敲了一下欢都落兰的脑袋.
“你就不要想着怎么保护的父亲了,能保护你自己就已经不错的了.”
欢都落兰噎住了.
是啊!她自己都已经受伤了,根本就保护不了她的父亲.
这里唯一有战斗力的也就只有李恩了.
所以除非有李恩的帮忙,要不然他们两个今天就完蛋了.
欢都落兰抬起头,默默的看着李恩.
这眼神,李恩再明显不过了.
“你想让我帮你,也不是不可以,这样,你喊我一声好哥哥,我就有理由帮你了,你觉得怎么样”
好哥哥.
欢都落兰的脸一下子就红了.
害羞的转过头,有些不好意思面对李恩.
“既然你不愿意,那就算了,我还有事,就先离开了,以后有机会再见面吧!”
李恩转身就准备离开.
欢都落兰突然急了,抓紧李恩的胳膊.
“好哥哥,你就帮忙.”
说出这话的时候,欢都落兰的脸涨的很红.
她居然有一天会说出这样的话.
欢都擎天仰望着天空,未来夫妻之间说说情话,这是无可厚非的,他绝对不可能插手.
“好,我可爱的妹妹,你都这么说了,我还能怎么办,只能勉为其难的帮助你了.”
李恩揉了一下欢都落兰的脑袋.
欢都落兰虽然很害羞,但是也没拒绝.
搞定了欢都落兰之后,李恩也不在隐瞒自己的身份,缓慢的朝着外面走去.
“快,把他们围起来,全都给我围起来,一个都不要放过.”
数百个士兵将李恩围了起来,然后走出来一个男子.
欢都落兰看到这个男人,气的咬牙切齿.
“就是这个混蛋,他打伤了父王.”
李恩仔细的瞅了瞅这个“就是...他吗看上去好像很普通,真的可以打败你父亲,还是你父亲不小心睡着了,所以被他打败了.”
男子听后很生气.
这绝对是在瞧不起他,虽然他的确不是欢都擎天的对手,甚至还是靠别人帮忙的.
欢都擎天同样也有些尴尬.
作为一个有名的强者,居然被一个不入流的龙套打败了.
“可恶,我可是枯木药仙,堂堂正正打败欢都擎天的,绝对没有使用阴谋诡计.”
枯木药仙愤怒的说道.
李恩满不在意的掏了掏耳朵.
“对呀,我也没有说你使用阴谋诡计,我只是说欢都擎天睡着了,所以被你打败了.”
枯木药仙气的那够呛的.
这句话杀伤力太大了,还不如说他使用阴谋诡计的.
什么叫做睡着了被打败了.
这意思就是说,他根本打不过欢都擎天.
“可恶的臭小子,不和你废话,现在就让你知道我的实力.”
枯木药仙控制了一下情绪,决定不多说那么多,先打败李恩再说,要不然他害怕会被气死.
李恩就站在大门口,双手抱胸.
“那就来呀,只要我在这里,就能一夫当关,万夫莫开.”
欢都落兰站在后面,看着李恩的背影,突然觉得李恩很帅,让她看的有些出神.
李恩突然感到背后的目光有些火热,转头看去,就看到欢都落兰痴迷的看着自己.
这眼神好像要把他给吃了.
李恩立刻.
拉了一下衣服.
“你想干什么我告诉你,我是绝对不会对你屈服的,你也不要想着尽情的蹂躏我.”
欢都落兰黑着脸,傲娇的转过头.
她害怕李恩还没有动手,她就会气的鞋拔子拍在李恩的脸上.
“可恶,你们两个居然敢无视我,我现在就要杀了你们,让你们知道我的厉害.”
愤怒的枯木药仙使出了一堆毒烟.
在这南国之中,双方的较量除了........比拼功力的深厚,就是...比并双方之间的毒了.
欢都擎天除了........功力深厚之外,也就是毒素比较厉害,这枯木药仙其实也不是特别差.
李恩看着空气中的毒烟,张开口,用力一吸,全都吸入了自己的肚子里.
欢都落兰愣了一下,但快就反应过来,立刻.
抓住了李恩的脖子,用力的扯着.
“你是白痴吗那可是毒烟,你全都吸下去,是不是想要自杀”
李恩轻轻地打了个嗝.
“不用担心,也就是一些小小的毒烟,根本就不算什么,还是说,其实你特别的关心我.”
欢都落兰顿了一下.
是啊,她为什么要关心李恩.
难不成真的跟李恩有意思吗欢都落兰心中思考着,然后迅速的闪到了一边,有些不好意思面对李恩.
李恩又转头看向了枯木药仙.
“喂,这毒烟的味道有些不太好,回去稍微改良一下,怎么也得为我们着想,不要弄得这么难吃.”
“哦,我知道了,我一定会改进的.”
枯木药仙下意识点了点头.
但很快,枯木药仙就反应过来,恼羞成怒的瞪着李恩.
“我为什么要听你的你又算什么,而且这可是毒烟,目的是为了把你们毒死,为什么要弄得那么好闻”
李恩摸了摸下巴.
“你这么一说,我突然觉得很有道理,似乎真的不应该听我的,不过我只是给你提个意见,还是应该好闻一些.”
枯木药仙咬牙切齿,内心十分的愤怒.
,分享!,
第六百四十三章 大发神威（4）
“臭小子,我要让你看看我的......”
枯木药仙还准备动手,李恩突然出现的枯木药仙旁边,然后一巴掌抽下去.
这一巴掌,清脆响亮,拍的枯木药仙头晕目眩,身体更是原地旋转着,就好像陀螺.
李恩收回手,看着旁边有些茫然的欢都落兰,一脸微笑.
“你听到,他刚刚有说什么吗”
“没听清楚,他好像让你看见的东西,,也不知道是看什么东西,.”
枯木药仙捂住自己的脸,有一种火辣辣的疼痛.
“你......你居然敢动手打我”
“噗嗤......”
李恩突然笑了出来.
“拜托,你可是过来杀我的,我为什么不能动手打你你真当你是谁,白痴.”
枯木药仙被羞辱了,一脸气愤,眼中充满了火热的杀气.
“可恶,你这混蛋,居然敢如此羞辱我,我绝对不会放过你的.”
李恩突然出现在枯木药仙,并且伸出了一只手.
枯木药仙被吓住了,双手放在自己身前.
不过等了片刻,都没有事情.
等到枯木药仙刚刚放下手,李恩突然一巴掌抽了过去,清脆响亮.
枯木药仙再次被打懵过去了.
“唉,真是的,你们的实力这么废吗就你这些实力,也想过来找我麻烦,还是回家洗洗睡吧.”
说实在的,这家伙这么废,李恩都不忍心动手了.
打他简直就是...脏了自己的手.
“你给我去死吧!”
愤怒的枯木药仙放出来漫天毒烟,不仅要将李恩给毒死,还要将附近的人全都给毒死.
欢都落兰眼中突然充满了担忧.
“李恩,你小心一点.”
“怎么你这是在关心我,没想到我居然也有被人关心的时候.”
李恩打趣道.
欢都落兰脸色红扑扑的,有些小害羞,同时忍不住给了李恩给白眼.
“李恩,都这个时候了,你居然还在说这种话,也不小心一点,这个人可是很厉害的.”
“很厉害,我一巴掌差点把他拍死,这也叫很厉害吗”
李恩言语中充满了不屑.
欢都落兰沉默了,有些说不出话来.
因为目前看来,枯木药仙的确很废,被李恩一阵阵吊打.
这样的人,还真没什么好厉害的.
“这个......总之你应该小心一点,万一有一些厉害的人,到时候你后悔都来不及了.”
李恩弯下腰,靠近了欢都落兰,然后在她的耳边轻轻的呼了一口气.
“我可以理解为,你这是在关心”
“可恶,你这个白痴,傻瓜,我怎么可能关心你,可能,你就不要多想了.”
欢都落兰红着脸大吼道.
旁边的枯木药仙已经彻底的愤怒了.
他好歹还在这里,两个人居这么把他给无视了.
欺人太甚,欺人太甚.
“你们两个混蛋,能不能不要这么无视我,这也太没有素质了.”
枯木药仙气愤的吼了出来.
李恩转过头,有些不耐烦的瞪着枯木药仙.
“拜托,你还有没有......一点素质没看到我们正在讨论事情吗还不快点给我滚开,不要打扰到我.”
枯木药仙被李恩气得说不出话来了.
这么无视了他,就是...素质了.
他真的很想揍李恩一段,但最终还是克制住了.
就目前看来,他好像真的不是李恩的对手,实在是太可恶了.
“算了,既然你都这么说了,那我就先把你搞定了,免得浪费大家时间.”
李恩揉了一下胳膊.
枯木药仙瞳孔一缩,转身就准备离开.
但李恩速度更快,一把抓住了枯木药仙,然后用力的按在地上,两只脚不停的乱踹着.
“我让你这么嚣张,居然敢跟我这么嚣张,你这个废物,杂碎,算什么东西.”
枯木药仙不停的被殴打,根本无力反抗,只能惨叫着.
而且就他那个骨头,怎么可能扛得住李恩的攻击.
没几下子,李恩就听到了清脆的骨裂声.
李恩打了好一会儿,然后将枯木药仙踢到了欢都落兰的旁边.
“你应该也很不爽吧快来动手打他,狠狠的打,不要客气.”
欢都落兰本来就很愤怒,现在看到枯木药仙倒在自己前面,就是...一顿暴打.
枯木药仙只能哭泣的求饶.
好几分钟后,欢都落兰这才停下来.
“谢谢你了.”
欢都落兰看着李恩的背影,内心有些不平静.
现在突然发现,李恩居然是这么优秀的人,长的也很帅.
“咳咳咳......看着我可以,但是请不要迷恋上哥,也不要深深地爱上哥,我是你爱不起的.”
欢都落兰脸一黑.
果然,李恩还是很令人不爽,她有一种暴揍李恩的冲动.
不打一顿,难以平复自己心中的愤怒.
好吧!李恩还是很厉害的,她打不过.
枯木药仙缓慢的爬向外面,但还没有走得掉,就被李恩抓住了脚,然后拉了回来.
“不好意思,你不允许走,你可是我给南国的聘礼...不对,给南国的礼物,怎么能够让你走.”
聘礼.
欢都落兰和欢都擎天竖起耳朵.
他们好像听到了不可思议的话.
李恩居然用这个人给南国下聘礼.
能够让李恩下聘礼的,整个南国好像就只有欢都落兰一个人.
欢都落兰内心突然紧张起来,噗噗的跳着.
欢都擎天心里很开心.
总算是把李恩拿下来了,搞定了李恩,欢都落兰也就有了未来了,他心里还是挺开心的.
“这么看着我干什么该不会真的喜欢上哥了吧,真是的,早就让你不要喜欢上我,我们之间是不可能的.”
李恩很严肃的说道.
欢都落兰心里突然有些冰凉,还以为李恩是拒绝了她.
等等....
她好像都没有表达过爱意,和拒绝就更没有关系了.
但是欢都落兰心里就是...有一些不爽,忍不住又踹了枯木药仙几脚.
!,
第六百四十四章 欢都擎天的托付（1）
最终,枯木药仙还是被击败了,也被欢都落兰给处决了.
她可不是什么心善之人,自然不可能放过这个大仇敌.
解决了枯木药仙后,欢都落兰带着欢都擎天转移到另一个地方,防止追兵继续追上来.
之后,经过了好多天的修养,欢都擎天终于伤势痊愈了,功力也恢复了.
这其中自然少不了李恩的帮忙.
如果不是因为有李恩,欢都擎天最多伤势痊愈,功力根本不可能恢复.
一切都恢复好后,欢都擎天眼中充满了自信.
“终于恢复了,我现在就出发,解决了这些叛军.”
旁边的欢都落兰也很兴奋.
“父王,加油,”
一定要打败这些叛军,让他们知道背叛我们的滋味.
“这个......你们知道究竟是谁背叛了你们吗”
李恩突然开口问道.
就怕这些人根本不知道谁背叛,就在嚷嚷着要解决叛军.
欢都落兰和欢都擎天突然沉默了.
虽然被背叛了,但现在他们还真的不知道叛军是谁.
原著中的南国小王爷也隐藏的很深.
“我就说的,你们根本不知道,真正的叛军,其实就是...南国小王爷,如果不信,你们可以去调查一下.”
“怎么可能是他”
欢都擎天喊了一声,但随后又沉默了.
因为他相信李恩并不会欺骗他,也没有什么理由欺骗他.
如果李恩是坏人,这几天他们就完蛋了.
“我会去调查清楚的,如果他真的敢背叛我,我绝对不会放过他.”
欢都擎天眼中充满了煞气.
显然,南国小王爷的所作所为,已经突破了他的极限.
“父王,我和你一起去,他既然背叛我们,那就要付出代价.”
欢都落兰同样也很愤怒.
作为一个公主,却被围剿,过了这么多天的苦日子,当然应该报仇雪恨了.
李恩找了个地方坐下,没有插手.
欢都擎天却看了一眼欢都落兰,眼中充满了坚决.
绝对不能让:欢都落兰跟着他.
“对了,李恩,这段时间你有没有事不如你来带着落兰,让她陪你去逛一逛.”
欢都擎天想到了李恩.
如果有李恩帮忙的话,应该可以保护欢都落兰.
“我......我倒是没问题,就是...害怕某一个人,平时有大小姐脾气,到时候我照顾不来.”
李恩瞄了一眼旁边的欢都.
欢都落兰原本还打算跟着欢都擎天的,但是恩的话,顿时勃然大怒.
“谁是大小姐脾气”
“难道不是你吗”
欢都落兰一时间沉默了.
想来想去,她好像真的是大小姐脾气.
要不然也不可能一生气就要杀人.
虽然实际上欢都落兰并没有怎么杀人,但脾气有够臭的.
“总之,我根本就没有大小姐脾气.”
欢都落兰语气坚定,但是眼神就没有那么坚定了,甚至还偷瞄着四周,明显就是...做贼心虚.
“呵呵呵......”
李恩只是呵呵一笑,就这么默默的看着欢都落兰.
他倒想看看,欢都落兰是不是脸皮厚到一定的地步了.
最终欢都落兰还是不好意思面对李恩,害羞的转过脑袋.
“好好好,我相信你,你一定是好人,绝对没有大小姐脾气,绝对绝对没有.”
这语气稍微有些怪异.
欢都落兰气呼呼的,也不好多说什么.
欢都擎天看到两人这么开心的样子,心里也挺开心的.
“落兰,接下来几天,你就和李恩在一起吧,他会保护你的,这是我们之间的事情.”
“我......”
“落兰,你必须要听我的话.”
欢都擎天突然大喝一声.
欢都落兰身体一颤,她也知道,欢都擎天已经下定决心了,那就绝对没有她反驳的机会.
“我明白了,我会跟着李恩的.”
“唉,你要跟着我那就算了,勉为其难的同意你了,不过你可要听话,不能刁蛮任性,要不然我可不会要你的.”
李恩看着欢都落兰,一脸的嫌弃.
欢都落兰气得咬牙切齿.
她都已经坚定决心跟着李恩了,结果李恩居然还露出一副嫌弃的表情.
欢都擎天也是尴尬的笑了笑,并没有插手两人之间的事情.
在他看来,这只是正常的争吵罢了.
“对了,我就先离开了,落兰,你可要和李恩好好相处,不要吵架,听明白了吗”
“我知道了.”
欢都擎天也没有多说,转身便离开了.
欢都落兰看着欢都擎天离去的身影,心里十分的担心,有些舍不得欢都擎天.
李恩轻轻地拍了下欢都落兰的身体.
“不用担心,你父亲肯定没有事,毕竟你们还有五毒太保的帮忙,就凭那个叛徒,根本就奈何不了你.”
欢都落兰仔细想想,好像还真是的.
就那些人,如何能打败自己的父亲.
“哼,我从没有担心过,我相信我父亲一定可以赢的.”
欢都落兰这傲娇的表情,还是挺可爱的.
李恩轻轻地掐了一下欢都落兰的脸蛋.
“可恶,把你的手拿开,不要碰我,小心我告你骚扰.”
欢都落兰拍开了李恩的手.
“我知道了,那可以出发了,我带你出去逛一逛,你这辈子,恐怕还没有离开过南国吧!”
李恩拉着欢都落兰就离开.
“怎么可能没有我可是去过世界各地,什么样的地方没去过.”
欢都落兰傲娇的说道.
虽然傲娇,但还是抓住了李恩的手臂,和李恩一起离开了这座城市.
就在两人离开后没多久,一座房屋上,欢都擎天望着两人的背影,稍微有些出神.
“落兰,你放心,父亲一定会打赢对手的,等到父亲解决那些.........叛徒,就会亲自去把你接回来.”
可怜天下父母心.
欢都擎天深深地看了一眼,最终也离开了.
几天后,李恩带着欢都落兰,离开了南国边境,准备前往人类所在的城市.
,分享!,
第六百四十五章 回到神火山庄（2）
离开南国后,李恩带着欢都落兰,来到了神火山庄的地界.
自从离开神火山庄之后,已经很长时间都没有来了,李恩都有些想念东方淮竹她们了.
所以这一次李恩准备去神火山庄,和东方淮竹见一次面,然后把她拐到涂山.
顺便再和东方淮竹交代一下,关于她和涂山三姐妹之间的事情.
有些事情还是应该说清楚,太晚了,那就比较难搞定了.
甚至他都已经做好被责怪的准备.
到了神火山庄之后,欢都落兰看了看四周,闪烁的大眼睛中充满了好奇.
她还是第一次离开南国,来到人类的城市,所以对一切都很好奇.
“李恩,我要这个,还有这个,这些............我都要了.”
欢都落兰兴奋的跑来跑去,买了一大堆的东西,全都是人类世界特有的.
李恩也没有拒绝,就当是提前投资.
好一会儿之后,李恩带着欢都落兰,来到了神火山庄的地盘.
看门的两位弟子,看到李恩是愣了一下,但很快就反应过来了.
“前辈.”
两个人喊的声音特别大,他们可没有忘记,之前的金人凤,就是因为反叛,最后变成了一条狗.
这不,现在他们神火山庄的大门口,一条狗天天在这里看门,每天都在犬吠.
时间一长,他们也经常欺负金人凤.
毕竟金人凤以前当大弟子的时候,趾高气扬,经常不把他们放在眼里,现在当然要把场子找回来.
“好了,我们进去吧!”
李恩拉着欢都落兰走进神火山庄.
很多人都看到李恩,连忙过来打招呼,表现的那相当的恭敬.
欢都落兰有些好奇.
“李恩,你在这个家的地位很高吗我看这些人好像都很害怕你.”
“进来的时候,你有没有看到大门口有一条狗.”
“恩,看到了,是一个丑不拉叽的狗,真不知道这个世界上,怎么会有这么丑的狗.”
欢都落兰之前看到那条狗,就觉得有些嫌弃.
李恩嘴角抽了抽.
金人凤这个讨人厌的家伙,李恩当然不可能把他变得:那么帅气.
要是太帅气了,引起一些少女爱心泛滥,那岂不是会便宜的金人凤.
“他们自然很害怕我,因为那条狗,之前就是...神火山庄的大弟子,只不过后来发生了叛变,所以我把他变成了一条狗,用来惩戒他.”
“人......你说的是人”
兰惊讶的喊了出来,一脸的不可思议.
怎么看都不觉得一条狗是人.
不过看到李恩的表情,在近人的惊恐,好像还真有可能是真的.
一个人居然变成了一条狗.
“怎么你不相信吗那你试试看,我也可以把你变成一只猫,熊猫也可以,很可爱的那一种哦.”
李恩露出狡黠的笑容.
欢都落兰身体打了个冷颤,想起自己变成一只熊猫,心里就有些担心.
“不...不必了,我现在的样子挺好的,根本就不需要变成熊猫.”
李恩没有多说什么,既然欢都落兰拒绝了,他自然不可能把欢都落兰变成熊猫.
“李恩,你回来了.”
两道身影快速的跑来.
这两个人,一个人是东方淮竹,另外一个当然就是她的妹妹东方秦兰了.
两人跑过来后,东方淮竹第一时间扑到李恩的怀中,抓着李恩,小脑袋蹭着李恩的胸膛,表现得十分的欣喜.
东方秦兰就站在旁边,一句话也没有说.
但是很快,东方秦兰就看到了欢都落兰,想起了上一次的事情.
“是你,小屁孩,你怎么在我家谁允许你过来的.”
欢都落兰也看到东方秦兰,同样很不开心.
“我来这里又怎么了有种你杀了我呀,来啊.”
“切,我才不和:小屁孩一般计较.”
两个小萝莉又一次吵了起来.
东方淮竹也没在意,不过就是两个小孩而已,她自然不可能和小孩一般计较.
李恩也在旁边看着,完全没有打扰.
只要没有打起来,一切都和他无关.
东方秦兰吵了好一会儿,转头看向李恩,语气中带着幽怨.
“姐夫,你怎么把她带回来了我不喜欢她.”
欢都落兰也生气了,抓紧了李恩的手臂.
“李恩,我们现在就离开这里,她不让我们留下来,我们没有必要......留下来.”
“不行,他可是我姐夫,他可以留下来,但是你不可以.”
两个小萝莉吵得不可开交,李恩都觉得这两个人可能会打起来.
“咳咳咳......你们能不能注意一下不要吵了.”
“秦兰,不允许吵架,要不然姐姐就生气了.”
东方淮竹也指责了一下.
她知道李恩既然在欢都落兰过来,肯定是有自己的目的的,当然不可能把欢都落兰赶走.
这样肯定会让李恩丢脸.
东方秦兰虽然依旧很生气,但是既然自己的姐姐都说了,她也不好多说什么,但依旧怒气冲冲的瞪着欢都落兰.
欢都落兰同样瞪着东方秦兰,但也没有吵架.
“淮竹,给你介绍一下,这个小丫头是南国的公主,你应该知道了,他父亲有事.
,暂时把她交给我照顾一下.”
“你好,我叫东方淮竹,请多指教.”
东方淮竹伸出一只手,露出甜美的笑容.
欢都落兰对于..东方淮竹,也没有什么不好的感觉,索性伸出手.
然后就收回手,看都不看东方秦兰.
东方秦兰也飞到东方淮竹旁边,瞪着欢都落兰,欢都落兰也瞪着两人.
“对了,淮竹,我们去附近逛一逛,至于你们两个,就在这里,谁如果不听话,打架,那就不要怪我不客气了.”
李恩警告了一声.
东方淮竹也瞪着东方秦兰.
“秦兰,不允许吵架,要和朋友好好相处,如果你敢打架,姐姐以后不给你买零食了.”
“知道了,姐姐.”
!,
第六百四十六章 大方的东方淮竹（3）
竹林中,李恩和东方淮竹两人,一左一右,漫步行走.
两人有说有笑的交谈着.
也不低过了多久,李恩突然拦住了东方淮竹,双手放在她的肩膀上.
东方淮竹小心肝噗噗的跳着,害羞的转过头.
哪怕已经是李恩的人了,但是面对李恩的眼神,东方淮竹还是会不好意思.
“李恩,你...你有什么事情吗”
“淮竹,有一件事,真的对不起了,虽然有些不好意思,但是我们是夫妻,夫妻之间,本就没有任何隐瞒.”
李恩已经决定坦白了.
他想早点搞定东方淮竹,然后将她带走,带上涂山,过上幸福般的生活.
到时候就是...美妙的生活.
从此君王不早朝.
现在想想,李恩都觉得有些开心.
不过在这之前,一定要搞定东方淮竹,然后再搞定涂山三姐妹.
“李恩,我们已经是一起的了,如果你有什么事情,可以告诉我,我会原谅你的,有什么困难,我们可以一起克服.”
说的多好呀,李恩都感动了.
这么好的女孩子,他居然脚踏船,实在是太可恶了,天打五雷轰.
不过,东方淮竹这么好,他怎么能辜负东方淮竹的希望,肯定要好好的生活.
李恩突然觉得自己太不要脸了.
而且已经达到了一定的地步.
“淮竹,你对我太好了,从今往后,如果你遇到什么危险,我绝对会帮助你的.”
李恩突然抱住了东方淮竹.
东方淮竹内心一颤,心中充满了暖流.
“李恩,可以放开我了.”
李恩这时候放开了东方淮竹.
“淮竹,有件事情,我一直没有告诉你,其实我在外面,还有其他几个人.”
说出这话,李恩有一种渣男的即视感.
东方淮竹心里稍微有些失望,但似乎早已经预料到了,并没有太生气.
“我早就猜到了,像你这么优秀的人,在外面应该有很多人,我想知道有几个.”
“目前除了你之外,就只有三个3.”
李恩仔细的观察着东方淮竹,好像一点也不生气.
这样就太好了,到时候再说两句好话,应该就能够搞定东方淮竹了.
正当李恩准备说好话的时候,东方淮竹却突然靠着李恩,并且紧紧的抓住.
“没关系,我知道,你其实是一个很优秀的人,像你这么优秀的人,总会有很多女人,我父亲就是这样的.”
多么好的一个老丈人.
这简直就是神级助攻,李恩太开心了,恨不得找到东方老爷子,狠狠地亲他......狠狠地感激他一顿:.
李恩也紧紧的抱住了东方竹.
“淮竹,你放心,在我家,从没有什么妻妾之分,你们在我心中的地位,永远都是相同的.”
东方淮竹心中暖洋洋的.
虽然李恩有很多的夫人,但她其实并不在意.
爱一个人,就要包容他的过错.
东方淮竹已经深深地爱上了李恩.
所以无论李恩犯一些什么错误,东方淮竹都会原谅李恩的.
李恩心里不要太开心了,抓着东方淮竹,狠狠的猛亲起来.
“你就是我的心肝小宝贝.”
东方淮竹哪里听过这样的情话,面对这么凶猛的李恩,突然变得:相当的娇羞.
更是低着头,恨不得埋入怀中.
李恩轻轻地将东方淮竹的脑袋抬起,“淮竹,我虽然花心了一点,但是我对你的心,天地可鉴,日月为证,这辈子,我都不会辜负你的.
如有违背,天打五雷轰.”
说完,李恩立刻.
抬起头,看了一下天空.
还好,似乎并不会打雷.
他可没有忘记,上一次他发誓的时候,正好打雷下雨.
今天老天还是很给他面子的.
东方淮竹心里暖洋洋的,但还是轻轻地敲打了一下李恩的心口.
“李恩,你真坏,不过麻烦你,还有,以后不允许你发毒誓,就算要惩罚你,也应该是我惩罚你.”
李恩突然将东方淮竹推到树边.
“那你想要怎么惩罚我这里好像没有人,你完全可以在这里惩罚我,做什么都可以哦”
暗地里,两个身影突然窜了出来.
自然就是东方秦兰和欢都落兰了.
东方秦兰偷偷看着李恩,心里很激动.
“快......快点惩罚他,不要害怕,就在这里把他拿下.”
旁边的欢都落兰有些不开心了.
她对李恩也有一种别样的情感,但却没想到,李恩居然和东方淮竹认识,而且关系这么密切.
不过欢都落兰心里也只是有些别扭,她还没有清楚的意识到,自己喜欢上李恩了.
虽然东方秦兰的声音很小,但李恩还是听到了,心里很无语.
居然在这关键时刻,突然出现.
接下来就算东方淮竹想要惩罚他,他都有些不好意思了.
总不能光明正大的被惩罚.
呸呸呸......什么叫做被惩罚.
应该是接受恩赐,也不对,应该是他为了表达歉意,给东方淮竹恩赐.
这就是所谓的雷霆雨露,皆为君恩.
东方淮竹小心肝噗噗的跳着,到底应不应该惩罚李恩.
想了好一会儿...,东方淮竹突然鼓起勇气,生气地瞪着李恩.
“你说的对,居然背着我在外面找人,我一定好好的教训你.”
说完,东方淮竹把李恩推开,按在了一边的大树上.
之后......之后就害羞了,不知道应不应该继续下去,继续下去的话,应该做一些什么.
东方秦兰在后面已经瞪大了眼睛.
“居然在外面找女人,一定要狠狠教训一顿.”
“找女人,这不是很正常吗男人三妻四妾,好像是他实力优秀的证明,这是我父亲说的.”
欢都落兰开口说道.
这话正好被李恩听到了,内心感慨万分.
果然是国民好岳父.
两个岳父都这么好.
还是应该买一个好礼物,孝敬两位老人家.
,分享!,
第六百四十七章 拐走东方淮竹（4）
一棵大树下,李恩和东方淮竹两人依靠在一起,表现得十分的亲切.
不知过了多久,东方淮竹突然抬头看着李恩,眼中带着一抹闪亮的光彩.
“李恩,我想知道,另外三个人是谁她们家住哪里的”
东方淮竹心里突然起了比较的想法.
他想知道是她优秀,还是李恩另外认识的人优秀.
不仅男生喜欢较量,女生也喜欢较量.
李恩哪里不知道东方淮竹心中的想法,嘴角微微上扬.
“她们你也认识,就是...涂山的三位当家.”
“什么涂山的当家,你不知道这些人是妖怪吗”
东方淮竹忍不住喊了出来.
“怎么你也在意是人是妖”
李恩微微皱眉.
这可不是一个好想法.
要是这几个人有意见,他还如何和这些人在一起.
“不,你误会了,我并不在意这些............,我只是为了你着想.
如果让别人知道你和一个妖怪在一起,一定会引起别人的不满,甚至引起一气道盟的不满.”
东方淮竹以为李恩误会了,连忙开口解释,看表情,似乎很担心李恩.
“你放心,以我的实力,根本就不需要在乎这些............,这个世界,可没有人能够威胁我.”
李恩眼中充满自信.
东方淮竹也不再多想了.
既然李恩都这么说了,她只要相信李恩就可以了.
“对了,你说的是涂山的哪位当家的”
东方淮竹突然又问道.
李恩沉默了起来,不知道应不应该回答东方淮竹.
东方淮竹突然想明白什么,表情有些怪异的看着李恩.
“你说的该不会是涂山的三位当家吧是她们三姐妹”
看到李恩怪异的表情,东方淮竹就知道自己猜对了.
李恩居然和三位当家在一起.
而且还是三姐妹,想法实在是有够不错的.
她都有些佩服李恩的为人了.
远处的东方秦兰和欢都落兰也很惊讶.
李恩居然在外面有其他人,而且还是三姐妹.
“李恩这个混蛋,居然在外面认识了三姐妹,太可恶了,这家伙简直就是...人渣.”
东方秦兰气氛不平,“是啊,这家伙就是...人渣.”
欢都落兰难得和东方秦兰有一.
两人相互看了一眼,然后又傲娇的扭过头.
李恩伸手拉着东方淮竹的胳膊.
“你放心,就算是一气道盟,也无法阻止我们一家人在一起.”
东方淮竹小心肝噗噗的跳着,身体依靠着李恩.
两人再次陷入幸福之中.
“李恩,没想到你居然喜欢姐妹,等等...,你该不会对我妹妹也有想法吧”
东方淮竹突然提到这一点,然后有些怪异的看着李恩.
李恩内心一咯.
该不会他心中的想法被别人给发现了.
后面的东方秦兰也睁大了眼睛,一副不可思议的样子.
她虽然对李恩有好感,但是绝对没有达到那一步,更无法想象李恩居然对她有好感.
欢都落兰心中有一些不爽,随后瞪了一眼东方秦兰.
“别看了,就你这样子,李恩怎么可能会看上你,小萝卜头一个,正常人都无法看上.”
“什么你说我小,胡说,我的身材可比你好多了,你要是不信,你可以看看.”
“看看就看看,谁怕谁.”
李恩内心相当无语,小小年纪,居然就开始比拼这些............,有够无聊的.
不过面对东方淮竹的质疑,李恩觉得有必要解释一下.
“这绝对不可能,我怎么可能是那种人像我这么优秀的人,觉不可能做这种事情.”
东方淮竹怀疑的看着李恩,总觉得,李恩不是什么好人,心里肯定有诡异的想法.
“你真的是这样想的吗可是我怎么觉得不对,我听说涂山的两位当家,还很年轻,你是不是喜欢年轻的女孩子”
女孩子吃醋,绝对是蛮不讲理.
明明他就不是这个意思,但是东方淮竹就会扯到这方面,然后就开始吃醋.
后面的东方秦兰和欢都落兰就好像听到什么重大消息,竖起了耳朵,眼中充满了好奇.
李恩立刻.
将东方淮竹拉入手中.
“别这么说,我对你的感情,那可是天地可鉴的,绝不会有别样的想法,我也是很喜欢你的.”
说了一大堆好话,东方淮竹这才开心起来,然后又一次依偎在李恩的怀中,表现得相当的幸福.
“对了,我要和你说一句,你可不能打秦兰的主意,如果让我知道的话,就不要怪我不客气.”
“你放心,我这个人绝不会这么做的.”
李恩义正言辞地说道.
东方淮竹这才放心,生怕李恩会对东方秦兰动手.
欢都落兰给了东方秦兰一个白眼.
“别想多了,李恩纯粹是看不上你,不过也是,就你这个样子,谁会看上你.”
东方秦兰气得咬牙切齿.
“该死的,李恩也不会看上你的,你就不要得意了.”
“哼,李恩对我肯定比对你好.”
两个人就这么吵了起来,只不过还是很克制自己,并没有发出声音,也没有被李恩听到.
接下来几天,李恩都和东方淮竹在一起,过的十分的幸福.
每天晚上的时候,还会探讨一下人生.
就这么过了好多天,李恩觉得差不多了,也该和东方淮竹离开这里了.
最主要还是回涂山,到时候过上神仙眷侣般的生活.
所以在第七天的时候,李恩正式提出邀请,准备请东方淮竹去涂山.
东方淮竹稍微思考了一下,最终同意和李恩一起离开.
因为她也想知道,李恩另外几位夫人是什么样的人,以后还是要相处在一起的.
做出决定后,李恩就偷偷摸摸的将东方淮竹拐走了,顺带带走了东方秦兰和欢都落兰.
等到东方老爷子反应过来的时候,自己的两个女儿都已经不在家了.
!,
第六百四十八章 到达涂山，三姐妹不爽（1）
几天后,李恩带着东方淮竹一行人,来到了涂山.
进入涂山之后,李恩将东方淮读几人安置妥当之后,然后就过去找涂山红红.
这件事,还是要提前说清楚,要不然,临时发生修罗场,那就很尴尬了,脸面还要不要了.
几分钟后,李恩找到了涂山红红.
此刻涂山红红和涂山雅雅在一起,看到李恩到来后,十分开心,激动的扑到李恩的怀中.
“李恩,你总算是来了.”
可惜李恩的怀抱太小了,根本就容纳不下三个人,也只能勉为其难的在一起.
几分钟后,李恩和涂山红红分开了.
“红红,雅雅,还有容容,我有一件很重要的事情要告诉你.”
涂山红红看到李恩这么认真,表情也很严肃.
涂山雅雅和涂山容容也坐在旁边.
李恩也不再犹豫,当着三个人的面,将他和东方淮竹的事情说了出去.
三姐妹都沉默了.
但出乎李恩的意料,三姐妹都没有生气,只是默默的看着李恩.
不过这眼神,看上去有些害怕.
李恩看到三人3都不说话,内心有些紧张,突然有一种面对修罗场的恐惧.
可能,他要被教训了.
但是出乎意料,李恩并没有被教训,涂山红红轻轻的拍了一下李恩的肩膀.
“李恩,其实你经常在外面,我们也有过猜测,甚至也讨论过.”
涂山雅雅也走到旁边.
“我们当初想过,可能会很生气,很愤怒,甚至会想要教训你,但是时间一长,也已经接受了.”
“所以李恩,我们一直在等你主动交代,很希望你在外面没有人,虽然现在有些失望,但还是可以接受的.”
三姐妹一人说了一句.
李恩愣住了.
完全无法相信,这居然是这三姐妹说的话.
一个爱吃醋,一个女王范,一个恐怖的秘密,会说出这样的话.
不对,这肯定有阴谋.
“你们一定很生气吧没关系,你们可以骂我,打我,我是绝对不会反抗的.”
李恩义正言辞的说道.
当然,如果涂山三姐妹真的教训他的话,那么到了晚上,他绝对会找回场子,然后狠狠地修理她们一顿:.
“不必了,既然你能把她带回来,是想要和我们交代,我们自然会原谅你.”
涂山红红一点也不生气.
另外两姐妹同样也不生气.
李恩都有些无语了,他想象中的不一样.
不应该是这三姐妹很生气,然后一哭二闹三上吊,最后在他的安慰之下,付出一些代价,这才搞定这些人.
结果这三姐妹居然轻松的被搞定了.
李恩嘴角微微上扬,这样似乎也挺不错的,没有必要......那么麻烦.
“我知道了,我这就带你去见她们.”
既然涂山红红三姐妹都同意了,那他也没有必要浪费那么多时间,直接带着去见面就可以.
只要搞定了,今天晚上就可以......想多了,李恩,你实在是太禽兽了,居然会想这种事情,实在是有些可恶.
不过很快,李恩就清醒过来,带着涂山红红三人3,来到了东方淮竹的住所.
四个人见面了.
每一个人都没有说话,就这么默默的看着对方.
旁边的东方秦兰和欢都落兰就在那里看好戏,脸上带着一抹得意的笑容.
李恩顿时不爽了.
居然来看他的戏,必须要教训一顿.
索性李恩就抓着两人,轻轻地丢到了外面,同时将房门关上了.
“你们几个,可以相互了解一下,我马上就会回来.”
等到李恩离开后,东方淮竹率先开口,打了个招呼.
涂山红红三人3也开口了.
几个人就好像多年没有见面的老朋友一样,聊的特别的开心.
李恩坐在远处,一直观察房间.
只要房间里的人打起来,他就会第一时间阻止,免得引发大规模的战斗.
不过好在,这一切都想多了,涂山红红和东方淮竹并没有吵起来,反而像好姐妹,李恩也觉得不会有意外,所以就躲在了一边,一句话也不说.
东方秦兰和欢都落兰站在旁边,饶有兴致的打量着李恩.
“李恩,你够可以的,你就不怕你忙不过来吗”
东方秦兰打趣道.
李恩脸色一黑,这小丫头是和谁学的,居然敢和他这么说话.
还有,忙不过来这个词,好像不应该用来形容他吧.
“小丫头,你够可以的,居然这么和我说话,看样子,最近你皮痒了,所以需要我教训一顿.”
李恩抓住东方秦兰就准备教训.
东方秦兰虽然打算跑,但还是慢了一步,被李恩紧紧的抓住了,根本就跑不了.
旁边的欢都落兰偷笑着,心里有些得意.
过了差不多了,李恩看向了隔壁的房间,那几个人应该聊的差不多了,是时候该过去了.
李恩走过去开门,光明正大的出现在众人的眼前.
“红红,还有各位,你们应该已经了解彼此了,晚上的时候,就要拜托各位了.”
涂山红红几人脸色微红,哪里不知道李恩的意思,无非就是...希望晚上的时候,可以多贡献一些.
“李恩,不好意思,忘记告诉你了,晚上的时候,我们准备了解一下对方,所以一起休息.”
涂山红红偷笑道.
“没错,我们晚上会在一起休息,到时候聊一些女生之间的话题,所以不能和你一起了.”
东方淮竹也偷笑着.
李恩顿时就愣住了.
这四个44小丫头,该不会是已经达成的统一阵容,共同来对付他.
这才多晚,一个小时不到,居然就从情敌变成了好朋友,这苦的也就是他了.
该死的,绝对不能这么做.
李恩认为自己有必要做一些什么,搞定这几个小丫头.
要不然以后这个家,就再也没有他的位置了.
,分享!,
第六百四十九章 夜袭众人（2）
“这个......我觉得讨论这种事情,也应该加上我,这样我们就可以相互了解对方.”
李恩一本正经的说着,也不在乎涂山红红她们的感受.
反正...今天晚上一定要拿下涂山红红她们.
涂山红红东方淮竹几人相视一眼,随后捂住嘴偷笑起来.
笑了一会儿...,只能看向李恩,眼中带着一抹鄙视.
她们和李恩这么长时间,怎么可能不知道李恩心中的想法,一定有什么阴谋诡计.
肯定是对她们有想法.
李恩当然注意到这些人的表情,立刻.
恢复严肃.
“你们要相信我,我绝对不是这样的人,纯粹只是想和你们了解一下,没有其他想法.”
我信你个鬼.
几人心里都很鄙视,根本就不相信李恩的话.
“李恩,你就不要说了,你有什么想法,我们怎么可能不知道”
“是啊,可能对我有想法,我告诉你,这绝对不可能.”
“李恩,你的阴谋已经被我们给拆穿了,不要再想有坏心思.”
涂山红红三人3,你一言我一语.
反正就是不相信李恩.
果然,想好好说话,根本就不可能,还是应该武力解决问题.
李恩突然走上前,一只手抱住涂山红红,一只手抱住东方淮竹.
有些可惜,他的手有些少,要不然可以搞定这里的所有人.
涂山红红和东方淮竹有些害羞,但是却没有拒绝李恩,反而和李恩依靠在一起,相当的亲切.
李恩心里特别得意.
“怎么样关于今天晚上的事情,你们考虑的怎么样了是不是同意我的要求”
他已经可以想象,这两个人肯定会同意他的要求的.
那么今天晚上的生活,有些美好哦.
“不行.”
“我不同意.”
两个人同时开口拒绝了.
更是露出一副很得意的表情,这眼神,看的李恩很想打人,恨不得一脚踹过去.
都已经说到这一步了,居然还准备把他甩到一边.
看样子还是需要来一点狠的.
比如说,在晚上没有人的时候,突然偷袭涂山红红她们,然后发生一些什么.
决定了,就这么做.
“唉,既然你们都这么说了,那我还能怎么办只能离开了,祝你们今天晚上有一个好梦.”
李恩唉声叹气的离开了.
这神色,看上去有些伤感.
涂山红红等人看上去突然有些不舍.
特别是涂山雅雅,看到李恩.
恨不得将李恩给叫住,然后和李恩发生一些什么.
只是最终还是看着李恩离开.
“姐姐,我们这么做,是不是太好,看李恩的样子,好像特别伤感.”
“不用管他,他肯定没有事,我们还是过来聊聊天.”
涂山红红也觉得有些不好意思,但是事已至此,自然不能害怕.
接下来几个人就在这里聊天,讨论的全都是关于李恩的事情.
特别是东方淮竹,听到李恩和涂山红红三人3之间的爱恨情仇,心里特别羡慕,对李恩更有好感.
从三个人的故事中,就可以听出,李恩是可以为了对方付出自己生命的人.
这让东方淮竹接受了一切.
就算李恩的伙伴有些多,但是像李恩这么优秀的人,就应该拥有更多的同伴.
她也可以接受.
就这样,几个人相处得很融洽,并且很快就到了夜晚.
到了晚上之后,涂山红红三姐妹和东方淮竹在聊天,李恩偷偷摸摸的来到了外面,然后透过窗户看去.
因为实力强大,所以哪怕李恩在外面,这些人也看不到李恩.
李恩就在外面看着.
在他偷看的时候,东方秦兰和欢都落兰也在另一边看着.
“李恩这家伙,居然大半夜偷看.”
李恩听到两人的交谈,突然出现在两人的前面.
“你们两个,如果能够保密的话,我明天给你们吃好吃的,很多美味的零食.”
东方秦兰听到零食,眼睛顿时亮了.
她最喜欢的就是...李恩的食物了.
“可以,我同意了,成交.”
旁边的欢都落兰也被李恩给收买了.
搞定了这两个人之后,李恩偷偷摸摸的走到了房间外面.
“等等...,好像有些不对劲.”
李恩突然反应过来,他好像原本就打算进去的,又不是真的打算偷看,那么根本不需要担心被发现.
想清楚后,李恩也不再犹豫,光明正大的走了进去.
“李恩,你怎么进来的还不快点出去.”
“你要是再不......离开,我们就喊人了.”
“哈哈哈...你们不是想把我赶走吗真不好意思,我脸皮比较厚,今天就来了,哈哈哈哈.”
“不要.”
房间里面传出来打闹声.
也不知过了多久,李恩这才离开.
离开的时候,李恩满脸欢喜,神色有些舒张,心情十分的愉悦.
反倒是房间里的其他人,一脸的疲倦,表情就好像坏了.
许久之后,涂山红红有些疲倦.
“该死的李恩,就知道欺负人.”
“是啊,太坏了,从没想到李恩居然会这么坏.”
几个人你一言我一语.
但是脑海中,全都是关于李恩的事情,心中娇羞万分.
李恩离开后,刚走了两步,正好就看到了不远处的东方秦兰两人.
两人从树林里走了出来,有些怪异的看着李恩,小脸红扑扑的,有些不知道说些什么.
“李恩,你......”
东方秦兰指着李恩,突然沉默了.
她也不是白痴,自然知道刚刚发生了什么,但就是因为知道,所以才觉得有些不好意思.
就这么过了片刻,东方秦兰红着脸道:“李恩,记得不要忘记我的零食,如果你敢忘记了,我就让我姐姐教训你.”
欢都落兰也害羞的跑开了.
“今天是个好日子.”
李恩唱着歌离开了,有时候生活就是...这么的美妙.
美好的一夜,就这么过去了.
更加美好的未来在等待着李恩.
!,
第六百五十章 月蹄瑕小姐姐（3）
自从东方淮竹到来后,李恩平淡的生活,变得:更精彩了.
每天都在百花丛中度过.
虽然东方淮竹和涂山红红她们经常拒绝李恩,但最终还是无法摆脱李恩的束缚.
所以李恩的生活过的很美好.
这一天,李恩收拾了一下行李,就准备离开涂山.
因为某一位小姐姐联系他了.
这位小姐姐,就是...李恩曾经认识的月啼暇小姐姐.
面对美女的邀请,李恩当然不可能拒绝的.
所以李恩准备去找月蹄瑕.
和众人告别之后,李恩就离开了.
涂山红红等人望着李恩的背影,眉头微微一皱,总觉得,李恩,并不只是出去那么简单.
“你们觉得,李恩出去,是不是有什么事情”
“哼,肯定是在外面有人了.”
涂山雅雅冷哼一声,但是心里还是希望自己猜错了.
所有人心中都这么想的,并不希望李恩在外面有人.
离开涂山之后,李恩直接来到了月蹄瑕部落,并且找到了月蹄瑕.
月蹄瑕此刻就在一片树林里面,除了........月蹄瑕之外,还有一个老婆婆.
这老婆婆李恩也有些眼熟,有可能就是...剧情中的某一个人.
只不过李恩忘记了,这其实就是...月蹄瑕的母亲.
在李恩出现的时候,月蹄瑕的母亲也看着李恩,仔细的打量着.
“这就是你喜欢的小伙子吗看上去挺帅的,有些一表人才,就是不知道,他是不是真的喜欢你.”
月蹄瑕粉嫩的俏脸突然红了.
“母亲大人,你不要说了.”
母亲大人.
李恩明白了,这应该就是月蹄瑕族的族长,长的和月蹄瑕有些相似.
月蹄瑕的母亲又仔细的打量着李恩.
“你想要和我女儿在一起吗真不好意思,我希望我的女儿,有一个带院子的房子,所以你们不合适.”
李恩嘴角抽了抽.
这好像是原著中,他给胡尾生的借口,现在居然用来对付他.
真当他是那个穷鬼吗李恩轻轻一招手,地面上突然出现了大量的黄金.
“真不好意思,前辈,我别的不多,就是...钱多,别说要一个院子,就算要一座森林,我都能够买下来.”
“......”
月蹄瑕的母亲有些无语.
原本只是为了找一个拒绝李理由,没想到李恩居然这么有钱,这还不是一般的有钱.
“这个......你长的太帅了,我不喜欢我的女儿找一个帅哥,因为太帅,我女儿掌控不住.”
月蹄瑕的母亲又找了一怪的借口.
月蹄瑕本人脸色都红了,伸手轻轻的拉了一下她的母亲的胳膊.
“母亲大人,不要说了.”
李恩也被她的理由给震惊到了.
这他娘的也是理由.
如果他记得没错,这好像从来都是加分点,什么时候变成拒绝的理由了.
“月蹄瑕,我可没和你开玩笑,像他这么帅的人,外面肯定有很多女人,你绝对不能和他在一起.”
月蹄瑕的母亲很严肃,看上去很有经验.
曾经肯定被像李恩这么帅的人伤害过,所以这才拒绝李恩.
不过也不对,这个世界上,怎么可能还会有比李恩还要帅的人,估计就连媲美的都没有.
“母亲大人,你就不要说了.”
月蹄瑕忍不住打断了自己的母亲,在心里,有些担心李恩,生怕李恩会生气.
她自己都没想到自己会在意李恩的感受,可能这就是爱上了李恩.
“月蹄瑕,我这可是为你好,像他这样的人,外面肯定有很多人,你要是和他在一起,绝对不会幸福的.”
月蹄瑕偷瞄了一眼李恩,然后低下头,就和鸵鸟一样.
“就算......就算他在外面有很多人,我也不会在意的.”
“好人呐...!!!.”
李恩心里不要太感动了,这个世界上居然有这么好的丫头.
他有一种好好感谢这个丫头的冲动.
月蹄瑕的母亲也很头疼,他就是...不想让月蹄瑕和李恩在一起,也不是觉得李恩太差劲,纯粹只是不想.
“这个......刚刚这家伙飞过来的时候,左脚先落地的,你和他不合适.”
“我去......李恩有一种骂人的冲动.
这个人肯定是穿越过来的,找的借口都这么的新奇.
还他娘的左脚先落地.
是不是还打算开除他.
月蹄瑕也对自己母亲的无奈很无语,忍不住看了一眼李恩,眼神中带着对不起...
“母亲大人.”
“反正...我不管,你们两个,是绝对不能在一起的.”
月蹄瑕的母亲再次警告一声,然后转身便离开了.
说实在的,如果那个人不是月蹄瑕的母亲,敢这样给他找借口,他分分钟教训这个人.
一定要打的这个人认不得家人.
月蹄瑕低下头,有些不好意思.
“李恩,真是对不起..,我也没想到,我母亲居然在这里,而且还说这样的话.”
李恩突然上前一步,双手放在月蹄瑕的肩膀上,目光紧紧的盯着月蹄瑕.
“那么,如果你母亲拒绝我们两个人在一起,你愿不愿意和我在一起.”
虽然,两个人并没有什么,但并不妨碍李恩这么问.
月蹄瑕心里一颤,望着李恩的身影,渐渐地有些出神.
李恩好像真的很帅,已经帅的突破天际,让她有一种异样的感觉.
“我...我也不知道,只是觉得,李恩大哥很优秀,我很喜欢李恩大哥.
和李恩大哥在一起,就会感到很开心,很温暖.”
说完,月蹄瑕低下头,脑袋完全的埋入心口,小心肝噗噗的跳着.
好紧张,太紧张了.
我怎么能和李恩说这样的话.
李恩心里不要太开心了.
这还没怎么动手,就搞定了月蹄瑕.
难怪原著中,胡尾生那个白痴,都能够搞定她.
还是月蹄瑕心里太善良了,所以比较好搞定,这也就成全了李恩.
,分享!,
第六百五十一章 伐木匠胡尾生（4）
“对了,月蹄瑕,那里有一些伐木工,你去把他们解决了.”
李恩还准备说什么,月蹄瑕的母亲突然出现,打断了李恩的话.
看着眼前依旧很美丽的中年妇女,李恩有一种一巴掌拍下去的冲动.
什么时候来不好,偏偏这个时候来,这简直就是在找他的麻烦.
月蹄瑕的母亲似乎也看到李恩的表情,相当的得意.
李恩心里冷笑着,如果她不是月蹄瑕的母亲,长的挺漂亮,让人有一种不忍心动手的感觉,他绝对一巴掌抽下去.
居然敢找他的麻烦.
“啊,我去吗”
月蹄瑕惊叫一声,脸上带着担忧.
李恩立刻.
拉着月蹄瑕洁白粉嫩的手.
“月蹄瑕,你不用担心,有我在,你一定不会有事的.
不就是一些伐木工,我有的是时间,我现在就陪你去,把那些人全都赶走,我这辈子最讨厌伐木工了.”
见人说人话,见鬼说鬼话.
对付这些............树妖,当然应该说好话.
月蹄瑕心里暖洋洋的,下意识握紧了李恩的手.
旁边的母亲看的直瞪眼,气得直咬牙.
这才刚见面没多久,居然就握住小手了,关键月蹄瑕还没有反抗.
再过一段时间,说不定她女儿就和李恩在一起了.
不行,必须要阻止这个人.
“你......”
她还准备说什么,李恩就拉着月蹄瑕消失了.
“岳母大人,你放心,我一定会帮你赶走那些.........伐木工,让他们绝对不会再过来的.”
李恩得意的笑着.
居然敢找自己麻烦,太不爽了.
现在就拐走你的女儿,看看你以后能怎么办.
月蹄瑕自然也听到了李恩的称呼,小脸瞬间就红.
岳母大人.
难道李恩真的想要娶她吗好激动,真的好激动啊!月蹄瑕的母亲也头疼了.
刚刚李恩居然称呼她岳母大人.
这还没有开始,居然就是岳母大人.
“不行,一定要阻止这个人,绝对不能让:她和月蹄瑕在一起”
这位…自以为是的岳母大人,又开始想办法了.
不过这一切,都和李恩没关系.
李恩带着月蹄瑕离开后,没多久就找到了那些.........伐木工.
这些............伐木工,现在还在伐木.
“月蹄瑕,你想要怎么教训这些人是杀了,还是把他们都赶走.”
李恩当然尊重月蹄瑕的意.
只要月蹄瑕同意,杀了也就杀了.
但是如果月蹄瑕没有同意他也不会动手杀人.
反正...只是一个普通人.
“啊,杀人,那就算了吧月蹄瑕吓了一跳,心地善良的她,自然不希望杀人.
“那好,我们现在就把他们吓走.”
李恩拿起旁边的一条蛇,轻轻的一甩.
蛇被甩出去的那一刻,突然变大,变成了一只巨大的蟒蛇,然后冲向了那些.........伐木工.
伐木工顿时被吓住了.
“啊,妖怪.”
胡尾生也在快速奔跑着,只不过跑的太快,掉进了一边的河里.
月蹄瑕有些担心,生怕胡尾生会出事,所以立刻.
跟了过去.
李恩却抢先一步,将胡尾生从水里捞了出来.
“月蹄瑕,这种小事情怎么能交给你,我亲自把他捞出来.”
李恩当然不可能给月蹄瑕胡尾生在一起的机会,自然要主动一点.
月蹄瑕心中很感激.
“李恩,你真是好人.”
“那当然.”
李恩将胡尾生丢到了一边.
因为掉进水里,胡尾生已经晕过去了.
“喂,那个…叫做阿柱的,快点过来帮他做人工呼吸,然后把他给赶走.”
顿时跑过来一头...驴,给胡尾生做个人工呼吸.
很快,胡尾生就醒过来.
胡尾生醒来之后,第一眼就看到了月蹄瑕.
“麻花辫小姐姐,刚刚是你救了我吗”
李恩一脚就踹了过去.
“是我救了你,还有,你最好快点离开这里,要不然,就不要怪我不客气了.”
胡尾生看到月蹄瑕,特别喜欢,有些舍不得离开.
“这个......麻花辫姐姐,我......”
李恩看到胡尾生怎么不识相,右手对着前方一轰.
轰隆隆隆......整座森林,都被李恩给轰爆了.
所有的树木全都消失,地面上出现了一个巨大的深渊.
月蹄瑕看呆了:,胡尾生也看呆了:,远处月蹄瑕的母亲同样看呆了:.
他们看到了什么,李恩居然打爆了一座森林.
“臭小子,她可是我的女人,你要是再敢留在这里,就不要怪我不客气了,我会让你下辈子痛不欲生.”
李恩也没有继续诬陷胡尾生,因为实在是没有必要.......
现在月蹄瑕已经喜欢上他了,就算有了赵本山,也拿不下月蹄瑕,李恩纯粹就是...觉得有些麻烦,这种碍事的人,就应该把他赶走.
胡尾生只是愣了一下,随后就反应过来,迅速的跑开了.
就算喜欢月蹄瑕,也得有命活下来.
他可不想就这么死去.
李恩眼中充满了不屑.
“就这样子,还有资格追求真爱,月蹄瑕可是我的.”
月蹄瑕心中暖洋洋的,害羞的低下头.
不知怎么的,她对李恩很有好感.
也就在这时,月蹄瑕的母亲来了.
“这是怎么回事为什么一座森林都没有了.”
她们可是树妖.
一座森林就这么没有了,相当于挖掘她们的根基.
“哦,不用担心,我可以现在就帮助这座森林恢复.”
李恩轻轻地一招手,原本被毁灭的森林,很快就恢复过来了.
看到这一幕,月蹄瑕和她的母亲全都很惊讶.
这个世界居然还有这么神奇的力量.
“这......这是怎么做到的”
月蹄瑕的母亲惊讶的喊了出来.
旁边的月蹄瑕同样也很惊讶.
“没什么,这只是小操作,根本就不算什么.”
李恩面若微笑,表情有些得意.
现在知道自己未来女婿的厉害了吧.
“李恩,你太厉害了.”
月蹄瑕的眼神中充满了崇拜.
!,
第六百五十二章 威胁未来岳母（1）
森林中,胡尾生正在奔跑着,就看到已经恢复的丛林,不由得愣了一下.
发生了什么这座丛林不是已经被摧毁了吗为什么突然变得:完好无损了,看上去好像什么都没有发生一样.
不过很快,胡尾生就回过神.
“难不成刚刚一切都是假的”
“没错,肯定是假的,怎么可能摧毁一座森林.”
“不行,我一定要去找那个…麻花辫姐姐,我要找到他.”
胡尾生转身就准备寻找月蹄瑕.
但在刚转身的那一刻,就有一道七彩光芒,包裹住了胡尾生,并且飞向天空.
这一切当然就是...李恩做的.
让他走,他不走,偏偏还想要追求月蹄瑕,等于给脸不要.
这种人,李恩从来都是随便教训的.
李恩心中也冷笑一声.
居然还想过来和他抢人,这种作死行为,一定要严令禁止.
月蹄瑕的母亲一直看着李恩,心里想着,如何阻止李恩和月蹄瑕在一起.
反正...对于..李恩,她是没有太大的好感,也不希望月蹄瑕和李恩在一起.
“这位先生,你的确挺厉害的,不过我觉得......”
“阿切.”
李恩突然打个喷嚏,眼前的森林就这么被消灭了.
地面出现一个巨大无比的深坑.
打完喷嚏后,李恩才看的月蹄瑕的母亲.
“伯母,你刚刚说什么我好像没有听清楚,要不你再说一遍.”
李恩露出一副很迷茫的表情.
不知道的还以为李恩没听清楚,但是实际上,李恩可是在威胁月蹄瑕的母亲.
看看,要是说错一句话,你可能就会和这座森林一样,被彻底的摧毁.
“这个......我突然觉得,你们两个可以试着交流一下,说不定可以成为好朋友,我就不打扰你们了.”
月蹄瑕的母亲没有多说,她害怕李恩来真的,到时候就是...他们族里的灾难.
而且李恩的实力太强了,已经强到一定的境界了,就算是他们整个族里都反抗,也奈何不了李恩.
李恩就这么目送月蹄瑕的母亲离开.
“月蹄瑕,没想到你母亲居然这么好,就这么同意我们两个在一起了,我实在是太感动了.”
月蹄瑕就这么偷笑起来,她很清楚,她的母亲之所以妥协,还是因为李恩实力太强大了.
一个喷嚏就毁掉了一座森林.
就算她母亲再怎么厉害,也不可能抗的了李恩.
当然,月蹄瑕也没有怀疑恩是故意的,只是以为李小心打了个喷嚏,然后吓到自己的母亲了.
“对了,月蹄瑕,我们出去走一走,我还没有见过这座森林.”
李恩拉的月蹄瑕,就准备离开.
月蹄瑕虽然很害羞,但完全没有拒绝李恩的打算,心满意足的跟在李恩的后面.
走到森林处,李恩轻轻一招手,原本被摧毁的森林,又一次完全的复原了.
月蹄瑕也习以为常了,而且心里还很自傲,这就是喜欢她的人.
森林中,李恩走在最前面,月蹄瑕的母亲突然出现,在后面偷偷看着两人,生怕两人发生些什么.
虽然已经不敢阻止李恩了,但也不能让自己的女儿被人吃了.
她要站好守卫月蹄瑕的最后一班岗.
李恩自然也发现了,但却假装不存在,只要月蹄瑕没有插手这件事,他肯定也不会做什么的.
森林中,两人走来走去.
也不知走了多久,李恩突然停下来,双手放在月蹄瑕的肩膀上,目光注视着月蹄瑕.
月蹄瑕的小心肝噗噗的跳着.
李恩该不会要对他做什么,那她是应该答应,还是应该拒绝.
真的好纠结呀.
她的母亲就更紧张了,已经伸出脑袋,握紧双手,只要李恩做什么,她就会立刻.
教训李恩.
完全忽略了她比李恩差的消息.
“月蹄瑕,你真的很漂亮.”
李恩深情的说了一句.
月蹄瑕小心肝噗噗的跳着,更是害羞的低下头,脸颊布满了红晕,看上去有些可爱.
“李恩,你真坏......”
“男人不坏,女人不爱,我就想知道,你心里到底喜不喜欢我”
李恩眼光灼灼的盯着月蹄瑕.
月蹄瑕更加紧张了,有些不好意思回答.
暗地里,月蹄瑕的母亲觉得差不多了,要是再不阻止,月蹄瑕就要被李恩撩的不要不要的.
但是怎么阻止,也需要仔细思考.
肯定不能够用武力让李恩屈服.
突然,月蹄瑕的母亲想到什么,第一时间出现在李恩前面,面露微笑.
“李恩,你来这里也好几天了,应该还没吃饭吧要不我现在带你去吃饭,尝尝我们这里的美食.”
这该死的人,又想找他麻烦.
但没办法,谁让这是他的岳母大人,而且态度这么好,总不能一巴掌抽下去.
这要是一巴掌抽下去,那就尴尬了.
“是啊,李恩,去我们那里吃饭吧!”
月蹄瑕而开口邀请道.
得了,月蹄瑕都邀请了,李恩就更不好意思拒绝了.
“那好,既然岳母大人都邀请我了,那么我还有什么理由拒绝的,我同意了.”
月蹄瑕的母亲脸都黑了.
岳母大人.
给你脸了,居然登鼻子上脸.
旁边的月蹄瑕也很害羞,忍不住给了李恩一个白眼,心中娇羞万分.
李恩好坏呀.
居然当着她母亲的面说这种话.
不过在心中,月蹄瑕还是有一些期待的.
“那好,我们现在就去,我让人给你准备了很丰盛的晚餐,你一定会很喜欢的.”
李恩面露笑容.
他可不相信月蹄瑕的母亲会这么好.
就算准备了丰盛的晚餐,估计也是笑里藏刀,,,,经理也不知道有什么打算.
几个人很快就来到了月蹄瑕一族的驻地.
到了这里,李恩看到很多漂亮的小姐姐,只不过很少有比月蹄瑕更漂亮的.
果然还是月蹄瑕小姐姐漂亮.
,分享!,
第六百五十三章 夜里私奔（2）
夜晚,李恩在月蹄瑕的族里吃了一顿很丰盛的晚餐.
只不过晚餐虽然丰盛,但李恩总觉得,,月蹄瑕的母亲有阴谋,有小想法.
肯定打算把他赶走.
所以李恩一直很警惕,绝不会给月蹄瑕的母亲机会.
晚餐过后,月蹄瑕的母亲将李恩安置在客房里面,然后就将月蹄瑕带走了.
客房中,李恩稍微思考了一下月蹄瑕的母亲肯定会拒绝他的,所以必须想个办法.
突然,李恩想到原著中,月蹄瑕和胡尾生私奔的事情,似乎他也可以这么做.
只要把月蹄瑕拐走就行了,月蹄瑕的母亲再有意见,那还能怎么办.
总不能全天下到处追杀他.
嘻嘻嘻,这是一个不错的办法.
李恩作出决定后,偷偷摸摸的离开了客房,找到了月蹄瑕的住所,然后静悄悄的走了进去.
月蹄瑕也察觉到李恩到来,脸色微红,心中有些紧张,还以为李恩要对她做些什么.
同时也在纠结,到底应不应该拒绝李恩.
就在月蹄瑕纠结的时候,李恩已经走到了她的旁边了.
“李恩,你来这里干什么万一被我妈看到了,她肯定又要说什么.”
“没关系,她是绝对不会知道的,而且这一次我找你过来,是有重要的事情要说的.”
李恩轻轻地捏住月蹄瑕的手.
月蹄瑕小心肝噗噗的颤抖着,心中有一丝异常的感觉.
“李恩,你有什么事情吗”
“月蹄瑕,你也知道,你母亲对我们两个在一起很有意见,她肯定不会同意的.
所以今天晚上过来找你,就是...想问问你,愿不愿意和我一起离开这里,过属于我们的幸福的生活.”
私奔.
月蹄瑕第一时间就想到了这个词.
想到李恩过来找自己私奔,月蹄瑕心跳的更厉害了,但同样的有一些兴奋,一丝蠢蠢欲动.
和李恩在一起,似乎是一个很不错的决定.
“怎么样,月蹄瑕,如果你愿意的话,我以后一定会保护你,照顾你,不会让你受到任何伤害.”
李恩可谓是声情并茂.
一般人,绝对会被他秒杀的.
月蹄瑕也被李恩感动了,眼中闪烁着晶莹剔透的泪珠,随时都会掉下来.
“李恩,我答应你了,我愿意和你一起离开,我们永永远远在一起.”
李恩心中窃喜,立刻.
抱住了月蹄“那好,我们现在就一起离开.”
很快,两人就离开了,并没有被任人发现.
也是李恩做的太隐蔽虽然月蹄瑕的母亲有派人看着,但怎么可能看得出李恩.
等到第二天早上的时候,月蹄瑕母亲过来找月蹄瑕,这才发现,月蹄瑕居然不在房间里,只留下了一封信.
刚看到信的内容之后,月蹄瑕母亲的脸瞬间黑了下来.
她的可爱的女儿,居然被人拐走了.
果然,李恩就不是什么好人,她当初的感觉没有错.
特别是信上的内容,让月蹄瑕的母亲有一种恼火的冲动.
“亲爱的岳母大人,你可爱的女儿,我已经带走了,你就放心,我一定会保护好你的女儿的.
另外,如果你觉得有些孤独,等下:一次回来的时候,我再给你带一个外孙女,很可爱的那一种,绝对会让你萌得飞起.”
月蹄瑕气得把信都给撕毁了.
居然还说什么带一个外孙女回来,这意思是已经打算和月蹄瑕在一起了,太可恶了.
“该死的,我一定要派人把你们抓回来,到时候看你们还怎么生孩子.”
月蹄瑕母亲气的吼了起来,却又无可奈何.
她知道李恩很厉害,就算派人去抓,也不一定能够抓到李恩.
而且等她找到李恩,说不定外孙女都有好几个了,所以月蹄瑕的母亲也只是说说罢了,其实心里并没有抱太大的希望.
而另一边,李恩带着月蹄瑕离开后,一路狂奔,很早就离开了月蹄瑕一族的势力范围.
但是李恩依旧没有停下来,直到早上,天色亮了,李恩这才停下来,准备准备一份食物.
“月蹄瑕,该吃饭了.”
月蹄瑕坐在李恩旁边,心里有一些小兴奋.
总算是可以和李恩在一起了.
早餐吃完之后,李恩坐在月蹄瑕旁边,伸手搂住的月蹄瑕,两人表现的很亲切.
“对了,月蹄瑕,有一件事情,我要和你说一遍,我绝对不想隐瞒你.”
李恩又将自己和涂山红红她们之间的事情说了一遍.
这种事情根本就没有必要......隐瞒.
虽然涂山红红那里没有交代过,但是已经接受了一次了,肯定还会接受的.
这种事情只有零次和第无数次.
月蹄瑕听了李恩的自白,不仅没有生气,反而紧紧的抓住李恩.
“没关系,这种事情我早就已经知道了,我是绝对不会生气的,而且我也接受了这一切.”
多么好的一个人啊!李恩觉得自己快要被感动的哭了.
为什么他的运气这么好,总是会遇到这么多大方的人.
“月蹄瑕,你放心,以后我一定会好好的对待你的,如果哪天我对你不好,你可以动手打我.”
“真的吗”
月蹄瑕虽然害羞,但还是和李恩对视.
两人就这么相互看着.
李恩在月蹄瑕脸上点了一下,然后伸出手,露出坚定的表情.
“我对你绝对是认真的,如果我敢欺骗你,就让我天打五雷轰.”
说出这话的时候,李恩可是仔细的观察了一下天空,确认没有打雷天,也不会突然下雷阵雨.
月蹄瑕立刻.
捂住李恩的嘴.
“李恩,我相信你,你不要发毒誓.”
李恩心中暖洋洋的,用力的抓紧了月蹄瑕,然后将她拉入怀中,两个人就这么抱在了一起.
直到许久之后,李恩才依依不舍地松开了月蹄瑕.
“好了,我们现在去涂山吧.”
!,
第六百五十四章 修罗场（3）
几天后,李恩来到了涂山.
到了涂山后,李恩第一时间带着月蹄瑕,来到了涂山深处,找到了涂山红红.
涂山红红看到李恩也很激动,正准备投入李恩的怀抱之中,就看到了一边的月蹄瑕.
“李恩,能不能告诉我她是谁为什么会出现在这里”
涂山红红的眼中充满火气.
月蹄瑕心中突然有些忐忑不安,生怕涂山红红会对她有意见.
来之前的就听说过了,同时也很惊讶,李恩居然拿下了涂山之王.
李恩看到涂山红红生气了,一把抓住了月蹄瑕,同时又抓住了涂山红红.
“红红,你应该已经知道了,我们两个已经在一起了,希望你不要生气.”
涂山红红恨不得一脚踹死李恩.
背着她在外面有人,居然还让她不要生气,实在是太可恶了.
这种人就应该修理一顿.
但是不知道怎么了,涂山红红就是...有些舍不得,不忍心去教训李恩.
月蹄瑕害羞了,涂山红红也害羞了.
不过涂山红红还是推开了李恩,然后微笑着看着旁边的月蹄瑕.
“我认识你,上一次你来过涂山,对了,你好像没有待多久,不如我带你去看看.”
虽然涂山红红很不满李恩,但是对于..月蹄瑕还是很好的,并没有生气.
月蹄瑕也察觉到了涂山红红的友善,顿时没有那么担心了,很开心的走到旁边.
“姐姐,我叫月蹄瑕,以后请多多指教了.”
李恩脸都黑了.
这两个人这么快就搞到一起了,那么到时候倒霉的就是他了.
修罗场.
没错,这就是赤裸裸的修罗场.
这几个人肯定会联合在一起,说不定他还无法摆脱被柴刀的命运.
李恩考虑了一下,便偷偷摸摸的跟在了涂山红红的后面.
涂山红红带着月蹄瑕,找到了涂山雅雅她们,并且介绍了一下月蹄瑕.
涂山雅雅和东方淮竹等人,听到李恩又带了一个人回来,全都气呼呼的,有些醋意大发.
甚至还在说着李恩.
李恩听得头皮发麻.
这些人说什么居然想要拿剪刀在对付自己.
剪刀有什么用,不就是剪一样东西,这些人实在是太可怕了.
最让李恩无语的事,月蹄瑕居然很快就和这些人打成一片,然后群情激愤.
昨天还说不怪他的,今天就出卖了他.
“月蹄瑕,我们现在就去找李恩,必须要和他好好的探讨一下.”
“没错,现在就去找李恩,绝对不恩这么做了.”
几个人你一言我一语,然离开了房间,前去找李.
李恩瞬间消失,然后回到自己房间,准备在自己房间里等着.
没多久,涂山红红她了.
几个人将李恩围在中间,眼中带着煞气,这眼神恨不得吃了李恩.
李恩表现得很泰然.
“怎么了怎么这么看着我你们有什么事情吗”
“李恩,有件事情要和你说清楚.”
涂山红红双手叉腰,眼珠子瞪着李恩.
其他人脸上都带着不满,就只有涂山容容,脸上带着笑容.
不过在笑容深处,看上去有些可怕.
“说,你们有什么事情,只要我能够做到的,一定会满足你们的.”
李恩当即就答应了.
反正...只要不是过分的要求,他是肯定不会拒绝的,先想办法搞定这些人再说.
涂山红红一把抓住了李恩的衣领.
“李恩,我要你对我们发誓,你以后,不允许在外面有其他人,除了........我们之外,不允许再带任何人回家.”
其他人眼神灼灼的瞪着李恩.
似乎只要李恩拒绝,她们就会教训李恩.
“我答应你们了,从今往后,绝对不会带任何女人回来.”
李恩毫不犹豫的答应了.
反正...他有意思的已经带回家了,就算答应了也没什么.
涂山红红松了一口气,也不再担心了.
其她人也对李恩放心了,可惜她们并不知道,李恩心里还有坏主意.
“好了,李恩,你可以跪安了,接下来,我们有事.
要和月蹄瑕说.”
李恩:“......”
涂山红红够可以的,居然让他跪安.
晚上的时候就好好的教训一下,必须让涂山红红知道他的厉害.
“那好,我就先离开了,有什么事情,我们晚上好好的讨论一下.”
李恩转身就离开了.
涂山红红看着李恩的背影,心中突然有一股不安的感觉.
特别是李恩的笑容,看上去怪怪的.
............夜晚,天色黑了.
月蹄瑕自然和涂山红红她们住在一起,李恩不得不被甩开了.
不过还好,夜晚的时候,李恩主动找上门来.
“李恩,你怎么进来了还不快点给我出去.”
涂山红红他们其实已经很了解李恩了,所以其实并不是很惊讶,也就是月蹄瑕,第一次了解李恩,没想到李恩居然会这么做.
可惜等她知道的时候已经太晚了.
“哈哈哈...你们白天的时候不是很嚣张吗现在到了晚上,那就是我的天下了,我会让你们知道我的厉害.”
“不......不要......”
一夜的时间就这么过去了.
第二天清晨,李恩看上去心旷神怡.
反倒是旁边的其他几人,脸色微微一红,心中有些娇羞.
“李恩,以后不经过我的允许,晚上绝对不允许过来.”
涂山红红忍不住给了李恩一个白眼.
“放心,没有你的允许,我是绝对不可能过来的.”
李恩嘿嘿一笑,完全没把句话放在心上.
涂山红红也知道李恩是在开玩笑,晚上的时候,该来还是会来.
“好了,我要有事,就先出去了,晚上会好好过来和你们探讨一下的.”
李恩转身离开了.
涂山红红突然想到什么.
“等等...,你说你晚上会过来,你不是说你永远都不会过来的吗”
,分享!,
第六百五十五章 狐妖终结，新的世界（4）
接下来的一段时间里,李恩的生活十分的美满.
每天都有很多人相伴.
一时间,李恩有一种君王不早朝的冲动.
虽然他并不是君王,不过有时候人生的乐趣就是这样.
就这么过了好一段时间,李恩的生活一直很美满.
或许是某一个单身的系统吃醋了,这抽风的系统居然让他再一次穿越.
虽然心里很无语,但李恩也没办法,只能穿越.
而且目前他已经过的很好了,这种很腐败的生活,也应该结束了.
不过在结束之前,他觉得有必要好好的浪一浪,生活不能就这么结束.
李恩在听到系统声之後,就来到了一个房间里.
此刻,涂山红红一行人都坐在一起,笑容十分的美满.
看到李恩过来之后,众人给了李恩一个白眼.
“李恩,你怎么过来了不是让你白天不要过来的吗”
涂山雅雅双手叉腰,看上去很像一个在骂街的泼妇.
李恩眉头微微一皱.
这小丫头,居然敢和他这么嚣张,如果不教训一下,这个家还有没有......他的地位了.
特别是家里这么多人,要是输给一个人,那就等于输给很多人,家庭地位一下子降低很多.
所以果然还是应该狠一点.
李恩走到涂山雅雅的旁边,抓住了涂山雅雅,然后将她拉入怀中.
“雅雅,你今天似乎很嚣张,必须要狠狠地修理一顿,看你以后还敢不敢这么嚣张了.”
说罢,李恩就准备动手.
涂山雅雅的脸一下子就红了.
她哪里不知道李恩想要做什么,一时间有些娇羞万分.
一边的其他人同样也很害羞,因为她们现在实行的是连坐制.
如果李恩要教训一个人,肯定还会教训其他几人的.
想到李恩的教训,众人脸色有些惨白,更多的还是有些害羞,心里还有一些小期待.
很快,李恩就制服了这些人.
也是她们没有反抗.
外面,东方秦兰和欢都落兰刚刚过来,就听到个奇怪的声音,瞬间明白发生了什么,小脸一阵修白.
“呸,这个大色狼,大白天的......可恶,这个混蛋,以后一定要教训他.”
可惜这话也只是说说罢了,想要教训李恩,这两个人根本就没有资格.
一阵风流.
李恩刚离开房间,就看到了这两个小丫头,傲娇的抬起头,继续向外走去.
他是何等人也,何须向这些人妥协.
这看的两个小丫头很愤怒,差点就要动打恩了,不过最后,两个人还是克制住了.
接下来一段时间里,李恩都和涂山红红她们过很开心的生活.
时间一长,李恩也觉得差不多了,是时候应该离开这个世界了.
“系统,穿越吧!”
李恩就这么消失在狐妖世界中.
等到李恩再一次出现的时候,就出现在了一个森林里面.
一个到处都是冰天雪地的森林里.
刚出现的时候,李恩还打了个哆嗦,身体突然有些严寒.
不过很快,李恩就适应了这里,一点感觉也没有.
“这是什么鬼地方”
李恩看了一下四周,冰天雪地,什么生物也没有,也不知道是个什么地方.
系统肯定也不会回答他的.
“算了,还是去远处看看.”
李恩随便找了个方向出发.
反正...也不知道这里是哪里,没必要纠结那么多.
走了很长时间,李恩突然听到一阵阵轰鸣声,地面也在颤抖着.
仔细听去,远处好像还有厮杀声.
“有人.”
李恩加快速度,很快就穿过了森林,来到了森林的另一边.
抬头望去,远处正在厮杀.
一队1上万人的骑兵,正在围剿一个部落.
部落里有上千人,每一个人都很英勇,就算是小孩子,都有不俗的战力.
只是很可惜,这个部落里的人太少了,就算再怎么勇武,也对抗不了这些人.
就在李恩观战的时候,一队1骑兵看到了李恩,拍马赶来,然后举起大刀,对着李恩砍下去.
嘴里还说了一些极其狂妄的话.
“真是的,天堂有路你不走,地狱无门你闯进来.”
李恩伸出一根手指,一道道金色光芒,倾刻间就贯穿了这些人.
只是不到一秒,这些骑兵全都倒了下来.
远处的骑兵也看到了,相当的惊讶.
“帝具使.”
帝具使.
李恩听到这个熟悉的名词,似乎想到了什么.
这帝具使,该不会就是...斩赤红之瞳世界的人物,他应该穿越到这个世界了.
一个很有名的斩妹世界.
里面很多妹子全都死了,实在是有些可惜.
不过如果可以穿越到这个世界,似乎的确应该奉献一些什么.
李恩眼角带着一抹笑容.
就在此时,突然一个骑兵将领,带着一大堆的人,拿刀砍向了李恩.
“真是的,既然你们找死,那就不要怪我不客气了.”
李恩眼中露出杀气.
原本他就打算帮其中一方人,毕竟他需要了解一些事情.
但是既然这些骑兵找死,那就只能让他们去死了.
李恩作出决定后,摊开手心,一股形的力量笼罩着这些骑兵.
这些骑兵就这么突兀地倒在地上.
可怜的这些人,居然想要找李恩的麻烦,也怪他们倒霉,选择了最厉害的人.
部落里的人也注意到了李恩的动作,内心相当的震惊.
这么多的骑兵,上万人,李恩居然一下子就解决了,这实在是有些变态.
那些骑兵不停的挣扎着,但是怎么也无法摆脱,眼中充满了无尽的恐惧.
如果早知道李恩这么强大,他们无论如何,也不可能得罪李恩的.
可惜这个世界上根本没有后悔药.
李恩也没有手下留情,直接动手杀人,反正...看上去也不像是古代的国人.
这些骑兵很快就被杀光了.
附近部落里的人十分的惊恐.
!,
第六百五十六章 小萝莉艾斯德斯（1）
万人骑兵,瞬间被秒杀.
这对巴鲁斯特族来说,极为震撼.
特别是他们这个种族,历来崇尚强者.
族长很快清醒过来,迅速的走到李恩身边,恭敬的低下头.
“这位先生,欢迎来到巴鲁斯特族.”
听到这个种族的名字,李恩觉得自己好像在哪里听到过,只不过有些记不太清楚了.
“对了,这里是哪里”
李恩问道.
他已经知道这是什么世界了,就是不知道这是什么地方.
“这里是帝国的边境.”
李恩看着眼前的族长,又想起了斩赤红之瞳世界的艾斯德斯.
她好像也是边境长大的,而且也是在北方边境,就是不知道,眼前的这个人,是不是和艾斯德斯一个种族的.
“前辈,不知道愿不愿意在我们部落里休息一段时间,我会奉上美味的食物.”
族长低下头.
在他眼中,强者统治这个世界.
李恩这么强大,有资格住在他们部落里,同样也有资格享受它们部落的美食.
不仅他这么想的,其他人也这么想.
“那好,就在这里住一段时间.”
李恩也没拒绝,正好他对这个世界也不是很了解,没必要到处乱逛.
有这个时间,好好的休息一下.
而且说不定这个部落,就是...艾斯德斯所在的部落.
他对艾斯德斯还是很感兴趣的.
族长大概的收拾了一下部落.
虽然经历了一场战火,但还是勉为其难的找到了一个住所,然后贡献给李恩.
至于其他人,冒着:天寒地冻,打扫战场,同时整理好住所.
虽然天气寒冷,却没有一个人提出意见的,这就是个部落,强者生存.
好在李恩解决了这一万人的骑兵,给他们提供了大量的干粮,还有很多棉衣,足够这个冬天过了.
可以说他们并没有亏,赚大发了.
就是...死了很多人,整个部落接下来一段时间,战斗力有些不充沛.
但应该还能过下去.
就在李恩休息的时候,族长拿着一份很美味的烤肉,亲自递给了李恩.
“前辈,这是我给你准备的晚餐.”
李恩也没拒绝,他肚子上好有些饿,这些............烤肉,正好可以裹腹.
就在李恩品尝美食的时候,一个人从远方走了过来.
这人有着一头蓝色的头发,虽然很年轻,但是实力强悍,手中抓着一个巨大的危险种.
这个少女,正是这个部落族长.
也是未来鼎鼎有名的大将军艾斯德斯.
艾斯德斯到来后,也发现了自己的异常,地面上有着大量的尸体还有战马.
部落里的人正在打扫.
这里发生了战斗.
艾斯德斯瞬间就知道发生了什么,随后快速的跑进了部落,找到了自己的父亲.
“父亲,这里是不是发生了战斗”
“没错,刚刚北方异名族来袭,不过你放心,战斗已经结束了.”
艾斯德斯当然知道战斗结束了,毕竟她眼睛不是瞎了.
只是让艾斯德斯没想到,战斗居然这么轻松,这么多的北方异名族的骑兵,居然全都被解决了.
“父亲,你们真是厉害,没想到解决了这么多人.”
“不,你搞错了,不是我解决的,是一位前辈解决的,他现在就在我们部落里.”
提到李恩,族长眼中充满了崇拜.
艾斯德斯也注意到自己父亲的崇拜,内心更加好奇,究竟是谁,能让她这个父亲崇拜.
她可是知道的,自己的父亲崇尚强者,一般人根本就入不了他的眼睛.
“那位前辈很年轻,今天晚上,就由你给那位前辈送吃的.”
艾斯德斯脸色微红.
所谓的送吃的,当然不是送食物,而是把自己给送出去.
这是他们这个部落的风俗了.
只要遇到强者,就会奉献出一名少女.
这样不仅可以讨的那位强者的欢心,甚至以后生的孩子,也会继承强者的基因.
艾斯德斯也知道自己父亲的意思,根本就没有拒绝的意思.
因为她也很认可自己的父亲.
只有强者,才配拥有她.
可惜李恩并不知道,某个人已经打算投怀送抱了,要不然一定会很激动的.
毕竟这可是一位很可爱的女王.
夜晚,李恩正打算睡觉,帐篷突然被打开,从外面走进来一个可爱的少女.
这可爱的少女当然就是...艾斯德斯了.
李恩看到艾斯德斯的第一眼,就认出了艾斯德斯的身份.
就是...未来的大将军.
艾斯德斯进来后,一句话不说,就开始脱自己的衣服.
李恩都看呆了:.
现在的人都这么开放吗他都还没有说什么,艾斯德斯居然就已经打算奉献自己.
这也实在是有够......李恩已经说不出什么了.
不过既然艾斯德斯这么主动,他似乎也没有拒绝的理由了.
等等....
现在艾斯德斯还这么年轻,他怎么能够做如此禽兽不如的事情.
就在李恩思考的时候,艾斯德斯基本上已经差不多了.
李恩这才反应过来.
“你想干嘛”
在纠结了很长时间,李恩最终坚定了自己的决心,决不能做如此禽兽不如的事情.
他是个很正常人,就算要做什么,起码............也应该等到艾斯德斯长大,这样才可以做一些坏坏的事情.
不过现在,艾斯德斯这么年轻,还是一个小孩,绝对不能禽兽不如.
“今晚当然是由我来陪着你了,这是我们部落的风俗,像你这么强大的人,只有我才有资格陪着你.”
艾斯德斯昂首挺胸,十分的高傲.
她虽然很年轻,但却已经是这个部落最强大的人了,只有她才有资格陪着李恩.
至于其他人,只能在外面羡慕了.
李恩也看了一眼外面.
的确有很多人都很羡慕艾斯德斯.
这让李恩很无语,什么时候这种事情,居然令人值得骄傲了.
虽然和他在一起的确很值得骄傲.
,分享!,
第六百五十八章 带走艾斯德斯（2）
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六百五十七章 艾斯德斯的挑战（2）
“不必了,我不需要你服侍,你现在还太小了,等你以后长大再说.”
李恩最终拒绝了艾斯德斯.
也的确是因为艾斯德斯太年轻了,他还不打算对艾斯德斯动手.
等到艾斯德斯真的长大了,到时候就算想跑,他也不可能让艾斯德斯跑掉的.
“我明白了,那么等我长大,我再过来找你.”
艾斯德斯也没多说,默默的走到一边,然后找了个地方躺下.
“怎么你还要留在这里吗”
李恩疑惑不解.
“当然了,我肯定要留在这里的,要不然等我离开了,就会有其他人过来.”
好聪明的一个丫头.
李恩被艾斯德斯的聪明给震惊到了.
居然还知道隐瞒消息,霸占李恩.
“那好,你就在这里休息,没事记得不要打扰我.”
李恩没有拒绝艾斯德斯.
反正...他对那些人也不感兴趣,正好拿艾斯德斯当挡箭牌,那些人也就不会过来找他的麻烦.
虽然其中有几个长的挺漂亮的,但李恩也不是那种人,只有李恩喜欢,他才会接受.
那些.........不喜欢的人李恩是不会接受的.
一夜就这么过去了.
晚上的时候,风平浪静,什么事情都没有发生.
第二天大早,族长就已经准备好食物.
然后就在外面等着,并没有打倒的李恩.
艾斯德斯也早早的起来,坐在李恩旁边.
等李恩起来的时候,艾斯德斯立刻.
走到李恩旁边,帮李恩穿衣服.
这就好像一个侍女.
李恩也没拒绝,因为他早就已经习惯了,以前也经常有人帮他穿衣服.
现在最多也就是...换了一个人.
这样也好,够新鲜的.
呸!李恩,你怎么变成了渣男.
某个人心中自我指责了一下,然后注意力又集中在艾斯德斯手上.
别管刚刚如何,但是有艾斯德斯帮忙,这还是挺不错的,李恩就喜欢这样的生活.
乐无边啊.
穿完衣服之后,外面的族长才走了进来,恭敬的给李恩递早餐.
“前辈,可以吃饭了.”
说话的同时,族长偷偷的看了一眼旁边的艾斯德斯,似乎在问艾斯德斯有没有…拿下李恩.
艾斯德斯当即点了点头.
她当然不可能说李恩嫌她小,恩,是年龄小,这要是说出去,就会有很多年纪大的人投怀送抱.
她可不像李恩被别人抢走.
族长看后有些开心,能够让艾斯德斯和李恩在一起,博得李恩的关心.
不仅能够增加他们部落的实力,同也能够增加他族长的地位.
“前辈,我就先出去”
族长缓慢的走出去了.
艾斯德斯走到李恩旁边,默默的坐着,一句话也不说.
目光汇聚在李恩身上,眼神中充满了占有的欲望.
没错,艾斯德斯可不会喜欢李恩.
或者说目前没有喜欢李恩,纯粹的是对李恩的强大感到好奇.
只是认为,强者可以拥有一切.
李恩吃完早餐,桌子上还有很多食物,随即拿给了艾斯德斯.
艾斯德斯很欣喜,连忙接过食物.
吃完早餐之后,艾斯德斯突然想到什么,有些兴奋的看着李恩.
“我听我父亲说你很厉害,你能不能陪我打一场”
打一场.
究竟是怎么个打法.
咳咳咳......李恩轻轻地咳了一声,居然又想歪了,实在是罪过.
“可以,你想战斗,我就陪你打一场,让你知道我真正的实力.”
“谢谢.”
艾斯德斯眼睛一亮,立刻.
跟在李恩后面.
部落里面,很多人知道李恩要和艾斯德斯战斗,都来了兴趣.
他们可是知道李恩的强大的,但正是因为知道,所以才想要了解的更多.
冰天雪地之上.
艾斯德斯死死的盯着李恩,双手紧握成拳,随时准备动手.
不过她也知道李恩很厉害,不敢粗心大意,所以内心很警惕.
“你们说,艾斯德斯能够坚持几招”
“不知道,我觉得应该一招就会被打败.”
“这可不一定,说不定前辈会手下留情,艾斯德斯也能够坚持三招.”
附近的人议论纷纷着.
不过绝大多数人都不认可艾斯德斯,不觉得艾斯德斯能够获胜.
毕竟他们可是亲眼看到的,李恩一招就打败了所有的骑兵.
艾斯德斯能够坚持几招,就要看李恩他愿不愿意手下留情.
四周人的议论声,艾斯德斯当然也听到了,心中有些不甘,更是下定决心,一定要打败李恩.
不对,应该说,好好的表现一下,让这些人知道她的实力,她也是很强大的.
李恩伸出一只手,轻轻地招了一下.
“动手,让我看看你真正的实力.”
“前辈,你就等着瞧,我一定不会让你失望的.”
艾斯德斯就这么跳向李恩.
速度很快,在场很多人都没反应过来.
“挺厉害的,不错.”
李恩称赞一番.
艾斯德斯的确很厉害,小小年纪,就拥有这么强的实力.
也能够未来会成为最强的大将之一,这天赋不是说了笑的.
听到李恩的称赞,艾斯德斯得意的昂首挺胸,相当的兴奋.
附近的人则有些羡慕嫉妒了.
毕竟李恩是强者.
他们同样希望得到李恩的称赞.
艾斯德斯很快就出现了李恩的前面,李恩迅速的闪开,一把就抓住了艾斯德斯.
“你很厉害,但是很可惜,面对我,你差的太远了.”
李恩轻轻一甩,就将艾斯德斯抛开了.
艾斯德斯也没有太过于惊讶,平稳的落地后,再次加快速度,迅速地出现在李恩的前面.
嗖嗖嗖......李恩并没有动手,只是不停的躲避.
但即使如此,艾斯德斯也根本打不到李恩,甚至都无法触碰到李恩.
附近的人都看呆了:,但也没太过于惊讶,他们大致的已经猜到了结局.
艾斯德斯在他们部落很厉害,但就算再厉害,和李恩这个帝具使之间,还是有着天壤之别的.
,分享!,
第六百五十八章 带走艾斯德斯（3）
比赛很快就结束了,艾斯德斯的确很厉害,但是根本就触碰不到李恩.
反倒是李恩只要轻轻一打,艾斯德斯就会在顷刻间失去战斗能力.
“我输了.”
艾斯德斯有些失望,但很快就接受了.
这一次输给李恩,那只要下一次能赢就可以了,她相信她下一次一定可以赢的.
“果然,艾斯德斯还是输了.”
“那当然了,艾斯德斯怎么可能和李恩.”
附近的女生们羡慕的看着李恩.
这些女生眼中都带着崇拜.
任何一个女生都喜欢英雄,她们当然也不例外了.
艾斯德斯虽然被打败了.
但是听到这些人羡慕的声音,变得更加的得意.
因为李恩马上就是她的人了.
接下来的几天,李恩就住在这个部落,一直风平浪静,什么事情也没有发生.
那些.........北方的异名族,也没有派人来.
实际上这些............异名族,根本就没有怀疑这个部落,纯粹只是认为是帝国军干的.
因为这个部落没有这个能力.
也正是因为部落太弱了,这让这个部落少了一个麻烦,也间接的拯救了北方异民族.
如果他们过来找麻烦的话,很有可能会被李恩给消灭了.
这一天,艾斯德斯在帐篷里面收拾东西.
因为李恩打算离开这里了,冰天雪地的,附近也没有什么人,李恩觉得有些无趣,所以就打算离开这里.
艾斯德斯听到李恩要离开,也决定跟着李恩一起离开.
她现在最大的追求就是...跟着李恩,希望可以变得更加的强大.
许久后,艾斯德斯转头看向李恩.
“我已经收拾好了,随时都可以离开,我们什么时候离开”
“既然收拾好了,那就离开吧.”
部落外面,很多少女依依不舍地看着李恩,并不想和李恩分开.
但她们也没有能力阻止李恩.
“各位,我们该离开了.”
艾斯德斯和这些人打了个招呼,转身便离开了.
至于李恩,并没有打招呼,他和这些人也不是很熟悉,离开了就离开了.
渐渐的,两人消失在众人的眼中.
族长看着李恩离开的背影,心中感慨万分.
“艾斯德斯,一定要努力,你要变得更加的强大,要比任何人都强大,这是一个强者的世界,强者可以支配一切.”
可惜这句话,艾斯德斯是听不到了.
但艾斯德斯似乎感应到了,转头看向长所在的方向.
“父亲,我会变得更强,一个大将军,到时候我落,你会变得更强.”
“好了,我们现在就可以走了.”
李恩轻轻的拍了一下艾脑袋.
艾斯德斯脸颊微红,偷瞄了旁边的李恩.
“李恩,我马上就可以长大了,你什么时候娶我”
李恩一个踉跄,差点摔倒在地.
这小丫头,小小年纪,居然就贪图他的美色.
果然,出门在外,男孩子就要好好的保护自己.
要不然说不定哪一天,他就会被艾斯德斯给办了.
而且按照艾斯德斯的性格,估计还真的会这么做,就是...实力稍微有些不够....
但是再仔细想想,这似乎也不错.
“咳咳咳...艾斯德斯,现在不是说这个事情的时候了,还有一件很重要的事情,需要处理.”
艾斯德斯看到李恩这么认真,还真以为有很重要的事情.
“李恩,有什么事情吗”
日子过的时间长了,艾斯德斯和李恩的关系很密切,可以直呼李恩的名字了.
“那就是快点赶路,必须要在天黑之前,找到可以休息的地方.”
李恩其实可以找到,但却没有插手.
人生还是需要好好的放松一下.
“你说的对,我们的确需要尽快赶路,争取早点离开这里.”
艾斯德斯走在最前面,手中拿着一把刀,一路披荆斩棘.
李恩就更在后面,默默的不说话.
只是走路的时候,可以打量一下艾斯德斯的身材.
可惜了,艾斯德斯太年轻了,还是一个小孩子,身材根本就没有那么的美满.
等到了夜晚的时候,艾斯德斯找了一堆柴火,将其点燃,然后就坐在篝火旁边.
两个人围绕着篝火,烧烤着烤肉.
篝火前,艾斯德斯双手托着下巴.
“李恩,你是怎么变得:这么强大的”
艾斯德斯心里很好奇,同样都是人,为什么李恩会变得这么强大.
“很简单,因为我是开挂的.”
李恩嘴角微扬.
“开挂的.”
艾斯德斯一时间没有听明白,也不知道开挂是什么意思.
“总之,你以后会明白的.”
李恩并没有说的太清楚.
他总不能说自己有系统,这种事情还是应该隐藏在心中.
艾斯德斯也没有多问.
到了夜晚,李恩靠着一块大石头睡着了,艾斯德斯走到李恩旁边,挽住了李恩的胳膊,轻轻地依靠在李恩,两个人就这么进入了梦乡之中.
夜晚很安静,森林里面,一只野兽也没有,李恩睡得很安稳.
就这么平稳地度过了一夜,第二天醒来的时候...,李恩突然觉得身体有些沉重.
睁眼一看,艾斯德斯居然趴在自己身上.
只不过艾斯德斯没有恶意,所以李恩也没有察觉到.
仔细的看着艾斯德斯的脸颊.
这丫头还是有些可爱的,李恩忍不住多看了一眼.
这么可爱的小丫头,恨不得就这么将她拥入怀中.
突然,艾斯德斯睁开眼睛了.
那么的没有征兆,导致李恩都没有来得及掩饰,和艾斯德斯面对面,眼睛直勾勾的看着对方.
李恩表现的很淡定,就这么看着,并没有收回目光,也没有表现的很紧张.
这时候就应该淡定一点.
要是被艾斯德斯察觉到异常,那就不好了.
“李恩,你这么看着我,是不是对我有想法”
李恩:“......”
果然,艾斯德斯还是想多了.
就算他表现的很淡定,艾斯德斯依旧会调侃李恩.
!,
第六百五十九章 无名城镇，嚣张的公子（4）
“可以走了.”
李恩轻轻的拍了一下艾斯德斯.
艾斯德斯不仅没有生气,反而捂住自己的身后,嘴角带着一抹得意.
作为一个女王范的人,艾斯德斯自然不可能害羞,甚至有些兴奋,很想把李恩给拿下.
............几天后,在艾斯德斯的带领之下,李恩来到了附近的一个城镇.
城镇里面,很多行人.
李恩走在人群中,仔细的观察着.
这些人绝大多数人都很忙碌,脸上也带着疲劳之色.
但是眼神深处,带着向往.
没有一个是麻木不仁的.
不过想来,现在应该还是老皇帝的时代,奥内斯特大臣就算掌管朝政,应该还需要克制.
这个国家,正处于混乱的边缘.
“李恩,这里有好多人,可惜都太弱了.”
艾斯德斯眼中带着嫌弃.
对于..一个崇尚强者的人来说,这些............普通平民实在是太弱了,艾斯德斯根本没有放在眼里.
“废话,这些人都是普通的平民,当然很弱了,可不是…每一个人都和你的部落一样.”
李恩给了艾斯德斯一个白眼.
也就是艾斯德斯的部落很小,如果足够强大,和帝国一样强大,那根本不需要每一个人都锻炼体魄.
艾斯德斯没有多说,兴奋地看着四周,闪烁的大眼睛中充满了好奇.
“李恩,那个…是什么看上去好好吃啊.”
“那个…是糖葫芦.”
“这个呢”
“这个不能吃.”
艾斯德斯就和一个好奇宝宝一样,不停的看着四周,问这个问那个.
李恩回答的都有些无语了.
这都是一些什么弱智问题,弱智到李恩都不想回答.
不过考虑到艾斯德斯还是挺漂亮的,李恩绝对可以给艾斯德斯的面子.
驾驾驾......正行走着,远处传来了一阵马蹄声.
“不好,大家快跑,太守的儿子出来了.”
“大家快跑.”
街道两边的人就好像看到了洪荒猛兽,收拾自己的东西,,闪到一边.
有的人甚至速度慢了一点,就被马给撞到一边,更是吐出一口鲜血.
整个街道十分的混乱.
骑马的人十分的嚣张,马鞭对着两边的人抽去,根本就没有在意这些人的生命.
艾斯德斯看后根本没有感觉.
因为在她眼中,强者可以主宰弱者的生命.
只不过这一次她是强者.
李恩也站在原地,丝有离开的打算.
一个弱不禁风的少年,根本就没有资格让他躲避.
骑马的俊美少年,看到阻碍住自己的李恩,毫不犹豫的举起马鞭,用力的抽下去.
就这个废材,都不需要李恩动手,艾斯德斯就上前一步,抓住了半空中的长鞭,然后用力的一拉.
少年就被艾斯德斯拉了起来,飞到半空中.
但是烈马依旧奔跑而来.
李恩抬起脚,轻轻一踹.
高大的野马,就这么被李恩给踹飞了,一只飞向了天边,消失的无影无踪为止.....
附近很多人都看呆了:.
一头马,居然被踹飞了,而且还飞得无影无踪.
也就只有这个少年,还没有看清楚局势,愤怒的瞪着李恩和艾斯德斯.
“可恶,你们两个低贱的贱民,居然敢拦住我的去路,我一定要杀了你们.”
“贱民.”
李恩挠了挠耳朵.
多久没有听到这个称呼了,好像已经埋藏在他记忆深处.
但是现在听到,他又想到了天龙人.
那个…狂傲不羁的种族,可惜了,最后被李恩给族灭了.
做人还是应该不要太嚣张.
“艾斯德斯,这家伙既然这么跳,那你陪他好好玩一玩,可千万不要让我失望.”
“我明白了,就交给我了.”
艾斯德斯轻轻一拉,鞭子就被拉到手中,然后缓慢走向这个少年,脸上露出一副残忍的笑容.
“你太嚣张了,居然和李恩这么说话,今天,我就让你尝尝生不如死的感觉.”
少年依旧没有看清楚局势,十分的狂傲,没把任何人放在眼里.
“哼,快点给我跪下,我附近可是这个郡的太守,你要是敢得罪我,就不要怪我不客气了.”
李恩无语中.
这家伙,也不知道哪里来的自信.
就因为自己的父亲是太守吗真要算起来,奥内斯特大臣,还是他的孙子.
应该说只配当他的孙子.
李恩稍微思考了一下,突然想到了一个好主意,随即拉出了艾斯德斯.
“哼,敢和我这样说话,你以为你是谁你信不信我只要和奥内斯特大臣说一句,你父亲就得死.”
“奥内斯特大臣.”
少年原本眼中带着不屑,但很快就回过神,有些颤颤的看着李恩.
“你......你是谁”
这个少年也不是十足的纨绔子弟,起码............还是知道奥内斯特大臣的.
因为奥内斯特大臣,就是...他父亲的恩人.
他父亲之所以能够得到这个位置,就是因为贿赂了奥内斯特大臣.
但即使如此,他父亲面对奥内斯特大臣,也需要毕恭毕敬.
“我是谁我是谁不重要,但是只要我一句话,太守的位置就要换.”
换掉太守的位置.
少年顿时慌了.
他之所以能够有这样的地位,就是因为他的父亲是太守.
如果他的父亲当不了太守,那他以后的生活肯定会很凄惨的,而且如果没有了太守之位,估计会被奥内斯特大臣给除掉.
旁边几个家丁也走了过来.
“少爷,我们绝对不能得罪奥内斯特大臣,要不然老爷会怪罪的.”
少爷心中充满了惶恐.
“我......我知道.”
“怎么,刚刚差点撞了我,还不快点给我跪下,要不然,我就只能告诉奥内斯特大臣.”
李恩嘴角带着一抹得意的笑容.
少年再也…顾不上那么多了,跪倒在李恩的前面.
“对不起..,我错了,我以后再也不敢了,求求你放了我.”
,分享!,
第六百六十章 奥内斯特大臣，我儿子（1）
大街上,少年不停的跪着.
附近的人心里很开心,甚至恨不得李恩杀了这个少年.
李恩稍微有些惊讶.
他也没想到,奥内斯特大臣的名字,居然这么好用.
只是随便说了两句,这个少年居然相信了,甚至对他下跪.
真是一个可怜的娃.
“好了,你也不要跪了,看你好像挺可怜的.”
少年立刻起来,心里很感激.
但如果他知道,李恩和奥内斯特大臣根本没有关系,纯粹只是过来找麻烦,估计就没有那么感谢了.
“对了,这位大人,不知道你和奥内斯特大臣什么关系,能不能帮我父亲说几句好话,我愿意永远孝敬大人.”
少年低下头,十分的恭敬.
只要能够让李恩开心,说不定就能说服奥内斯特大臣,让他父亲到帝都当官.
到时候就是...京官了.
“你放心,这种小事情,我一定会搞定的,回去我就和我儿子说一句,给你父亲升职加薪.”
“多谢大人.”
少年再一次激动都跪得下来.
附近的人都听出了异常,但是少年,一时间太激动,都没反应过来.
但很快,少年也反应过来了,有些惊讶的看着李恩.
“大人,不知道你的儿子的尊姓大名.”
少年还没有敢发飙.
他害怕自己理解错了,所以打算问清楚,弄明白了.
要不然惹出麻烦就不太好了.
“你不是都知道了吗奥内斯特大臣,他就是我儿子,当初他出生的时候,天空中飘来一片云,所以我就叫他奥内斯特.”
附近的人都被李恩的胆大妄为给震惊到了.
居然敢说奥内斯特大臣是他的儿子.
这还不算什么.
关键是天空中飘来一朵云,儿子就叫奥内斯特,这两者之间根本没有什么关系.
分明就是...李恩在胡乱瞎编的.
这时候,少年哪里还不知道,他被李恩给耍了.
李恩和奥内斯特大臣根本没有关系,纯粹只是调侃他.
“可恶,你居然敢耍我.”
“等等...,你要搞清楚,并不是我在耍你,纯粹只是你太笨了,还真的相信我.”
李恩一只手放在艾斯德斯的肩膀上,肆无忌惮的调侃着.
就这么蠢的人,也配合他为敌.
“可恶,你给我等着,居然改污蔑特大臣,今天就是你的死期.”
少年勃然大怒..必须要杀了李恩,要不然这件事被奥内斯特大臣知道了,一定会很生气的,到时候说不定牵连到他的父亲..“你们几个,还不快点给我上”
附近几个家丁也知道事情大条了,毫不犹豫的拿起武器,冲向了李恩.
艾斯德斯突然上前一步,三两下就撂倒了所有的家丁.
李恩更是缓慢的走向少年.
少年看到李恩逐渐靠近,心里也充满了恐慌.
“你...你不要过来,你再过来,我...我可是太守的儿子,如果你敢对我动手,我父亲一定不会放过你的.”
李恩依旧缓慢走向少年,并且伸出双手,轻轻的捏了捏,发出咔咔声.
“说实在的,我最讨厌别人威胁我,今天要是不教训你,都不知道我的厉害.”
少年吓的坐在地上,朝后爬去.
李恩刚准备上前,突然闻到了一股异常的味道.
这股味道很骚气.
“我去,多大的人了,居然还吓得尿裤子.”
李恩后退一步,一脸的嫌弃.
很多人都看到了,眼中带着鄙视.
只不过少年的身份特殊,他们也不敢说什么.
少年心中惶恐.
“我......”
“算了,看在你刚才给我跪下来的份上,这一次我就放了你,快点滚.”
李恩招了招手.
少年立刻.
站了起来,拼命的跑着.
眼角深处,带着一抹杀气.
你给我等着,等我回来之后,一定会杀了你的.
少年当然不可能忍受这样的屈辱,所以准备去找他的父亲,然后带兵围剿李恩.
李恩冷哼一声,原本还打算放过这个小子的,但是既然他找死,那就绝对不能放过他了.
可怜的少年,并不知道,李恩已经不打算放过他了.
“艾斯德斯,我们可以走了,没必要留在这里.”
李恩拉着艾斯德斯就离开了.
艾斯德斯看着远去的少年,眉头微皱.
“李恩,那家伙肯定打算杀我们,我们不趁着这个机会杀了他吗”
“不必了,你以为我会放过他,我只不过让他多走几步,到时候我一刀砍死他.”
有一句话怎么说的.
让你先走39米,我的大刀40米.
反正就算少年回家,依旧在李恩的掌控范围之内.
艾斯德斯没有多说什么,她还是很相信李恩的.
两人就这么离开了.
少年很快跑到了太守府,刚准备进去,天空中突然出现一道雷霆.
雷电恰好打在了少年身上,少年倒在地上.
头发全都竖起,身体轻微的颤抖着.
可怜的少年,惹谁不好,偏偏得罪了李恩.
现在好了,直接被李恩给灭掉了.
“不好了,少爷被雷劈中了.”
附近的护卫看到了这一幕,内心很惶恐,立刻.
走到了少年的旁边.
可惜了,这个少年被李恩招来的雷霆打中,已经是必死无疑了.
等到被救回去的时候,身体都已经凉了.
不过这一切都和李恩没有关系.
他早就已经带着艾斯德斯,来到了附近的一家旅馆住下.
至于这个地方的太守,就算过来找麻烦,李恩也不会放入眼中.
一个废物而已,根本不算什么.
小旅馆里面,艾斯德斯拍了一下床,看着身边的李恩,心里有些开心.
“李恩,这里就只有一个床,今天晚上我们两个睡在一起吧.”
李恩嘴角抽了抽.
果然,艾斯德斯还是惦记着他的身体.
这些女人,一个个都太坏了,他以后出门在外,绝对要保护好自己.
!,
第六百六十一章 太守来袭（2）
“我在儿呀,你死的好惨.”
太守府,一个中年美妇跪倒在死去的少年前面,嚎啕大哭.
旁边站着一个脸色阴沉的中年男子.
这个中年男子自然就是太守了.
“说,到底是怎么回事我不相信我的儿子,就这么死去.”
太守脸色阴沉.
虽然他的儿子平时胡作非为,丧尽天良,但他不相信这是报复.
毕竟做坏事的又不是他们一个,别人都没有遭到报复,凭什么他的儿子遭到了报复.
旁边一个人立刻.
将今天的事情说了一遍.
太守听后皱着眉头.
“难不成是帝具使”
在他眼中,也就只有帝具使,拥有雷电的能力.
“不对,拥有雷电能力的,是布德大将军,根本不是一个少年.”
太守不停的思考着,究竟是谁.
“老爷,我可不管他是谁,你一定要替我们的儿子报仇,我们就只有这一个儿子.”
中年美妇嚎啕大哭,抓紧了太守,太守的心中很烦躁.
“我知道了,你放心,我一定会帮我们的儿子复活的.”
太守想起自己惨死的儿子,顾不上那么多了,心中下定决心,一定要给自己的儿子报仇.
“你们去调查一下,看看那个人现在在哪里,找到了之后,立刻过来通知我,我要让他给我儿子血偿.”
“是.”
作为太守,他的势力自然很大,特别是在这个地方,更加的庞大,一举一动,都逃不了他的动静.
当天下午,太守就知道了李恩的住所.
但正是因为知道了,所以太守犹豫了.
因为杀了他的儿子,还敢光明正大的留下来的,绝对不是普通人.
不过一想到自己家的那个…彪悍美妇,太守就坚定的决心.
他相信李恩没有那么厉害.
雷电应该是意外,除了........布德大将军,应该没有人会雷电,李恩纯粹只是路过.
但是无所谓了,他需要有一个人给他儿子背锅,再加上李恩又污蔑了奥内斯特大臣,同样也要解决了.
“来人,去调兵遺将,一定要将这个混蛋给杀了,为我的儿子报仇雪恨.”
“是.”
晚上的时候,上千的士兵,将李恩所在的地方给包围起来了.
一个房间里,艾斯德斯感的异常,打开其中一个窗户,偷偷的瞄了一眼...“李恩,外面有很多士兵,应该是今天早那个人的家人.”
李恩也睁开眼,露出一条光.
“不用担心,一些废物而已,我们出去把他们解决了.”
“明白了.”
艾斯德斯跟在李恩后面,一起走出旅馆.
刚走出旅馆,这些士兵全都围了上来,手中拿着长枪,将李恩团团围住,随时都会动手.
只不过这些人并没有动手.
就在李恩准备说什么的时候,人群突然分开,太守从后面走了出来,眼中杀气澎湃.
“臭小子,就是...你,居然敢污蔑奥内斯特大臣,今天就是你的死期.”
李恩嘴角抽了抽.
这个世界上也不知道有多少人,都想要杀他,多这一个也不多.
“呵呵呵......不要太嚣张了,真以为你很厉害吗你也就是一个废物,自己的儿子死了,不敢光明正大报仇,还说的那么冠冕堂皇,为其他人报仇.”
太守被李恩说的脸色通红.
他之所以要为奥内斯特大臣报仇,就是...想要表现一下自己,要不然真以为他没事做.
“哼,今天有的你嚣张,但是之后,我会让你知道什么叫做痛苦,什么叫做痛不欲生.”
太守难以遏制眼中的杀气.
“所有人都给我上,只要杀了他,我给他一百个金币.”
听了太守的话,所有人眼中都充满了贪婪的目光.
这可是一百个金币,足够他们家用很多年了.
士兵们也不再犹豫,举起长枪,然后对着李恩奔跑而去.
“艾斯德斯,交给你了,让我看看你真正的实力.”
李恩找了个地方坐下.
或许艾斯德斯现在的实力,根本无法解决这么多士兵.
但这都无所谓,他纯粹只是想要见识一下艾斯德斯的能力,战斗的事情还是应该交给他.
“是.”
艾斯德斯兴奋地冲向了这些士兵,然后大打出手.
几十个士兵,都进不了艾斯德斯的身,每一个靠近的,都被艾斯德斯给打飞了.
不到一分钟,就有几十个士兵,被艾斯德斯打倒在地,地面上到处都是鲜血,染红了地面.
“给我杀,杀了他们两个,一个人投一百金币.”
这些士兵们更加的疯狂了.
艾斯德斯的实力很厉害,但是随着时间的流逝,艾斯德斯渐渐的有些吃不消,身体扛不住.
说到底还是一个小女孩,能够打败100多人,就已经很了不起的了.
如果是未来的那个…超女王,估计就可以轻松的打扮这些士兵了.
“好了,艾斯德斯,你可以到一边去休息了,这场战斗就交给我了,我让你看看什么叫做真正的实力.”
李恩叫住了艾斯德斯.
艾斯德斯立刻.
后退,将战场留给李恩.
“给我杀,把他给我碎尸万段.”
太守愤怒的吼了起来.
李恩缓慢走上前,伸出一只脚.
艾斯德斯在后面看着,她也想知道,李恩究竟用什么办法,解决这么多的敌人.
就在士兵靠近的那一刻,李恩突然睁开眼睛,一股强悍的气势,从李恩身上释放出来.
这股气势,笼罩着这些士兵.
士兵们刚上前一步,身体突然一颤,然后一个接一个的晕倒在地.
就只有太守一个人,李恩特意控制,所以太守一点事情也没有,就这么站在原地.
但太守已经呆了:.
刚刚发生了什么为什么他手下的几千个士兵就这么晕过去了.
艾斯德斯也十分震撼,原来这就是李恩的实力,可以一招击溃几千个人.
