第1章



　　港岛，警校。
　　警校毕业典礼上。
　　“天啊，一哥张处长竟然来参加我们的毕业典礼！”
　　“简直太幸运了！”
　　“恐怕我们是最牛逼的一届警校毕业生了吧？”
　　“以后够我吹一辈子了！”
　　众多警校生们，一个个神情激动地看着的台上那个头发微白、面容威严的警务处处长、警界一哥――张处长！
　　一个无敌帅的大帅比，林俊，站在人群中，鹤立鸡群！
　　一个穿越者。
　　穿越到了综合了各种港片的港片世界。
　　依旧辣么帅气！
　　玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。
　　天不生我林俊，帅道万古如长夜！
　　…
　　林俊看着台上的警界一哥，有点吃惊。
　　因为林俊昨晚还跟这个警界一哥在路边摊喝酒烧烤宵夜，吹牛逼打屁，醉酒之下，林俊还说了很多豪言壮语：“这港岛，太乱了”、“那帮鬼佬凭什么对港岛指手画脚”、“我，林俊，要当警界一哥”、“我要扫平所有黑暗，还港岛一片朗朗乾坤”……
　　他依稀记得，自己一顿牛逼之后，这警界一哥张处长，拍着自己肩膀道：“小伙子不错，努力办案，我让你步步高升！”
　　然后……
　　今天，警界一哥就来了。
　　激动！
　　看来，我要发达了！
　　这时候一哥张处长看向林俊。
　　面带微笑。
　　我不装了！
　　我摊牌了！
　　我是警界一哥！
　　“下面，有请张处长讲话！”
　　一哥张处长接过话筒，一脸微笑：“话我就不多说了，我听闻警校出了一个成绩经常打破警校记录的优秀毕业生，他叫林俊是吧，出来让我……”
　　静！
　　全场皆静！
　　所有人齐齐看向中间前排位置的那个帅气、阳光，无时无刻不散发着光芒的林俊。
　　心中充满了震撼！
　　一哥是专门来看林俊的？
　　天啊！
　　那可是警界一哥啊！
　　被一哥看中，未来岂不是要飞黄腾达？
　　所有人看着林俊！
　　羡慕！嫉妒！
　　心情难以平静！
　　林俊整理好激动的心情，一脸严肃地走到了最前面。
　　“报告处长，学生林俊向您报道！！”
　　敬礼！！
　　张处长微笑点头：“我相信你的优秀，以后不要让我失望！”
　　林俊敬礼：“是，处长！”
　　林俊知道，过了今天，他的名字将传唱整个港岛警界三万警察的耳中。
　　林俊不过区区一个连警员都不是的警校毕业生，但如今竟然得到警界一哥的亲自提拔！
　　没有人能有这种待遇！
　　破天荒！
　　古往今来第一人！
　　而就在这时，林俊的脑海传来一个声音。
　　【叮……你的金手指到账……】
　　【恭喜宿主获得金手指「宝箱系统」，遇到特殊剧情，将会特殊地点刷出特殊宝箱，宿主将可以通过拾取宝箱，获得丰厚奖励。】
　　【获得新手大礼包「彩色宝箱」……】
　　【开启彩色宝箱，开出『万能数据』能力……】
　　【『万能数据』：数据就是一切，世界就是数据……】
　　【开启主线任务：成为未来的港岛警务处处长！】
　　林俊一喜！
　　果然，穿越一定会有金手指，飞卢诚不欺我！
　　系统面板，默默打开。
　　【
　　姓名：林俊
　　力量：11（平均10）
　　敏捷：11（平均10）
　　体力：12（平均10）
　　技能：万能数据
　　】
　　林俊眼中，
　　此刻，整个世界全都变成了数据。
　　手：“拇指 cm，食指5.34cm，中指……”
　　舞台讲桌：“长154.5cm，宽74.8cm，高124.8cm……”
　　树木：“高度15.98m，枝干3082条，叶子13.23万片……”
　　更让林俊感到吃惊的是……
　　他在看一片在天上飘然而落的树叶之时，竟然可以通过万能数据的技能，心算出这片叶子各种数据：路程曲线，速度曲线……一目了然。
　　计算机级别的运算速度！
　　“变态！！”
　　林俊暗暗感到吃惊！
　　按照这么说的话，自己岂不是可以躲子弹？
　　射击也可以百发百中？
　　无敌了！
　　……
　　……
　　第二天，林俊离开警校，正式抵达西九龙警署重案组报道。
　　而此时，林俊的大名，如同长了翅膀一样，飞速传遍了整个港岛警界。
　　“一哥看好的警界天才！”
　　无人不知！
　　无人不晓！
　　有的羡慕，但更多的是嫉妒！
　　他们一个个都在等着林俊这个警界萌新，在接下来的日子里犯下错误。
　　林俊自然知道这些。
　　但是！
　　林俊对自己又信心！
　　因为他试验了一下【万能数据】这个能力，发现真的很变态！
　　――射击：射程范围内，百发百中！
　　――格斗：总是能计算对方的战斗要害，以最快的速度、最简洁的方式，战胜对方，百战百胜！
　　――记忆：通过各种数据，将图像、文字转化为数字，存储在大脑当中，永不遗失。
　　当然，还有其他功能没有开发出来，但是单单上面这三个，已经让林俊处于不败之地。
　　无敌了！
　　试问天下，谁是敌手？！
　　…….


第2章



　　西九龙警署，署长办公室。
　　“雷蒙署长，重案组新警员林俊前来报道！”
　　“进来。”
　　推门进入。
　　林俊愣了一下。
　　因为他看到了三个熟悉的人物。
　　陈家驹！
　　标叔！
　　雷蒙！
　　赫然是《警察故事》里面的人物关系图！
　　唯一的问题是，这个雷蒙署长有胡子，比电影里面的形象要更加成熟、稳重、威严。
　　“没想到，我竟然加入到了他们手下。”
　　就在这时……
　　【叮咚……见到了极其角色・雷蒙，触发主线一阶段任务：半年后，现任警务处处长张载将卸任荣休，署长雷蒙将参加新一届警务处处长的竞选。】
　　【选择一：支持管理处副处长西九龙署长雷蒙（祖国派系），成功率20%。】
　　【选择二：支持行动处副处长卓景全（外国派系），成功率80%】
　　【提醒：港岛鬼佬高层不满警务一哥被祖国派人物掌握警队权柄，不希望下一届警务处处长依旧被祖国派人物掌控，外国派系上位可能性更大。】
　　林俊愣了一下。
　　这雷蒙，这么牛逼？
　　竟然可以参加港城警界一哥竞选？
　　看不出来啊！
　　不过看系统这么说法，想必雷蒙署长应该有祖国在背后支援。
　　【请宿主选择阵营……】
　　“废话，我自然是选一！”
　　“支持雷蒙署长！”
　　这种大是大非面前，林俊当然要选择祖国这一边！
　　至于外国派系，吃屎吧！
　　什么20%，什么80%，林俊才不管这个！
　　祖国牛逼！
　　而且有我林俊在，那个什么卓景全、什么外国派，都给我跪下！
　　林俊一脸自信。
　　……
　　“林俊是吧，如雷贯耳啊！”
　　雷蒙署长微笑地看着林俊：“你想去什么部门？”
　　警署有军装组、重案组、反黑组，还有后勤部。
　　林俊抬头挺胸！
　　“报告，我想去重案组！”
　　“重案组？”
　　“你确定？”
　　雷蒙、标叔、陈家驹当场震惊到了。
　　他们原本想着给林俊去军装组历练一下，然后再调到重案组或者反黑组。
　　而现在，林俊竟然要求直接进重案组！
　　要知道，重案组可是最危险的！
　　牛！
　　够锐气！
　　雷蒙微笑：“好，我同意了！家驹是重案组的，以后你可以跟他！”
　　林俊大喜，陈家驹可是麻烦黑洞啊，经常遇到大案子。
　　这不正好合自己心意么？
　　麻烦越多，立功越多，升职越快！
　　林俊大声：“谢谢署长！”
　　林俊见完雷蒙、标叔、陈家驹之后，又来拜访了一下重案组的头头文建仁，也就是《警察故事》里面的那个反派配角，收受朱涛的钱财陷害陈家驹，最后被杀了。
　　至此，林俊正式落户西九龙警署。
　　职位：重案组警员！
　　……
　　下午，
　　突然重案组一片沸腾。
　　“重大案件，重大案件~~”
　　“所有人放下手头上的东西，开会！”
　　这时候，文建仁走出办公室，挥舞着文件，大声喊道。
　　很快，所有重案组成员集合，开会。
　　速度非常快！
　　文建仁开始介绍案情：“在一个多小时前，商人汪东源在警方的保护下，被众目睽睽刺杀身亡，这是对警方的极大羞辱。而刚刚得到的情报，杀手开着游艇逃到了西九龙，这正是我们西九龙警署的地盘，我希望重案组能够抓获他，为警界讨回颜面！”
　　林俊：“？？？？”
　　汪东源？
　　这不是《喋血双雄》的人物吗？
　　林俊还以为会开始《警察故事》剧情，没想到竟然先出现《喋血双雄》。
　　《喋血双雄》，杀手小庄在一次暗杀行动中误伤了歌女珍妮，令她双目接近失明，他深感内疚一直暗中保护和帮助她。为了筹一笔款送珍妮去外国医眼，小庄再当杀手，岂料完成任务后不但收不到钱，而且被人追杀。下令杀他的就是雇他杀人的汪海。
　　奉命侦查有关命案的警探李鹰，在查案过程中，发现小庄并非冷血杀手，是一个仁义、智勇俱全的好汉。更发现他们两人虽在黑白两道却有很多共同点，他和小庄惺惺相惜。在汪海匪帮对他们的追杀中，他们更结成生死之交。他们在联手残灭汪海匪帮中，小庄不幸牺牲了，李鹰把汪海杀死替小庄报了仇。
　　林俊心想：“刚刚文建仁所说的杀手，应该就是小庄了。”
　　文建仁介绍了一遍之后，下命令：
　　“行动！”
　　“是！！”
　　重案组所有人，飞速去枪房领枪，穿防弹衣，然后开车，飞奔向西九龙海岸。
　　干净利落！
　　秩序井然！
　　重案组果然不愧是警队中的精锐！
　　林俊手握着枪。
　　眼中出现一串数据：
　　――枪名：SWM10转轮手枪
　　――口径: 英寸
　　――弹种:.38Special弹
　　――全枪长:237mm
　　――枪管长:102mm
　　――质量:1kg
　　――容弹量:6发
　　啪~~
　　这时候，旁边的陈家驹一巴掌拍在林俊的肩膀上。
　　“紧张吗？刚进重案组就遇到杀手这种凶狠的人。”
　　。.


第3章



　　“不紧张。”林俊笑道。
　　如果说其他小众电影林俊可能记不清楚，但是《喋血双雄》这经典暴力美学电影，林俊还是非常熟悉的。
　　白鸽与枪火，杀手与警察，浪漫与铁血……交织在一起，造就了一部经典传奇！
　　他记得杀手小庄（发哥）是不杀警察的。
　　更不用说他凭借万能数据能力，有大概率可以躲子弹。
　　倒是需要担心那批反派派来的杀手！
　　现在剧情有点变动，小庄应该是李鹰在跟的，但是李鹰不是西九龙警署的人，估计是东九龙的人，而现在小庄来了西九龙，剧情已经变了。
　　剧情变动之下，就是不知道反派杀手会不会追过来，如果追过来的话，估计有点麻烦了。
　　毕竟重案组标配是转轮手枪，一秒一枪还带卡壳，才6发子弹。
　　而人家反派杀手是自动步枪，突突突的那种。
　　警笛声呜呜作响。
　　没过多久，七八辆警车便来到了西九龙岸边。
　　还没到达目的地，就隐隐约约的能听到激烈的枪声。
　　林俊心里盘算着，估摸着现在的情况应该是小庄再和杀手们交战。
　　下了车，标叔急忙重复道：“根据东九龙传来的消息，这次的杀手经验丰富，再保证安全的前提下最好能抓活口！”
　　“我们还需要通过杀手来知道幕后的主使者是谁！”
　　林俊认真观察着周边的幻境。
　　海岸边，并没有什么高大的建筑，只有几件渔民小屋交错，环境并不复杂。
　　只是看了两眼，林俊就已经将周围的地图信息收集在脑海中。
　　标叔遂即大手一挥，“行动。”
　　“yessirr”
　　“咔咔！”
　　随着标叔的话音落下，紧接着便是整齐的上保险的声音。
　　重案组刚准备行动，就听到又是警铃响起。
　　放眼望去，又是六辆警车出现在视野中。
　　标叔满脸晦气的嘀咕道：“跑的比兔子还快，不过你们来了也没用，这是我西九龙的地盘！”
　　毫无疑问，来的肯定是东九龙警署的警员，也就是李鹰隶属的重案组成员。
　　六辆警车内依次走出来二十人左右，领头的人身穿便装，林俊仔细想了想，这赫然就是李鹰的领导。
　　不过并没有看到李鹰和曾叔的身影，这就说明李鹰和曾叔应该也在这附近，或许已经和杀手们交手了。
　　标叔先发制人，率先说道：“西九龙办案，闲杂人员请回避！”
　　来人不屑的笑了一声，沉声道：“什么时候东九龙警署的警员也成为闲杂人员了？”
　　仔细看了看，标叔装作一副恍然大悟的样子说到：“原来是东九龙的王SIR，刚才没认出来！”
　　”别说这些场面话了，汪东原死了，署长很生气，要求我们必须抓获杀害汪东原的杀手！”
　　“还请你们配合！”
　　标叔翻了个白眼，也是懒得回答，而是直接说道。
　　“事情我们已经知道了，不过杀手既然已经跑到了我们西九龙，那就说明是你们东九龙无能，剩下的就交给我们西九龙了，我们一定会将杀手绳之以法！”
　　西九龙和东九龙的警署一向不和，因为东九龙是坚决支持行动处副处长卓景全的。
　　看着标叔拒人于千里之外的模样，王SIR还是忍不住说道：“别废话了，我们东九龙会全力配合西九龙的，抓住杀手要紧！”
　　毕竟案发地点是东九龙，再已经提前安排了重案组成员的保护下，汪东原已久死了，只能说明东九龙的无能。
　　抓住杀手，东九龙是戴罪立功，西九龙则是只有功劳，高下立判，所以王SIR才会妥协。
　　他生怕周一早上被署长叫到办公室一顿臭骂。
　　看到王SIR服软，标叔满意的笑了笑，手掌一挥，再次重复道：“行动！”
　　陈家驹一马当先冲了上去。
　　林俊紧随其后。
　　眨了眨眼。
　　技能，万能数据启动。
　　只是一瞬间，林俊的眼神里就出现了各种各样的数据。
　　陈家驹的奔跑速度为每秒六米，其他人大部分则是三四米的样子。
　　从这一点就能看出来，陈家驹的身体素质要比其他人强很多。
　　“看来这西九龙的重案组招牌也不是假的么！”
　　枪声来源 米，155.75米，157米......
　　甚至隐约间，林俊还看到了远处子弹的飞行轨迹。
　　此时，林俊的眼睛中各种数据也在不停的变化。
　　。.


第4章



　　现场的形势局面：是陈家驹和林俊是第一梯队，而西九龙的其他人则是第二梯队，第三梯队还无疑问就是东九龙的警员了。
　　警铃声从老远就开始响，撒谎手门也不傻，知道已经有警察到达现场。
　　不过几秒钟的时间，第一梯队已经到遭遇了敌人。
　　一个人影忽然间从茅屋后面出现，对着一马当先的陈家驹连开三枪。
　　“砰砰砰！”
　　陈家驹立刻发现了不对劲，连忙用一招滚地鸡躲避，同时还没忘记开枪反击。
　　不过因为姿势限制，并没有击中杀手，杀手也急忙缩回了身体。
　　这时，又一个杀手从右面出现，手里拿着一把微型冲锋枪，瞄准了陈家驹就要扫射。
　　附近并没有什么掩体，陈家驹真的成了活靶子。
　　而距离他身边不远处的林俊，并没有着急躲闪，既然陈家驹已经吸引了火力，林俊怎么会再客气。
　　目标：身高1.72米，体重61公斤。
　　距离11.6米。
　　风速2.0.
　　无任何障碍物。
　　右手持枪，左手托底，正对目标，两脚宽于肩，双膝微曲，腰部下沉，开枪。
　　标准的等腰三角形据枪法！
　　有效抵挡后坐力。
　　所有动作一气呵成。
　　“砰!”
　　血花飞溅。
　　正中眉心！
　　而此时，他们两个人身后的其他同事才堪堪反应过来。
　　“家驹小心！”
　　“快躲开！”
　　“快掩护！掩护！”
　　......
　　“卧槽，不用了，那杀手已经被干掉了
　　密集的枪声响起，但只是将林俊打死的杀手打成了筛子而已。
　　......
　　与林俊的冷静的反应截然不同的是，这一刻其他人全部乱成了一锅粥。
　　不过好在他们人多，虽然只是点38手枪，也交织了一条火力网，让杀手们露不出头。
　　也给陈家驹创造了时间。
　　毕竟那么远就响起的警铃声早都给杀手们提了醒。
　　有心算无心，只能说陈家驹的反应不够及时。
　　就连标叔的声音也在众人耳中的麦克风响起。
　　“注意安全！”
　　看到刚才那惊险的一幕本以为自己手下的金牌干将本要中弹，不过当看到林俊干净利落的解决了杀手，标叔心里很是庆幸，同时也很惊讶林俊的沉着冷静。
　　尤其是临危不乱，正中眉心的那一枪，让本来对林俊没什么印象的标叔记住了他。
　　关掉麦克风，标叔忍不住狠狠的拍了下警车的引擎盖，兴奋的说道：“干得漂亮，真不愧是我西九龙警署的人，这份沉着冷静，深得我的真传！”
　　标叔旁边两个负责保护他的人忍不住翻了个白眼，心里默默的想道，以前就从没见你正眼看过他，连话都没说过几句好么！
　　现在还深得你的真传，真是凑不要脸。
　　不过这是心里话哪里能说出来。
　　遂即应承道：“对啊，还是标叔慧眼识人！”
　　不过同时他们也在回忆，自己刚从警校出来的时候，是个什么鸟样，忍不住又远远的看了一眼林俊。
　　唉，自叹不如啊！
　　......
　　此时，陈家驹已经找到了掩体，惊魂未定下还不忘记给林俊报以一个感激的眼神。
　　同时又不由得有些脸红，想起自己在出发前还问林俊第一次出警就遇到杀手这种凶狠的人紧张不紧张。
　　此时，答案已经显而易见了。
　　如果不是林俊的冷静，他现在身上至少有五六个窟窿。
　　但凡能重来一次，他一定会选择收回这句话。
　　一个再如此危险的情况下还能如此冷静的队友，可以将自己的后背完全交付，真的是打着灯笼也不好找。
　　有这样的队友在身边，才会让人心安。
　　总结就是猪队友众多，神队友难寻！
　　这一刻，陈家驹对林俊再也没有看待菜鸟的轻视，而是转变为无比的重视。
　　能让陈家驹这样骄傲的人如此短的时间就改变了自己的看法，恰巧证明了林俊的出色之处。
　　不过现在的情况不容乐观，也没有时间按让他说什么感谢的话，林俊挑了下眉毛，示意陈家驹有什么感谢的话稍后再说，现在还是执行任务要紧。
　　“我先上，你掩护！”
　　林俊话音落下，便猫着腰，小步向前冲去，接下了本该是陈家驹冲锋陷阵的工作。
　　吐了口气，陈家驹双手紧握住手枪，然后对着后面其他重案组的成员们打了手势，示意所有人一起前进，掩护林俊。
　　“距离墙壁 m”
　　“木屋墙壁厚度5.5cm”
　　林俊全神贯注，谨慎的走到刚才第一个杀手露面的位置。
　　侧耳倾听。
　　粗重的喘息声响起。
　　看来这些杀手水准还是差了些，不知道打一枪或一个地方的。
　　手枪穿透墙壁后不能造成有效杀伤，此方法放弃。
　　不过也许这就是电影里龙套的命运吧。
　　“咦，不对!”
　　还有两道呼吸声。
　　声音很微弱，应该是故意收敛了气息。
　　明显的钓鱼执法，林俊怎么可能会上当呢。
　　扫视了下四周，不远处正好有一个正在晾干的渔网。
　　抬起脚尖一勾，便将渔网甩了出去。
　　“砰砰砰！”
　　激烈的枪声响起。
　　林俊半蹲下来，抓住了一个和间隙，如同兔子一般蹿了出去，再半空中扭转了身体，双臂伸展，扣下扳机，还没有落地便将手里的子弹全部打了出去。
　　点38的声音是如此特别。
　　三个隐藏的杀手应声倒地。
　　枪枪爆头，就是这么无敌！
　　。.


第5章



.~~~花鲜求　　
！逼牛的我信相请，比无晰清~~中脑在尽，线主纲大　　
！持支多多友书的片港欢喜请，少书材题片港　　

第6章



　　林俊扫了一眼三个杀手，看到全部中枪，没有活口，不慌不忙走到一棵大树后面。
　　拿出备用的子弹一颗颗装进里。
　　“哎，可惜不是真的拍电影，要不然我这手枪里的子弹也打不完。”
　　林俊很冷静，而他身后的同事们却不淡定了。
　　看到林俊娴熟的动作，飘逸的身影，杀手们便没有了动静。
　　其他人心里五味陈杂。
　　“卧槽，这年轻人......”
　　现在发生的这一幕，瞬间让所有人吃惊不已。
　　有人忍不住自己喃喃自语道：“这真的是才从警校出来的雏么？”
　　“对啊，如此老练，哪里像个新人！”
　　“深藏不露，平时不显山不露水的，关键时刻总能令人惊喜！”
　　“比我强多了，如果是我在前面，这会说不定已经凉了！”
　　“我们重案组又添一员猛将，可喜可贺！”
　　这一幕，以前他们只在陈家驹身上偶然见过几次。
　　也有对陈家驹极度崇拜的人才是在替他担心。
　　“猛虎入山，可是一山不容二虎，以后这重案组谁是金牌可就不好说了哦！”
　　总体而言，这一幕确实是震惊了所有人的眼眶。
　　不由自主的再心里将林俊的地位提高到和陈家驹并列。
　　不得不说，林俊这一出手，顿时成为了警队的焦点。
　　如果不是现在的情况不允许，说不定已经响起了雷鸣般的掌声。
　　比电影节目还要精彩！
　　而他们不知道的是，远处的标叔将这一幕尽收眼底。
　　嘴角咧开，开着旁边阴沉着脸的王sir忍不住炫耀到：“一直听说王sir手下的李鹰和阿曾很能干，你看看我这手下的人怎么样？”
　　一旁的王sir看到标叔一副得了便宜还卖乖的表情，忍不住反驳道：“是个好苗子，可是比起李鹰和啊曾还差了点！”
　　这话说的标叔哪里能满意。
　　阴阳怪气的说到：“哎，真不凑巧，如果这次保护汪东原的是我们西九龙重案组，肯定不会发生这样的情况！”
　　王sir怒声说道：“你什么意思？”
　　标叔很随意的转过头看了看远处，自顾自的说到：“什么意思，就是说你们东九龙警署无能而已！”
　　停顿了下又说道：“话也不能这么说，不是你们东九龙无能，而是我手下的林俊和陈家驹太强了！”
　　“哈哈哈！”
　　这话说的王sir确实无言以对，暗自嘀咕，“小人得志！”
　　最终还是涨红了脸，准备任务结束好好训斥下李鹰和阿曾，把他们当出气筒，发泄心中的不满。
　　......
　　考虑眼前的情况，林俊知道时间不多了。
　　既然警署的人们已经来了，这些杀手们肯定萌生退意，所以现在最重要的是时间问题。
　　不能再拖了。
　　脑海中构思出地图环境，装好了子弹，林俊猛然冲了出去，全力奔跑。
　　虽然已经选好了最佳的路线，不过杀手们的子弹还是如期而至。
　　但是他们都没有预料到林俊的速度竟然这么快，子弹全部打在林俊身后，激起一片火光。
　　全力奔跑了不过五秒钟，便看到了一个略微臃肿的身影，拿着点38再不停的点射。
　　看到点38就知道这是同行，根据这个身影林俊便不难猜测这就是曾叔。
　　一个转身，便来到了曾叔身边。
　　“我是西九龙警署重案组林俊，目标杀手在哪里？”
　　曾叔心里一惊，诧异林俊的身手。
　　“目标向着西南方小树林跑去，快追！”
　　按照曾叔说的方向看去，一个黑色的身影在树林中若隐若现，怀里还抱着一个小女孩。
　　毫无疑问，这就是小庄了。
　　万能数据清晰的说明了他距离小庄只有 m的距离。
　　本想抬枪直接射击小庄的腿部，将其击倒，不过这个想法只是一闪而逝。
　　没办法，警用点38有效射程只有50m，距离这么远，子弹早都不知道飞哪里去了，更何况小树林地形复杂，小庄还在移动，根本没有机会射中目标。
　　即使林俊有系统撑腰，可情况实在太复杂了，林俊根本不敢开枪。
　　更何况小庄手里还抱着一个孩子。
　　虽然知道小庄是为了救小女孩，可是这时候小女孩也成为了小庄的一道护身符。
　　而此时林俊正好能看到小庄被机枪扫射。
　　灵光乍现！
　　仔细回忆了下剧情，林俊忽然间想起来，再喋血双雄电影里，小庄再岸边被埋伏，其中最后出来拿着枪扫射的就是这部电影里面最大的反派“汪海。”
　　就是刚才死的那个商人汪东原的侄子。
　　也是雇佣小庄的幕后老板。
　　当小庄抱着受伤的小女孩开车离开的时候，汪海也偷偷的跑路了。
　　林俊在考虑，时间来得及的话直接一枪送汪海上路，故事直接结束。
　　仔细听着周围的枪声，很明显的能听出来，杀手们的枪声少了许多。
　　重案组的点38，已经全面压制了杀手们的突突突。
　　这明显是杀手们要跑路的信号。
　　顾不上理会这些小杂鱼。
　　林骏奔着小庄就冲了过去。
　　因为的身影太明显，这时他吸引了杀手们大部分的火力。
　　不过，整个世界，在林俊的眼中就是数据。
　　他轻易就躲过了这些子弹。
　　同时手时不时顺手一枪过去，就有一个杀手被爆头。
　　吓得不少杀手赶紧躲起来。
　　。.


第7章



　　林俊只能以s型前进，不断寻找着掩体，保护着自己，偶尔还会开两枪反击。
　　不过因为心思完全在小庄和汪海身上，这几枪并没有击毙杀手。
　　没过10秒钟，林俊就能感受到身体传来的疲惫感，很显然急速的奔跑消耗了他太多体力，如果不是他本身身体素质就比一般人要强，现在他可能已经累瘫在地上。
　　躲在掩体后，喘息了几下，平复了下剧烈跳动的心脏，顺便躲开了一把机枪的扫射。
　　这一次扫射林俊的正是汪海。
　　汪海的位置居高临下，他早都注意到了林俊，本打算先处理了小庄后在解决林俊。
　　不过可惜，林俊的身手实在太快。
　　他还没来得及处理掉小庄，林俊就已经靠近了他身边。
　　对于这一点，林俊只想说，“我不来你也杀不了小庄，没办法，导演就是这么安排的。”
　　此时他和汪海的距离也仅仅只有十几米而已。
　　再次填充子弹。
　　忽然间一股危险的感觉从大脑传来，林俊心里一紧。
　　一个身影猛然从林俊侧面跳出，冲锋枪扫射。
　　“哒哒哒！”
　　这是有人蹲点！
　　很专业，收敛了气息让林俊也没注意到。
　　紧忙一个驴打滚躲开了扫射。
　　可是冲锋枪的子弹可不像他手里的枪一样只有六发子弹。
　　浑身的汗毛竖了起来，强烈的危机感布满全身。
　　万能数据数瞬间分析了地方的所有数据。
　　“男：身高1.82m，体重90KG”
　　“mp5：全长680mm，宽50mm，高210mm，射速800,440m每秒，子弹容量30……”
　　情况危急。
　　而他手里的点38子弹才装了一颗。
　　“没有时间了!”
　　咬了下牙，林俊一狠心，以进为退，双腿力量爆发，如同兔子一般窜了过去。
　　直接冲到了杀手面前。
　　这一脸凶狠之色的杀手看到林俊冲了上来，并没有惊慌，而是拖着枪托就向着林俊头部砸了下去。
　　可是林俊早有预料，在枪托还没碰到自己之前，猛然伸出手，扳机扣下。
　　子弹由下而上射出。
　　直接从杀手的下颚穿透。
　　当林俊的身体冲到杀手面前，杀手已经没有了气息，枪托无力的掉在了林俊身上。
　　忽然间，却看到杀手身上冒出一阵淡淡的青色光芒。
　　愣了下神，林俊忽然反应过来，“系统宝箱！”
　　这是重点，怎么能忘记。
　　环顾了下四周，并没有什么危险，但是林俊还是保持着警惕靠在了杀手尸体后面。
　　走近一看，这打死的那个马仔正是汪海身边的头马。
　　一个巴掌大小的宝箱出现在眼前。
　　打开宝箱，系统的声音响起。
　　“叮……你获得一个青铜宝箱，属性点+0.1……”
　　虽然只有0.1的属性点，但是林俊也并不嫌少，随手就加在了力量上。
　　此时，系统也产生了变化。
　　【姓名：林俊
　　力量： （平均10）
　　敏捷：11（平均10）
　　体力：12（平均10）
　　技能：万能数据】
　　虽然感觉不是很明显，不过还是感觉到了自己全身的肌肉坚硬了一点。
　　看了一眼地上的头马，喃喃自语道：“这就是宝箱怪么，哈哈！”
　　眼神一亮，“一个头马都有一个青铜宝箱，那汪海呢！”
　　林俊正打算接着去干掉汪海这个宝箱怪，可是却听到机枪扫射的声音已经消失。
　　急忙探出头看去，只见汪海已经钻进了路边的车里。
　　汪海此时是懵逼的！
　　这突然跑出来的警察是什么鬼？
　　一下子就灭了他一堆手下。
　　吓得他赶紧逃窜~~~
　　林俊看着林海落荒而逃，忍不住骂了句娘，“死扑街，跑得比兔子都快，你在迟一点，老子把你打成筛子！”
　　虽然汪海跑了，可是小庄还没跑掉。
　　林俊一边换着子弹，一边向着小庄追赶而去。
　　忽然间余光看到北方的小树林里出来了两个人影，各自拿着双枪冲着小庄开火。
　　而小双此时怀里抱着小女孩，根本没有机会反击。
　　此时就形成了一条食物链。
　　林俊可以选择先先击毙两个杀手，或者先击毙小庄，而两个杀手眼里，此时只有小庄，完全没有注意到他。
　　而小庄又不会杀警察，林俊现在占据绝对的优势
　　嘭~~
　　一声枪响，就看到一个杀手倒地。
　　而另一个杀手连忙转身反击。
　　嘭~~
　　眉心飙血~~
　　死！
　　林俊直奔小庄而去。
　　“警察，不许动！”
　　“丢掉武器，把人质放在地上，要不然我就开枪了。”
　　“我的枪法很准，不要抱有侥幸的心理。”
　　小庄默默的转过身，盯着林俊，一言不发。
　　沉默了片刻，缓缓的说道：“我想救她。”
　　看着熟悉的面庞，林俊一时心里感慨万千。
　　不知为何，竟然有些下不了手。
　　先不论发哥这让人熟悉的外貌，仅仅只是小庄的义气，还有行事准则，都让林俊十分钦佩。
　　不过贼毕竟是贼，官毕竟是官，自古正邪不两立。
　　眼看林俊没有说话，小庄再次说道：“我不反抗，但是先送她去医院可以吗？再迟就来不及了。”
　　“唉，算了，救人要紧。”
　　心里默默的说服了自己，林俊说道：“丢下武器，不要反抗，我同意先送她去医院。”
　　话音落下，小庄便将武器丢在了地上。
　　“那边有车！”
　　手里的点38正对着小庄的后脑勺。
　　就是这样一种姿态，三个人坐上了车。
　　或者说，林俊其实有那么一点点想放过小庄。
　　。.


第8章



　　就在林俊等人刚刚离开，战斗也全部结束了。
　　标叔兴奋的听着属下的汇报。
　　“这次遭遇杀手共计21人，击毙20人，我队死亡人数0，重伤0，轻伤4人！”
　　“哈哈，战果颇丰！”
　　有人立刻拍马屁说到：“这是我们重案组大获全胜！”
　　“哈哈哈！”
　　一旁有人忍不住说道：“这一次能有这么好的战绩完全是因为林俊，它吸引了百分之七十的火力，我们才会没有伤亡！”
　　满意的点点头，标叔笑着说道：“放心，这一次林俊的首功绝对跑不了！”
　　“我一直都很看好他！”
　　身边的属下又翻了个白眼！
　　乐呵呵的笑了笑，标叔忽然问道：“对了，首犯呢？”
　　“跑了！”
　　标叔的笑容僵了一下，首犯没抓住，干掉这么多杂鱼好像也没有什么功绩，不由得沉下了脸。
　　眼看标叔的表情变了，陈家驹连忙说道：“对了，我没看到林俊，估计是去追首犯了，标叔你别着急！”
　　闻言，标叔又紧张起来，“立刻派人增援林俊，别让林俊受伤！’
　　此时此刻，在标叔眼里，林俊就是他最可靠的下属，他的宝贝。
　　林俊的安危甚至比抓住首犯还要重要，他可不希望林俊出什么问题！
　　毕竟，他还年轻！
　　众人立刻回答道：“YES~sir！”
　　......
　　小女孩在后座躺着，神志不清。
　　小庄负责开车。
　　林俊的枪口一直对着小庄，保持着警惕。
　　小庄的身手毕竟不弱，林俊可不会小瞧他。
　　发动机的声音嗡嗡作响，虽然车速已经提升到了80码，不过在小庄的控制下车依旧很稳定。
　　没过多久，车便开到了医院。
　　小庄抱着小女孩急忙冲进了医院，林俊则和小庄保持着安全的距离，在人群中始终控制着小庄。
　　林俊持着枪不可避免的在医院造成了恐慌，紧盯着小庄的同时，也大声的解释着，“重案组办案，闲杂人等回避！”
　　如果小庄有什么其他的想法，林俊会毫不犹豫的直接开枪。
　　将小女孩送进急救室，小庄吐了口气回过头仔细打量着林俊。
　　这时急救室里忽然进来了五六个人，正是负责抢救的大夫和护士。
　　看到林俊举着枪对着小庄，几个人的步子连忙停下来，转身便想跑。
　　为首的大夫忽然说道，“救人要紧，不要管他们。”
　　说完，并没有理会两人，而是专心带着护士们，做起了急救工作。
　　、
　　仿佛这两个人根本不存在一般！
　　林俊和小庄不约而同的笑了笑。
　　对于这位胆大有责任心的大夫表示了欣赏。
　　气氛有点沉默。
　　小庄率先开口说道：“这么年轻就进重案组了，很有前途啊！”
　　林俊猛然往前走了一步，同时警告道：“我知道你身上还有一把枪，但是你猜是你快还是我快？”
　　被林俊发现了意图，小庄的脸上并没有什么尴尬的表情。
　　而是很自然的解释道：“别这么紧张，挠痒痒也不行。”
　　林俊不屑的笑了笑，他从来没有看轻过小庄，所以也不相信小庄的解释。
　　现在他要做的就是将小庄押解归案。
　　“双手抱头，蹲下！”
　　说着话，林俊手从腰间掏出了一副手铐扔在了地上。
　　“自己扣上。”
　　“你刚才说过什么？你应该没有忘记吧？”
　　小庄的表情严肃了起来，随后释然的笑了笑。
　　轻声说道：“男人，既然说的出，就要做得到。”
　　从地上捡起手铐，正准备将手铐铐在手上。
　　林俊犹豫了下，忽然说道：“等等！”
　　小庄一脸纳闷的看着林俊，不知道他想干什么。
　　本以为小庄还会反抗，自己便可以顺理成章的将他抓回去，但是现在看他的态度，真的打算言出必行，林俊心里有些不忍。
　　深深的吐了口气。
　　思考着电影里小庄的为人处事，原打算带着小庄回警局，这也算立了一功。
　　但是再一想把小庄抓回监狱，其实真的没什么意义。
　　小庄只是一把枪，而他的目标是抓住开枪的人。
　　“我就心软这一次吧！”
　　从小庄手里拿回了手铐，
　　收起了手枪。
　　“换个地方说话！”
　　看着林俊没头没脑的行为，小庄并没有问为什么，而是默默的跟在了林俊身后。
　　林俊想到了一个驱狼吞虎，自己黄雀在后的计划。
　　做警察，食脑的！！
　　――――――――――
　　ps：等下还有三章。
　　。.

第9章



　　楼梯间。
　　递给了小庄一根烟，点着后，深深的吸了一口，林俊说道：“抓你其实没什么意义，我可以放了你，但是我需要抓住幕后主使，我要证据！”
　　小庄忽然间笑了下，然后说道：“那你还是抓我回去吧，家有家法，行有行规，我是不会坏了规矩的。”
　　林俊忍不住夸赞道：“够男人，讲义气！”
　　“我抓你回去倒是没什么问题，不过珍妮的眼睛怎么办？”
　　“你的佣金好像还没有拿到吧？”
　　“没有佣金怎么给珍妮看眼睛？”
　　“知道来杀你的是谁吗？”
　　连着四个问题，瞬间让小庄的变表情变了又变。
　　随后便陷入了沉思。
　　林俊的嘴角翘了翘，没办法，自己知道的就是多。
　　沉默了片刻，小庄缓缓说道：“我对不起珍妮，不过我还是不能说。”
　　看着一脸凝重之色的小庄，林俊忽然便笑了出来。
　　“哈哈。”
　　“还说什么不能说，你也不知道是谁让你干掉汪东原的吧？”
　　小庄一愣。
　　不过是几句话的交谈，林俊已经彻底打破了小庄的心理防线。
　　“你知道什么？”
　　小庄忍不住问道。
　　“呵呵，我什么都知道！”
　　吐了个烟圈，林俊笑着说道：“我虽然什么都知道，可是知道也没用，我们警察讲究的是证据！”
　　小庄冷声问道：“你想让我干什么？”
　　看着小庄一脸警惕的样子，林俊出声解释道：“让你杀汪东源的是汪海，就是汪东源的侄子。”
　　“今天来杀你的，也是汪海！”
　　“没想让你干什么，就是给我提供充足的证据，让我把汪海抓了就行。”
　　说完话，林俊心里还是忍不住补充道，“我这算不算剧透啊？”
　　这个消息太过于劲爆，小庄陷入了沉默。
　　林俊紧接着又抛出一个炸弹：“不要抱有什么幻想，汪海肯定会对珍妮下手，不管是为了你自己，还是为了她，或者是为了冯刚的安全考虑，你都应该答应我的要求！”
　　小庄一脸震惊的看着林俊。
　　他万万没想到，林俊竟然还知道冯刚。
　　此时他感觉在林俊面前，他根本没有什么秘密可言，林俊的双眼仿佛已经看透了一切。
　　不过他的江湖道义，他的脾气性格，还是没有让他同意林俊的要求。
　　出卖雇主，这对于一个杀手来说，是致命的。
　　但是面对林俊说出的每句话，小庄都发自内心的相信。
　　林俊心里忍不住叹了口气，越讲规矩的人，越固执。
　　小庄就是个例子。
　　整理了下思绪，小庄就捋清楚了所有事情。
　　他现在最好奇的事情是汪海为什么一定要干掉他？
　　于是忍不住问道：“为什么？”
　　将手里的烟头掐灭，林俊猜测的说道：“或许是因为，你要金盆洗手，但你知道的太多了，他们不放心，要灭口！”
　　“或许是因为你和珍妮联系，坏了规矩，他们还怕你暴露身份，或者纯粹就是，你要的钱太多了，他们不想给！”
　　这几点都是林俊的猜测，但具体是哪一点林俊也不知道。
　　他只是将自己的几个想法说了出来而已。
　　不过无所谓，哪一点已经不重要了。
　　小庄满脸苦涩的说道：“从我入行起那天我就知道，干了这行再想要善始善终，全身而退是不可能的。”
　　“是我想的太天真了！”
　　林俊一脸严肃的说道：“和我合作是你最好的出路！”
　　“给自己一个机会，也给其他人一个机会。”
　　说到这里，小庄虽然没有直接答应，但是林俊知道，他已经说服了小庄。
　　最后，林俊又说道：“我还有最后一个要求，不要乱来，要不然我一定会亲自枪毙你！”
　　说完便转身向外走去。
　　“记住，我是西九龙重案组・林俊！”
　　林俊背过身说道
　　这一次，林俊放过小庄，是敬佩他的义气，敬佩他的为人处事。
　　毕竟，据林俊了解，小庄当杀手也不是滥杀无辜，杀的都是一些黑道大鳄，也算为民除害。
　　所以他不介意，给小庄一个重新做人的机会。
　　当他来到医院门口，刚才行动的参战人员，刚好到了门口。
　　“林俊，怎么样了？目标人物呢？”
　　陈家骏一脸疑问的说道。
　　林俊遗憾的说道：“跑了。”
　　陈家驹一脸惋惜的说道：“唉，功亏一篑啊！”
　　不过随即又说道：“对了，标叔说了，等下回到警署，他要见你！”
　　林俊点点头，示意自己知道了。
　　陈家驹紧接着吩咐道：“所有人将医院全面检查一遍，找到目击者将杀手的画像画出来，然后收队。”
　　……
　　……
　　回到西九龙警署的时候，迎接他的是警队同仁一脸崇敬的目光。.

第10章



　　林俊刚进大门警署大门，首先经过的军装警在办公区。
　　此刻，正有两位重案组的同仁，滔滔不绝的赞美着林俊今天的狂野、牛逼。
　　“你不知道啊，我们重案组那个新来的靓仔阿俊，杀了好多杀手，跟割草一样！”
　　“真的？”
　　“那自然是真的，你们不在现场不知道啊，阿俊靓仔，枪枪致命啊！”
　　“不愧是一哥提拔看中的人才！”
　　所有人都在议论，当看到林俊回来以后，连忙报以善意的微笑，还有敬佩的目光。
　　甚至还有几个漂亮的女同事，看着林俊的眼神，充满了仰慕。
　　火辣的眼神仿佛恨不得吃了他，让林俊有些不寒而粟。
　　“哇，他好帅哦，我好喜欢！”
　　一个新入职的女同事，一脸花痴的说道。
　　“以前我还没有注意过，现在才发现他是才貌双全！”
　　“你们说他有没有女朋？”
　　一个文职工作的女警也紧跟着说道。
　　“哎呀，你就算了，肯定没机会，要找女朋友也肯定是找我。”
　　最后一个女警鄙夷的看了一眼文职女警的身材，一脸骄傲的说道。
　　林俊只能装作没听到，微笑着上楼。
　　3楼，重案组办公室。
　　林俊径直走向了标叔的办公室。
　　“咚咚咚。”
　　敲了敲门。
　　标叔声音传来：“进来。”
　　林俊推开门走进去，就看到标叔一脸欣慰的说道。
　　“今天的行动，你干得非常漂亮！在东九龙那些警署面前，给我们西九龙重案组长了脸！”
　　“都是我应该做的。”
　　林俊一脸谦虚的说道。
　　没有从林俊脸上看到任何骄傲的神色，标叔更加欣慰，站起身拍了拍他的肩膀，面露喜色的说道：“这一次的首功记到你身上，等案子彻底结束后，你小子说不定就要升职了！”
　　“也是我们重案组从入职到升职最快的。”
　　“thankyousir！”
　　林俊立正敬礼，目不斜视。
　　“多谢标叔的栽培！”
　　……
　　走出标叔的办公室，回到自己的位置，这时，重案组的其他同事们，也都从医院取证过后回来了。
　　紧接着，所有人都围到林俊身边。
　　没办法，林俊今天可谓是一战成名。
　　“林sir。，今天你可是大展身手！”
　　“对啊，要不是你，说不定我们今天还得折进去几个人！”
　　“一马当先，枪法如神，我检查过杀手的尸体，全部是一枪命中要害！”
　　这个同事一脸兴奋的说：“每个杀手都是额头一枪，心脏部位一枪，两枪下去，神仙都救不回来。”
　　这个平时话并不多的同事今天却表现的尤为兴奋。
　　面对着同事们的吹捧，林俊心里十分受用，不过表面上还是表现的非常谦虚。
　　“我只是枪法还可以，能取得胜利，是我们重案组所有同仁一致的努力的结果！”
　　有人好奇的说道：“阿俊这次表现这么优秀，是不是就要升职了？”
　　“对啊，我也觉得林俊该升职了，这么优秀的人才，不留在我们西九龙重案组，被别人抢了怎么办？”
　　“哈哈哈，老张说的有道理！”
　　一个重案组的老人说道：“干了这么多年的重案组，你是我见过，最年轻最优秀的警员！”
　　这马屁拍的，就有点过了。
　　最年轻林俊倒是承认，不过说最优秀的话林俊还差了点，不是差在能力，而是差在资历。
　　“咳咳！”
　　忽然间一阵咳嗽的声音传来。
　　众人回头看去，只见陈家驹面有不爽的看着众人。
　　陈家驹的性格，向来洒脱，对林俊的救命之恩也非常感激，不过听到同事们这样吹捧林俊，心里还是有点小小的不爽。
　　毕竟之前，每一次吹捧的对象都是他。
　　陈家驹虽然有点不爽，但是这也没办法，说到底他们还是警察机构，尤其是重案组，对个人的实力更加看重。
　　一个强有力的队友，往往意味着在出警的时候，自己的安全系数直线上升。
　　所以他也只能咳嗽两声，证明一下自己的存在感。
　　虽然林俊今天的表现很优秀，不过毕竟是刚进来的新人，不像陈家驹在重案组这么久，已经立下了许多功劳，在重案组，也有一些忠诚的班底。
　　于是有人说道：“陈sir今天也很勇猛的好吗，以前哪一次出警都是陈sir一马当先的！”
　　“对啊，我觉得陈sir才是我们重案组的金牌警员！”
　　“我也认为老王说的不恰当，最优秀的警员，应该还是陈sir莫属！”
　　看了看说话的人，林俊表面微笑着，但心里却非常鄙视，刚才夸他的时候，这人可没少拍马屁，看到陈家驹来了，又换了一副嘴脸。
　　明显的墙头草风格。
　　虽然对他说的话非常不爽，但林俊依旧一脸赞同的说道：“没错，我还是个新人，经验太少，要向陈警官多学习。”
　　听闻此言，陈家驹原本有些郁闷的脸色好看了很多。
　　觉得林俊这个靓仔，人不错！！
　　。.

第11章



　　下午的气氛非常愉快，林俊帅气的外表，强横的实力，还有谦逊的态度，一致赢得了重案组所有人的赞赏。
　　林俊现在就是重案组冉冉升起的新星。
　　一下午的时间，还有不少听闻了林军事迹的女警员借机搭讪，着实让他有些头痛。
　　晚餐，林俊是在餐厅食堂吃的。
　　离开警署大楼，回到宿舍，林俊刚准备躺下休息，便听到有人敲门。
　　开门一看，正是宿舍楼的门卫大爷，手里拿着一个大信封。
　　“林俊是吧，有个小姑娘说是你的亲戚，给你送来了你最喜欢的电影磁带。”
　　将东西交给林俊，大爷转身便走了。
　　林俊一懵。
　　他不记得自己有什么亲戚啊。
　　关上门，坐在床边，打开信封一看，忍不住倒吸一口冷气。
　　这哪是什么电影录像带？
　　明明就是汪海的罪证。
　　林俊说让小庄准备汪海的罪证，本以为会需要几天的时间，哪想到才一下午，小庄便将证据送来了。
　　对于小庄的办事效率，林俊竖起大拇指。
　　同时还有一封信。
　　打开信封。
　　“这是我能找到汪海的所有罪证，足够证明他的罪证，虽然答应你不再杀人，不过必须等到我将汪海处理掉！”
　　“行走江湖，有恩报恩，有仇报仇，我必须亲手杀了汪海！”
　　“而且我必须要拿回我那笔佣金，给珍妮治病！”
　　看到这里，林俊哪里还坐得住。
　　驱狼吞虎之计成功！
　　自己这个黄雀，可不能迟到了~~
　　不过，去当黄雀之前，要先去警署报个到。
　　……
　　重案组办公室。
　　因为已经到了下班的点，办公室里并没有几个人，大家早已下班回家。
　　让林俊长舒一口气的就是标叔还在。
　　“标书，我知道了谁是杀害汪东源的幕后操纵者！”
　　正低头写报告的标叔一愣神，连忙追问道：“你说什么？”
　　“幕后凶手就是汪东元的侄子汪海！”
　　“有证据吗？”
　　林俊急忙说道：“当然有！”
　　将手里的证据扔给标叔，“不过来不及解释那么多了，我先去抓捕汪海，免得他收到消息跑路，麻烦标叔通知陈警官带队随后协助我。”
　　没等标叔回答，随后便急忙离开了警署大楼。
　　不过幸好，重案组因为随时可能会出动任务，所以车钥匙都在车里。
　　随便选了一辆车，林俊急忙按照小庄提供的汪海的地址开去。
　　轰的一脚油门，林俊穿梭在街道上，没过多久，便到达了汪海所居住的别墅区。
　　“幸好！没有枪声，看来小庄还没有行动。”
　　不是紧张小庄或者汪海的安危，而是担心汪海死了，宝箱自己捞不到。
　　其实小庄现在的行动，更加符合林俊的心意，比起把汪海送进监狱做大牢，他更期待击毙汪海可以获得的收获。
　　……
　　没过十分钟，街上的灯光全部亮起。
　　忽然间，林俊眼神眯了起来。
　　他看到了别墅区内忽然间有许多人正在网一个方向跑去。
　　“砰砰砰！”
　　枪声响起。
　　很显然，小庄动手了。
　　林俊精神一振，机会来了。
　　找到一个墙壁较矮的角落，三步化作两步，再墙上猛的一蹬，便翻过了墙壁，落在了一片草地上。
　　拿出佩枪，拉开保险。
　　“就是这个机会！”
　　林俊很清楚，现在已经没人会注意到他了。
　　仔细听着周围的脚步声，小心翼翼的潜行。
　　虽然响起了枪声，不过枪声并不激烈，林俊好奇到底发生了什么情况。
　　压住心底的好奇，林俊依旧谨慎的向着前方的别墅摸索着。
　　忽然间，一个人影从前方的汽车底部钻了出来。
　　定睛一看，正是小庄。
　　林俊：“？？？”
　　里面的枪声是谁？
　　然后林俊看到小庄身手敏捷的绕过了几个马仔，来到别墅侧面，顺着管道向上爬去。
　　此时，虽然有大量的马仔聚集到了别墅内部，可是外面依旧有几个马仔再来回巡逻。
　　林俊耐心等这几个马仔离开视线，便顺着小庄钻进别墅的管道爬了进去。
　　不过谨慎的他并没有像小庄一样从二楼翻进去，而是爬到了三楼的窗户口。
　　这叫螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　幸好窗户并没有锁上，打开窗户，翻了进去。
　　这是一间卧室，林俊靠再门上，小心翼翼的听着外面的动静。
　　没有听到什么声音，推开门，向着大厅缓缓走去。
　　刚转过一个角落，便看到有一个马仔拿着枪正在警戒。
　　仔细看了看，马仔手枪的保险都没打开，此时又正好背对着他，林俊缓缓的挪动着脚步，像一个幽灵一样，悄无声息的来到马仔背后。
　　左右手同时开工，左臂勒住了马仔的脖子，向后用力，右手连忙捂住了马仔的嘴，避免他发出什么动静。
　　然后保持着这个动作持续了大概五秒，感受到马仔已经没了呼吸，才缓缓的将马仔向后拖动，扔在了一个房间里。
　　至于马仔的手枪也被他缴获。
　　换上了马仔的衣服，将枪别再腰部，又从房间里找到了一个墨镜戴上。
　　伪装成功，此时，林俊正式打入了匪徒内部。
　　然后便大摇大摆的从房间里出去。.

第12章



　　林俊所站的位置是三楼，能将别墅大厅内的所有情况尽收眼底。
　　首先观察了三楼的情况，其他几个方向也能看到两个身影，不过位置都比较隐蔽。
　　而二楼大厅的围栏边，大概有六个人左右，全副武装，紧紧的盯着一楼。
　　一楼，
　　冯刚一身的血迹，正拿枪顶着汪海的头。
　　地上则躺着几具尸体。
　　应该是冯刚开枪击杀的，林俊总算知道刚才的枪声是哪里来的。
　　他此时有些纳闷，这一幕依旧是电影里片段，按理来说，自己已经改变了剧情，不应该会发生这样的事。
　　毕竟电影里可是汪海带着大批人马杀上门了，而现在小庄却在二楼潜伏着，结局已经发生了变化。
　　不过随即也了然了。
　　虽然这部电影叫喋血双雄，可是在林俊认为，叫喋血三雄也没毛病，毕竟冯刚最后为了自己的承诺舍生赴死，算条汉子！
　　至于李鹰，则完全沦为了龙套的角色。
　　冯刚狰狞：“那笔钱呢！”
　　汪海一脸的愤怒，不过最后还是说到：“阿成，把钱给他！”
　　一个黑色的皮箱扔在了冯刚面前。
　　汪海忽然开口问道：“这么做值得么，你觉得你今天能走出去么？”
　　冯刚肃穆：“这就叫做道义！”
　　就在冯刚伸出手拿皮箱的时候，汪海忽然间用自己的拐杖对着冯刚的脑门打去。
　　汪海是料到了冯刚不敢开枪，毕竟他真的死了，冯刚肯定走不出去。
　　这一下彻底改变了局面。
　　汪海的马仔们连忙开枪，打中了冯刚的腹部，又冲上来两个人，控制住了冯刚。
　　掀开衬衣，汪海狠狠的说到：“看到没，老子穿了防弹衣！”
　　说完，一拐杖再次打到了冯刚的头部。
　　“我去你老母的道义！”
　　“什么世道了，还给老子讲道义，这个世界已经变了，老东西！”
　　紧接着，马仔们拳打脚踢，往冯刚身上招呼。
　　“做人这么辛苦，不如做狗算了！”
　　一口唾沫吐在冯刚脸上，汪海狠生说道。
　　“我去你妈的！”
　　忽然间，二楼响起了小庄的声音。
　　林俊一点也不意外，看着汪海嚣张的态度，林俊都打算出手直接干掉他了，更何况小庄还是是冯刚多年的好友，怎么能忍。
　　“砰砰砰！”
　　枪王小庄上线，在线发子弹！
　　双枪在手，小庄如同杀神一般，从二楼北面出现。
　　首先对着汪海开了几枪，汪海的反应很迅速，急忙打了个滚躲开了子弹，藏在沙发后面，
　　跳转枪头，打死了几个蜂拥上来的马仔，遂即将一把枪扔给了冯刚。
　　看着小庄大显神威，林俊心里波澜不惊，甚至还想嗑点瓜子。
　　“这都是正常操作！”
　　林俊心里暗暗说道。
　　此时，他心里想的更多的是标叔怎么还没带着支援赶来。
　　真的如同人们调侃的一样，警察都是来收尾的么？
　　而林俊不知道的是，此时，陈家驹带队，正在马路上骂娘呢！
　　没办法，下班高峰期，堵车太厉害！
　　......
　　“精彩精彩！”
　　看着小庄将一大群马仔杀的人仰马翻，林俊忍不住称赞，“不愧是从业多年的专业杀手，这枪法很准，枪枪毙命，动作如行云流水一般。”
　　其实林俊没有动手也是在学习经验，虽然他的身手不一定比小庄差，但是多学一点肯定没错的。
　　其实更多的是他知道，小庄心里有一口气，这口气必须要他自己出，所以才没有插手。
　　江湖恩怨，让他们自己解决更好一点。
　　看戏归看戏，但他也不是来打酱油的，拿着枪随手将三楼几个放暗枪的马仔解决，林俊再次作壁上观。
　　而此时，冯刚也展现出了非凡的一面，手里的枪打空了子弹，又从地上随手捡起一把MP5，边开枪便扫射。
　　顺手还不忘记拿起钱箱。
　　小庄也扔了手枪，拿出背着的AK，和冯刚一起围点打援。
　　“小庄，撤！”
　　冯刚躲在了楼梯下面，对着小庄喊道。
　　换了个弹夹，从二楼跳下，小庄狠声说道：“我要解决了汪海才行！”
　　冯刚还算冷静，看着源源不断从别墅外面冲进来的马仔，急忙说道：“别冲动，先撤，要不然一会我俩走不出去了，钱已经拿到，你抓紧带着珍妮离开，去看病！”
　　“反正你已经将我给你的证据都交给了警察，这王八蛋跑不掉的！”
　　沉默了下，小庄说道：“撤！”
　　冯刚吐了口气，他刚才真的害怕小庄上头！
　　两个人一边进行火力压制，一边向外跑去。
　　猛然间，在他俩没注意到的时候，二楼又冲出来两个马仔。
　　眼看两人陷入危险，林俊再次出手，解决了两个马仔。
　　听到了后面传来的枪声，小庄和冯刚急忙转过头，只看见三楼围栏处，林俊摘下了墨镜，对着两人微笑着。
　　急忙按下冯刚抬起的枪口，小庄说道：“别冲动，那是我的朋友！”
　　――――――――――――
　　ps：港片没推荐，所以求各位书友多投喂。
　　。.

第13章



　　林俊挥手。
　　站在门口的小庄忽然笑了，他看懂了林俊说的什么。
　　“再见，朋友！”
　　小庄呵呵一笑，回复道：“谢谢，我的朋友！”
　　当小庄和冯刚的身影消失，林俊又悄悄退了两步，隐藏在拐角处。
　　这个角度，能清楚的看到楼下所有的情况，而楼下却看不到他。
　　这时，汪海才从沙发背后露面，看到几个同样因为怕死才冒头的马仔，顿时气不打一处来。
　　愤怒的吼道：“都他妈的去给我追，一定给我干掉他们两个！”
　　话音落下，几个马仔连忙想着外面跑去。
　　汪海此时擦了擦额头的鲜血，准备在召集些人马追上去。
　　睚眦必报的他不可能就这样放过小庄二人。
　　而楼上的林俊，忽然间听到了门外有汽车离开的声音，心里叹了口气，知道和小庄再也不会见面了。
　　“这样也好！”
　　将捡来的手枪收起来，在汪海惊异的眼神中，慢慢的走下了楼。
　　“混蛋，还磨蹭什么，还不给老子追！”
　　汪海说完话后，忽然间皱了下眉头，说道：“你不是我的马仔，但你好眼熟！”
　　“哈哈！”
　　“当然眼熟啊，白天你那帮马仔死了就是因为我！”
　　“你是警察！”
　　汪海大喊一声，连忙弯腰，想捡起一把武器。
　　“砰！”
　　随手一枪，打在汪海的手腕处。
　　“啊！”
　　汪海吃痛，捂住手腕的伤口，此刻他很后悔，不应该把马仔们全部派出去。
　　林俊似笑非笑的说道：“怎么，后悔了！”
　　汪海懂得审时度势，低声说道：“放过我，我给你钱，要多少你开口！”
　　呵呵一笑，林俊问道：“你不害怕我狮子大开口？”
　　“命总比钱重要，有命在，钱总能挣回来了！”
　　林俊没有回答，而是继续问道：“其实相比较这些，我更好奇你为什么一定要干掉小庄？”
　　无他，他只是好奇这个答案。
　　“因为他知道的太多了，我害怕以后他出卖我，所以斩草除根！”
　　汪海解释道。
　　点了点头，忽然间，外面响起了警车声。
　　林俊知道，陈家驹他们来了。
　　汪海急了。
　　“兄弟，放我一马，以后有事我绝对不含糊！”
　　不屑的笑了笑，林俊嘲讽道：“连自己的亲叔叔都能干掉的人，不配谈兄弟二字！”
　　“我觉得你在侮辱我！”
　　听闻此言，汪海脸色一变，急忙说道：“你都知道什么？”
　　“我知道的挺多的！”
　　汪海脸色一黑，知道自己已经被出卖，有些欲哭无泪。
　　“我把我的钱全部给你，你放我一条生路，我马上离开港岛怎么样？”
　　出乎汪海的预料。
　　林俊回答道：“好啊！”
　　“额！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　林俊忽然笑了笑，贪婪的看了一眼汪海，随手将自己刚才用过的手枪扔给他，然后说道：“拿着防身！”
　　捡起枪，汪海脸色一喜，他万万没想到林俊竟然这么天真。
　　将枪口对准林俊，急忙按下扳机。
　　熟悉的枪声没有响起，枪里的子弹早都被林俊打完了。
　　惊愕的看着林俊，汪海愤怒的说道：“你骗我！”
　　“哈哈！”
　　“是你太天真了！”
　　“还想我放过你，我这个人报仇不隔夜，下午你还想杀我呢，现在竟然想我放过你！”
　　“送你上路！”
　　紧接着早已经准备好的点38对准了汪海的眉心就是一枪。
　　“你刚才袭警，我有权利将你击毙！”
　　林俊给自己找了个满意的借口。
　　看着汪海缓缓倒在地上，紧接着，灿烂的银色光芒，从他身上亮起。
　　一个人头大小的银色宝箱出现在汪海身上，上面印着神秘且复杂的花纹，林俊露出了灿烂的笑容。
　　打开宝箱，系统美妙的声音响起。
　　“叮……你获得一个白银宝箱，属性点1点……”
　　林俊很是惊讶，青铜宝箱给了0.1的属性点，本以为白银宝箱只会给0.5属性点，没想到却超出了他的预期。
　　看来系统宝箱越高级，给的东西越好。
　　对于未来，他更加期待了！
　　犹豫了下，将一点属性点分别加在敏捷上，此时，系统面板再次发生了变化。
　　【姓名：林俊
　　力量： （平均10）
　　敏捷：12（平均10）
　　体力：12（平均10）
　　技能：万能数据】
　　这一次他很清晰的感觉到了身体里的变化，一种焕然一新的感觉出现，仿佛刚刚吃了十全大补丸一般。
　　尤其是属性均衡了以后，他能清晰的感觉到自己对身体的掌控程度更加完美，速度提升了一个层次。
　　紧接着他心满意足，慢悠悠的走向监控室，将刚才的监控删掉，又回到别墅内，坐在沙发上点了根烟，一口一口的吸着。
　　监控肯定是不能让警署看到的，要不然小庄还要被通缉，林俊这是好人做到底，送佛送到西。
　　......
　　当陈家驹进入别墅，看着一地的尸体，将手里的枪收了回去，略带郁闷的说道：“我是不是来迟了！”
　　惨啊！
　　以前每次行动都是我装逼的，结果靓仔俊来了之后，逼都被靓仔俊装完了！
　　我不服啊~~~
　　。.


第14章



　　“大哥，你肯定来迟啦！”林俊翻白眼说道，“如果不是我身手好，这会已经凉了好么！”
　　陈家驹略微有些尴尬，刚刚因为没能装逼秀牛逼的郁闷，变得有点不好意思起来。
　　陈家驹扫视了一眼别墅一地的尸体，最后看到汪海已经没有了呼吸。
　　“整理现场，然后收工！”
　　其他警员呢，风风火火的冲进了别墅，但看到的却是一地狼藉。
　　看了看一地的尸体，在看到四周激烈的战斗痕迹，最后又看到在一边悠闲坐着的林俊，强烈的反差造成的视觉冲击，让他们忍不住幻想刚才究竟发生了什么情况。
　　在他们的想象中，林俊仿佛化身为超人，人挡杀人，神挡杀神。
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　哦，不对，想错了，是枪林弹雨过，子弹不粘身！
　　重案组的老王坐在林俊身边，点了根烟，不太确定的问道：“从门口到这里的人都是你干掉的？”
　　林俊随口回答道：“差不多吧！”
　　既然自己帮小庄解决了后顾之忧，那这些功劳，自然全部归他。
　　要不然也没办法解释。
　　至于追杀小庄他们的那些马仔，回来后发现老大都已经凉了，肯定会作鸟兽散。
　　总之而言，一帮乌合之众而已，林俊根本不把他们放在心里。
　　老王几次张开嘴，最终还是只说出了两个字：“靓仔就是不一样！”。
　　陈家驹也忍不住说道：“佩服！”
　　一个墙头草看到林俊进重案组几天，就比他进重案组这几年获得的功劳还要大，忍不住略带嫉妒低声说道。
　　“很巴闭咩，不就是多杀几个人么？！”
　　结果被旁边的人听到，忍不住出言讥讽道：“就你这样的，别说一个人，来50个都不一定能搞定！”
　　重案组为数不多的一个女警开口说道：“有了林俊，我感觉自己都没什么用了！”
　　这句话并不夸张，设身处地的想一想，如果换成他们自己执行这样的任务，看到这么多敌人，都不一定有勇气开枪。
　　也有人在想，以后西九龙警署的招牌可能要换成林俊了哦。
　　由此可见林俊到底有多猛！
　　人比人比不成，骡子比马气死人。
　　这就是差距。
　　随后还出现了几个军装警负责善后，有一个看起来和林俊差不多大的年轻人，看着一地的尸体，忍不住吐了起来。
　　陈家驹在一旁忍不住说道：“同样都是年轻人，差距怎么这么大呢？”
　　说的这个军装警一脸羞愧。
　　面对同事们的称赞，林俊欣然接受，这么大的战功，如果还要谦虚的话，就会显得太虚伪了。
　　至于这次行动的成果，林俊十分满意，这才是真正意义上的，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　轻轻松松，不仅获得了系统宝箱，还获得了这么大一份功劳。
　　升职加薪指日可待。
　　林俊很清楚，他进重案组就不是冲着一个小警员去的，他的目标，是……
　　这次的行动，就是他升职的资本，可以在他的履历上面，完美的画上一笔。
　　……
　　第2天一早，标叔就将林俊叫进了办公室。
　　“早上好，标叔！”
　　标叔说看着林俊的眼神越来越亮，就像丈母娘看女婿一般，越看越满意。
　　从抽屉里拿出一份文件放在桌子上。
　　标叔说笑呵呵的说道：“这次的案子已经不单纯是个谋杀案，根据你提供的证据和资料，我们可以确认，汪海组织了一个杀手团伙，涉嫌洗钱，谋杀等一系列罪名。”
　　“以前许多没有破获的案子，我们也有了头绪。”
　　“总而言之，你这次立了大功！”
　　林俊谦虚的说道：“这都是我分内之事。”
　　“我很看好你哦！”
　　表叔一脸欣慰的说道。
　　紧接着，压低声音又说道：“好好干，迟早我这个位子是你的！”
　　林俊一脸愕然，虽然他知道标叔看重他，但没想到对方说竟然会说出这样的话。
　　由此可以知道，此时标叔林俊的重视程度，已经远远超过了陈家驹。
　　应该说，此时标叔是将他当成心腹，接班人来看待的。
　　标叔如此看重他，以后他在西九龙警署，不能说横着走，也可以说如鱼得水。
　　只要不出什么大错，以后绝对会如大鹏展翅般，扶摇直上9万里。
　　递给林俊一根烟，标叔亲自给林俊点上，然后又说道：“这次事件的影响非常大，汪东源本身就是我们港台著名的商人，出了这样的事儿，肯定要给民众一个交代。”
　　“雷蒙署长对你的表现赞口不绝，下午会有一场新闻发布会，署长表示将由你和他一起出席。”
　　林俊愕然的说道：“我现在只是一个实习警员！”
　　标叔神秘的一笑，然后说道：“放心，很快就不是了！”
　　林俊心领神会。.

第15章



　　标叔嘿嘿一笑：“这一次你是不知道，我们西九龙警署是多出风头，不说东九龙警署的无能，首先是这么大的案子，我们竟然只有几位警员轻伤，一例死亡都没有！”
　　“这在我们以往的行动中，非常罕见。”
　　“而且从立案到破案，仅仅只用了一天，这么高的效率，如此完美的结案，对我们西九龙警署所带来的影响可不是表面看到的那样！”
　　“从各方的关注度和大众的反应来看，这一次的收获远比我们想象中的还要巨大！”
　　看到标叔一脸沉醉其中的模样，林俊不忍打断。
　　喝了口茶，标叔又说道：“回去准备准备吧，下午的新闻发布会对你来说很重要，署长的意思是将你立为年轻一代新警察的标杆。”
　　“对了，至于你的奖励，新闻发布会结束后，署长会亲自为你颁发！”
　　该说的已经说完了，林俊连忙起身立正敬礼：“多谢标叔的栽培！”
　　“好了，去忙吧！”
　　“thankyousir。”
　　从标叔的办公室走出，林俊可谓是满面红光。
　　......
　　林俊一出来，眨眼间就有不少同事围在了他身边，各种吹捧，甚至还有人说林俊以后肯定会成为警署署长。
　　第一战就这么威，加上一哥的看好，升职肯定跟火箭一样。
　　吃着同事们买来的早餐，和同事们寒暄了一会儿，林俊便开始准备自己的演讲稿了。
　　……
　　下午3:00，在所有同仁羡慕的眼神中，标叔带着林俊走向了署长办公室。
　　很多人都没有和处长说句话的机会，而林俊却已经要和署长一起参加记者会了。
　　署长的办公室在4楼。
　　敲了敲门，署长雷蒙的声音传来。
　　“请进。”
　　推开门，标叔率先走了进去，林俊紧随其后。
　　走进办公室建立两人连忙立正敬礼。
　　“长官好！”
　　雷蒙署长看到两人，收起了原本严肃的表情，一脸满意的说道：“你们这次的表现非常不错，我很满意！”
　　林俊连忙回答道：“都是署长和标叔指挥有方！”
　　雷蒙署长的目光停留在林俊的脸上，片刻后笑容变得更加灿烂。
　　懂事儿。
　　这是雷蒙署长对他的评价，对他的印象堪称满分。
　　雷蒙署长是张处长（一哥）一系的，也是张处长的头马，祖国派系的钦定接班人。
　　所以对林俊这个被一个提拔的警员，有极大的好感。
　　雷蒙说道：“放心，该是你的功劳就是你的功劳！”
　　“行了，走吧，去参加发布会！”
　　从桌子上拿了一份报告，三人便悠然的走向了5楼。
　　5楼公关科。
　　顾名思义，公关科就是公共关系科，通过策略和组织，与民众建立一种良好的关系。
　　主要负责协调警民矛盾，处理警民纠纷，安抚民众，都是公关科的工作。
　　因为事件关注度非常高，公关科来的记者也很多，能看出来，警署对这件案子也非常慎重。
　　除了雷蒙署长，标叔外，还有公关科的科长在列。
　　新闻会正式召开。
　　“我是西九龙署长雷蒙，感谢大家对著名商人汪东源枪杀案的关注，本案于12小时之内正式结案，主犯汪海因持枪拒捕被当场击毙。”
　　“我们港埠警务处，一直在尽最大的努力为民众……”
　　首先是雷蒙署长的长篇大论，强调了警民关系，缓解警察和民众之间的紧张情况，随后对这件案子作出结案报告。
　　总体而言，非常程序化。
　　这一点林俊倒是能理解，作为署长总不能在记者面前居功自傲。
　　随后也有记者不断提问案情的细节，雷蒙署长回答的非常流畅，整个环节非常融洽。
　　接下来便是标叔发言，在雷蒙署长的基础上，描述了更多的细节，最后一句话，便将话题引到了林俊身上。
　　此时记者们也兴奋了，相对于雷蒙署长和标叔这种油盐不进的老油条，他们更希望能从林俊身上得到一些内幕消息。
　　而且，林俊这么靓仔！
　　新闻上可以写《港埠史上最靓仔警察》~~
　　引那些师奶少女们慷慨解囊~
　　面对着张牙舞爪的记者，林俊表现的还算镇定。
　　虽然某些问题比较刁钻，但也能应付过来。
　　“你好，请问林sir，根据报告所说，是你一个人冲到了汪海的别墅，击毙了30余名匪徒，请问这是真的吗？”
　　“是不是你们警署为了树立标杆，故意报道这样的消息？”
　　林俊一脸严肃的摇摇头回答道：“我们警署对大众的交代全部属实，没有任何虚假的成分！”
　　这个记者有追问道：“从你的履历来看，你刚从警校毕业没有多久，就成为了警界的模范标杆，对此有什么想法？”
　　“我只是在做身为一个警察份内的工作，维护港埠稳定，就是我的想法。”
　　――――――――――――
　　ps：因为港X和谐，所以以后全称改成了【港埠】，请书友体量一下，港片没推荐，限制还严格，惨烈，不过我会继续写下去的，请书友继续支持~。
　　。.

第16章



　　洋洋洒洒，长篇大论，说的都是一些场面话，面对记者刁钻的提问，林俊的回答非常得体。
　　随后的问题，就是关于破案的细节，作为在第一线的警务人员，林俊的回答相比于标叔和雷蒙更加真实。
　　所有人都非常满意。
　　总体来说这场发布会还是非常成功的。
　　对于记者们而言，林俊不管是从外貌形象，还是在行动中突出的表现，他们的报道相信都能让民众满意。
　　最后，雷蒙署长说道：“鉴于这次林俊的表现优异，经过港岛人事部的决定，嘉奖林俊英雄勋章，同时跳过三个月的见习期，直接转正，成为一名真正的警察，同时作为一个在第一次行动就有如此优异的表现，破格提拔为高级警员！”
　　什么？
　　实习直接转正？
　　还破格提拔到高级警员？
　　要知道高级警员是警员经过三年的考核期，才会正式提拔为高级警员的。
　　结果，林俊刚刚进入警队，就直接任职高级警员了？
　　这个结果，可是一条大新闻，让记者们非常兴奋。
　　警衔两连跳，可不常见，再加上一个英雄勋章，这意味着林俊以后绝对前途无量。
　　有记者连忙在自己的本子上写下那新闻标题，“最年轻的高级警员诞生。”
　　接下来便是授勋仪式。
　　白色的衬衣，黑色的警装。
　　帅气逼人！
　　天不生我林俊，港岛帅哥如黑夜~~
　　林俊肩膀上也从没拐，变成个了一个拐。
　　雷蒙署长亲自授衔，这种荣誉，也是难得一见。
　　接下来是派发勋章。
　　这个东西就没有什么实际的好处了，只是一种荣誉象征，对于这个林俊都不怎么在意。
　　摄影师们的闪光灯亮瞎了林俊的眼。
　　自此林俊也有了新的绰号，港岛最年轻的“英雄警察”、“最靓仔警察”。
　　而林俊不知道的是，在他的照片登上报纸后，立刻收获了无数小迷妹。
　　帅气的外表，加上令人充满了安全感的警装，直接被评为人们日常口头中港岛最优秀青年之一。
　　……
　　清晨，林俊走出宿舍，身穿着崭新的警装，肩膀上的星星熠熠生辉。
　　虽然说重案组一般穿便装就好，不过刚刚升职的林俊还是穿上了警装。
　　再说，他住的还是宿舍，距离警署大楼不过几十米，想要换衣服，不过是分分钟的事情。
　　走进警署大楼。
　　一楼的军装警察们，纷纷投来尊敬羡慕的目光。
　　认识的，不认识的，都亲切的打招呼，林sir长，林sir短的。
　　不为林俊能记住他们，只为混个脸熟。
　　毕竟眼前的这位，可是被评为港岛警署最有前途的青年之一。
　　虽然说一般人晋升高级警员，还有考试等一系列手续，不过鉴于这次林俊的表现太优异，破格提升，所以不需要这些流程。
　　只要等实习期过，他就可以给肩膀上再加一颗星星，成为高级警员。
　　不得不说，林俊的外表搭配上这身警服，真的超级帅气。
　　实力派与偶像派并具。
　　来到二楼重案组。
　　和在一楼军装组完全不同的是，重案组的气氛热闹了许多。
　　本身大家都在重案组相互比较熟悉，所以更能放得开，没有那么拘谨。
　　老王首先说道：“大家欢迎我们港台最年轻的高级警员！”
　　掌声响起。
　　林俊还没坐下，就看到自己的桌子上多了许多份早餐。
　　看着林俊一脸纳闷的表情，墙头草笑着解释道：“这是我们重案组的传统，不管是谁升职，大家都会准备一份早餐当作贺礼！”
　　林俊苦笑着说道：“这么多早餐我也吃不完啊，
　　大家来一起啊。”
　　接下来的气氛非常愉快，说说笑笑打打闹闹，大家也将林俊桌上的早餐分而食之。
　　只有一个人脸上的表情不太自然。
　　赫然就是陈家驹。
　　不用想，林俊也知道陈家驹心里不太平衡。
　　从原本西九龙警署的金牌，到现在无人问津的普通警员，才不过一天的时间而已。
　　这种强烈的心理落差。
　　陈家驹：难受，想哭~~~
　　林俊从桌子上拿了份早餐走到陈家驹身边，“来陈sir，吃早餐！”
　　陈家驹‘面容一肃’：“不用，我吃过了！”
　　林俊将早餐塞到了陈家驹怀里，一脸诚恳的说道：“我还是个新人，经验太少，你不吃我的早餐，我怎么好意思张口向你学习！”
　　陈家驹嘿嘿一笑：“俊仔好耶~~”
　　一口吃下菠萝包。
　　真香~~~.

第17章



　　陈家驹接过递来的早餐，微笑的说道：“不用那么谦虚，你的能力确实很强！”
　　“我比你多的可能就是多一点办案经验，有问题随时找我，绝不藏私！”
　　陈家驹这个人性子虽然有些鲁莽，但也是个性情中人，最近情绪低沉也是因为被抢了风头，略有不爽，但对于林俊这样有本事有能力的人还是十分钦佩的。
　　说到底，他还是一个身怀正义的皇家警察！
　　同时，他也是很骄傲的，期待下一次遇到大案子要好好表现。
　　林俊其实思考的更长远一点，像陈家驹这样优秀的人才，以后必定要收为己用。
　　他是一个有目标有理想的杰出青年，总不能以后成为大佬了，还自己冲锋陷阵。
　　总是需要一些能干的属下的。
　　刚吃完早餐，便看到标叔出现在办公室。
　　拍了拍手，吸引了大家的注意力。
　　随后说道：“各位同事，大家注意！”
　　一看这情况就知道是标叔要通知什么消息。
　　所有人的目光聚集在表叔身上。
　　“咳咳！”
　　咳嗽了一下，清了清嗓子，标叔说道：“有件事情给大家通知一下，我身边的这位是张糖糖，今天正式加入我们重案组，以后大家就是同事了，记得相互关照！”
　　伸出手示意了一下她旁边的女警察，算是介绍给大家认识。
　　“大家好，我是张糖糖，以后请多多关照。”
　　女警察挺胸立正，敬礼，微笑着说道。
　　林俊仔细看去，瓜子脸，柳叶眉，双眼皮，一双迷人的大眼睛，用两个字形容，这妞真赞。
　　身材修长，前凸后翘，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，这水蛇腰……
　　心里忍不住吐槽道，“这不就是关芝琳么？”
　　虽然名字不同，可是外貌却一模一样。
　　风靡亚洲的黄飞鸿十三姨！
　　一片口水声响起。
　　林俊回头一看，整个重案组的男人们，全部都是一副猪哥相。
　　心里不由鄙夷！
　　虽然惊艳张糖糖的外貌，不过林俊更关心的是她到底是什么身份。
　　如果只是个普通警员，肯定不用标叔这么慎重的介绍。
　　细想一下，他们一起从大门进来，肯定是标叔亲自出去接进来的！
　　这就值得玩味了。
　　紧接着标叔又说道：“我去帮张糖糖办手续，你带他熟悉一下我们重案组。”
　　文建仁脸色一喜。
　　紧接着标书又扭头看着张糖糖说道：“你随便挑个位置办公就好，有什么问题随时找我！”
　　标叔的态度已经表现得很明显，这人来头很大，我都得小心翼翼的伺候，你们其他人都给我小心点！
　　哪知张糖糖却摆摆手说道：“不用麻烦文警官了，让林警官带我熟悉一下环境就好！”
　　此时所有人的心里都生出一个想法，“卧槽！怎么又是他！”
　　文建仁表情猛然一变，眼神不善的盯着林俊。
　　标叔若有所思的看了一眼林俊嘱咐道：“林俊，辛苦你带着糖糖熟悉一下环境！”
　　“对了，以后出任务的记得照顾糖糖！”
　　顺便给了他一个鼓励的眼神。
　　说完便转身离开了。
　　而其他人本想自告奋勇上来帮忙，但是看到张糖糖的眼神，一直集中在林俊身上，便有些偃旗息鼓。
　　但心里却大多十分不爽。
　　老王心里暗暗想到，“这么漂亮的美女，怎么一来就找林俊，哎，看来我又没戏了！”
　　陈家驹哭了。
　　为什么没轮到我自己？
　　然后看了眼自己的颜值，好像又懂了。
　　他身边的大嘴咽了下口水，一脸痴呆的说道：“我要追她，我要让她当我女朋友！”
　　陈家驹叹了口气说道：“你还是先撒泡尿照照镜子吧！”
　　又不忿的眼神看了一眼林俊，心里暗暗想，为什么我妈把我没有生得这么帅？
　　帅就算了，能力还这么强，让不让我活了！
　　和别人嫉妒的情绪不同，林俊非常头痛。
　　重案组，可不是什么良善之地，出任务就意味着危险，把这么一尊大佛安排在自己身边，不是意味着给自己找麻烦吗？
　　虽然她非常漂亮，可林俊也仅仅只抱着欣赏的态度而已。
　　林俊还没来得及张口，张糖糖便主动走到了林俊面前，带点迷妹的仰慕，热情洋溢地伸出手说道：
　　“很高兴认识您，林警官，久仰大名哦，我是张糖糖，以后麻烦你多照顾了！”
　　标叔站在门口偷偷往办公室里瞄了两眼，喃喃自语的说：“傻姑娘，你这么主动真的好吗！”
　　“哎，年轻人！”
　　这可是一哥的千金大小姐…….

第18章



　　握了握手，
　　林俊心里也不禁感叹，这张糖糖的手感真好，不愧是港片女神之一！
　　“办公室的空位置很多，你随便坐，有问题问我就好！”
　　说完便转过头认真的吃着自己的早餐。
　　林俊很谨慎。
　　没办法，忽然间来了这么一个大美女，一看就知道身份背景不一般，但是偏偏找上他，还这么主动，林俊可不认为是自己的外貌迷倒了她。
　　这么漂亮的女人，能缺男人追么？
　　张糖糖此时还不知道，林俊对她的警惕之心已到达满分。
　　林俊随意的态度并没有让张糖糖不满。
　　而是坐在了林俊旁边的位置，转过头问道：“这里有人吗，没人的话我坐这里了！”
　　林俊旁边的位置本来是老王坐的，这时候他非常懂事的说道：“哦，这里本来是我坐的，不过我今天刚准备换个位置，以后你坐就好！”
　　说完便急忙开始收拾自己的东西。
　　而此时，却有一个人不乐意了。
　　文建仁冷着脸忽然说道：“林俊你是什么意思，标叔交给你的任务是带着张糖糖熟悉我们重案组的环境，你看看你什么态度！”
　　林俊忍不住翻了个白眼。
　　心里暗骂文建仁不是东西。
　　你想抱人家张糖糖的大腿，人家不让你抱，你却拿我出气，真的是给你惯的。
　　“有问题，你可以向标叔汇报！”
　　林俊的口气很硬。
　　“你……你这是和领导说话的态度吗，我可是重案组的组长，警衔也比你高，难道学校没有教过你和领导说话要保持尊重吗！”
　　文建仁颇有些泼妇骂街的意思。
　　此时情况不太妙，许多人都默默的坐在自己的位置上，装作事不关己，高高挂起的样子，但是一个个耳朵竖的比兔子还长。
　　大家都知道这是文建仁嫉妒林俊，给他下马威。
　　有人不服气，想替林俊打抱不平，准备站起身来反驳，却被身边的人牢牢的按在座位上。
　　从这点就能看出来，文建仁在重案组并不得人心。
　　而早已经清楚文贱人下场的林俊，哪里会给一个死人的面子。
　　“文长官，请说清楚我哪里不尊重你了，要不然我告你诽谤哦！”
　　“我可是很尊重“人”的”！
　　林俊摆明了骂他不是人
　　“跑我这里刷存在感，什么玩意儿？”
　　听到林俊话里有话，文建仁哪里受得了
　　正准备发飙，忽然间听张糖糖开口说道：“我觉得林sir对我的照顾很周到，对文长官也并没有什么不尊重的！”
　　仿佛被浇了盆冷水，文建仁狠狠的甩了下手，便回到了自己的办公室。
　　因为他知道这个女人她惹不起。
　　看着文建仁夹着尾巴溜走，其他人对张糖糖的身份更加好奇，但也不敢多问，只是在低声嘲笑他的5狼狈。
　　张糖糖侧着头看着林俊的侧脸，心里嘀咕道：“这就是我爸最看好的年轻人吗，长得确实蛮帅的！”
　　……
　　林俊叹了口气，知道自己需要拉一些班底了。
　　通过刚才的观察，他发现重案组现在其实分为两个派系，一个便是以组长文建仁为首的团队，大约有10个人，另一个则是副组长陈家驹的团队，人少一点，只有5、6个。
　　其他则是一些老油条，两不管，两不沾，处于中立。
　　前一个是因为资历老，警衔高，后一个是因为能力强，为人好。
　　而林俊只是个新人，虽然破了一个大案，成绩也非常好，但毕竟来到重案组的时间毕竟太短，还没有什么根基。
　　不过好在雷蒙署长和标书都很看重他，也不会有什么不开眼的人来找他麻烦。
　　嗯，文建仁不在此列。
　　吃过早饭，林俊便带着张糖糖熟悉环境。
　　毕竟是领导安排的任务，起码也要做做过场。
　　楼上楼下转了一圈，最后来到了1楼军装部。
　　军装部此时非常热闹，不知道出了什么事情，整个部门都乌七八糟的。
　　林俊甚至还看到了反黑组的人。
　　他头都没回，不准备掺和别人的事。
　　忽然间，一个熟悉的声音想起。
　　“俊哥！”
　　林俊猛然回头，并看到一个身穿军装服的青年，一脸惊喜的望着他。
　　“马军，你怎么在这儿？你也加入了西九龙？”
　　林俊惊讶的看着马军，此时他头上打着纱布，模样看起来有些凄惨
　　马军，林俊在警校为数不多的几个朋友之一，身高1米7，身上肌肉爆炸，而他的性格非常要强，嫉恶如仇！
　　他立志要当一个好警察，为港台地区的社会治安贡献一份自己的力量。
　　缺点就是太莽，优点是‘动手’能力极强。
　　林俊当时穿越的时候，看到马军的长相，就知道他是谁了。
　　。.

第19章



　　甄子但！！
　　在大部分港片中，基本都是大配角或者主角。
　　而马军，就是一个主角。
　　不同的则是马军比林俊大一级，所以比他早毕业一年。
　　“没你那么好的运气，被一哥看重，直接进了重案组！”
　　“我本来是在东九龙当差，昨天才刚调到西九龙。”
　　“那你这儿？”
　　看到林俊一直盯着他头上的纱布，马军尴尬的笑了笑说道：“没事，昨天抓一个小毛贼，不小心受了点小伤！”
　　林俊无奈。
　　马军依旧还是这样，办事风风火火，所以总会出现一些意外。
　　在学校时他也是这样，时不时的就会受点小伤。
　　仔细打量了下林俊的警装，马军羡慕的说道：“阿俊可以啊，这么快就一个拐了！”
　　“运气好而已，刚进重案组就遇到了个大案子，然后就升值了！”
　　“什么运气不运气的，我还不清楚阿俊你的本事么！”
　　林俊笑了笑，转过话题问道：“抓个小毛贼能抓成这样？我好奇什么样的小毛贼，能让大名鼎鼎的马军包成木乃伊！”
　　听到林俊的调侃，马军只能用不失礼貌的微笑回应了下。
　　随即叹了口气说：“这些都是小事儿，不过有一点阿俊你说对了，我确实出名了！”
　　林俊好奇的问道：“怎么了？”
　　“唉！”
　　叹了口气，马军，无奈的说道：“昨天才入职西九龙，今天就受到处分了！”
　　“刚才还有人拿我和你对比呢，同样都是刚从警校毕业，你是升职最快的，我是接受处分最快的！”
　　“我俩都破了记录！”
　　林俊又问道：“不是破案了吗，怎么还会受到处分？”
　　对于这一点，不仅林俊感觉奇怪，一旁看热闹的张糖糖也很好奇。
　　有一点不可否认，马军为人虽然鲁莽了一些，但是破案的能力还是非常强的。
　　尴尬的笑了笑，马军解释道：“破了一个案子，接到二十几个投诉……”
　　“刚才组长找我谈话，如果再发生这样的事情，我就可以停职回家卖香烟去了！”
　　林俊身旁的张糖糖忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“额！”
　　林俊只能无奈的吐槽道，这是个人才。
　　同时又说道：“我想你被调到西九龙也是这个原因吧？”
　　“嗯……是的！”
　　对于马军的遭遇，林俊之前有过一些了解，他虽然很能打，但正是因为破坏力太强，每一次办案的时候又不考虑后果，总是造成很大的经济损失。
　　所以总是被投诉。
　　林俊毕业之前还听过传闻，马军是去年一年所有皇家警察中投诉率最高的一位。
　　所以他虽然办案能力强，去年一年也破了不少案子，但这是因为这一点，一年过去了，肩膀上的警徽还是空空如也。
　　所以到现在，依旧还是个普通的军装警。
　　哦，不对，是实习军装警。
　　本来林俊估计，按照他的能力，一年过去了，起码也可以转正，但是没想到他混的这么凄惨。
　　眨眼间林俊便有了心思，把马军拉入重案组。
　　本身两人的关系就非常好，再加上马俊本来能力就很突出，这就是一个无敌打手自己送上门啊。
　　更何况以马军的身手，放在军装组，纯粹就是浪费人才。
　　“在军装组有什么意思，到重案组来帮我吧！”
　　听到重案组三个字，马俊眼神一亮。
　　想了想，最终还是苦着脸说道：“算了吧，林哥！我太能惹麻烦了，到重案组了指不定要给你添多少乱！”
　　“虽然我也想帮你，但我不能害你！”
　　林俊摇摇头，否认道：“兄弟之间说什么害不害，有你帮我，我是如虎添翼！”
　　“至于你的投诉，我会帮你解决的！”
　　马军内心在动摇。
　　“怎么了？不愿意吗？”
　　马骏急忙回答道：“怎么会，求之不得？”
　　“等会儿我就去和彪叔说，你收拾收拾东西准备上楼吧！”
　　“对了，中午我们一起吃顿饭！”
　　“好嘞，林哥！”
　　林俊很是开心，瞌睡了就有人送枕头，只是转了转便有这么大的收获。
　　转头看了一眼张糖糖，心想这不会是我的福星吧？
　　如果这句话被张糖糖听到，她一定会换一个说法，“这叫旺夫！”
　　熟悉环境的工作也算完成，让张糖糖自己休息，林俊便来到了标叔的办公室。
　　没过几分钟，林俊便一脸笑容的从标叔办公室走出来。
　　对于林俊提出这样的小要求，他当然不会拒绝。
　　尤其在他听到了林俊对马军的身手赞口不绝，便连忙拟好了文件，发给了人事部。.

第20章



　　没过多久，便看到马军脱掉了军装警的警服，兴高采烈的出现在2楼重案组。
　　……
　　中午。
　　林俊和马军出去吃饭，准备联络一下感情。
　　位置在警局几百米外的一家普普通通小餐店。
　　小店里的人并不多，两人找了个角落刚坐下，便看到张糖糖的身影出现在门口。
　　对于这个跟屁虫林俊有些厌烦，虽然他长的很漂亮，可是并没有什么用。
　　马军一脸八卦的问道：“林哥，刚才忘问了，这是你马子？”
　　敲了下马军的头，林俊摇头说道：“别胡说，她也是今天刚调来重案组的，不知道是哪位大人物的千金，你可小心点儿，免得他给你穿小鞋，我靠喉不住！”
　　“哦哦，明白！”
　　张糖糖很自然的坐在了林俊身边，一脸笑意的说道：“哎呀，这么巧啊，林警官！”
　　林俊心说，巧你妹！！！
　　马军连忙招呼道：“林嫂好！”
　　张糖糖露出了满意的笑容，递给马军一个眼神，就两个字，懂事儿！
　　女人有时候也是这样，你越对她不理不睬，她越来劲！
　　马军虽然莽，可是不傻好不好！
　　这张糖糖明显对他林哥很是倾慕，他自然会顺杆爬了。
　　林俊：……
　　心里郁闷的想到，“合着刚才我给你白说了！”
　　点了几份特色菠萝包，云吞面，虽然不是什么豪华大餐，但三个人也吃得津津有味。
　　不是林俊不想请他们吃大餐，而是他的荷包实在不允许。
　　毕竟警察的工资并不高。
　　正吃着饭，又有一个戴着眼镜的男人走进了小店。
　　林俊看去，感觉这人有些眼熟，但是左思右想，也不记得这人到底是谁。
　　忽然间，又一个身影映入眼帘。
　　林俊喃喃自语道：“文贱人！”
　　连忙竖起一根手指在嘴边，示意其他两人安静。
　　其他两人虽然好奇，但也没有多问，而是顺着林俊的目光看去。
　　幸好他们坐的位置在一个偏僻的角落，文建仁并没有注意到他们。
　　文建仁走到眼镜男面前坐下，打招呼道：“朱先生你好！”
　　随即两个人便有说有笑咱聊着天。
　　听到朱先生这个称呼，林俊心里立马了然。
　　怪不得这么眼熟，原来是朱丹妮。
　　正是警察故事一里大反派朱涛的外甥，朱丹妮。
　　林俊心里嘀咕道，看来文建仁就是这个时候被策反的，估摸着警察故事的剧情马上就要开始了。
　　将帽檐拉低，三人悄无声息的结帐回到了警局。
　　……
　　接下来的几天非常清闲，林俊正期待着警察故事的剧情展开，没想到却收到了另一个爆炸消息。
　　西九龙警署会议室。
　　标叔一脸慎重的说道：“最近有不法分子绑架了我们港阜的超级富翁王一飞，索要赎款高达6000万美元，这件案子引起了张处长的高度重视，下令必须快速破案。”
　　“为了尽快破案，张处长要求，各区警署必须派出最优秀的警员去警署总部，协助破案！”
　　林俊尴尬的挠了挠头说道：“标叔，就我们两个人，
　　你别那么严肃好吗？”
　　标叔尴尬的笑了笑回答道：“不好意思，习惯了！”
　　林俊紧接着问道：“这么说标叔，你的意思是派我去了？”
　　标叔点了点头回答道。
　　“对啊，就是你，我们西九龙警署现在最优秀的皇家警察！”
　　高帽子戴起来！
　　林俊连忙谦虚的回答道：“其实陈警官也很优秀的！”
　　标叔解释道。
　　“本来是想派你们两个一起去的，不过我们最近有另外一个案子，我派他去收集情报了！”
　　“所以这次就只有你一个人，记得，千万别给我们西九龙警署丢脸！”
　　哪知林俊却提议道：“我能带上马军吗，我一个人去了也是孤木难支，有个帮手会好一点，毕竟不是我们自己的地盘！”
　　想了想，标叔回答道：“行吧，我向总部申请，两个人应该问题不大，不过最多只能两个人，毕竟这是执行任务，不是参观总部！”
　　“更何况我们只是协助破案！”
　　“这次的行动，由总部的陈警司负责，他手下有一位陈帮办很有能力，我让你去，没想着你能破案，只是希望你能跟着他多学习一些经验。”
　　最后还不忘叮嘱道：“去总部协助破案，不求有功，但求无过，一定记住，少说少做，才不会出错！”
　　果然是标叔一贯的风格！
　　林俊起身，立正敬礼。
　　“yesmadam！”
　　离开会议室，林俊回忆着这次的案子。
　　富翁王一飞，赎金6000万美元
　　分明就是电影《重案组》的剧情。
　　。.

第21章



　　这是一起绑架案，必须要确保人质的安全，不能让他们狗急跳墙，杀人灭口。
　　而且，这件案子一定要办得漂亮，毕竟关注这件案子的大人物太多。
　　又是一个出风头的机会，林俊怎么能错过！
　　来到办公室招呼着马军，便准备前往警署总部。
　　看着林俊严肃的表情，马军忍不住问道：“怎么了林哥，去总部干嘛？”
　　“有个大案子，准备下，我们去警署总部协助破案。”
　　马军心里一喜，不禁感叹，跟着林哥有肉吃。
　　两个人边刚出门，就看到张糖糖开着车停在大门口。
　　对于这个粘人的跟屁虫，林俊本打算绕过去，没想到张糖糖却将车退了回来，停在他们面前
　　用一副自来熟的语气说道：“走啊，上车！”
　　“你干什么？”
　　“当然是和你们去执行任务啊？”
　　林俊头痛的说道：“不要说了，我们只是去协助破案，最多只能去两个人！”
　　张糖糖装作一脸无辜的说道：“可是标叔给我说的是让我跟着你一起去，长点儿见识？”
　　想都不用想，林俊就知道，一定是她去敲了标叔办公室的门。
　　林俊心里已经给标叔扎了1万个小纸人，说好的只能派两个人去，临时又加一个拖油瓶！
　　但是也没办法，谁让这大小姐背景通天。
　　虽然非常好奇她的背景，但他忍住了没有去问，毕竟大夫说过，他的肠胃挺好，不用吃软饭。
　　这次他有自己的计划，说白了还是很危险的，带着这个大小姐，总感觉有些束手束脚。
　　犹豫了片刻，还是带着马军坐上了车。
　　……
　　警署总部，位于湾仔军器厂街1号，由三座大楼组成，14层高的东翼，33层高的西翼，以及42层连4层车库的主楼。
　　一哥就在这里办公。
　　看着眼前宏伟的建筑，林俊心里想到，“总有一天，我一定会成为港阜警界一哥！”
　　……
　　来到总部第一件事，先去报到。
　　主楼30楼会议室，林俊找到了这次的总负责人陈警司。
　　看着眼前这位略显富态的陈警司，林俊三人立正，敬礼。
　　“报告长官，西九龙警署高级警员林俊前来报到！”
　　陈警司的目光略过马军，随后递给张糖糖一个和善的微笑，紧接着仔细盯着林俊看了看，颇为赞赏的说道：“你就是林俊啊，最近很出风头么！”
　　林俊回答道：“都是上司指挥有方，我只是奉命完成任务！”
　　陈警司呵呵一笑，“行了，不用这么客气，这次的案子很棘手，张处长交代了，必须要保证王一飞的安全，同时一定要将罪犯绳之以法。”
　　“我们现在没有什么头绪，你们如果有什么好的办法记得随时告诉我！”
　　“遵命，长官！”
　　摆摆手陈警司说道：“行了，你们先去会议室吧，等人到齐了我们在开会研究！”
　　对于林俊，陈警司还是很看好的，毕竟上一个案子他详细了解过后，知道林俊在其中做了谢什么，对于他的能力，非常肯定！
　　……
　　傍晚，会议室内。
　　林俊看到了陈帮办的身影，和陈家驹面容相似，大概有20%的差距。
　　指着身后的资料吧，陈帮办说道：“昨日傍晚6:30左右，王一飞夫妇匪徒绑架，匪徒分别开了4部车，王一飞夫妇开的是一部米黄色的奔驰……”
　　将所有已知的情报告诉众人，紧接着陈警司率先开口道：“这次的案子很棘手，感谢其他区警署的支持，尤其是我们港台最年轻的高级警员这次也加入，希望大家能协力破获这起案件！”
　　林俊站起身回应。
　　掌声雷动。
　　这就是林俊在警界的知名度！
　　很多人都在细细的打量着林俊。
　　毕竟这位是现在港阜最有名气的警察，入职不过几天并便破获了一起大案，说对他不好奇，那是假的。
　　看到林俊之后，大家的第一反应便是，“卧槽，一个警察长这么帅干嘛！”
　　紧接着便忍不住嘀咕道：“这么年轻就破了这么大的案子，以后注定前途无量！”
　　“这么多人，不乏一些优秀的警察，竟然只点他的名，没想到陈警司竟然这么看重他，真不愧是警界黑马！”
　　有一位高级督察，用胳膊肘捅了捅身边的同事，八卦的说道，“我听说这次是一哥点名让林俊参加这次的案子！”
　　“我也听说了，不过不知道，他到底是不是名副其实……”
　　马军看着备受瞩目的林俊，心里满是羡慕。
　　“我什么时候才能达到阿俊的高度啊！”
　　。.

第22章



　　紧接着，张警司的话打断了其他人的思考，“对于这个案件，林俊，你有没有什么计划？”
　　林俊知道，这是陈警司在考验他的能力。
　　随即一脸严肃的说道：“有！”
　　陈警司饶有兴趣的说道：“说来听听！”
　　“我的计划分为三个步骤！”
　　“由现在开始，第一步，情报组在王太太家还有她经常出入的地方安置偷听器，劫匪的目标是索要赎金，肯定会和王太太联系，24小时监听，严密留意匪徒的动向！”
　　“第2步，行动组做地毯式搜索，尤其是一些人烟稀少的地方，重点排查，看能否找到人质！”
　　“第3步，根据陈帮办所说，劫匪的车技很好，那就调查全港阜车技最好的古惑仔，看能不能找到什么有用的线索！”
　　“同时，排查所有的娱乐场所，把所有可疑的人带回来盘问！”
　　一般的案件，自然不可能动用这么大的人力。
　　但是，这个案件是一哥关注的案件，而且还在警务处总部指挥，能动用的人力自然不一般。
　　所以，方法不需要跟其他小案件那样‘小气’。
　　看着林俊侃侃而谈，所有人心底都升起几分佩服。
　　陈警司点头：“不错，不错，很周全，就按照这几个步骤执行！”
　　“所有人行行动！”
　　话音落下，所有人连忙行动起来，各司其职。
　　刚行动没有多久，会议室便多了一个胖胖的身影。
　　洪爷，洪定帮！
　　林俊微笑看了一眼洪爷，从外表看去他真的非常具有欺骗性。
　　谁也想象不到，这个面善的胖子，曾经还解救过王一飞的警察，才是这次幕后的主使。
　　心里也不由得感叹，港阜警察，真的有很多垃圾需要清理。
　　摇摇头，甩掉这些想法，林俊思考自己接下来应该怎么做。
　　想了很久，得出一个结论，暂时按兵不动。
　　毕竟内部有卧底，有什么大的行动，洪爷肯定都会通知他的通话。
　　接下来的情况，便是电影里的剧情，一步步发展着。
　　两天后，王太太准备好了赎金，也接到了劫匪的电话，在第3天，按照劫匪的指示，从一家银行到另一家银行，取钱到汇款。
　　劫匪一次又一次的，改变地点，也是混淆着警方的视线。
　　最后劫匪要求的6000万美金，王太太汇出去了3000万。
　　至此，林俊总算松了一口气。
　　庆幸好歹没发生什么太大的变化，一切都在他的计划之内。
　　这3000万美金被转到了台地，户名正是西门丁。
　　此时，警方的线索只有西门丁一个，不可避免的，港阜警署要派人去台地交涉，想抓西门丁归案。
　　果不其然，派去台地的依旧是陈帮办和洪爷。
　　这时候，林俊知道自己可以行动了。
　　首先找到了陈警司。
　　“报告长官！”
　　看到林俊的身影，陈警司有些意外。
　　“怎么了？”
　　犹豫了一番，林俊缓缓说道：“报告陈警司，这次赴台交涉引渡，能不能让我手下的马军，参加行动？”
　　陈警司来了兴趣，疑惑的问道：“陈帮办和洪爷都非常有办案经验，为什么还要让马军去？”
　　林俊不慌不忙回答道：“在台地办案，我们毕竟人生地不熟，也不能使用武器，而我手下的马军，身手非常好，相信能给陈帮办和洪爷带来帮助。”
　　陈警司回答道：“陈帮办的身手也非常棒，我觉得，再多派一个人去，有些多此一举！”
　　林俊连忙解释道：“那可能是因为你不太了解马军的身手！”
　　陈警司反问道：“不过我听说你的身手也非常好啊，你为什么不想去？”
　　神秘的笑了笑，林俊说道：“我还有自己的计划，请陈警司相信我！”
　　看到林俊一脸慎重的模样，考虑到他的能力，犹豫了一番，最后同意道：“可以，那我就安排他们三个人一起去执行任务，不过万一马军给我捅出了什么篓子，结果由你承担！”
　　“yessir！”
　　敬了个礼，离开了陈警司的办公室，林俊连忙找到马军。
　　“我向陈警司申请了，你和陈帮办洪爷一起去台地抓捕西门丁！”
　　马军有些一根筋，没有问为什么要让他去台地，而是连忙保证道：“阿俊放心，保证完成任务！”
　　林俊黑着脸，有些无奈的说道：“阿军，我问你，你相信我吗？”
　　马军一脸理所当然的说道：“当然啊，我们是什么关系？我能不相信你吗？”
　　林进点点头，缓缓说道：“那就好，你听我的，让你去台地，不是让你把他抓回来，我需要你在关键的时候放了他！”
　　马军一脸懵逼。.

第23章



　　马军一脸懵逼。
　　“他是幕后黑手？”
　　林俊解释道：“别问那么多，执行任务！”
　　“yessir！”
　　当看到几个人的身影消失，林俊冷笑了一下
　　“死胖子，等你回来就有好戏看了！”
　　……
　　首先找到张糖糖。
　　既然有这么大的背景，能用的时候，林俊当然不会客气。
　　随机一脸严肃的说道：“糖糖，我要你帮我个忙！”
　　在张糖糖心里，林俊就像一个高冷的男神，很少主动跟她说话。
　　此时，心里正小鹿乱撞。
　　心想，万一林俊提出什么过分的要求，她直接答应的话，是不是显得不太矜持！
　　红着脸，小声回答道：“俊哥你说！”
　　经过了几天的接触，张糖糖也不再称呼林俊为林警官了，美其名曰，叫林警官显得太生疏。
　　林俊也没拒绝。
　　马军偶尔也这样称呼他。
　　“帮我找一艘游艇！豪华一点的！”
　　“俊哥你要出海？”
　　林俊回答道：“嗯，是的，但是要封锁消息，别让别人知道！”
　　“速度要快！”
　　张糖糖有些失望的答应道：“好的，没问题！”
　　至于林俊为什么会让张糖糖帮这个忙，没办法，毕竟不是每一个警察上下班都开奔驰的。
　　随后，林俊又给标叔打了个电话，让他找水警总区的人，查一查这两天有哪些渔船刚出海，报备的是什么位置？
　　同时还很隐晦的叮嘱，有关案情发展，不要走漏风声。
　　这种事情，事关案情发展，标叔说怎么可能拒绝。
　　可惜的是他不知道，张糖糖就是一哥的女儿，要不然，也不用麻烦表叔，直接让自己的小迷妹全部办妥就好。
　　十分钟后，一切准备就绪。
　　看着表叔发来的资料，挨着扫过以后，眼睛便紧紧的盯着发记虾艇。
　　没错，就是他了！
　　林俊赶到海边，看着张堂堂一脸骄傲的表情
　　感叹的说道：“这也太豪华了吧！”
　　得意的笑了笑，张糖糖笑道：“完美完成任务！”
　　林俊接着说道：“行吧，麻烦你了，你先回去休息吧！”
　　张糖糖一脸惊愕的说道：“你这是要卸磨杀驴吗？”
　　林俊：……
　　“我知道你肯定是要执行什么任务，我不管，我就要去！”
　　林俊无奈的说道：“回家睡觉他不香么！”
　　其实张糖糖只是好奇林俊要做什么，说她真的有多爱林俊，那是胡扯，她只是对林俊好奇，想知道这个男人为什么那么优秀。
　　但是她知道的是，当一个女人对一个男人产生好奇心，那也就距离沉沦不远了。
　　思考了一番，最终还是答应了张糖糖的要求。
　　坐上游艇，给船长说了下位置，林俊便开始闭目养神。
　　张糖糖终于按捺不住心底的好奇，问道：“俊哥，我们是去干嘛呀，是陈警司交给你的特别任务吗？”
　　林俊无奈的说道：“你想太多，别给自己加戏！”
　　半个小时后，游艇到达了目的地。
　　不远处，一艘渔船上，正印着发记虾艇这几个字。
　　让船长向着渔船靠过去。
　　转过头对着张糖糖说道：“等一下你假装我女朋友，就说想吃点新鲜的鱼，不要引起他们的怀疑。”
　　张糖糖答应的很果断。
　　“好！”
　　没有几分钟，游艇便靠近了发记虾艇。
　　船上露出一个人影，戒备的盯着他们。
　　张糖糖很自然的挽着林俊的胳膊，将大半个身体靠在他身上，细声细语的说道：“老板，我们想吃点新鲜的海鲜，你那儿有吗？”
　　在林俊和张糖糖身上仔细的扫了几眼，渔船船长猜测这应该是哪家的富家子弟开着游艇出来度假的，便放下了大半的戒心。
　　“行，你们等一下，我去给你们拿点！”
　　眼看渔船船长钻进了渔船内部。
　　数据能力，启动。
　　计算……
　　距离6.324m。
　　高度差： 米。
　　计算跳跃速度、角度……
　　计算完毕！
　　林俊向后退了几步，一个助跑便从游艇飞跃向渔船。
　　原地只留下了张糖糖目瞪口呆。
　　“卧槽，超人吗？”
　　。.


第24章



　　这渔船，如果林俊没记错的话，正是人质所在的渔船！
　　跳上了渔船，矮着身子躲到了渔船另一侧。
　　没过片刻，渔船船长拿着两袋鱼急急忙忙的走了出来，将袋子扎好，扔到了游艇的甲板上。
　　看到甲板上只有张糖糖一个人的身影，便戒备的问道：“你男朋友呢？”
　　张糖糖很自然的回答道：“他先进去休息了，谢谢老板喽！”
　　渔船船长松了口气说道：“哦，那就好，这鱼很新鲜的，你们先吃，我去忙了！”
　　此时，张糖糖哪里能让他走开，林俊已经跳上了渔船，她肯定要为林俊争取时间。
　　虽然不知道林俊的目的，但作为一个优秀的搭档来讲，必须要为同伴创造有利的条件。
　　“老板，你们打鱼应该很辛苦吧？”
　　打了个马虎眼，渔船船长敷衍的说道：“还好，挣的就是这点辛苦钱！”
　　张糖糖又说道：“我看你们渔船上印着发记虾艇，离岛区那叫发记小龙虾，是不是你的店啊？”
　　“不是！”
　　张糖糖满脸失望的说道：“我很喜欢吃那一家发记的小龙虾，我还以为你们是一起的呢！”
　　不过渔船老板没有注意到，张糖糖虽然表面上看起来一脸失望，但是眼神中却隐含着笑意。
　　只见一只胳膊从渔船船长身后竖起来，往下一劈，他顿时两眼一花，昏倒在甲板上。
　　将昏倒的渔船船长拖进控制室，林俊刚想招呼张糖糖在游艇里等他，就看到她也从游艇跳到了渔船上。
　　不过幸好，因为风浪的原因，两船靠近了，相距不过一两米，要是刚才的宽度，张糖糖肯定要掉进海里，淋成落汤鸡。
　　……
　　渔船并不大，林俊蹑手蹑脚的走向了渔船后面。
　　看到一个小窗户，闪身翻进去。
　　小心翼翼的寻找了两个房间，并没有发现人影。
　　顺着甲板的边缘，走到了船体中央部位。
　　向下瞄了一眼，确定下面就是渔船船舱。
　　万能数据启动。
　　风速，海水温度，渔船高度，各种数据显示在眼前。
　　最重要的是，开启了万能数据，虽然天色渐暗，但却一点不影响林俊的视线。
　　小心翼翼来到船舱底部，隐约间听到了有人说话的声音。
　　“外面来的是什么人，警察吗？”
　　“放心，不是警察，是一对出来度假的情侣找我们买点鱼！”
　　“对了大嘴，你给那家伙喂饭了没，别给饿死了！”
　　“放心好了，一天两天饿不死！”
　　“你们谁出去看看老大在干吗，怎么还没回来？”
　　脚步声响起。
　　林俊急忙找了一个角落，拉着张糖糖的手藏了起来。
　　待到一个马仔从船舱出来，走向甲板，林俊知道机会来了。
　　递给张糖糖一个眼神，示意她不要轻举妄动
　　俯身向前，从马仔身后，又是一个手刀。
　　在马仔躺在地上之前，撑住了他的身体，随后缓缓放倒在地上，没有发出一点动静。
　　小心翼翼的走到船舱门口，看着被关上的舱门，林俊叮嘱道：“你在这里等我，有人出来你就开枪！”
　　“好的，俊哥！”
　　随后伸展了一下手臂，向后退了两步，一个借力撞开了房门。
　　用力过猛，撞开房门后，蹒跚两步才站稳了身体。
　　房间里的人没想到会有人会闯进来，心里一惊。
　　急忙从身边拿起了武器，鱼叉，匕首，向着林俊扑来。
　　眼神扫过，船舱里还有4个人。
　　加上刚才出去的马仔和渔船老板，船上一共有6人。
　　第一个冲上来的马仔，拿着一个啤酒瓶砸向林俊的头。
　　不过他的行动在林俊的眼里，全部变为了各种数字。
　　力量，速度，角度……
　　嘴角一翘，应付这种虾兵蟹将，真的不要太轻松。
　　向前进了小半步，提起膝盖摆好了姿势。
　　分秒之间。
　　便看到第一个马仔如同木偶一般直接撞上了林俊的膝盖。
　　这个角度，这个位置，……正是男人的要害。
　　倒吸冷气的声音响起。
　　有一种疼叫看着都疼。
　　林俊啧啧舌，调侃道：“是你自己撞上来的，别说我下手太狠！”
　　同时祝福这家伙不要有什么心理阴影。
　　说话间，其他马仔也扑了上来。
　　没有一个人用枪，主要是害怕被周围海上的人听到，出现意外。
　　几个没有枪的马仔在林俊看来，就是几个挥舞着火柴棍儿的小朋友而已，没有一点战斗力。
　　随便扫一眼，便能看到他们浑身的破绽
　　第二个马仔拿着鱼叉刺向了林俊腹部。
　　洞悉了他的想法，林俊向右跨了一步，仗着自己的速度优势，一脚踹在了马仔的膝盖。
　　数据格斗，天下无敌！
　　这一脚，林俊十分用力。
　　膝盖又是人关节的薄弱处。
　　咔吱一声，便听到骨头碎裂的声音响起。
　　“啊！！！”
　　痛苦的声音响了起来。
　　。.

第25章



　　一个绑匪捂着重要部位，躺在地上蹬着腿儿，缓解疼痛，一个抱着膝盖不停的哀嚎！
　　只是抬了下膝盖，伸了下腿，便让两个马仔失去了战斗力。
　　其余两个马仔急忙停下，看到林俊这么随意就解决了两名同伙，心里产生了恐惧感。
　　林俊下手之狠辣，让他们不寒而粟。
　　并没有电影画面中的武打戏那么好看，林俊采取的是简单有效的攻击，用最轻松最省力的办法，让敌人丧失战斗力。
　　他深知一点，既然动手，就不要给对方多一次出手的机会，避免打蛇不死反被咬的情况出现。
　　剩下的两人知道近身战斗，他们只有死路一条，急忙从怀里拿出手枪。
　　一直注视着情况的林俊，哪里会给他们机会。
　　拿着匕首的马仔刚刚掏出枪，抬眼便发现林俊已经冲到了他的身前。
　　一个肘击顶在他的心口，右手捏住手腕一发力，马仔手腕处顿时感觉到了撕心的疼痛，控制不住，手指松开。
　　手枪跌落。
　　林俊眼疾手快，一把便抓住手枪，打开保险，扣下扳机，同时将这个马仔挡在自己身前。
　　三生枪响同时响起。
　　最后一个马仔被击毙了，而林俊身前的马仔，替他挡了枪。
　　林俊回头看向船舱大门处。
　　便看到张糖糖威风凛凛的举着枪站在门口，枪口还冒出了一缕青烟，证明刚才那一枪是她开的。
　　“俊哥你没事吧？”
　　林俊苦笑道：“不是叫你在门口等着吗，怎么进来了？”
　　虽然林俊的声音略显责备，但张糖糖知道林俊是在担心她的安全，心里不由一甜。
　　随后露出洁白的牙齿，略带崇拜的说道：“俊哥，你的身手真的好厉害！”
　　关芝琳女神的微笑・jpg
　　“教教我呗！”
　　摇手撒娇~~
　　“再说吧。”对张糖糖的美貌林俊已经有了抵抗力，挥了挥手说道：“先找人！”
　　没过多久，林俊便从船舱的一处暗格，找到了目标。
　　刚看到王一飞的那一瞬间，张糖糖的双眼便充满了强烈的好奇心。
　　“俊哥，你怎么知道人质在这里？”
　　林俊总不能说自己知道电影剧情，只能随便找了个借口敷衍着说道：“猜的！”
　　松开了绳子，扯开堵着王一飞嘴巴的抹布，拍了拍他的脸庞，“王先生醒醒！”
　　能看出来，被绑架后，王一飞的精神状态并不好。
　　让张糖糖拿了先食物和水先递给了王一飞，让他恢复体力。
　　狼吞虎咽的吃完了东西，这时他才反应过来知道自己被救了。
　　王一飞抬眼看去，看着两人年轻帅气的相貌，尤其是女孩的面貌感觉很熟悉，随即疑惑的问道：“你们两位是？
　　“西九龙警署警员林俊！”
　　“西九龙警署张糖糖！”
　　确认了身份，王一飞急忙问道：“对了，我老婆怎么样了，她安全吗？”
　　面对眼前这位港阜十大富豪之一，林俊一点也不紧张，很随意的说道：“王先生放心，王夫人很安全，在我们警方的保护之下！”
　　“那就好，那就好。”
　　“谢谢两位救命之恩！”
　　“不用客气，这是我警察的职责！”
　　深深的叹了口气，王一飞有些心灰意冷的说道：“这已经是我第2次被绑架了！”
　　打断了王一飞的长吁短叹，林俊说道：“休息好了我们就先离开这，绑匪应该不止一个，我们还有任务！”
　　没收了马仔的手枪，交给张糖糖和王一飞，让他们看好几个受伤的马仔。
　　林俊孤身来到了控制室。
　　用水泼醒了渔船船长，林俊冷声说道：“自己交代吧！”
　　渔船船长装作一脸无辜的样子，“我不是做走私的，我这只是一条捕鱼的渔船！”
　　林俊懒得搭理，回答道：行了，别演了，我是西九龙重案组的！”
　　“颜济生，什么时候红星社合作社社长也做起了打渔的买卖！”
　　看着林俊戏虐的表情，颜济生脸色一变。
　　“你都知道什么？”
　　“你猜呢？”
　　“叮铃铃！”
　　颜济生腰间的大哥大响了起来。
　　林俊拿出手枪打开保险，一脸随意的说道：“接电话吧，该说什么不该说什么，我想你应该很清楚，乱说话的话，我就把你扔到海里喂鱼了！”
　　颜济生心里想到，动不动就扔海里喂鱼，你是CID还是黑社会？
　　拿起大哥大，接通电话。
　　随便敷衍了两句，颜济生急忙解释道：“是我们公司打来的电话！”
　　似笑非笑的看了一眼颜济生，林俊没有揭穿。
　　“行了，把船开回去，找附近的码头停下吧！”
　　顺手接过大哥大，给标叔call了通电话，让他派人来把颜济生等人带回警局，顺便保护好王一飞。
　　“说说吧，你们的聚集地在哪里？”
　　颜济生一脸犹豫之色。
　　林俊开口说道：“你觉得你还有机会跑吗，证据我们都已经掌握得差不多了，现在给你一个机会，坦白交代的话，能少判几年！”
　　颜济生依旧坚持着不肯松口。
　　不屑的笑了笑，林俊语出惊人：“还真的以为你们烧了香，喝了血酒，歃血为盟就真的是亲兄弟了！呵呵，我会告诉你，你们人群中有我的卧底？”
　　林俊一顿忽悠。
　　紧接着，林俊收敛了笑容，冷声说道：“你现在说点什么我还能听，等上了岸，你想告诉我什么，我都不听！”
　　“识时务者为俊杰。”
　　此时颜济生慌了。
　　。.

第26章



　　心里想到，歃血为盟他都知道，也就是说自己的兄弟当中肯定是有卧底。
　　看着林俊一脸无所不知的表情，颜济生咬着牙说道：“你想知道什么？”
　　林俊随意的问道：“绑匪除了你还有谁？”
　　“西门丁，新华金融企业公司董事长，吴国华，吴国仁两兄弟，一个是金龙贸易行副总经理，一个是现任和乐堂堂主……还有……！”
　　“切，还装什么，还有洪定邦对吧？”
　　颜济生叹了口气，知道林俊已经对他们的所有信息都了如指掌。
　　但是他左思右想，也猜不出叛徒到底是谁。
　　林俊也好奇的问道：“虽然不能说是大富豪，可你们的身份也算是衣食无忧了，为什么还要绑架王一飞呢？”
　　苦笑了一下，颜济生解释道：“钱这种东西，睡会嫌多！”
　　紧接着林俊继续问道：“你们的聚集地在哪里？”
　　“长沙街 棋牌室。”
　　“聚集地大概有多少人马？”
　　“20多个！”
　　“嗯！”
　　“算你说的都是实话，和我掌握的情报基本相同。”
　　叶玄心中一笑。
　　搞定！！
　　……
　　又是半个小时过去，渔船停在了中港城码头。
　　标叔早早的便在码头接应。
　　在下船的时候，林俊找到了王一飞，叮嘱道：“回去以后你先不要露面，先在我们西九龙警署呆着不要走动，等我抓到其他绑匪你再出现，要不然便功亏一篑。”
　　“这次放跑了他们，下次说不定还会绑架你。”
　　哪知道，王一飞忽然意兴阑珊的回答道：“被绑架了一次又一次，回去之后说不定还有下一次，我不太想回去了！”
　　林俊知道她是受到了惊吓，情绪不太稳定，于是安慰道：“别担心，即使你想隐姓埋名，找地方养老，起码要安排好你公司的所有事情对不对？”
　　哪知王一飞却忽然握住了林俊的双手，情绪激动的说道：“我刚才和张糖糖警官聊过了，这次多亏你救了我，要不然…绑匪肯定会撕票的，我听他们说过，就没打算让我活着离开，真的非常感谢你的救命之恩！”
　　“以后有什么问题，联系我，绝对不会推辞！”
　　王一飞为人自私自利，但这次被林俊救下，还是很感激的。
　　心想着找机会，送点钱给林俊报答。
　　另林俊惊讶的是，标叔竟然亲自来接王一飞，随行的竟然有10辆警车，用来确保他的人身安全。
　　看来王一飞在港阜的影响力，还是非常强大的。
　　交代标叔不要走漏消息，随后表示出自己缺点人手。
　　标叔越看林俊越喜欢，大手一挥，便留下了一半的人交给他指挥。
　　文建仁赫然在列。
　　虽然文建仁才是重案组组长，可是标叔专门交代，这一次的所有行动全部听从林俊指挥。
　　文贱人，满心的不乐意，却也没有任何办法。
　　毕竟，林俊是一哥、署长、标叔都看中的人。
　　林俊按照颜济生提供的地址，悄摸的来到了长沙街。
　　这一次，
　　他准备守株待兔！
　　等待那些凶手回来，一网打尽！
　　……
　　没过半个小时，林俊收到了在台的马军的消息。
　　“对不起俊哥，西门丁跑了！”
　　林俊并不介意，总比被洪爷杀了要强，人跑了可以再找吗？
　　这一次，林俊一定要圆满的完成任务。
　　不会放过任何一个报废。
　　对于林俊交代的任务没有完成，马军很是懊恼。
　　这一次出警，林俊交给他这么重要的任务他本身计划一定要完美完成，谁知道最后却出了漏子，被西门町跑了。
　　林俊用脚趾头想都知道是有内奸在暗中捣鬼。
　　所以并没有责怪马军的意思。
　　为了将功补过，马军急忙解释道：“我总感觉这次所有行动都在绑匪的掌握之中！”
　　林俊呵呵一笑，既然马骏都能有这样的感觉，林俊不相信陈帮办和陈警司会没有想法。
　　“没事，他跑不了的！”
　　听到林俊这么肯定的语气，马军悬着的心总算是松了一口气。
　　林俊正准备挂电话，却听到电话那头马军的声音犹犹豫豫的。
　　于是好奇地问道：“怎么了，还有什么事情？”
　　“额......!”
　　“快点说，别墨迹，这我还忙呢！”
　　“嘿嘿！”
　　尴尬的笑了笑，马军断断续续的说道：“不好意思啊俊哥，刚才执行任务的时候我好像闯了点祸，到时候......”
　　林俊无奈的笑了下，了然的说道：“行了，我知道了，我已经提前给陈警司说过了，你惹得麻烦全部由我担着！”
　　“对不起俊哥！”
　　洒然一笑说到：“说什么呢，只是点小事而已，我知道你是尽心为了任务，我怎么会怪你！”
　　马军总算放松了口气，急忙巴结道：“我就知道跟着俊哥干，准没错！”
　　“对了，警署现在有什么计划？”
　　“还能有什么计划，刚才陈警司已经发飙了！”
　　马军思考了一番，总结道：“现在三千万的赎金已经给了绑匪，但是我们却没有获得什么有用的消息，陈帮办断定绑匪还会打电话继续索要赎金，现在我们只能等着绑匪下一步行动！”
　　“嗯，我知道了！”
　　林俊松了口气，虽然西门町没有抓到，不过好在自己已经完成了釜底抽薪的计划。
　　不管绑匪怎么样折腾，人质已经安全，接下来的行动就不用畏手畏脚的了。
　　“对了，马军，等下来长沙街找我，隐藏好身份！”
　　“收到！”
　　挂断电话，林俊吩咐重案组的人静静等待。
　　。.


第27章



　　林俊这种指挥，有人却非常不满。
　　文建仁一脸不耐烦的说到：“林俊，你让我们执行任务，又不告诉我们要任务是什么，还让我们一直在这鬼地方喂蚊子，我老婆孩子还在家等我吃饭呢！”
　　林俊头也不抬的说到：“不想待着你可以回家陪老婆孩子！”
　　“放心，我也不会给标叔打小报告的！”
　　林俊的意思摆明了就就是有他没他无所谓，狠狠的瞪了一眼，伸出手指指着林俊，“你什么意思！”
　　“别废话了，等待着就待着，待不住就走人！”
　　“没事找事！”
　　不怪林俊生气，连金贵的张糖糖都没有发出一点怨言，任劳任怨的坚守着岗位，而你做位重案组的组长，却能在执行任务的时候发牢骚，真的是差劲。
　　......
　　直到第二天清晨，即使是林俊也感觉到了一些疲惫。
　　便吩咐人去买些早餐。
　　早餐还刚买回来，林俊就看到了幕后另外两个绑匪地方身影出现在街边。
　　“所有人，准备行动！”
　　还在休息的众人听闻消息连忙打起精神。
　　“看到对面那一高一矮的两个人了么，他们就是我们的目标！”
　　林俊紧接着吩咐道：“现在是八点十分，目标任务应该会放松警惕，听我命令，老王待带五个人封锁这条街道，不能让他们跑出封锁圈！”
　　“这是老楼，里面有很多天然气管道，随时可能会引发火灾，大家尽量避免开枪！”
　　“文警官带五个人疏散附近居民！”
　　“其他人，和我抓捕疑犯！”
　　“收到！”
　　虽然文建仁百般不乐意听他指挥，但是这么多人看着，他也没办法发作，只能乖乖听命。
　　林俊眯着眼睛，再次确认了居民楼的地形，有条不紊的做好安排，看到其他人都已经各自就位。
　　才带着剩余的人一起下车。
　　“我走左面楼梯，马军你走右面楼梯！”
　　“上楼！”
　　“好！”
　　他和马军，可以说是所有人当中身手最好的两个人，自然要担起冲锋陷阵的任务。
　　慢慢走到四楼，林俊终于看到了绑匪的身影。
　　楼道另一侧，马军也到达。
　　两个人眼神交流了一番，缓缓向着绑匪包围而去。
　　正在吃着早餐的绑匪好像意识到了。
　　将手伸进了怀里，握住了枪。
　　当林俊抬起头，便看到了绑匪眼中的凶光。
　　他没想到，这绑匪竟然这么警惕。
　　当机立断给所有人下命令。
　　“行动！”
　　绑匪大吃一惊！
　　“妈的，条子！”
　　“条子来了！！”
　　林俊快步上前。
　　双手撑着身前的桌子跨过，一脚踹向其中一个绑匪。
　　绑匪连忙后退，掏出手枪便准备开枪。
　　可是绑匪哪里知道，林俊的一举一动都是经过计算的。
　　手腕还没有从怀里拿出来，便被林俊一脚踹了回去。
　　绑匪也没有想到，林俊的速度如此迅捷，只得放弃掏枪，举起右臂格挡。
　　“啪啪啪！”
　　拳拳到肉的声音立即在房间中响起。
　　既然林俊占据了先机，绑匪哪里还有还手的机会，只有被动挨打的份。
　　林俊心里也不得不佩服，这家伙真扛揍。
　　绑匪此时也是心惊胆战，平常他自诩身手不错，可是在林俊那凌厉的攻势面前，完全没有反手的机会。
　　他知道这样下去，绝对完蛋。
　　硬扛着林俊的拳脚，一个翻身，挨着打退到了楼梯间，看到楼下还有人堵着，只能向楼上跑去。
　　抽空揉了揉发麻的拳头，林俊计划着下次有属性点了，一定要添加到力量上。
　　另一边的马军也不甘示弱，强壮的身体十分灵活。
　　和另一个身材矮小的绑匪，打的你来我往。
　　身边重案组的其他人，根本插不上手，上前帮了两次忙，反倒给林俊添了不少麻烦。
　　作为绑匪的大本营，怎么可能只有绑匪两个人。
　　此时周围忽然涌现出许多马仔。
　　矮小的绑匪钻了空子，顺着楼梯也向上跑去，马军哪里能放过他，紧跟在其身后。
　　趁着上楼的机会，绑匪终于有机会掏出了枪。
　　林俊刚跟着转过拐角，就看到黑洞洞的枪口对着自己，急忙缩身后退。
　　砰~~~
　　子弹硝烟响起。
　　枪声响起，惊动了周围的居民。
　　林俊眉头一紧。
　　必须迅速搞定绑匪，要不然一会儿等居民们从家里跑出来，情况会变得更加麻烦。
　　身体猛然从拐角冲出。
　　前面的绑匪，跑路的时候也没忘记回头开枪。
　　已经有了准备的林俊，眼神紧紧的盯着绑匪，向前奔跑的时候，左右晃动着身子，便躲开了子弹。
　　躲避子弹的同时，他的速度不减反增。
　　“子弹速度：330米每秒。”
　　“高度： 米”
　　“旋转速度：每秒30”
　　“弧度倾斜：2.3度”
　　....
　　又开了几枪，直到将抢里的子弹打完，也没有伤到林俊一分一毫。
　　只见林俊眼中闪过神秘的光芒，扭头，侧身，弯腰，所有动作一气呵成。
　　这一幕吓得绑匪连忙收回了枪，心里一万只草泥马飞过。
　　“tmd子弹都能躲么！”
　　“这家伙是人吗？”
　　吓得赶紧逃跑！
　　。.


第28章



　　虽然在力量上，林俊和绑匪旗鼓相当，不过在速度上，绑匪显然是不如他的。
　　这种老式的居民楼，环境非常复杂。
　　不时的有晾的衣服，摆在门口的家具家电阻碍着劫匪的去路。
　　着急跑路的绑匪，没有注意到脚下的香蕉皮，一个狗吃屎跌倒在地上。
　　等他回过头的时候，入眼的只是一个巨大的鞋底。
　　这一脚林俊可是是用了全部力气。
　　鼻血飞溅。
　　直接将绑匪踹晕了过去。
　　此时重案组的同事也冲了上来，挥了挥手示意他们控制住晕过去的绑匪，而他则冲向正和马军交手的另一个绑匪。
　　矮小的绑匪并不恋战，手脚并用的爬上楼梯，迅速窜向楼顶。
　　恰巧林俊赶到。
　　抬腿朝他踹去，想要将他拦下，没想到他早有准备，原本就极快的速度，又快了两分，林俊一脚踹过来时，刚好踹在了他的臀部。
　　他接力反倒跑得更快。
　　林俊也惊讶。
　　心里琢磨着，还有这样的选手么。
　　抬腿正准备追，却和一旁鲁莽冲上来的马军撞了个满怀。
　　林俊心里无奈的叹了口气，这孩子，追人真不用脑子。
　　忽然间，莫名的危机感从心底出现。
　　顾不得埋怨马军，一把拉住他的衣领，蹲在地上。
　　与此同时，砰的一声，枪声响起。
　　他心中立即明白，肯定是楼下哪个马仔在阴他。
　　仿佛信号一般，接连又响起了枪声。
　　如同鞭炮一般，噼里啪啦。
　　轰~~~
　　爆炸声响起。
　　林俊心里一紧，猜到应该是子弹打中了煤气管道引发的爆炸。
　　连忙按下耳麦说道：“所有人，疏散居民！”
　　好在行动前，林俊特意叮嘱过，不要擅自离开任务位置，其他人，疏散附近的群众还在原地等待，现在一看，其他人才明白，林俊的顾虑是没有错的。
　　很快，居民楼内就发出了无数呼喊声，有些本还在睡眠当中居民，也被爆炸声叫醒。
　　林俊有些头痛，对着麦克风说道：“通知标叔来善后！”
　　毕竟爆炸声已经响起，周围的居民是肯定要安抚的。
　　楼顶，矮小的绑匪看到自己已无路可跑，心里暗自责骂自己，“我他妈真傻，怎么不知道往楼下跑？”
　　正犹豫着要不要再冲下去，杀出一条生路，可是林俊已经现身。
　　马军和几个重案组的警察堵在门口。
　　此时绑匪已无路可走。
　　林俊调侃道：“怎么不跑啦？”
　　“死扑街！”
　　“让开！”
　　“不要找死！”
　　绑匪拿着枪，一脸凶悍的神色。
　　这一幕仿佛狭路相逢勇者胜。
　　“放下枪，束手就擒，你还有机会活命！”
　　绑匪的表情近乎于疯狂。
　　用四个字形容，“困兽犹斗。”
　　“让开！”
　　林俊的表情很镇定，也拿出手枪对着绑匪说道：“就你有枪，老子没有吗？”
　　这绑匪已经是瓮中之鳖，林俊哪里会给他面子？
　　缓缓拉开保险，林俊重复道：“我再说一次，放下武器！”
　　眼神紧紧的盯着绑匪的瞳孔，忽然之间，他看到绑匪眼中凶光一闪而过。
　　林俊知道，绑匪要放手一搏。
　　“砰！”
　　林俊先发制人，一枪打在绑匪腹部。
　　捂着伤口，绑匪还是不打算放弃，正准备再次扣下扳机。
　　枪声响起，这一次林俊没有给他机会，额头两枪，命中要害。
　　gameover。
　　“现在还有一个绑匪西门町没有抓到，不过可以考虑把现场再布置一下，来个瓮中捉鳖。”
　　还没来得及将这属性点加在身上，忽然听到马军的惊呼声。
　　“俊哥，你看，楼下那个就是西门丁！”
　　顺着马俊的手指看去，只见一个身穿花西装，头发染成白色的中年男人向着街道外走去。
　　而此时，楼下的西门丁，此时也心中惊骇欲绝。
　　他看到警察封锁了居民楼，就感觉到了不对劲，没有着急回到据点，在四周观察了一番，假装成了一个吃瓜群众。
　　不过当他远远听见的爆炸声，他就知道，警察找来了，想都不想就带着两个马仔转身离开。
　　可他没有想到，他的身影已经被楼顶的马军看到了。
　　林俊连忙从耳麦中吩咐道，“西南方向，白发，身穿花西装带着两个马仔的，把他给我抓住！”
　　这时候，张糖糖从耳麦中收到消息，从后巷走出来，一眼便看到了西门丁。
　　她立即出声拦下：“前面的人站住，出示一下身份证！”
　　听到张糖糖的阻拦，西门丁被声音一激，急忙变走为跑，招呼着身边的两个马仔，“你们给我挡住她！”
　　他可不敢恋战，迈开步子夺路而逃，生怕被抓住。
　　周围的流动人群太多，张糖糖也不敢开枪，只能迈着大长腿向前追去。
　　楼顶上看到这一幕的林俊心里一叹，这就是没有经验的小白啊。
　　你喊的那一声，不就是在提醒匪徒快跑吗！
　　叹一声倒霉，拍了拍马军的肩膀说道：“这里交给你了！”
　　马军扭过头，急忙问道：“俊哥你去干嘛？”
　　只见林俊借力起跳，猛的从天台越出，轰隆一声，就跳到了对面居民楼的天台上。
　　。.

第29章



　　幸好这一片居民楼间隙都十分狭窄，最最高也就是四五层，相距不过五六米，对别人可能是一到天蜇，但对林俊而言这并不是什么大麻烦。
　　而刚才的劫匪则是身高太矮，知道自己跳不出去这么远，才放弃这个计划。
　　仔细看去，林俊所在的这栋楼，还是最高的一栋。
　　林俊依仗着自己的速度和不弱的力量，在一片居民楼的楼顶，来回跳跃，上演了一出港阜经典的电影镜头。
　　因为天台非常空旷，没有多久林俊便追上了西门丁。
　　在人群中正急着追赶的张糖糖也注视到了这一幕，不过，见过林俊从游艇跃上渔船的一幕，眼前发生的事情，反倒不令她吃惊。
　　总之就是习惯了。
　　而后面的马军等人，则看的目瞪口呆。
　　犹豫了一番，马军交代身后的专案组警员，“你们负责整理现场！”
　　紧接着他冲到天台边缘刚准备学者林俊跳出去，不过站在天台边看了看，咽了下口水，最终还是顺着一条生锈的管道滑了下去。
　　心里也在感叹，“俊哥，真猛，我是当不了空中飞人，还是老老实实的从地上追吧。”
　　要知道，不管是从警校，还是东九龙警署到现在的西九龙警署，他都没有见到人能这么凶猛。
　　林俊是第一个！
　　马军心里彻底服气了。
　　他对自己的评价一向则是，办案可以不顾一切，可以不要命，但是一定不能送死！
　　“如果距离没那么远，其实我也可以的！”
　　安慰了下自己，马军也顺着管道滑到了一楼。
　　林俊不知道的是，他在楼顶天台上跳跃的这一幕，被许多吃瓜群众看到了，尤其是重案组的成员，看到他的身影，心里不由自主的给他打上了猛男的标签。
　　过了不久，林俊终于到达了居民楼的最边缘，看了眼楼下有一辆大巴经过，连跳带滚，一个飞扑，从三楼跳到了大巴上，又从大巴车掉在了地上。
　　这一幕自然又引起了许多人的围观。
　　冲开人群，站在路口，看着正夺路而逃的西门丁，林俊喘着粗气，心里做好了决定，一会儿一定要打断西门丁的两条腿。
　　这么能跑，差点累死他。
　　撇开人群，西门丁忽然看到林俊正站在路前，心里不由暗恨，“怎么没摔死你？”
　　同时破口大骂道：“一个破警察，至于这么拼命吗？警署给你发多少钱的工资？”
　　说着话，同时脚步一滑，打算后撤两步，从另一个方向逃跑。
　　哪知刚迈开腿，就看到另一侧马军正气喘吁吁的站在前方。
　　只见马俊弯着腰，双手扶着膝盖，大口的喘着气，结结巴巴的说道：“你个龟儿子真能跑，累…累死…死老子了！”
　　而他身后，张糖糖的声音响起，“站住，不许动！”
　　林俊忍不住又是一笑，心里感慨，“他又不是你儿子，你让他站住就站住，你让他不动他就不动啊！”
　　仿佛听到了林俊的心声，西门丁脸色一横，从腰间掏出一把小刀，向着前面的林俊扑去。
　　一旁的马军心里不由得一乐，“你从哪路跑不好，非要从阎王爷跟前找活命的机会，这不是老寿星上吊找死吗？”
　　锋利的小刀在清晨阳光的映照下，如此耀眼。
　　林俊向后错了一步，右手由下而上一把抓住了西门丁握着小刀的手臂，再向后一撤步，同时右手发力，向后一扯。
　　借力打力。
　　这一下，西门丁顿时感觉自己的胳膊好像被扯断了一样，呲着牙低吼一声，身体继续向前冲去，想撞开林俊，找到一条生路。
　　林俊手腕发力，拉着西门丁的胳膊，转了个圈，同时侧身闪开了西门汀的撞击。
　　结果就是，本来只是脱臼的胳膊，直接被他自己拧断了。
　　“啊！”
　　西门丁摔了个狗吃屎，抱着自己的胳膊在地上发出一阵凄厉的哀嚎。
　　要知道，被枪打或者被刀子划，和骨头断了是完全两种感觉。
　　但林俊却不管不顾，从西门丁的手中拿出小刀，挽了个刀花，捅进了西门丁的大腿。
　　“叫你跑！”
　　“跑啊，怎么不跑了！”
　　“呜呜！”
　　西门町疼得眼泪都出来了。
　　招呼着马军控制住西门丁，林俊总算长出一口气。
　　在无数市民的目光中，悠然的走到了街边一个小摊上。
　　“老板，来一碗肠粉！
　　嗯，来两碗吧！”
　　招呼着张糖糖坐下，林俊开口问道：“通过这次抓捕行动，你学到了什么？”
　　“要像俊哥一样身手好，才不会让匪徒有逃跑的机会！”
　　林俊满头黑线！
　　“我……算了，直接跟你说吧，如果没有直接控制住匪徒，不要先喊台词！”
　　“哦！”
　　。.

第30章



　　林俊这一边在吃肠粉，其他伙计们整理现场秩序，维持治安安抚民众，让消防队员尽快灭火。
　　林俊则给标叔通打了通电话，让标叔带着渔船老板赶往警署总部。
　　遂即开着警车，带着西门丁和高个绑匪也前往警署总部。
　　张糖糖看着哀嚎声不断的西门丁，有些可怜的说道：“要不要先送他去医院？”
　　瞥了一眼西门丁，林俊果断拒绝道：“不用了，先去警署总部，把他们交给警署总部安排吧！”
　　张彤彤乖乖的应了一声。
　　半小时后，林俊，马军，张糖糖还有老王押着犯人来到了总部。
　　而警署总部的人还没有收到任何消息。
　　还是那间会议室。
　　当林俊出现以后，陈帮办还没来得及说话，就听到洪爷一脸埋怨的说道：“还说是我们港阜警署最优秀的警察呢，一天影子都看不到！”
　　听到洪爷明目张胆的欺负林俊，张糖糖首先不乐意了，开口说道：“你的影子都倒是一直能看见，可是有什么用吗？绑匪你抓到了吗？”
　　洪爷脸色一红，怒声说道：“你是谁，有什么资格对我大呼小叫的！”
　　林俊挥挥手示意张糖糖不要冲动。
　　只见洪爷又说道：“我们现在没有绑匪的任何可用的信息，行动组还在调查，不过现在人手不够，林俊，你去行动组帮忙吧！”
　　林俊翻了个白眼，一脸诧异的说道：“你在教我做事？”
　　这句话在旁人听来，可是充满了火药味儿。
　　只见洪爷一拍桌子，怒声说道：“你什么意思？”
　　陈帮办想不到两人之间有什么矛盾，连忙开口安抚道：“这件案子到现在都没有任何起色，大家心里都有些火气，林俊你别介意！”
　　一旁沉默的陈警司，开口问道：“林俊，你独自行动有什么收获吗？”
　　林俊非常肯定的点了点头，“当然！”
　　“哦！”
　　办公室所有人都来了兴趣，将目光集中在林俊身上。
　　林俊转过头，对着门口招呼道：“把人带进来吧。”
　　紧接着马军便压着三名绑匪走进了办公室，标叔紧随其后。
　　林俊点了点头，算是和标叔打了个招呼。
　　回头冲着众人说道：“人质王一飞已经被我解救出来，现在就在我们西九龙警署，而这三位就是绑架王一飞的绑匪！”
　　渔船老板颜济生，高个绑匪伍国仁，还有白头发断了胳膊的西门丁。
　　听完这个劲爆的消息，陈警司直接从凳子上跳了起来。
　　“你说的是真的？”
　　林俊点点头，回答道：“这种事情我还能开玩笑吗？”
　　“哈哈哈！”
　　陈警司简直不要太兴奋，他们这么多人坐在办公室里一筹莫展，谁能想到不过一天的功夫。
　　林俊就就出了人质，顺便还抓到了绑匪！
　　犀利！！
　　陈警司是一脸欣慰，红光满面，拍了拍林俊的肩膀。
　　“真不愧是我们港阜警署最优秀最年轻的警察！”
　　林俊依旧一脸淡定，张口说道：“人质虽然就出来了，但绑匪还差一人没有落网！”
　　陈警司他以为林俊因为没有抓到最后一个绑匪而懊恼。
　　连忙安慰道：“你已经做得够好了，没事没事，剩下一个绑匪我们通缉他就好！”
　　此时，陈警司看着林俊是越看越喜欢，越看越宝贝。
　　他同时也忍不住心里打起了小九九，在想能不能把林俊收为麾下。
　　“只要雷蒙开出的条件不是太过分，我都能接受！”
　　整个办公室内，所有人看着林俊的眼神越发的怪异，他们绞尽脑汁也想不通，林俊是怎么破了这一件案子的。
　　“真不愧是我们警署最优秀的警察，这么快就把案子破了，我佩服！”
　　“那么多经验丰富的老警员，都没有一点头绪，这才多久，人家林俊已经把案子破了，真是打脸！”
　　“我越看林俊越像我女儿的男朋友！”
　　“你滚蛋吧，你姑娘才几岁，还是我女儿年龄更适合她！”
　　“干什么呢，你和林俊有仇啊，要把你闺女嫁给他，人家是我们警署总部的英雄，你却想恩将仇报，过分了啊！”
　　“与我更想知道林俊是怎么破案的，学习一下经验！”
　　巨大的办公室内，所有人都被林俊震惊到了，安静的办公室瞬间变成了一个菜市场，非常嘈杂。
　　林俊这时候却道：“等等……我还有一件事……”
　　作为此时的焦点，香港警署的风云人物，林俊一句话，让整个办公室内，安静的落叶可闻。
　　陈警司疑惑的问道：“怎么了？”
　　林俊似笑非笑，眼睛紧紧的盯着洪爷，缓缓说道：“还有一个绑匪，我想洪爷应该知道他在哪里！”
　　所有人顺着林俊的目光看去，只见此时洪爷一脸不可置信的看着林俊。
　　所有人都察觉到了气氛不对。
　　林俊明显是在针对洪爷。
　　更何况他们听到林俊说了什么，洪爷竟然知道最后一个绑匪在哪里。
　　这是什么情况？
　　里面有什么内幕？
　　“我……不懂你什么意思！”
　　洪爷脸色很不好看，也不知道是生气，还是慌张。
　　让许多人心里都产生了一股诡异的感觉。
　　“呵呵！”林俊的笑声在洪爷听来，显得如此刺耳。
　　“洪爷不打算交代吗？”
　　洪爷依旧是沉默。
　　已经有几个人发现了情况不对，逐渐向洪爷靠拢着。.

第31章



　　洪爷看了看林俊。
　　又看了看西九龙警署带来的几个劫匪。
　　如果林俊只抓到一个人还好说，已经抓到了三个人，他已经没有机会了。
　　至于曾经的歃血为盟，去tmd吧！
　　突然发现，自己好像已经失去了反驳的机会。
　　这一刻……
　　整个人仿佛失去了所有力气，跌坐在办公桌上。
　　这时候，任何解释都显得苍白无力。
　　而且这里是哪里，这里是警署总部大楼，有5000多名警务人员，有2000多名文职人员，更何况还有飞虎队这样的特种部队在，给他10条命，他也跑不掉。
　　“没错。”洪爷低沉的声音响起：“还有一个绑匪，就是我！”
　　“什么？”
　　办公室里炸锅了。
　　尽管刚刚有所猜想，但现在被洪爷亲自承认，内心依旧震惊！
　　“我就说怎么感觉绑匪清楚我们所有的行动，原来是有内奸！”
　　“不对啊，王一飞上一次被绑架还是洪爷救的呢，他怎么会绑架王一飞呢？”
　　“不管你信不信，他自己都承认了！”
　　“之前我还一直把洪爷当做偶像，没想到他竟然是这样的人。”
　　“没想到，他竟然是个贼！”
　　“真的是丢我们港阜警察的脸！”
　　所有人都愤怒了。
　　陈警司也非常震惊，不过他知道事情轻重，连忙挥挥手，示意所有人安静。
　　“阿洪，说吧，怎么回事？”
　　陈警司沉声问道。
　　洪爷缓缓的说道：“我做了几十年警察，什么都看透了。”
　　“在这个世界上，好人是没有好报的！”
　　“我兢兢业业这么多年，只是因为办案不按照规章流程走，他们说我特立独行，不给我升职。”
　　“这也就算了，我们做警察的，外出办案，随时有可能被人一枪打死，生命又没有保障，薪水又只有那么点，工作还要看人脸色行事，我真的受够了！”
　　“我有错吗，我没觉得我有错，我只是想捞一笔钱给自己养老而已！”
　　话音落下，在场的许多警察都陷入了沉思，洪爷虽然离经叛道，但他说的也不无道理。
　　“呵呵！”
　　林俊冷笑了一声，轻声说道：“世间职业千千万，既然选择了警察，那就应该做好一个警察该有的职责！”
　　“世界上没有警察，谁知道会乱成什么样！”
　　“而正是因为你这样的蛀虫，才让这个社会变得更加混乱。”
　　“只要你努力做，用心做，总会得到赏识升职的，即使你没有那些能力，安安分分做好自己份内的工作，也算是对得起自己的良心！”
　　“如果不爱干这一行，那你就回家卖香烟去，说到底，还是放不下这份荣誉，身为警察的荣誉！”
　　“每当我看到别人家阖家幸福，路边小贩开心的笑容，这是因为我们的存在，才让这个社会有了秩序，我因此骄傲！”
　　“而你只不过是借着这份荣耀胡作非为而已！”
　　“想想十几年前，我们港埠多乱，因为当时警察不作为，而现在政治清明，我们身为警察，所作所为就要对得起我们身上这警衔，对得起港埠市民！”
　　“啪啪啪！”
　　“没错！”
　　“说得好！”
　　办公室内缓缓响起了掌声。
　　掌声越来越激烈，所有人看向林俊的眼神充满了崇拜。
　　为什么？
　　因为林骏的辩驳说出了在场所有警察的心声。
　　对啊，他们为什么要选择当一名警？
　　就是为了自己坚持心中的那份正义。
　　如果嫌弃薪酬低，工作苦，那就不要干警察了。
　　洪爷张了张嘴，听到林俊的反驳，本想说点什么，思考了许久，最终只能无奈的叹了口气。
　　他无言以对！
　　紧接着说道：“虽然你很年轻，但是我必须承认，你说的有道理！”
　　“我认栽！”
　　就在这时……
　　洪爷的身上，出现了一个银白色的宝箱！
　　林俊不动声色走过去。
　　伸手，接收！
　　“叮……你获得一个白银宝箱！”
　　此时，办公室内所有人看向林俊的眼神再次发生了变化，原本可能只是崇拜，羡慕或者嫉妒，现在都蕴含着同一种情绪――“认同！”
　　因为洪爷这个黑・2警的问题。
　　这件案件最终的结果是低调处理，林俊自然也就没有机会上报纸。
　　不过，在警署内部，完美完成此案的林俊，也再次进入了警署高层的视线。
　　……
　　第2天清晨，西九龙警署专案组办公室。
　　虽然王一飞绑架案的结果是低调处理，但是不能磨灭的是林俊在其中扮演的角色和作出的成果。
　　署长雷蒙来到了重案组办公区，看见所有人都趴在桌子上睡觉，顿时气不打一处来，冷哼一声说道：
　　“你们太不像话了，作为警署的精英部门，重案组的成员，竟然在上班时间打瞌睡！”
　　有署长雷蒙的地方，肯定就有标叔的身影，林俊都好奇，这两个人之间是不是有什么不为人知的秘密。
　　署长发话，标叔怎么能不捧场！
　　“看看你们成何体统，作为一名优秀的皇家警察，怎么能有消极怠工的态度？”
　　雷蒙：“对，以后多向阿俊学一学，看看他才从警校毕业几天，这么年轻就已经破获了两起大案，给我们西九龙警署挣了不知道多少脸面！”
　　。.

第32章



　　“再看看你们，一天天的磨洋工，上班时间打瞌睡！”
　　“有这打瞌睡的功夫，不知道向林俊请教一下经验的嘛！”
　　标叔急忙拍拍手说道：“都给我打起精神，让外人看到了，还以为我们重案组的警察都是酒囊饭袋！”
　　雷蒙发表了一番身为领导的威严，忽然间露出了灿烂的笑容，一脸和蔼的问道：“对了，林俊呢？”
　　张糖糖连忙举起手回答道：“在这儿呢！”
　　说着顺便用胳膊肘捣了捣还在和周公下棋的林俊。
　　低声说道：“俊哥醒醒，署长找你呢！”
　　“嗯？”
　　林俊睁开睡意朦胧的双眼，迷糊的问道：“怎么了？谁找我？”
　　此时所有人的目光都聚集在了他身上。
　　看到林俊迷糊的状态，标叔说尴尬的笑了笑，抢在雷蒙开口之前急忙说道：“林俊，现在是工作时间，上班也不干点正事！”
　　标叔是好心，抢前开口是为了堵雷蒙的嘴，其实也是在变相的保护他。
　　“虽然你才破了案子，不过结案报告呢，怎么还没有送到我办公室！”标叔板着脸继续说道：“署长下午就要去开会，还要麻烦署长亲自找你来要结案报告吗？”
　　哪知雷蒙忽然拍了一下标叔的肩膀，低着头看向林俊，轻声问道：“我是不是打扰到你休息了？”
　　标叔：“……”
　　重案组众人：“………”
　　虽然脸庞上面无表情，不过心里都对雷蒙竖起了中指。
　　“同样都是人，区别咋就这么大呢？”
　　“这态度变化的也太明显了吧！”
　　“咋感觉，林俊在署长眼里就是个宝贝，我们就是垃圾！”
　　“卧槽，署长你要不要脸？”
　　在林俊还迷糊的时候，雷蒙就已经给他拉了一大波仇恨。
　　也不能说是仇恨，只是嫉妒罢了，对此林俊也表示无奈。
　　雷蒙转头一脸严肃的对标叔说道：“作为领导，要体谅下属，虽然现在是上班时间，不过林俊每天工作这么辛苦，大家都是看在眼里，偶尔休息一下也是应该的，不对吗？”
　　标叔难得翻了个白眼，心里不知道在想些什么。
　　但是嘴上却根本没犹豫的说道：“署长说的对，是我说错了，像林俊这样为了破案不辞辛苦的警员，抽空休息也是理所当然的！”
　　“我应该多给他几天假期，让他回去好好休息一下，恢复下精神，才能为我们警署出力！”
　　看着这一唱一和的两个老狐狸，重案组成员们又竖起了刚刚放下的中指。
　　“变脸比翻书都快！”
　　“真的是不要脸！”
　　一点也没意识到自己的行为对其他人造成了多大的心理伤害，雷蒙紧接着又教育道：
　　“跟你们说了有时间多向林俊学习是肯定没有错的，但是一定记得不要打扰到他休息！”
　　标叔随即又跟着说道：“对，林俊你要休息也和我说一声吗，这里这么多人这么吵，能休息好吗，下次想休息就来我办公室，我那安静！”
　　众人：“……”
　　哭了！！
　　陈家驹更是委屈得跟一个宝宝似的，我都没试过这种待遇！
　　雷蒙对于标叔的配合感到十分满意。
　　此时林俊总算清醒了不少，犹豫了下才开口说道：“报告署长，不是不想交报告，而是我还没写呢！”
　　标叔心里暗叹，“这孩子瞎说什么大实话呢，署长都上门了，你就不会说，一会写好送过去吗？”
　　雷蒙知道雷蒙却一脸赞同的说道：“林俊说的对，还没写呢，交什么结案报告！”
　　一旁看热闹的张糖糖捂着嘴掩口一笑，心里想着，“估计这时候林俊就说屎是香的，署长都觉得他说的没毛病！”
　　犹豫了一番，林俊还是开口说道：“陈警司告诉我这次案件要低调处理，其中的很多细节，都不让我透露，不是不想写，是我不知道该怎么写了！”
　　哪知雷蒙大手一挥，一脸无所谓的说道：“既然不会写，那就别写了，有没有那东西我都要去开会，无所谓！”
　　标叔的嘴角抽了抽，此时就连他也有些嫉妒雷蒙对林俊的态度。
　　雷蒙心中也同时想着，“这次的案子虽然说是警署总部全权处理，但却是我手下的警员完美破案，而且这案件影响这么大，林俊不知道给我长了多少脸面，就是没有结案报告，又能怎样，开会的时候，办公室里我照样可以用鼻孔看人！”
　　不怪雷蒙如此看重林俊，实在是他的两次重大案件中的惊艳表现，太超乎了雷蒙的意料，如此人才，怎能不特殊对待？
　　尤其是想到昨天晚上他接到的电话，署警总部陈警司私下里表示，愿意答应他一些要求，只要他将林俊调到警署总部办案。
　　可他雷蒙又不傻，林俊的能力完全证明了他就是个下金蛋的母鸡，他又怎么可能做杀鸡取卵的事情。
　　..

第33章



　　警署这边。
　　雷蒙对林俊道：“行了，那我就不打扰你休息了！”
　　林俊：“thankyousir！”
　　而雷蒙转身走出办公室的时候，顺手还将门带上了。
　　所有警员全部敬礼，目送署长离去。
　　默默羡慕林俊的超规格待遇。
　　其实林俊打瞌睡也是有原因的，昨天刚破获了案子，警署总部要跟林俊核对办案的所有流程，这一核对，就到了凌晨，这才导致他没有休息好。
　　而这起案件，毕竟是一场大案，容不得一点马虎，所以林俊昨天在警署总部详细的说出了办案经过，其中最大的问题就是林俊怎么知道人质藏在海上。
　　林俊的回答是，“我会将自己放在绑匪的角度思考问题，洞悉绑匪的作案动机，我觉得把人质藏在海上是最安全的，所以我根据王一飞被绑架的时间，还有王夫人被发现的时间推测以后，从水警总区找到了出海渔船的记录，发现这艘渔船出海时间和案发时间相当吻合，所以抱着试一试的态度去检查了渔船！”
　　“从渔船解救人质后，根据绑匪的口供，便顺藤摸瓜，抓住了所有绑匪！”
　　至于中间为什么不和警署总部沟通计划，则是因为他从渔船老板那知道了洪爷是内鬼。
　　为了不打草惊蛇，最终只能联系西九龙警署协助办案。
　　林俊的回答很完美，没有一点漏洞。
　　于是此次案件，到此正式结束。
　　被雷蒙打断了休息，接过张糖糖递来的咖啡喝了两口。
　　趁着这时候又空，林俊
　　打开了宝箱。
　　熟悉的声音再次。
　　“叮......你获得一个白银宝箱，获得属性点一点！”
　　兴奋的笑了笑，对于系统宝箱，林俊早已经期待了很久。
　　毕竟给的属性点实在是太实用。
　　不过这一点属性点原本按照他的计划是要加在力量上的。
　　他本身想的是，属性均衡，全面发展，不过在昨天的行动中，他能明显的感觉到，敏捷也尤为重要。
　　如果敏捷不够，看到近距离的子弹轨迹都躲不过去，那岂不是凉凉。
　　力量重要，敏捷也很重要。
　　想了想，林俊感觉还是要将属性点加在敏捷上。
　　毕竟一点属性加在力量上，效果不明显，但是加在敏捷上，却可以放大他的优势。
　　强者恒强。
　　至于力量这一选项，林俊计划下次再说。
　　毕竟有万能数据存在，往往他能发现别人的要害或者破产，虽然力量弱点，但击中要害结果还是一样，如果敏捷不足的话，发现要害都打不到，那岂不是白瞎。
　　将属性点加在敏捷上，林俊静静的看着系统面板发生的变化。
　　【姓名：林俊
　　力量： （平均10）
　　敏捷：13（平均10）
　　体力：12（平均10）
　　技能：万能数据】
　　紧接着便闭上眼，细心体会着身体上的变化。
　　能明显的感觉到，全身的肌肉收紧了许多，变得更为紧实，尤其是腿部，感受尤为明显。
　　原地跳了两下，林俊忽然间有种错觉，脚下好像按了弹簧一般。
　　喝完咖啡，林俊又感觉到一点迷糊，刚趴在办公桌上，准备再小恬一会儿，办公室内忽然响起了文建仁的声音。
　　“上班时间不好好工作，开小差！
　　林俊，不要以为你破了两件案子，立了点功劳，就目无纪律！”
　　其实是文建仁刚收到消息，知道署长雷蒙和标叔来过重案组，但他这个重案组组长却什么都不知道，没有一点存在感，心里十分不爽，便来找林俊麻烦。
　　林俊回怼道：“你要看我不顺眼，我就去标叔办公室休息去！”
　　“对了，你别黑着脸，署长都同意了！”
　　文贱人的脸色越发乌黑。
　　……
　　眨眼时间就到了晚上。
　　只见署长雷蒙的身影再次出现在重案组办公室。
　　让原本两个正准备翘班回家的警员心里猛然一惊，不知道平常难得一见的署长，怎么三番两头往重案组办公室跑。
　　不过当他们看到署长脸上一脸春风得意的表情，便放下了心，知道不是来抓他们迟到早退的。
　　所有人正襟危坐。
　　林俊看到雷蒙的表情，用脚趾头想也知道在下午的会议中，他肯定出尽了风头。
　　雷蒙身后则跟着标叔。
　　招了招手，雷蒙说道：“林俊和我来办公室！”
　　林俊一脸纳闷。
　　其他人也不明所以，不过看到现在连雷蒙都要请林俊去办公室，就知道肯定是有好事。
　　。.


第34章



　　第三十四章危机感
　　皇家警察心理辅导组位于警署总部14层楼高的东翼。
　　张糖糖身穿正装，修长的身影紧紧跟随在林俊身后。
　　偶尔有几个路过的警察和林俊打了声招呼。
　　这些都是王一飞绑架案的办案警员。
　　6楼，心理辅导组。
　　敲开门，一个女人漂亮的身影出现。
　　女人的声音很好听，如同黄鹂轻鸣。
　　“你们有预约吗？”
　　林俊点点头肯定道：“有的，西九龙警署张糖糖！”
　　翻开桌子上的文件夹，看了两眼，女辅导员点点头说道：“请张糖糖进来吧！”
　　张糖糖一步三回头，恋恋不舍的盯着林俊。
　　看到这一幕的心理辅导员，笑了笑说道：“你也可以一起进来，没关系的！”
　　其实这样的事张糖糖自己来处理就可以，不过因为紧张，于是她向标叔提议，由林俊陪她来一趟。
　　标书怎么可能会拒绝，欣然同意。
　　收到了标叔的命令，林俊只能把这当作任务完成，陪张糖糖来做心理辅导。
　　而且这个漂亮的女心理辅导员，林俊还很眼熟，正是电影重案组里刚开始给陈帮办做心理辅导的那个女医生。
　　林俊忽然笑了笑，“这么说，张糖糖和陈帮办也算是病友了！”
　　世界有时就是如此充满了巧合。
　　张糖糖坐在沙发上，女心理辅导员首先自我介绍道：“你好，我叫李心儿，根据我们接下来的谈话，还有对你的心理辅导，会做出一份合理的心理评估！”
　　“如果心理评估不过关，我会建议你们警署给你休假一段时间！”
　　接着便开始了她的工作。
　　一旁略显无聊的林俊在办公室转来转去，打发时间。
　　根据装饰，能看出来，这个办公室应该是李心儿一人独有的。
　　转悠了一会儿，林俊忽然间看到墙上的一张照片。
　　照片中李心儿应该是参加了某一次会议或者是学术讨论会，背景是一个大讲台，其中有许多人都是港阜警署身居要位的警员。
　　原本只是随便一扫，但是恍然间，林俊看到一个熟悉的脸庞。
　　心里一紧。
　　紧接着便装作若无其事，继续在办公室溜达，最后坐在了张糖糖的身边。
　　心理辅导的时间并不长，李心儿和张糖糖两个人有问有答，没有多久便结束了这次心理辅导。
　　最终李心儿下了结论：“根据刚才我们的交流，你只是有些轻微紧张，导致心神不宁，没有什么太大的问题，回家后好好休息，用不了多久就会正常！”
　　张糖糖舒了口气，紧张的表情有所缓和，轻声说道：“俊哥，我就说我没有事吧，只是开枪而已！”
　　李心儿笑了笑又说道：“其实没这么简单，只是你的心理接受能力比较好，说白了就是抗压能力较强，我知道有些警察自从开了第1枪后，整个人的精神并陷入崩溃！”
　　随后，张糖糖很好奇，为何林俊才从警校毕业不久，但是每一次开枪却一点压力没有。
　　拍了拍胸口，张糖糖庆幸的说道：“主要当时是俊哥再，要不然的话我真的可能会崩溃的！”
　　李心儿顺着张太太的目光看向了林俊，惊喜的的说道：“你是林俊？”
　　林俊点点头。
　　“久仰大名哦！”
　　林俊呵呵一笑，连忙说道：“什么大名不大名的，我就是一个普通警员！”
　　李心儿连忙摆手说道：“不一样的，可能你自己都不知道，你现在在警署总部有多高的人气？
　　已经有许多人视你为偶像了。”
　　“这几天我经常能听到你的名字，说是如雷贯耳也不过分！”
　　林俊谦虚道：“我只是恪尽职守，把自己的工作做好而已，没有别人说的那么夸张！”
　　李心儿还是继续承称赞道：“那也很了不起了，你现在可是我们港府警戒的警察之光，能见到你，很荣幸哦！”
　　随意聊了聊天，林俊将话题绕回来那张相片上。
　　“墙上挂的那张照片，多数都是我们警署有名的警察，但是站在最主位上的那个人，没穿警服，好像不是我们警署的人吧？”
　　李心儿愣了一下。
　　略微想了想，随后说道：“那个人是我的老师，著名的心理犯罪学教授，霍天任教授！”
　　林俊心里叹了口气，果然是他。
　　卓景全、霍天任，以太会……犯罪组织保护伞！
　　连起来了。
　　林俊一直要计划着怎么帮雷蒙署长扳倒卓景全这个外国派候选人，成为祖国派第二任一哥。
　　而现在，好像机会来了。
　　紧接着，李心儿又说道：“霍教授是一位很厉害的人，过一段时间他要开一个座谈会，我觉得你这位警察之光，很有必要去听一听，相信一定可以给你很多启发。”
　　“而且我确信霍教授见到你肯定也会很开心的！”.

第35章



　　“而且我确信霍教授见到你肯定也会很开心的！”
　　犹豫了一番，林俊并没有拒绝，而是答应道：“那在开座谈会的时候，麻烦您通知我一下？”
　　潘玲回答道：“当然没问题！”
　　眼神仔细端详了下潘玲，林俊心里对这位心理辅导员也有了提防。
　　看她如此推崇霍天任，不由得心里对这位心理犯罪学教授更加警惕。
　　根据他的记忆，霍天任可以将一个人的心理极度剖析，一个人的想法，行为举止，都逃不出他的眼睛，在他面前你就是赤裸裸的，将你彻底剖析后，又会将自己的观点合理的强行加在你身上，虽然你知道这是错的，可是你却找不到任何抗拒的理由。
　　更何况潘玲身为一位心理学大夫，竟然也被霍天任洗脑，由此可见他到底有多恐怖。
　　他创建的组织，对整个港阜警界造成了巨大的震荡。
　　既然已经发现了他的身影，林俊猜测迟早有一天会遇到他。
　　再由他的身份推测，他以后的敌人，实力真的非常强大。
　　林俊心里打定了主意，这是一个机会！
　　又不由自主的想起了自己的主线任务，心里有些了危机感。
　　离开警署总部，张糖糖看到林俊的表情，好奇的问道：“俊哥怎么了，自从你听到霍天任这个名字以后整个人就仿佛心事重重一样？”
　　撇开心底的想法，林俊笑着解释道：“没什么，我在考虑中午吃什么？”
　　张糖糖也是一亮：“俊哥想吃什么？我请你啊？”
　　林俊摇摇头回答道：“算了，你想吃什么，我请你吧！”
　　沉默了一下，张糖糖心里在纠结，要不要告诉林俊她想吃法国大餐……
　　……
　　第二天。
　　重案组会议室。
　　所有成员全部到齐，坐在各自的位置上，静待署长雷蒙发话。
　　标叔的表情难得的非常严肃。
　　署长雷蒙表情慎重的说道：“所有人交出你们的通讯工具！”
　　标叔拿着个小托盘，就像老师在没收学生的手机一样，挨着从每个人身边走过。
　　紧接着雷蒙说道：“从现在开始，直至任务结束，你们能不能和任何人联系！”
　　“我要告诉你们，这次的任务非常严肃，容不得一点马虎！”
　　“服从命令是第一要素！”
　　随后，打开了投影仪，身旁的大屏幕立刻出现了一个人的照片。
　　雷蒙挥舞着手里的指挥棍说道：“这个人叫朱滔，年龄44~48岁，他名下的生意有夜总会，进出口房地产等等，根据情报科获得的资料，他名下所有的生意全部处于亏损状态，而实际上，他是我们西九龙地区最大的毒贩！”
　　紧接着，投影仪上的照片陆续闪过，着重介绍了每一个要抓的重要犯人。
　　随后雷蒙点点头，递给标叔一个眼神，标叔说紧接着说道：“我们这次的任务，就是要抓捕所有参与贩毒的人，一个也不能放过！”
　　“这次的任务代号，命名为猎朱行动！”
　　“大家明白吗？”
　　“明白sir！”
　　点点头，标叔慎重的说道：“打开桌上的信封，里面有这次行动你们的命令，每个人的命令只适合他自己用的，背熟后全部销毁，私下里不允许沟通！”
　　“所有人记住，坚守你们自己的岗位，做好自己的工作！”
　　所有人挺直了身体，严肃的说道：“yessir。”
　　紧接着，林俊的眼神，略带玩味的看了一眼斜前方的文建仁。
　　打开信封，林俊看到了自己的命令，第一行动小组组长！
　　看到命令，林俊便能猜测到陈家驹应该是第二行动小组的组长。
　　随后便按照要求销毁了信封。
　　领取了防弹衣，手枪，备用的子弹，通讯耳麦，一行人急忙坐上大巴车。
　　而林俊在领取弹药的时候，特别要了一点特殊的东西......
　　大巴车车内的气氛很严肃，毕竟每个人的命令不一样，分工不同，此时也不好交流什么。
　　没有多久，大巴车便来到了西九龙郊区的一处染厂附近。
　　带上耳麦，便听到了标叔的声音，“这里是猎猪行动临时指挥中心，各单位注意，立刻开始行动！”
　　“所有人到达任务地点后汇报！”
　　按照信封中的知识的地点，林俊来到了染厂旁边的一个棚户区附近。
　　这个角度位于半山腰上，能看到整个棚户区内所有的情况。
　　随手对着耳麦说道：“第一小组达到指定位置！”
　　随后接连响起其他人的声音。
　　陈家驹：“第二行动小组到达指定位置！”
　　文建仁：“第三行动小组已经封锁现场！”
　　“第四......”
　　话罢，林俊想起信封中他的任务，林俊不由得想笑。
　　“抓捕主犯朱涛，自由行动！”
　　随即自言自语的说道：“看来他们还真是相信我！”
　　..

第36章



　　林俊的任务是署长雷蒙和标叔协商后给他制定的，主要是觉得他的能力强，不能被命令限制住，自由行动才能发挥出他全部的实力。
　　其实这样，更符合林俊的心意。
　　而第一行动小组的组长这个身份，只需要他负责下命令就好。
　　任务自然有人去执行。
　　而他身边此时正站着马军，张涛，老王等人，都是和他熟悉并且关系不错的。
　　几个人相互递了个眼神，便伪装成陌生人，在附近观察情况。
　　没多久，耳麦中便又听到标叔的声音。
　　“目标已出现，正在接近交易地点！”
　　所有人的表情都变得严肃了许多，唯有林俊依旧是那一副古井不波的笑容。
　　给马军递了个眼神，将他叫到一边无人的角落，窃窃私语了一番。
　　随后两个人彼此露出了一副略带阴谋的笑容。
　　又将张糖糖和老王叫到一边，说出了自己的计划。
　　说完后，老王是一脸郁闷并且好奇的表情，而张糖糖则是一副若有所思的样子。
　　仿佛是为了确认张糖糖的想法，林俊这次肯定能说道：“刚才在会议室看到那张照片，你应该想起来了吧？”
　　慎重的点点头，此时张糖糖也回忆起了遇到马军那天，在警署斜对面的小吃店里，看到文建仁和一个眼镜男吃饭
　　那个眼镜男恰巧就是这次主犯朱滔的外甥朱丹妮。
　　随后又问道：“俊哥，你是怀疑……？”
　　挥手打断了张糖糖的问题，林俊说道：“不管是不是怀疑，一会儿按照我的吩咐去做，自然就知道了！”
　　“yessir！”
　　老王在一旁郁闷的说道：“你们在说什么？我怎么完全听不懂？”
　　没有给老王过多的解释，林俊吩咐道：“别管那么多，执行任务就好！”
　　随后，林俊和马军避开了所有人的视线，根据刚才观察到的情况，向着染厂的另一侧走去。
　　绕过一个拐角处，就看到有几辆车停在路边。
　　静静等待了几分钟，听到耳麦中标叔说道：“目标已开始交易，猎朱行动正式开始！”
　　林俊和马军依旧按兵不动。
　　当耳麦中再次传来陈家驹的声音，“我队成员已暴露，目标人物要取消交易！”
　　标叔的声音带着几分愤怒：“你们是干什么吃的！”
　　随后又紧接着说道：“立刻开始行动，不用隐藏身份，轻易不要开枪，一定不能误伤无辜市民！”
　　话音还没落下，就听到底下的棚户区已经响起了枪声。
　　听到消息，林俊便扯下了耳麦塞进口袋里，随后转头对马军说道：“开始吧！”
　　马军点点头，走向了拐角处的几辆汽车。
　　顺手掏出手枪打开保险，马军大声吼道：“CID，下车，我怀疑你们涉嫌参与贩毒案！”
　　此时的几辆车里，只有为首的那辆车里坐着两个人。
　　一个是他们这次目标之一，莎莲娜
　　还有一个应该是保护她的马仔。
　　那个混混马仔表情一变，急忙从口袋里掏出了枪，刚想还击，就被马军隔着窗户一枪命中胸口。
　　一旁的莎莲娜发出了尖叫。
　　马军依旧冷着脸，一把打开车门，用枪指着莎莲娜，冷声说道：“不要反抗，要不然我就开枪了！”
　　莎莲娜一脸害怕，惊恐的说道：“我不反抗，你不要开枪！”
　　马军依旧一副严肃的表情，从腰间掏出了手铐扣住了莎莲娜，随后便做出一副要带她走的样子。
　　亲眼目睹马军开枪打死一名马仔，此时莎莲娜的心理防线是脆弱的，对马军这个一言不合就开枪的警察，打心底里发怵。
　　莎莲娜此时非常害怕，“不要抓我好吗？我什么都不知道！”
　　马军反问道：“那你为什么会出现在这里，身边还有人携枪，意图攻击警察！”
　　“我……”莎琳娜不知如何回答，只能默默跟在马军身后。
　　刚走了没几步，林俊忽然跳了出来。
　　一枪打再了马军身上。
　　莎莲娜再次传出尖叫声。
　　“啊！”
　　林俊接着开枪，当马军身“中”数枪，缓缓倒在地上，林俊急忙冲上前，用枪对着莎莲娜的额头，恶狠狠的说道：“别叫了，给老子闭嘴！”
　　莎莲娜急忙捂住了嘴巴，一脸惊恐的说着：“你是谁？干嘛要打死他？他是警察，杀警察罪名可大了！”
　　林俊扭头吐了口吐沫，一脸嚣张的说着：“那又怎么了？老子干掉的警察又不止一两个！”
　　看到林俊凶恶的表情，莎琳娜缓了一下，急忙说道：“赶紧通知我叔叔，有警察来抓他！”
　　林俊板着脸回答道：“我为什么要通知你叔叔？”
　　莎莲娜懵了一下，“啊！”
　　急忙说道：“你不是我叔叔的人吗？”
　　林俊：“呸，我是你叔叔的仇人！”
　　莎莲娜有点懵圈，有些搞不清楚眼前的情况。
　　林俊嘴角翘了翘，露出一个邪魅的笑容，“黑吃黑懂吗！”
　　莎莲娜十分无语，这刚出狼窝，又进虎口。
　　然后紧张的问道：“你想干什么？”
　　。.

第37章



　　林俊嘿嘿一笑，回答道：“不干什么，不过上次，朱滔这王八蛋黑了我一批货，我得想办法拿回我的钱！”
　　莎莲娜装作无辜的说道：“那你去找他要啊，我只是他的秘书，没有钱的！”
　　林军瞟了眼她，开口说道：“我知道，朱滔的所有犯罪资料都在他的电脑里，告诉我他的电脑密码，我拿到资料，威胁他还我钱！”
　　莎莲娜支支吾吾的说道：“他的电脑密码我不知道的！”
　　林俊没有废话，直接在莎琳娜脚下开了一枪。
　　然后才说道：“现在知道了吗？”
　　莎琳娜直接被吓得尿了裤子。
　　才明白眼前这个凶徒，根本不讲道理。
　　紧接着又听林俊说道：“不知道的话，你还有什么用？”
　　莎莲娜表情一僵，生怕林俊忽然间开枪，急忙说道：“我知道，我知道，密码是832675！”
　　林俊点了点头，装作认真记下了密码，然后又从地上已经“死掉”的马军身上翻出了手铐的钥匙给莎琳娜解开。
　　随后从口袋里掏出一个定时炸弹，绑在了莎莲娜的脖子上，拿枪指着她的额头说道：“现在就跟我去拿电脑上的资料，我拿到了资料，自然会放你一马！”
　　“不过如果密码是假的，我就引爆炸弹，让你和电脑一起玩完！”
　　“哼哼！”林俊随后又说道：“我长这么大，没人敢骗我，骗我的人都被我干掉了，你也不例外！”
　　莎莲娜一脸吃惊的说道：“啊！”
　　没有理会她的反应，林俊拿着枪又说道：“行了，趁现在朱滔脱不开身，快跟我走！”
　　哪知道莎琳娜忽然间蹲在地上，一脸生无可恋的表情，看了看身上的定时炸弹，哭着说道：“对不起，我刚才骗了你，电脑密码是654222！”
　　生怕林俊不相信，大开杀戒，便急忙解释道：“对不起，我刚才是骗你的，不过这次是真的，密码真的是654222！”
　　林俊瞪着眼，装作要开枪的样子，凶狠的说道：“刚才一个密码，现在有一个密码，老子不要密码了，还是直接干掉你算了！”
　　一脸惊恐，莎莲娜咬着牙急忙说道：“别开枪，这次说的是真的！
　　绝对是真的，你能不能先把炸弹去掉？”
　　林俊从口袋里掏出了遥控器，“我不相信你，还是干掉你比较保险！”
　　看到脖子上挂着的炸弹，莎莲娜此时的内心是崩溃的。
　　“真的，这次真的没有骗你，你要相信我，我可以陪你一起去，你别伤害我就好！”
　　林俊收敛了几分表情，再次确认道：“真没有骗我？”
　　莎莲娜如同小鸡啄米般的点着头，肯定道：“真的没有骗你！”
　　林俊松了口气，收回了手枪，在莎莲娜惊恐的眼神中，按下了引爆器。
　　又是尖叫声响起。
　　“啊啊啊！”
　　林俊掏了掏耳朵，无奈的说：“怎么遇到事儿了就会喊？耳朵都快聋了！”
　　预想当中的爆炸声并没有响起，尖叫了片刻，莎莲娜睁开眼睛，在身上左摸右摸，确认自己没有受伤，目瞪口呆的质问道：“你在骗我？”
　　林军忍不住笑出了声。
　　而在地上，已经被林俊几枪打死的“尸体”忽然动了动，耸着肩膀站起来，捂着肚子说道：“哎呀，笑死我了，真笑死我了！”
　　莎莲娜的表情猛然一变，怒气冲冲的吼道：“你们合起伙来骗我？”
　　林俊刚才开枪打在马军身上的子弹，都是平常演练的空包弹，打在身上最多有点疼痛感，而马军又穿了防弹衣，那个疼痛感基本可以忽略不计。
　　而挂在莎莲娜脖子上的定时炸弹，也是他们在学习拆弹时用的道具。
　　这就是林俊在取弹药时，领取的一些特殊装备。
　　他始终记得警察故事里真正能给朱滔定罪的，只有他电脑里的资料。
　　而此时的莎莲娜却近乎崩溃，她是被刚才的情况吓昏了头脑，如果有时间能进分析一下，说不定她不会上这个当。
　　不过现在说什么都迟了。
　　于是咬牙切齿的看着林俊说道：“我要告你们！！！”
　　林军一脸依然自得的模样，随口回答道：“去告吧，随便告，我不介意！”
　　莎莲娜：“……”
　　差点心态崩了！
　　..

第38章



　　紧跟着林俊又说道：“对了，忘记告诉你，诬告警察是要坐牢的！”
　　莎莲娜气急败坏的说道：“你无耻！”
　　只见林俊收敛了几分笑容，又说道：“侮辱警察，也是要坐牢的！”
　　“在法庭上，我会对法官如实说明情况！”
　　莎莲娜指着林俊的鼻子，无语的说道：“你……你！”
　　林俊翻了个白眼，嘲讽道：“你什么你，与其在这里恨我，你不如多考虑考虑自己！”
　　“你菩萨过江自身难保，还想着告我，幼稚！”
　　莎莲娜恨恨的说道：“我怎么了！”
　　林俊鄙夷的看了一眼莎琳娜，在她身上上下扫了扫，随后说道：“都说胸大无脑，我看你也不大，怎么也没脑子！”
　　莎莲娜气极，“你什么意思？”
　　林俊翻了个白眼，无奈的说道：“我说的不够清楚么？”
　　“这你都不知道，我现在要去朱滔的办公室取罪证了！”
　　“不管现在朱滔能不能跑掉，等我拿到了证据，他肯定都是死路一条，而你作为共犯，起码也得判个10年8年的吧！”
　　听闻林俊的话，莎莲娜立刻如同被泼了盆冷水一般，思考了一番，才发现林俊说的并没有错。
　　于是心里有些慌了。
　　她还这么年轻，这么漂亮，大好的年华等她去挥霍，而接下来，她很可能会把这大好的年华浪费在监狱里。
　　怎能不恐慌？
　　林俊笑了笑，眼看着时机差不多成熟，便轻声说道：“我给你给个建议，当然听不听是你的事儿！”
　　莎莲娜稳了稳心情说道：“你说！”
　　看了看半山腰的棚户区，林俊说道：“做污点证人，这是你唯一的出路，电脑里的资料我肯定会拿到的，朱滔肯定跑不掉，如果你不想毁了自己未来的前程，做污点证人是你最好的选择！”
　　“对了，即使你不做污点证人，就凭你知道朱滔这么多秘密，他能放你一条活路吗？”
　　莎琳娜脸色铁青，仿佛想到了什么不好的结果。
　　以她的聪明，很容易就明白，警方竟然已经知道了朱滔的犯罪证据就在办公室的电脑里，那么找到证据，只是迟早的事情而已。
　　人都是自私的，她始终还是要为自己考虑。
　　言尽于此，林俊觉得自己该说的都差不多说清楚了，转头吩咐马军到：“你带着她回警署，给她时间自己考虑。”
　　马军点点头，又将手铐铐在了莎莲娜手腕上。
　　而林俊看了看半山腰热闹的枪战，知道这场战斗已经没有什么意义，意兴阑珊的开着车，向着朱滔的公司驶去。
　　随后还带上了耳麦，听着标叔的指挥，了解到了现在的情况。
　　首犯朱滔已经冲破了包围圈，此时刚刚跳上一辆公交车，而陈家驹正紧追不舍。
　　而重案组的其他人，此时还在棚户区和朱滔的马仔枪战，一时半会儿也解决不了战斗。
　　轰的一脚油门，林俊穿梭的街道上，没有多久，就到达了朱滔公司楼下。
　　朱滔的公司就在西九龙区与一栋20层的办公大厦里，楼下还是一家商场。
　　将车停好，林俊一点也不着急，悠然的想着朱滔的公司走去。
　　毕竟这会儿朱滔还在被缉拿，根本顾不上这里。
　　来到15楼，看着朱氏公司内来来回回正在工作的人群，林俊正打算直接进去，却忽然从门口看到了监控器。
　　虽然此时朱滔自顾不暇，但是林俊想要光明正大的进去取得资料还是有些麻烦。
　　毕竟他没有搜查令。
　　贸然闯进去，看监控的人直接报警，他也不好解释。
　　等了大半个小时，忽然看到有一群人正向着公司内走去。
　　从角落一步窜出，尾随在人群后面，混在了人群当中，低着头随着人流走进了公司。
　　公司的人很多，也没有人注意到林俊这个生面孔，即使注意到了，也没有过多在意，以为是公司来的新人。
　　而监控室负责看监控的马仔，因为老板不在，也放松了警惕，根本没有注意到林俊的出现。
　　林俊面前这群人，明显是刚从外面办完业务回来，要去办公室开会，顺着人群走到了公司到会议室门口，在他之前的人进到会议室，他很自然的顺手将会议室大门直接关上，紧接着向最里面走去。
　　而公司的保安，其实也是朱滔手下的马仔装的，此时正忙着和前台的女员工讲一些少儿不宜的笑话，哪里注意到老总办公室门口忽然多了个人影。
　　林俊默不作声，脸上的表情十分坦然，没有一点做贼心虚的意思。
　　没过多久，便悄无声息的来到了朱涛的办公室门口。.

第39章



　　这里是朱滔平日办公的地方，毫无疑问，他的电脑自然也在里面。
　　轻轻地推开门钻了进去，林俊急忙矮下身子，走到窗户边，手指微动，便将窗帘拉了下来。
　　松了口气，林俊嘀咕道：“总算是进来了！”
　　随即，便轻手轻脚的在办公室内寻找着朱滔的私密电脑。
　　没有多久，便从书架上发现了明显的痕迹，轻轻推开书架，一台隐藏的电脑出现在眼前。
　　林俊得意的笑了笑，“这点小手段，真的不够看，我如果不做警察，去做特工也应该很有前途！”
　　输入密码，打开了电脑，进入系统页面，林俊看到一些交易记录，不仅详细记录了交易地点，金额，还有交易对象，甚至还有一些偷税漏税的财务报告。
　　拿出提前准备好的软盘（U盘出现之前的储存工具），将所有资料复制下来，忽然间，电脑周围亮起了一圈红色的警报灯。
　　林俊非常郁闷，自己明明只是复制下资料，并没有做什么其他的事情，怎么能触动警报呢？
　　其实这一点不是他疏忽，而是朱滔提前在电脑上做好了设置，如果有人下载资料，便会触动警报。
　　不过还好，林俊并不着急。
　　不得不说，80年代的电脑运行速度还是太慢，看了看进度条，估计大概还得有10分钟才能下载好所有资料。
　　而刺耳的警报声此事已惊动了保安和监控室内的马仔。
　　林俊无奈叹了口气，轻声嘀咕道：“唉，最终还是得打！”
　　警报的动静并不小。
　　外面办公室内忽然间陷入一片嘈杂，有人以为发生了火灾，有人以为发生了地震，吵吵闹闹！
　　公司的员工可能不知道是什么情况，但是监控室的马仔还有公司的保安怎么能不清楚。
　　原本在前台闲聊的保安也着急了。
　　“老板不在公司，有人摸进来了！”
　　没有片刻，就有七八名保安冲向了朱滔的办公室。
　　推开门，便看到林俊坐在办公室内的老板椅上，一脸的怡然自得。
　　有保安急忙问道：“你是谁？”
　　林俊皱着眉头思考了一番，回答道：“我是谁？这个问题说来就话长了！”
　　几个保安也不傻，看出来了林俊是在拖延时间，提着警棍就冲到了林俊身前。
　　林俊伸出手阻止道：“慢着慢着！”
　　几个保安一时不明所以，蓦然间停下来，相互看了，最后将目光聚集在林俊身上，等待他的下文。
　　眼看自己的阻止有效，林俊笑了笑，又说道：“别动手动脚的，办公室里这么多昂贵的东西，打坏一个你们赔得起吗？”
　　警报声还在呜呜作响。
　　随后林俊又解释道：“我是你们老板的朋友，他让我来办公室等他，你们没事可以出去了！”
　　“对了，给我泡杯茶！”
　　几个保安真的有点傻，相互看了看，最后一个看似领头的保安说道：“我们怎么没有收到消息？”
　　林俊歪了下头，表示自己也不知道，然后又说道：“放心吧，我不是坏人！”
　　同时心里补充道，“我是个警察，肯定不会是个坏人！”
　　最后又加了一句，解释道：“我也不知道怎么回事，警报就响了，我从进来就坐在这里没动！”
　　几个保安更加纳闷儿了，心里说着，“你不是坏人，可我们又不是什么好人，包括我们的老板也不是什么好人！”
　　“而且我们老板这样的坏人，怎么能和一个好人做朋友？”
　　越想越不对劲。
　　“叮！”
　　书架后的电脑传来声响，知道资料已经下载完成，林俊松了口气，
　　不过心里却不由一乐，心道这些朱滔找的这些保安，真的傻得天真可爱。
　　随即又挥挥手说道：“行了，你们出去吧，顺便把警报关了，吵死了，一会朱老板来了会和你们解释的？”
　　不是这些保安太傻，而是林俊的态度还有表情都非常到位，一般做贼的人都会心虚，见到保安不是动手就是跑咯，难得遇到林俊这样的人。
　　保安头头还是感觉不太对劲，递给手下一个眼色说道：“去打电话问下老板？”
　　而他则依旧站在原地，等着手下打完电话给他汇报情况，再做决定。
　　林军心里一叹，电话肯定是打不通的，这回你们老板整忙着跑路inevitably，哪里有空接电话！
　　“得，这下没办法装了！”
　　走到书架前，推开书架，露出后面隐秘的电脑，拔下软盘。
　　当书架推开的那一刻，保安们也终于知道了警报的来源。
　　保安头头脸色一变，急忙说道：“这个人不对劲，先拿下！”
　　将软盘贴身放在口袋里拍了拍，顺手从书架旁抄起一个烟灰缸就砸向了保安头头。
　　以林俊的身手，对付这几个保安根本用不了多久。
　　数据能力，启动！
　　极限格斗！
　　开启！
　　拳打南山敬老院，脚踢朱滔保安员。
　　三下五除二，七八个保安便躺在地上不停哀嚎着。
　　轻轻拍了拍手，林俊轻松的说道：“搞定，收工！”
　　。.

第40章



　　林俊双拳轻松镇压保安，然后大摇大摆走出了朱滔的办公室！
　　嘴里还哼着小曲，“我轻轻的挥一挥衣袖，只留下一地保安！”
　　看着大厅一群人大眼瞪小眼的望着他，林俊非常自然的挥了挥手说道：“都愣着干嘛，想炒鱿鱼啊，赶紧工作！”
　　这口气，和老板的亲戚朱丹妮一模一样，不过在联想刚才办公室传来打斗声，总觉得说不出的怪异。
　　林俊也是装上瘾了，就想着怎么省事怎么来！
　　这都是一群上班族，即使知道林俊打伤了保安，又有几个人敢动手。
　　聪明的人早都装作什么都不知道。
　　而笨的人，这会还没想通呢。
　　等他们反应过来，林俊都大摇大摆的走出了大厦，回到了警署。
　　这一来一回，也快一个小时的时间，出乎他预料的是重案组的其他人都还没回来。
　　没有想去郊区帮忙的意思，林俊给自己泡了杯咖啡，便悠然的坐在办公室休息。
　　没有多久，重案组的人便都回来了，不过一个个看上去灰头土脸，表情也是垂头丧气，林俊就知道今天的行动失败了。
　　又过了10分钟左右，林俊终于看到了标叔的身影。
　　这会的标叔正黑着脸一言不发，走到林俊面前，冷静了一下便问道：“刚才执行任务，你跑哪里去了？”
　　林俊嘿嘿笑：“当然是去执行任务了！”
　　标叔的脸色不好看：“你知不知道，朱滔跑了，这次的猎猪行动失败了！如果你在，凭你的身手，朱滔哪里有机会逃跑！”
　　林俊点点头，同意道：“这一点说的也是，我如果在的话，他肯定跑不了！”
　　“不过……标叔，我找到了比抓到朱滔更加重要的东西！”
　　这下标叔忍不住好奇了。
　　林俊亮了亮软盘。
　　标叔眼前一亮，大手一挥，对着所有人喊道：“会议室开会！”
　　这次坐到会议室，人数明显少了七八个人，林俊猜测，这些同事应该是受伤去医院接受治疗了。
　　标叔拍桌子大骂：“这次的行动计划非常慎密，结果还是被首犯朱滔逃跑，我们不仅没有一点收获，还重伤三人，轻伤五人！”
　　“这次行动失败，是我们警察的耻辱!”
　　怒吼了几声，发泄了下情绪，标叔随后非常失望的说道：“算了，我不说你们了，看你们一会怎样给署长交代！”
　　紧接着又冲着林俊问道：“阿俊……你？”
　　林俊连忙打断道：“我是按照信封的指示，执行任务的！”
　　标叔刚想继续追问，还没来得及把话说完，雷蒙便打开了会议室的门，一脸冷色走了进来。
　　将帽子狠狠砸在桌子上，双手扶着最前方的办公桌，怒喝道：“告诉我，你们今天都做了些什么？”
　　此时的雷蒙，怒发冲冠，表情也是罕见的愤怒，顾不得平常的威严，大声吼道：“不给我解释清楚，你们所有人都不用回家，给我写报告，写到我满意为止！”
　　这时的雷蒙就是一个一点就炸的火药桶，没有人敢触他的霉头。
　　陈家驹首先站起了身来，敬了个礼后说道：“报告长官，我们所有人都是按照计划行事，至于行动为什么失败，我觉得要问一下文组长！”
　　文建仁一拍桌子，连忙怒喝道：“问我什么，你认为朱滔跑了是我的责任吗？”
　　陈家驹犹豫了一下，还是说道：“我只是说明事实，朱滔是从你的封锁线跑的！”
　　文建仁怒喝道：“你怎么没说是你没抓住他？”
　　雷蒙一拍桌子大吼道：“够了！”
　　气呼呼的说道：“我不是来替你们互相推卸责任的，我只想知道，为什么没有抓住朱滔，告诉我，是哪一环出了纰漏？”
　　陈家驹无言，默默的向着大嘴的方向瞟了一眼，他知道是大嘴被人发现，才导致朱滔提前逃跑，但这件事情，他又不能直接说出来，要不然大嘴肯定会受到处分。
　　出卖下属这样的事，他怎么能干！
　　想了想，敬了个礼又说道：“报告长官，责任在我，是我没有抓到朱滔！”
　　听到陈家驹发言，其他人都松了口气，尤其是文建仁，看到有人背锅，他心里十分高兴。
　　大嘴则有些不好意思，犹豫了下，还是站起身汇报道：“报告长官，是我的责任，我被敌人发现，才导致他们提前撤退，计划失败！”
　　陈家驹接着说道：“我是组长，是我指挥不力，愿意受到惩罚！”
　　雷蒙再次一拍桌子，扯着嗓子吼道：“够了！”
　　“谁的原因有什么又有什么用，任务失败了，说什么都是废话！”
　　办公室的气氛越来越凝重，标叔忍不住站出来圆场道：“现在说这些也没有用了，既然任务已经失败，我们应该考虑后续应该怎么办！”
　　雷蒙忍不住叹了口气。“唉！”
　　虽然心里十分不爽，但是看到陈家驹勇于站出来承担责任，心里不禁好受了点。
　　紧接着马军忽然开口说道：“虽然没抓到首犯，但是我们也算有点收获的，至少我们抓到了莎莲娜！只要能让莎莲娜做污点证人，指证朱滔，应该可以将他入案！”
　　。.

第41章



　　标叔说忍不住回答道：“仅仅凭借莎莲娜一个人的证词，很难给朱涛定罪，毕竟没有确切的证据！”
　　随后忍不住又看了眼林俊，虽然林俊没有明说，但是他能感觉到林俊刚才拿出来的优盘一定非常重要。
　　当雷蒙目光巡视了一番，最后落在了林俊身上，看到他的表情非常镇定，嘴角还略带一丝笑，心里有些好奇。
　　忍不住好奇问道：“林俊，你来总结一下这次任务失败的原因！”
　　“yessir。”林俊说道：“既然首长让我说，那我就说了！”
　　雷蒙不耐烦的挥了挥手说道：“有话快说！”
　　林俊点点头，收起了嘴角的笑容，非常严肃的说道：“任务为什么会失败，张糖糖和老王很清楚，让他们来说更好一点！”
　　雷蒙：“哦？”
　　标叔露出疑惑的眼神看向老王和张糖糖。
　　收到林俊的眼色，张糖糖早都忍不住了，急忙站起身来说道：“报告长官，朱滔为什么能跑掉，是因为有人放了他！”
　　此话一出，办公室瞬间失声。
　　沉默了片刻，雷蒙又说道：“继续！”
　　张糖糖点点头，组织了一番语言，一字一顿的说道：“我们收到组长林俊的命令，在周围观察情况，不过当我看到朱滔的时候，正准备实行抓捕，就看到他跑到了文建仁面前，和他说了几句话，就跑了朱滔！”
　　没有考虑到自己说出来的话对众人带来了多大的震撼，张糖糖继续说道：
　　“文建仁是负责封锁逃跑路线，可是他身边一个人都没有，后来我问了一下和文建仁一起执行任务的同仁，他们说文组长命令他们去抓捕毒贩，不让他们守在原地！”
　　“目睹这件事情的还有老王！”
　　一向喜欢当和事佬的老王此时脸色也非常难看，狠狠的瞪了一眼文建仁，开口说道：“我以我的警衔保证，张糖糖说的是事实！”
　　一旁的文建仁傻了眼。
　　他万万没有料到竟然还有人看到这一幕。
　　急忙辩解道：“没有，他们胡说八道，我没有放走朱滔！”
　　张糖糖递过去一个鄙视的眼神，大声说道：“败类！”
　　此时只见雷蒙和标书都是一脸寒色，这话如果是别人说的，他们还可能不相信，但张糖糖是谁，一哥的女儿，怎么可能在这样的事情上撒谎。
　　毫无疑问，文建仁是内鬼。
　　文建仁此时慌了，他知道这件事被抖出来，他绝对完了！
　　连忙苦着脸一脸委屈的说道：“真的没有，绝对不可能发生这样的事情，他们诬陷我！”
　　“对了，是因为我和林俊有矛盾，他们和林俊走的近，故意找的借口陷害我！”
　　听到文建仁如此无耻的回答，老王怒声喝道：“明明是我们亲眼所见！”
　　文建仁哪里能承认，急忙反驳道：“证据，证据呢！”
　　“一面之词谁能信？”
　　此时只听到林俊忽然间大笑了两声说道：“不好意思，证据，我这里好像有！”
　　“啊？？”
　　“有证据？”
　　一石激起千层浪。
　　所有人的目光都紧紧盯着林俊的脸庞，还有他手上的软盘。
　　文建仁一脸惊恐，转过头盯着林俊狠狠的说道：“不可能，你不可能有证据！”
　　林俊笑了笑，若有所思的反问道：“为什么不可能有证据呢？”
　　文建仁急忙说道：“因为我……我…！”
　　“嘿嘿，”笑了两声，林俊继续追问道：“因为什么，你说清楚啊？”
　　文建仁的表情僵住了，他觉得自己好像一不小心说错了什么？
　　一旁的马军也说道：“你的重点在说俊哥有没有证据，而不是否认你和朱滔没有瓜葛，你关注的重心好像不太对哦！”
　　林俊调侃道：“说不出来了吧，没话说了吧，还需要狡辩吗？”
　　“我给你时间，让你考虑，怎么自圆其说！”
　　办公室的气氛随之一沉，紧接着，立刻变得喧闹起来。
　　陈家驹首先放声说道：“我就说感觉不对，你守好封锁线，朱滔怎么可能跑得掉，原来你是内鬼！”
　　一旁的大嘴平常虽然粗心，可是此时也知道调转枪头将责任甩给文建仁。
　　“怪不得我们之前收集不到朱滔犯罪的证据，原来是你在通风报信！”
　　老王也红着眼怒喝道：“身为一个警察，你怎么能做出这样的事，败坏我们警察的名声！”
　　“说的对，吃里扒外的狗东西！”
　　“我就说朱滔怎么可能跑得掉，原来是有人接应！”
　　“内奸是不会有好下场的！”
　　“叛徒，这样的人放在古代直接应该五马分尸！”
　　“建仁就是贱人，你妈的名字没起错！”
　　会议室内的情况有点失控。
　　有人已经忍不住撸起袖子准备动手了。
　　不怪重案组的人暴力，本身他们接触的案件和罪犯有哪一个是讲理的？
　　对待敌人还能收敛一点，毕竟要注意形象，可是当发现内鬼的时候，没有一个人能控制得住情绪。
　　细思极恐。
　　有这样一个人，说不定什么时候出卖自己，自己就怎么死的都不知道。
　　众人是越想越心惊。
　　特别是文建仁手下的那批人马，更是惊出一声冷汗。
　　。.

第42章



　　标叔一脸不可置信的模样，毕竟文建仁也是他一手提拔起来的，“我真没有想到你竟然会做出这样的事情！”
　　而雷蒙此时面无表情，只是一双犀利的眼神，紧紧的盯着文建仁。
　　文贱人此时也是破罐子破摔了，大家都是警察，没少和罪犯打过交道，稍微一个破绽，大家就能猜到怎么回事。
　　刚才他正好漏了一个破绽。
　　但还是强装镇定，鼓起勇气说道：“你没有证据，能奈我何，港阜是法制社会！”
　　“看到这个没？软盘~~”林俊挥了挥手中的软盘，调侃道：“猜猜这里面是什么？”
　　标叔嘴角渐渐露出了笑意。
　　雷蒙的眼神也变得神秘了几分。
　　嘈杂的会议室逐渐安静下来，都在等待着林俊的下文。
　　文贱人低声说道：“不要想拿一个软盘吓唬，干了这么多年警察，我不吃这套！”
　　林俊翻了个白眼回答道：“我管你吃不吃这套，证据摆在这里，你不吃也得吃！”
　　将软盘递给标叔，林俊解释道：“在你们执行任务的时候，我从莎莲娜口中套出了电脑里的密码，然后去了朱滔的公司，从他的秘密电脑里复制的资料，都在软盘里面。”
　　“里面有所有和他做过洗衣粉交易的人的所有信息，还有他行贿，偷税漏税，各种财务交易记录！”
　　“哈哈哈，阿俊，我真没看错你！”标叔哈哈大笑，接过优盘，拍了拍林俊的肩膀。
　　雷蒙依旧面无表情，大手一挥说道：“文建仁，现在你已经被停职了，来人，把他给我带到审讯室去，我要亲自审问他！”
　　“我要看看是谁给的他胆子当内鬼！”
　　随后就有两个警员早已按捺不住，急忙冲到文建仁身边，将他扣了出去。
　　这两人，不是陈家驹的组员，而是文建仁的组员，更是平常文建仁最信任的人，是文建仁的心腹。
　　此时却也是第一个对他动手的人。
　　不能说这两人没有良心，只是他们在想，文建仁做内鬼，那出任务的时候最危险的是他们，随时可能被文建仁出卖给那些坏人。
　　他们也是越想越生气。
　　雷蒙看了看标叔手里的软盘，又将目光放回林俊身上，笑意盎然：“好，很好，非常好！”
　　标叔一旁附和道：“署长，我早说过，阿俊个人能力突出，十分优秀，是个人才！”
　　雷蒙将刚才摔在办公桌上的帽子，拿了起来，用手掸了掸上面的灰，将帽子扣在头上，一脸严肃的吩咐道：“标叔说先去检查一下软盘里的资料，然后和我一起去审讯文贱人！”
　　而后又难得爆了粗口，“真TMD是个贱人！”
　　标叔敬礼：“yessir。”
　　雷蒙：“至于你们，除了林俊以外，所有人都给我写一份报告，写完后交到我的办公室然后下班！”
　　众人起身同时敬礼：“yessir。”
　　看着两个领导风风火火的离开了办公室，众人不免有些侧目。
　　这时老王故意说道：“刚才在车上是谁说林sir临阵脱逃，不用心办案的！”
　　马军也冷哼一声说道：“对啊，我还听到有人说林警官而居功自傲呢！”
　　张糖糖也附和道：“对啊，这下知道谁才是办事的人了吧！”
　　其余众人哑口无言。
　　有人连忙说道：“我不是那个意思，林sir你别多想！”
　　“对对对，我也不是那个意思，我就是觉得我们重案组人手不够，人数要是多一点的话，朱滔插着翅膀也难飞！”
　　林俊摆摆手说道：“没事儿，大家的心情我能理解，毕竟今天的任务我们失败了！”
　　陈家驹在一旁哀叹……
　　“把我装的逼都装完了，以后我可怎么活哦！”
　　其他人都着急去写报告了，马军不急不缓的来到林俊身边，愤愤然道：“俊哥，你怎么那么大度？如果他们在背后说我坏话，我肯定不会这么轻易放过他们的！”
　　“没必要。”林俊拍了拍马军的肩膀，安慰道：“大家都是同事，低头不见抬头见，如果我当时在场的话，他们也不会这么说！”
　　张糖糖深以为然的点头说道：“俊哥没错的，其实他们也是对俊哥抱了很大的期望，当期望变成失望，心里有点落差，说了点丧气话而已！”
　　马军恍然大悟：“是我想的太狭隘了，没有俊哥这么大度！”
　　林俊呵呵一笑回答道：“没事的，大家的心其实不坏！”、
　　马军赞同道：“对，现在少了文建仁这个搅屎棍，重案组也就没有那么乌烟瘴气了！”
　　虽然道理马军都明白，可是心里还是有点不舒服，挠了挠头，最终心底还是把这事儿揭过去了。
　　刚走出办公室，林俊又看到了标叔向着自己走来。
　　心里不由得纳闷，标叔说每天这么清闲的吗！
　　标叔说道：“阿俊，跟我走！”
　　虽然纳闷，但林俊还是跟着标叔走去。
　　七绕八绕来到了审讯室。
　　只见审讯室内只有两人。
　　雷蒙署长！
　　文建仁！
　　此时雷蒙一脸的愤怒，不停的用手砸着桌子，能看出来审讯的过程并不顺利。.

第43章



　　标叔敲了敲门，带着林俊走了进去。
　　“怎么了？还是不肯说吗？”标叔低声问道，一边散烟。
　　雷某有些气恼的甩了甩头，接过标叔递来的烟狠抽了两口，等着文建仁。
　　“你到底是说还是不说！”
　　文建仁抬头笑了笑，装作一脸无知的样子说道：“署长，你叫我说什么呀，我真的什么都不知道！”
　　看到文建仁一副死猪不怕开水烫的样子，雷蒙的气就不打一出来。
　　油盐不进，软硬不吃！
　　标叔跟着雷蒙的时间不短，但也是头一次见到他发这么大的火。
　　作为下属，就是要为上级分忧的，标叔深知雷蒙如果不是气急，怎么会以一个署长的身份来审问一个犯人！
　　连忙开口说道：“署长，你还有很多工作要处理，要不然你先回去吧，我和阿俊陪着文组长聊一聊！”
　　文贱人是内鬼这件事，想隐瞒也隐瞒不了，案件的所有信息必须真实汇报，雷蒙也不用想就知道当其他警署的人知道他手下有内鬼，还不知道怎样会笑话他呢。
　　他就像是几天前的陈警司。
　　洪爷作为陈警司的下属，又是王一飞绑架案的主要绑匪，私底下大家都在笑话他无能，这些风声陈警司又不是不知道，但他又能怎么样，只能说自己眼瞎呗。
　　雷蒙仿佛都想象到了，当别人听到这个消息会怎样嘲讽他的画面？
　　狠狠的锤了一下桌子，此时雷蒙是将这张桌子当成文贱人来发泄。
　　“交给你们了，必须给我审出来！”
　　雷蒙冷冷看了眼文建仁，随即大步的走出了审讯室。
　　和雷蒙的态度截然相反，标叔笑呵呵的说道：“文建仁，该说的都说了吧，早说总比晚说要好！”
　　“再说了，你是我一手提拔起来的，虽然到了现在这一步，但我也不怪你，人为财死，鸟为食亡，做了这么多年警察我见的也不少！”
　　“不过没被发现还好说，既然已经被发现了，你也没什么机会，把你知道的消息都说出来，大家毕竟相识一场，我还能在法官面前替求求亲！”
　　哪知文建仁根本不吃这一套，低笑着说道：“标叔，别来这一套了，你和署长一个唱白脸，一个唱黑脸我又不是不知道，别看你表面笑嘻嘻，心里想不知道有多恨我呢！”
　　标叔被文贱人噎了一下，只能长长的叹了口气。
　　转头对林俊说道：“交给你了，我是没什么办法了！”
　　出去的时候，还特意将门关上了。
　　林俊不清楚雷蒙的性子，但是标叔此时一定在玻璃后面观察自己怎么审讯文贱人。
　　尤其是他随手关门这一幕，仿佛在给林俊传达暗号，你想做什么，没人看得到！
　　坐在审讯桌前的椅子上，林俊首先伸了个懒腰，点了根烟默默抽着。
　　一看林俊只是这样坐着，什么也不问，犹豫了半天文建仁还是解释道。
　　“你们问什么我都不会说的，朱滔你们是肯定抓不到的，所以也没办法将我告上法庭！”
　　“只要我忍着什么都不说，要不了几天我就能出去！
　　林俊点点头回答道：“说的有道理！”
　　文建仁：“我好奇一件事情，不知道你能不能告诉我？”
　　林俊点点头：“问吧！”
　　文建仁默默的问道：“张糖糖和老王是你派来监视我的吧？”
　　林俊：“是的。”
　　文建仁顿时一凝：“这么说你早就怀疑我了？”
　　“虽然工作中我看你不太顺眼，但是也没给你找什么大麻烦，你为什么会怀疑我？”
　　林俊将烟头掐灭：“那天我在警署对面的小餐馆吃饭，恰巧碰到你和朱丹妮见面，他给你给的那个信封里面应该放了不少钱吧！”
　　“我没猜错的话，应该就是你提前透露给朱滔一些风声，获得的报酬吧。”
　　文建仁恍然大悟：“是我太大意了，那时候事情太急。”
　　“所以，今天早上在会议室看到朱丹妮的照片，那时候你就知道我有问题了吧？”
　　林俊的手指敲了敲桌子，回答道：“没错！”
　　“呵呵，”文建仁头痛的说道：“百密一疏啊！”
　　回了回神儿，文建仁继续说道：“重案组那一套我比你还清楚，我什么都不会说的，你死了心吧！”
　　林俊了然的点点头。
　　“我知道你什么都不会说！”
　　文贱人回答道：“那你还浪费时间干什么？”
　　林俊摇摇头，笑着回答道：“也不是浪费时间啊，至少看看你现在这副模样，我心里蛮爽的……哦，对了，你可以当我是看你笑话的！”
　　。.

第44章



　　文贱人脸色铁青。
　　林俊慢条斯理的又点了根烟，才缓缓说道：“你现在这么硬气，无非是想着我们抓不到朱滔，所以你才会如此嚣张。”
　　文建仁的双手被手铐铐着，不舒服的扭动了两下，又说道：“是的，那又如何，你能拿我怎么办！”
　　叹了口气，林俊用一种嘲弄的口气说道：“你真以为我来是劝你交代所有消息的吗？”
　　文建仁：“那不然呢？”
　　林俊：“你想多了，我觉得你这样最好，什么都别说，更符合我的心意！别以为我不知道，你背后给我穿小鞋，传闲话，刚才回来的路上说我临阵脱逃的也是你吧？”
　　“我才来了几天，靠自己的能力破了两件案子，你就这么针对我，还指望着我现在劝你说出所有消息，等法官给你判的时候少判几年，你做梦呢？”
　　“你这么嚣张的前提就是觉得我抓不住朱滔，可是我要抓住他了呢！”
　　林俊的声音越加低沉，也越加严肃。
　　文建仁急忙说道：“不可能！”
　　林俊又说道：“你以为只有朱滔在我们警署有你这个卧底，我们在他身边就没卧底吗？”
　　“呵呵，天真！”
　　而此时，审讯室玻璃后面的雷蒙一脸纳闷的问道：“标叔，朱滔身边有我们的人吗？”
　　标叔认真回忆了一下，非常确定的回答道：“没有，应该是阿俊在诈他！”
　　雷蒙不由的赞叹道：“阿俊这小子，别看年龄小，但这手段真是一套又一套的！”
　　标叔仿佛想到了什么，忽然间笑了起来，笑呵呵的对李雷蒙说道：“我刚才审讯过莎莲娜啊，她说林俊太狡猾了！”
　　雷蒙也来了兴趣，急忙追问：“怎么回事？”
　　标叔笑呵呵的将从莎莲娜那里听到的消息娓娓道来。
　　笑的两个人前仰后合。
　　而审讯室内，文建仁的表情终于出现了一丝慌张，急忙重复道：“不可能，绝对不可能，如果有卧底的话，我早都能知道！”
　　不屑的瞟了一眼他，林俊又说道：“你认为我是怎么从朱滔那里拿到犯罪证据！”
　　文建仁额头冒出了冷汗。
　　紧接着，又听林俊又说道：“我们已经掌握了足够的犯罪证据，朱滔肯定会选择跑路，但是港阜就这么大，他能跑到哪里去了，所以他会偷渡！”
　　“不瞒你说，所有消息我都掌握的一清二楚，就等朱滔自投罗网！”
　　从从一开始走进审讯室一言不发作为铺垫，到文建仁主动上钩，到现在打破他的心理防线，这都是林俊计划好的。
　　这就是林俊的套路！
　　对于文建仁这样的贱人，常规办法套不出来消息，只能用套路了。
　　其实刚才他说的这些都是他的猜测，不过看到文建仁的表情，林俊也松了一口气，知道自己没有猜错。
　　他是猜到了朱滔肯定会偷渡跑路，但是港阜这么多码头，他又哪里知道他会从哪里跑路。
　　最好的办法还是让文建仁从朱滔哪里套出来消息。
　　文建仁的表情不断变化，最后咬了咬牙说道：“我说，我什么都说，我要戴罪立功，希望你们能按照之前说的，帮我向法官申请减刑！”
　　哪知林俊却说：“你能不能硬气一点，说了不说就不要说！”
　　文贱人：“......我一定要说，我确实是给朱滔……”
　　现在的情况和刚才的情况犹如天差地别。
　　刚才是标叔求着他说，现在是文建仁求着林俊听。
　　最终的结果，是文贱人给朱滔打了电话，确认了他偷渡的时间和地点，就在今夜凌晨。
　　其实就连朱滔也没想到，文建仁是内鬼这件事情已经暴露了。
　　他还天真的以为文贱人可以帮他误导警方的视线，方便他偷渡。
　　……
　　从标叔那儿申请到逮捕令，林俊直奔重案组办公区，这时的办公区稀稀拉拉，人并不多。
　　不过幸好陈家驹还在。
　　林俊果断的说道：“陈sir，召集所有兄弟，和我去抓住朱滔！”
　　“嗯？”
　　陈家驹急忙问道：“有消息了？”
　　林俊点点头解释道：“贱人什么都招了！”
　　陈家驹一脸喜色，连忙回头大喊道：“通知所有人，集合，跟着林sir去抓住朱滔！”
　　伙计们忙了一天，心中都有些疲惫，不过此时听到这个好消息，连忙起身跟随。
　　林俊随即一马当先，身后跟着马军张糖糖陈家驹等几人，陆陆续续的，还有重案组其他警员也加入了队伍。
　　而一楼的军装警们此时还纳闷，下午才见重案组的人灰头土脸的回来，这还没到晚上，又一个个精神奕奕的冲出了警署大门，心里都十分好奇。.

第45章



　　林俊此时可谓神清气爽，文建仁已经招待了一切，也就意味着以后重组内再没有人会去为难他。
　　凭他现在的资历，可以说一呼百应。
　　就连陈家驹也对他十分敬佩，而文建仁落马后，这个空出来的组长之位，林俊势在必得。
　　只要把握住这次机会，他升职组长的机会并不小，虽然陈家驹也算他一个对手，不过只要他拿出让人心服口服的成绩，这一切应该都不是问题。
　　……
　　同一时间。
　　西九龙郊区，某个烂尾楼内。
　　朱滔和他的外甥朱丹妮，还有师爷高约翰都是一脸的愁云惨淡。
　　当朱滔从陈家驹手下侥幸跑出来，就听到办公室的马仔传来消息，电脑里的资料被偷了。
　　朱滔哪里还不明白，在港阜他已经没有翻身的机会了。
　　从一开始的大惊失色，到现在的满脸落寂，朱滔轻声说道：“船还有几个小时到？”
　　高约翰擦了擦额头的汗回答道：“快了，再有两个小时就是约定的时间！”
　　朱滔叹了口气，又追问道：“对了，我的钱呢？”
　　朱丹妮则开口回应道：“时间来不及，警察已经冻结了你的大部分资产，剩下的一小部分我已经全部转到了你的瑞士银行户口下，现在最多的钱就是你箱子里的现金了！”
　　朱滔松了口气，“还好，虽然钱不多，但能保证我们饿不死，等偷渡以后，东山再起。”
　　湾仔码头，岸边，
　　一位穿着皮夹克的船老大，站在船头，谨慎的观察着周围的环境，缓缓将船停靠的码头。
　　没有片刻，就听到了岸边传来了汽车的声音。
　　穿着皮夹克的船老大，眼神一亮，暗自松了口气，“总算来了！”
　　他就是朱滔联系好的船老大，也是他一直走私洗衣粉的合作人。
　　两人先是打了个招呼，确认了身份，就看到朱滔慢悠悠的向着岸边走去。
　　一旁的朱丹妮略显焦急，低声催促道：“叔叔，我们快点吧！”
　　朱滔自持身份，虽说现在成为了通缉犯，不过身为一方大佬，最起码的态度还是要有的。
　　“着急什么，又没有警察！”
　　朱滔看了一眼朱丹妮，冷声说道：“紧张什么，看你那没出息的样子！”
　　随后又扭头看着船老大问好道：“老刘，乌鸦最近怎么样？”
　　黑夹克的船老大，绰号就叫老刘，其实是东兴五虎之一，乌鸦的手下。
　　老刘的眉毛皱了皱，盯着朱滔问道：“没有尾巴吧？”
　　朱滔连忙摆手说道：“都是老江湖了，怎么可能被条子跟着！”
　　老刘闻言，总算放下了心，不过他的右眼皮始终在跳，心里总预感有什么不好的事情即将发生。
　　喃喃自语道：“可能昨天在女人身上浪费了太多精力，今天总感觉有些疲惫！”
　　眼看着朱滔距离渔船越来越近，忽然间巨大的探照灯亮起，刺眼的光芒正对着他的身影。
　　林俊的声音响起：“朱滔，你已经被我们包围了，放下武器，不要抵抗！”
　　紧接着，重案组的人也陆续从附近露了出来。
　　手枪上膛的声音接连不断。
　　岸边的朱滔等人，顿时吓得乱成一团！
　　渔船上的老刘吓得惊魂失色，连忙矮下身体，躲在船沿边，慌乱对小弟喊着。
　　“有差佬，快tmd开船！”
　　“等等我！！”
　　朱滔大叫道，向渔船那边的位置，连忙向前跑过来。
　　他身边的朱丹妮，高约翰也急忙迈着大步子跟在他身后。
　　而最后变的几个马仔，刚拿出枪准备反击，就听到几声枪响，然后马仔们便领了盒饭，躺在地上一动不动。
　　朱滔的心里非常慌，生怕警察开枪打到他。
　　连忙回头怒喝道：“还愣着干什么，给我干掉那群警察，别让他们过来！”
　　剩下的几个马仔听到命令，虽百般不情愿，却也找了掩体，连忙回头反击。
　　而岸边，林俊跑了几步，从侧面切入，找到一个制高点，双手握枪，“砰砰砰。”
　　点38的射程虽短，威力也不是很强，但胜在稳定性好，后坐力小。
　　虽然天色乌黑，但是伴随着每一次枪响，就一个马仔倒地。
　　重案组的其他警员竟然看到这一幕，心中大惊，“这是什么鬼枪法？”
　　此时朱滔距离渔船越来越近，忽然间，发动机的声音响起，渔船缓缓的向着大海开去。
　　眼看距离上船的码头不过十几米，而渔船却已经离开了岸边。
　　朱滔心里一慌，急忙喊道：“老刘，等等我，等等我啊！”
　　哪知老刘露出来半张脸，怒骂道：“去你妈的猪头，带着条子来了都不知道，你想害死我！”
　　朱滔急忙说道：“等等我，我加钱，等等我，我加钱！”
　　“呸~~”刘老大朝着朱滔吐了口唾沫，愤怒的说道：“加你妈的钱，有钱挣也得有命花！”
　　开着船，飞速二套。.

第46章



　　这时朱滔气喘吁吁，他本身年龄就大还抱着装满了钱的行李箱，虽然跑的这一截路并不远，但是还是感觉肺都烧了起来。
　　好不容易跑到码头，却只能看到渔船已经渐行渐远，刘老大的身影若隐若现。
　　重案组警员们慢慢包围过来。
　　朱滔心里一急，正打算跳水，搏一次机会，哪知码头旁边忽然钻出几个身影。
　　赫然正是马军，陈家驹，老王几个人!
　　马军不耐烦的说道：”才来啊，老子等你半天了！”
　　陈家驹则是扭了扭脖子，一脸凶狠的说道：“跑啊，你不是很能跑吗！”
　　“我……”朱滔此时后悔极了，恨不得扇自己两个嘴巴，暗骂自己刚才为什么不跑快点，要不然这会说不定已经上了船。
　　可是他想也白想，马军陈家驹守株待兔已经守了好久，他跑得再快也没机会上船的。
　　朱丹妮，忽然举起双手，跪在地上，哭着说道：“和我没关系啊，我是被朱滔胁迫的，你们放过我吧！”
　　高约翰瘫坐在地上，知道这次完了，真的是插翅难飞！
　　林俊收起枪，慢悠悠的走到岸边码头，看着一脸后悔之色的朱滔。
　　“是不是很后悔没跑快点啊？”
　　“放过我，这里的钱都是你的！”朱滔知道这次有麻烦了，直接将怀里的箱子递给林俊，求饶道
　　“这里有1000W，比你一辈子挣得还多！”
　　林俊笑了笑，转头对着正在飞奔而来的警员们说道：“都听到了么，他要给我1000万呢！”
　　众人哈哈大笑，非常配合的回答道：“听到了！”
　　林俊抬起手拍了拍朱滔的肩膀，很开心的告诉朱滔：“现在你的罪名又多了一条，当众行贿执法人员，恭喜，再监狱又可以多呆一段时间了！”
　　朱滔：“……”
　　欲哭无泪！
　　林俊开始下命令：“朱滔抓捕归案，受伤的送去医院，行了，收队！”
　　……
　　……
　　重案组办公室。
　　将嫌犯叫到审讯室，所有工作按部就班完成，大家也就清闲了。
　　陈家驹犹豫了好久，最终还是忍不住问道：“林sir，刚才天那么黑，视线那么差，你是怎么做到一枪一个人的！”
　　“我的枪法也算不错，但是刚才的环境却一个人都没打到！”
　　听到陈家驹的问题，其他人也急忙竖起了耳朵，不光陈家驹想知道，所有人都非常好奇林俊是不是有什么技巧，不过当时在执行任务，也不方便问。
　　林俊思考了一下，总不能说自己有万能数据，当然说出来也没人信。
　　只好敷衍的说道：“我的视力比较好，所以枪法准一点！”
　　这谦虚的说法，陈家驹却有点不相信，又追问道：“可是你刚才从侧面切入的时候，一边移动，一边射击，那些马仔应声而倒，这不科学！”
　　林俊沉默了一下，不知道怎么回答，总不能说我有外挂吧。
　　虽然说他刚才在移动的时候射击精准度不应该那么高，但是谁让他有万能数据，风阻，子弹的轨迹，距离马仔的距离，角度，都清晰的印在他的眼中，想打不中人都不可能的好吧。
　　林俊犹豫了下缓缓回答道：“天赋！”
　　陈家驹依旧不太相信，但除了这么说，好像也没有其他的解释了啊。
　　马军在一旁用一副理所当然的表情说道：“以前在学校的时候，俊哥就经常打破学校的各种记录，用两个字形容，就是天才！”
　　陈家驹喃喃自语道：“我虽然不是天才，但我很努力啊！”
　　马军一脸淡漠的回答道：“如果努力有用，那还要天才干什么！”
　　陈家驹恍然大悟：“说的好像很有道理！”
　　马军越说越来劲儿，虽然他是个行动派，平常不善言辞，但是在说到林俊的时候，总会变得滔滔不绝，仿佛夸奖的不是林俊，是他自己！
　　林俊听到以后，都感觉到有点不好意思，急忙踢了一脚马军，让他适可而止。
　　马军一脸的问号，揉揉小腿又说道：“俊哥，你踢我干嘛，我从来不撒谎的！”
　　林俊无言以对，我知道我帅，也很强，但是你不用这样……诚实吧！
　　最终只能一脸谦虚的说道：“低调低调！”
　　……
　　这里玩笑还没开完，就又看到了标叔的身影。
　　只见标叔一脸掩盖不住的喜色。
　　当他知道朱滔已经被逮捕归案，总算放下了心，随后心里那个得意劲儿根本掩藏不住，全部挂在脸上。
　　目光扫过众人，最后落在林俊脸上，非常欣慰的说道：“大家辛苦了！”
　　“因为最近大家都比较辛苦，我刚才向署长申请过了，正好最近我们没什么案子，算是放假，明天大家一起去郊游怎么样？”
　　“当然，所有费用有警署承担！”
　　众人兴奋道：“万岁！”
　　对于这个决定，所有人都表示十分满意，当下就开始商量，去什么地方郊游，要不要出岛？
　　标叔眼看着大家的情绪平静了点，忍不住再次说道：“这一次休假的机会呢，其实都是因为林俊最近的表现太出色，我觉得大家应该感谢他！”
　　在标叔的带头下，重案组的办公室掌声雷打不断。
　　林俊的表情还算平淡，接受这份掌声，他问心无愧。
　　最近这几次大案子，没有他哪能这么顺利！
　　与林俊平静的表情截然相反，马军显得尤为兴奋，双手拍的通红。
　　越和林俊接触，越了解他，越觉得他深不可测。
　　林俊每一次下达任务，虽然看起来莫名其妙，但总是起到一锤定音的效果，这让他佩服不已，对于自己能遇到这样一个好老大，他心里十分庆幸。
　　张糖糖原本是出于好奇来到了西九龙警署，但是当她和林俊接触以后，才发现这个男人原来是如此优秀！
　　她已经沉迷！
　　就连一向高傲的陈家驹，也是对林俊佩服的五体投地。
　　但是心里不由暗暗想到：“能力强也就算了，还长得这么帅，以后警署的漂亮女警还能把我放在心上吗？”
　　“我这西九龙靓仔，算是彻彻底底的下台了！”
　　。.

第47章



　　“俊哥~”
　　“俊哥~~”
　　散会以后，十来个警员走了过来。
　　这几个人，以前都是文贱人手下的伙计们，现在围住林俊，也是为了表忠心。
　　林俊现在当之无愧的是警署的金牌人物，报纸也上过，和署长雷蒙，标叔的关系又不错，在警署内部很受重视。
　　文建仁毕竟已经倒台，他们总归还是需要一个领头羊，而林俊无疑就是最好的选择。
　　林俊虽然刚刚来到重案组，但接连破了几起大案，大出风头，充分表现了他的能力，毫无疑问以后一定会成为警署的大佬，现在表示忠心，自己以后也有出头的机会。
　　毕竟跟着狼吃肉，跟着狗吃屎，区别还是很大的。
　　再加上林俊的为人处事，比贱人文不知道强了多少倍，他们也是心服口服。
　　私下商量了一番，都觉得跟着林俊是最好的选择。
　　因为本身他们这一队人本就和陈家驹的人产生过矛盾，不到万不得已，他们肯定不会选择陈家俊。
　　再说了，陈家驹和林俊孰强孰弱，他们还能分不清么。
　　不能说陈家驹不优秀，只是没有林俊优秀！
　　“林sir，以后我们就跟着你了！”
　　所有人的眼神都暗暗期待，生怕林俊不愿意，毕竟他们身上之前可是有着文建仁的标签。
　　林俊展颜一笑，说到：“什么跟不跟的，都是警署的伙计们，为警署效力！”
　　有人连忙解释道：“我们以前有出言不逊的地方，你多担待，不要放在心上！”
　　“对对对，兄弟们都是诚心跟着您办事！”
　　对于这些人的效忠，林俊哪里会拒绝，手底下的人多了，处理日常事务才方便，重案组虽然经常处理大案子，但是平常也是有不少小事需要解决的，林俊手下没人，总不能事事亲为。
　　毕竟满打满算来说，林俊到现在手下也就马军张糖糖两个人，老王勉强算半个。
　　虽然之前他们都是跟着文建仁，但是他们可不是文贱人那样的内鬼，都是一心为公的警察，这一点林俊很清楚。
　　林俊挥了挥手说到：“说什么跟不跟的，以后大家就是兄弟了，别这么客气！”
　　这句话一说，便表示林俊接受了他们。
　　一群人都露出惊喜表情。
　　“从今往后你就是我们的阿头，跟着你做事，兄弟们放心！”
　　林俊满意的笑了笑，以后这些人就是他的班底了，人一多，自然办事效率就上去了。
　　不过表面功夫还是要谦虚一下。
　　“头不头的，大家都是为警署，为市民办事……一起努力啦~~”
　　现在重案组内分为两方人马，陈家驹一方，有七八个人，林俊属下则有十五六人，虽然两队人都在为自己的阿头做事，但说到底重案组都是自家兄弟。
　　唯一让林俊纳闷的是，这次的案子也算结束了，可是并没有听到系统的声音，获得系统的奖励，宝箱的影子更是看都没看到。
　　不由得在心里偷偷问了几次系统，可是都没有收到答案，只能不再多想。
　　……
　　清晨，西九龙郊区凤鸣山后山山腰处，重案组一行人正提着大包小包从大巴车上走下来。
　　林俊身穿一身运动服，手里自然什么都没有拿，作为阿头，自然有人提着郊游用的用具。
　　林俊接过张糖糖递来的咖啡，喝了两口，大声叮嘱：“山顶有度假村，我们自己先找地方烧烤，到下午了我们在步行上山去度假村！”
　　“好！”
　　对于林俊的安排，没有人拒绝，本来他们就是出来休假，当然要尽可能的放松。
　　步行了20分钟，在公路附近不远处，众人搭起了烧烤架，还有人拿出来啤酒，准备边吃边喝，好好放松一下，时不时的开着玩笑，气氛很是愉悦。
　　虽然不是周末，但是公路上偶然间还能看到一两个人在爬山或者跑步。
　　林俊找了一个干净的草丛坐下，正吃着零食，和身边的张糖糖聊着天，忽然看到远处路边停着一辆车，车内下来两个人站在路边，戴着帽子，穿着黑衣服，将自己捂得严严实实，看不清楚面貌。
　　林俊诧异，觉得有些奇怪。
　　还没想明白，就看到这两个人，忽然间一路小跑冲向了一个正在散步的老人。
　　老人身穿红色的冲锋衣，遛着狗，正慢悠悠的散步。
　　紧接着两个黑衣人便架起了老人。
　　林俊心里一紧，以为这是一起绑架案，急忙大喝道：“所有人注意，有情况！”
　　大家的注意力一下集中在林俊身上，毕竟都是重案组非常有能力的警察，警戒感还是十分强的。
　　所有人顺着林俊的眼神看去，只见两个黑衣人，架着一个老人冲到了山边，还没等林俊来得及行动，便将老人扔了下去。
　　林军大手一挥：“行动，别让他们跑了！”
　　所有人连忙丢下了手里的啤酒还有零食，一行人浩浩荡荡的向着山顶冲去。
　　可是山顶距离他们所在的位置还是很远的。
　　俗话说望山跑死马。
　　虽然林俊已经用尽了全力奔跑，可是还是来不及，只能眼睁睁看着两个黑衣人坐上了车，顺着山的另一条路开车逃走。
　　林俊眼睁睁看到老人被从山上扔了下去，心里十分着急，暗恨今天出来郊游没有带枪。
　　。.

第48章



　　林俊很快来到刚才的事发地点，身后只有陈家驹和马军勉强能跟着他的脚步，其他人，则距离他们还有不远的距离。
　　而黑衣人的车已经不见踪影。
　　林俊立马决定：“我们先救人！”
　　“好！”
　　三人仗着身手好，没有顺着马路下去，而是直接从山坡上跳了下去，虽然路面陡峭，但根本难不倒他们。
　　几分钟后，三个人的身影出现在山脚下。
　　马军伸出手指探了探老人的鼻息，转过身摇着头说道：“已经死了！”
　　林俊看着已经血肉模糊的尸体，不由怒喝道：“谁这么大的胆子，光天化日，害人性命！”
　　陈家驹的表情也很难看，亲眼目睹一宗谋杀案，对一个警察来说怎么能忍得了。
　　过了一会儿，重案组的所有人都出现在尸体旁。
　　所有人都铁青着脸。
　　陈家驹的目光看向林俊，问道：“怎么办？”
　　林俊都没有犹豫，愤怒的说道：“先通知警署！”
　　紧接着又说道：“所有人取消休假，必须抓住凶手！”
　　“yessir。”
　　在大是大非面前，这些警察们展出了他们应该有的素质，没有人抱怨为什么要取消休假。
　　刚报完警，一辆车出现在山脚下。
　　车门打开，只见两个身影急忙的跑了过来。
　　林俊看清楚这其中一个的身影，心里一惊。
　　“这不是经常出现在港阜电影里那一位又黑又帅的大帅哥吗？”
　　心里纳闷怎么会碰上他。
　　林俊还记得他的广告词，“我系谷添热，给大渣推荐一款曹好碗的游戏，探碗懒月，你没有碗过的船新版本，挤需体验三番中......
　　有他的出现，大概率发生了大案件。
　　现场被迅速封锁。
　　这位又黑又帅的帅哥来到林俊面前：”我是icac廉政公署陆志廉，你们是？“
　　林俊心里一惊。
　　廉政公署？陆志廉？
　　难道是那部电影？
　　沉声回答道：“西九龙警署重案组林俊！”
　　陆志廉好奇问道：“重案组的人怎么会在这里？”
　　林俊解释道：“刚完成一个案子，我们来郊游，看到有两个匪徒行凶！”
　　大致介绍了下前因后果，陆志廉一脸铁青说道：“是杀人灭口！”
　　林俊犹豫了一下，还是问道：“你们不是廉政公署吗，怎么还能牵扯到谋杀案？”
　　陆志廉苦笑了一声，回答道：“死者生前匿名向我们检举了警方内部一名警司贪污受贿，他是我们的一名重要证人，没想到啊，还是来迟了一步！”
　　林俊心里闪过四个字，“反贪风暴！”
　　随后想了想，沉声说道：“我们亲眼目睹了这次谋杀案，案件已经并非单纯的反腐案，我要求接手这次案件，查出幕后凶手，绳之以法！”
　　陆志廉拒绝到：“这是我们ICAC的事情，不用你们重案组出面！”
　　林俊摇摇头，面容坚定的说道：“如果没遇到也就算了，但既然已经遇到了，这些案子必须交给我们处理！”
　　陆志廉这个人性格冷静，思考了一番回答道：“这次的案件根本还是在我们ICAC的查案范围内，你们重案组没有权利查这次案件！”
　　林俊翻了个白眼，反击道：“有没有你说了算吗，我会向上级申请的！”
　　而陆志廉觉得这是廉政公署的事情，根本用不着重案组插手，可他低估了林俊的热心程度，只能拍了两张死者的照片便离开了现场。
　　……
　　……
　　西九龙警署。
　　林俊站在雷蒙的办公室内，义正言辞的说道：“我要求接手这次案件！”
　　雷蒙拿着资料，发现有几个人是政敌卓景全的手下。
　　所以，他心中很快有了定论。
　　“原则上这是廉政公署的事情，廉政公署独立于港府架构，我也没有权利将这次案件移交给你！……但是，身为港埠警察一份子，我们西九龙警署自然做一个警察应该做的事情！你先出去吧，我去帮你争取，但不保证能成功！”
　　“yessir。”
　　林俊微微一笑。
　　他相信，雷蒙也知道其中内幕，肯定不会放过这次机会的。
　　......
　　雷蒙果然不负林俊的期望，两个小时后，再次将他叫到了办公室说道：“我和廉政公署等于副处长沟通了一下，这次的案件非常棘手，所以选择合并查案！”
　　林俊皱了下眉头：“合并查案？”
　　雷蒙点点头，确认道：“对的，归根结底，这件案子是在廉政公署再负责，不过因为中间涉嫌谋杀，我们才能插一手！”
　　“合并查案是我能争取到最好的结果，没有廉政公署配合，这件案子你自己也不好查的！”
　　标叔却忽然露出了笑容，淡淡的说道：“其实这是一件好事，如果阿俊能将这件案子摆平，那最好不过了！”
　　“毕竟这次查的是我们内部的警察，由我们重案组负责调查，到时候不会那么难看！”
　　标叔的意思雷蒙也明白，很简单，没有林俊插手，这就是一起廉政公署查警察内部腐败的案子，有林俊插手，案子的性质就变为警察系统内部自查。
　　一个是被人查，一个是自己查，总归还是自己查好看一些，不用那么丢脸。
　　而且，雷蒙心中可是想着好好搞一下卓景全。
　　――――――――
　　ps：港片里面的时间点，我就不讲究前后了，以后会模糊写‘U盘、软盘’这些带着时代特性的东西，请书友自动忽略。
　　。.

第49章



　　雷蒙鼓励道：“加油，既然办案了就一定要办的漂亮，相信一哥会很满意的！”
　　林俊点点头，便没有多言，而是说道：“那我去查案了！”
　　当林俊的身影，消失在办公室，雷蒙和标叔两个人互相看了看，露出一丝兴奋的笑容。
　　……
　　走出办公室，林俊就开始思考这件案子的头绪。
　　对于反贪风暴这部电影，林俊记的不是很清楚，总归还是需要情报的。
　　刚走进重案组的办公室，就看到陆志廉一个人正坐在他的位置上。
　　陆志廉看到林俊出现，露出一副苦笑说道：“领导已经通知我了，这次合并查案，我奉命过来和你共享资料！”
　　合并查案，不只是人多力量大，前提一定要共享情报。
　　林俊点点头说道：“去会议室说吧！”
　　来到会议室，两个人坐下沉默了片刻。
　　陆志廉首先说道：“不好意思林警官，早上没认出来你，后来才知道你就是我们港阜现在的警察之光！”
　　“才从警校毕业不久，就已经破了好几起大案，是现在公认的最年轻最优秀的警察！”
　　“能和你一起查案，十分荣幸！”
　　林俊也谦虚的回答道：“能和廉政公署的陆主任一起一起办案，我也很荣幸！”
　　陆志廉的态度和早上截然不同，笑着说道：“其实，有警察一起办案，我们也会方便很多！”
　　林俊点点头，忽然笑了笑，抬起手说道：“合作愉快！”
　　陆志廉和林俊握了握手，“合作愉快！”
　　……
　　接下来陆志廉便开始给林俊介绍他们所了解的情况。
　　“前两天，我们接到一个名叫汪慧琳的家庭主妇的举报，她举报她老公黄文斌，身为商业犯罪调查科的警司，以公谋私，贪污腐败，由此我们对黄文彬展开了调查。”
　　“她给我们了一些黄文斌受贿一些照片，虽然表面证供成立，但还没有抓到他的把柄，不过后来，汪慧琳受到恐吓，现在已离开港阜。”
　　“在这之前，汪慧琳曾雇佣私家侦探张强调查了黄文斌，不过当我们找到张强的时候，他的办公室已经被破坏，所有调查的资料都不见了，他现在正在想办法修复资料。”
　　“最后则是叫陈志财的会计，就是今天早上死者，他向我们匿名检举黄文斌，我们正想找到核查资料，还没来得及……”
　　林俊若有所思的点点头，仔细回忆着反贪风暴的剧情。
　　回忆了不久，便主动问道：“现在一共三条线索全部断了对吗？”
　　陆志廉苦着脸说道：“基本上是这样！”
　　林俊头脑清晰，直接抓住了重点又问道：“陈志财为什么会举报黄文斌？”
　　陆志廉回答道：“其实，是陈志财先举报港阜会计界的教父罗永德洗黑钱，而黄文斌身为商业犯罪调查组组长前去调查，但是没有任何收获，陈志才觉得黄文斌在包庇罗永德，所以就像我们，举报了黄文斌！”
　　林俊总结了一下所有线索，又问道：“是不是罗永德买通了黄文斌，那现在的调查重心是不是应该放在罗永德身上？”
　　陆志廉疑惑的说道：“应该不用吧？
　　根据汪慧琳提供的资料来看，黄文斌受贿的是现金1000万，而罗永德的账户这几个月都没有发生过任何大笔的现金交易，所以这钱应该不是罗永德贿赂给黄文斌的！”
　　林俊叹了口气，陆志廉明显没有发现，这是一起案中案。
　　林俊仔细回忆着脑海中的记忆，隐约间记得反贪风暴的中心是Z基金。
　　罗永德则是最Z基金的会计师，Z基金的目标是贪污港阜用作扶贫的 亿关怀基金。
　　而Z基金本身因为内部的账务有问题，所以用罗永德会计界教父的身份遮盖。
　　而陈志财又举报了罗永德，然后他死了。
　　明显是有人要利用罗永德的身份，所以铲除了对罗永多不利的因素，黄文斌又放罗永德一马，所以贿赂黄文斌的人就是杀害陈志财的人！
　　幕后的黑手呼之欲出。
　　林俊的嘴角露出一个笑容。
　　林俊打发走陆志廉，连忙找到了这几天的报纸，仔细看了一下，就在今天的报纸上，正式刊登了罗永德成为了Z基金的首席会计师。
　　而Z基金将会在明天召开全球发售记者会。
　　林俊将报纸夹在腋下，拿出了陆志廉带来的资料，敲了敲桌子说道：
　　“这里有个人罗永德，接下来我要大家24小时监视他，看他都和什么人联系，接触过！”
　　“记得，不要被发现。”
　　其他人虽然不清楚为什么要调查罗永德，不过也能猜到，肯定和今天早上的死者陈志财有关系。
　　统一回答道：“yessir。”
　　尤其是才向他投诚的那些人，声音犹未响亮。
　　……
　　第二天早上十点。
　　林俊带着张糖糖几个人参加了Z基金的发售会，陆志廉也赫然在列。
　　陆志廉也很无奈，这案子此时他根本就没有什么头绪，于是大清早便缠着林俊，期待这位警界之光，能给他带来什么收获。
　　Z基金发布会上。
　　林俊和张糖糖装作一对情侣，看着坐在首脑台上侃侃而谈的几人，脑海中又浮现一些片段。
　　林俊对罗德勇旁边坐着的那个人非常熟悉，虽然不记得他叫什么，不过看到他的外貌就知道，这件事他应该脱不了干系。
　　林俊同时也清楚了他的身份，胡志勇，胡律师。
　　林俊原本还仅仅只是怀疑，此时他非常肯定，这个Z基金绝对有问题。
　　。.


第50章



　　正在林俊考虑问题之时，记者们开始了提问问题。
　　“两个星期前，Z基金辞退了之前的会计师，有传闻说，会计师发现了Z基金的账目有不清楚的地方，请问是这样吗？”
　　台上的胡智勇回答道：“绝对不是，最近新换了会计师，是因为管理层觉得，Z基金是为了港阜市民服务，所以专门聘请了港府会计界的教父罗永德！”
　　问题解答完毕，又有一个记者提问道：“听说，港府会将150亿的扶贫基金注入到Z基金，这是为什么？”
　　胡志有没有回答这个问题，而是将问题抛给了他旁边的人。
　　“这个问题又我旁边的徐司长回答吧！”
　　林俊眼神一眯，好家伙，既然找了前司长合伙，看来他们的野心真的不是一般的大呢。
　　徐司长一个看起来挺和善的老人，笑着回答道：“150亿扶贫资金投入到Z基金，每年的回报有12亿，这12亿不需要浪费纳税人花一分一毫，但是这些钱都会用在贫苦市民身上的。”
　　......
　　林俊转过头，对着身边的马军吩咐道：“给我死死地盯住胡志勇！”
　　随后又转头对陈家驹说的：“麻烦陈sir帮我盯住徐司长”！
　　陈家驹笑着回答道：“说什么帮不帮的，是我应该做的！”
　　林俊犹豫了一下，最终还是转过头对张糖糖说道：“看到前面第3排坐着的那个穿红裙子的女人了吗？”
　　张糖糖点点头。
　　林俊又说道：“一会你负责跟踪她，想办法调查清楚她的所有消息！”
　　张糖糖纳闷的问道：“这个人和案子有什么关系吗？”
　　“你不会是想支开我吧？”
　　林俊呵呵一笑，回答道：“不是，我只是怀疑而已，所以需要你去帮我调查一下！”
　　看到张糖糖点头同意，林俊也算松了口气。
　　至于为什么要怀疑这个女人，主要是因为林俊发现当她注视着胡志勇的时候，体温急速上升了 度。
　　人的体温一般是恒温，只有在情绪变化较大的时候，才会升温或者降温。
　　这就说明当她在视着胡志勇的时候，心跳绝对快了许多，才会导致体温上升。
　　林俊猜测，这两个人之间一定有什么关系，所以才嘱咐张糖糖去调查她。
　　没办法，万能数据就是这么任性。
　　发售会结束，大家各忙各的，只有林俊和陆志廉显得有些无所事事。
　　陆志廉看问道：“你们去干什么？”
　　林俊鄙视的说道：“这个点了，当然去吃饭了，不然去干嘛？”
　　陆志廉：“……”
　　林俊此时对这件案子已经有了清晰的头绪，但是他并不打算打算把这些分享给陆志廉，毕竟谁破了案子，这功劳就算谁的。
　　吃过午饭，林俊开着车停在了一家医院门口。
　　陆志廉又问道：“来医院干嘛，你哪里不舒服吗？”
　　林俊懒得回答他，但是考虑了一番，还是说道：“我肚子不舒服，去医院看一看，你在车上等我！”
　　摆脱了陆志廉，林俊独自进入了医院。
　　回忆着脑海中的资料，林俊来到了5楼的病房，敲了敲门，并没有人回答。
　　推开门看了一眼，病房里并没有人。
　　随即来到护士台，问道：“问一下5006病房里的病人呢？”
　　护士看到林俊，眼神一亮，“好帅！”
　　然后问道：“你是病人的亲属吗？”
　　看着双眼泛桃花的小护士，林俊有些无奈，长得帅有时候，总会有这样的苦恼。
　　林俊从口袋里掏出证件，回答道：“重案组办案请配合！”
　　哪知林俊亮出了证件，小护士的眼神更亮了。
　　“哇噻，又帅又有型，还是个警察，流口水了！”
　　“嗯，靓仔，你有女朋友吗？”
　　林俊不是不解风情，而是这小护士和张糖糖的差距实在太大。
　　已经被张糖糖养刁了眼睛，这种姿色的小女生，林俊根本没兴趣。
　　只见林俊板起脸说道：“严肃点，在办案呢！”
　　不怪他的语气凶狠，主要是他也不想出卖自己的色相。
　　小护士被林俊的表情吓了一跳，最后弱弱的说道：“她老公接她下楼晒太阳去了！”
　　林俊板着脸说道：“好的，谢谢配合，不要告诉别人我来过！”
　　小护士急忙点头，又问道：“靓仔，你是哪个警局的，有空我去找你吃饭啊？”
　　……
　　来到医院楼下的花园，林俊看到了罗永德的身影。
　　。.


第51章



　　林俊缓缓的走过去，然后听到罗永德在对着妻子低声说道：“我跟财哥共事了30年，他是对的，我帮人洗黑钱，连累我的搭档，但是我没想到会害他丢了这条命！”
　　“是我害死了他！”
　　林俊的声音淡淡的响起：“真要是内疚的话就告诉我是谁杀了他！”
　　罗永德急忙扭头问道：“你是谁？”
　　林俊再次拿出证件回答道：“重案组林俊！”
　　罗永德连忙保持住镇静，压下了心中的焦虑，冷声说道：“重案组找我干什么？”
　　林俊笑呵呵的回答道：“你刚才不是说了吗，你害死了个人，我是来帮他申冤的！”
　　林俊接着又看了眼坐在轮椅上的罗永德的老婆，缓缓说道：“你老婆去年中风了，现在情况很严重，为了给她找最顶尖的医生，你花光了所有积蓄，对吗？”
　　罗永德哼了一声，说道：“你们都调查清楚了，还问我干嘛？”
　　“而且警官请你说清楚，我什么时候害死过人，港阜这地方说话是要负法律责任的，说我害死了人，你要拿出证据！”
　　林俊走到罗永德的身边，坐在他旁边的长椅上，加重着语气说道：“我今天早上去郊游，亲眼看到两个人架着他从山顶扔了下去！”
　　“我想那个时候，他的内心一定是绝望的！”
　　罗永德皱着眉头说道：“你在说什么？我听不懂！”
　　林俊没有理会罗永德，而是继续说道：“有些人为了钱什么都肯干，今天死的是陈志财，明天说不定就是你喽？”
　　“与虎谋皮这种事情，真的能干吗？”
　　罗永德沉默了片刻，还是坚持说道：“我真的什么都不知道？”
　　林俊盯着罗永德的眼睛，一字一顿的问道：“Z基金是什么情况你比我清楚，等他们卷钱跑了，你还能怎么办，你老婆呢，不需要人照顾了吗？”
　　紧接着又劝慰道：“这么大岁数了，不为自己考虑也为你老婆考虑考虑，等你出监狱，她还在吗？”
　　罗永德依旧沉默。
　　俊军笑了笑说道：“我可以给你点时间考虑，不过我掌握的信息，远比你想象中的要多！”
　　没等罗永德回答，林俊就离开了这里，他知道仅仅凭借一次谈话，就想撬开他的嘴，还是不太现实的。
　　林俊买了几杯奶茶，来到了医院门口的马路边，敲了敲车玻璃，问道：“怎么样？有什么发现吗？”
　　老王接过奶茶，笑呵呵的回答道：“暂时还没有，不过我发现还有一批人也在监视罗永德！”
　　林俊点点头回答道：“嗯，正常，廉政公署的人，不要在意，做好自己的就可以了！”
　　当林俊再次回到自己的车上，就看到陆志廉的表情有点沉重。
　　不由得问道：“怎么了？发生什么事？”
　　陆志廉犹豫了一番，才回答道：“我领导叫我去开会！”
　　林俊摆手说道：“那你还在等什么？”
　　陆志廉沉默了片刻，缓缓说道：“我命令手下的人调查Z基金，政策组章耀庭还有廉政专员叫我去开会！”
　　林俊的眼神不由得一变，本以为陆志廉反应慢半拍，有点水货的样子，但谁知道，今天只是早上参加了发售会，他就已经派人着手调查为Z基金了！
　　就连他也是抽空私下里盯住了属下，让他们调查Z基金。
　　陆志廉解释道：“我也发现Z基金有点不对劲，今天你不来参加发售会，我也会来的！”
　　两个人不由相视一笑，有点心心相惜的感觉。
　　陆志廉想了想，又说道：“下午有事吗？”
　　林俊摇摇头，“没事。”
　　陆志廉：“那就和我一起去开会吧，看看他们怎么说？”
　　半小时后，廉政公署门口。
　　林俊和陆志廉大步迈了进去。
　　陆志廉看到林俊潇洒的姿态，忍不住开口说道：“一般来到廉政公署的人都会很紧张，对这个地方避之不及！”
　　林君坦荡的说道：“没做亏心事，不怕鬼敲门，我有什么不敢进的？”
　　副处长办公室。
　　陆志廉首先向徐副处长介绍了林俊。
　　徐副处长的表情略微有些严肃，和林军握了握手，紧接着说道：“时间来不及了，我们边走边谈！”
　　……
　　廉政公署会议室。
　　会议室内已经有两个人在等待了。
　　徐副处长首先介绍道：“这是我们的廉政专员，范罗佩芳，这一位是政策组首席顾问章耀庭！”
　　徐副处长看到两人疑惑的眼神，又介绍道：“这一位，是我们港阜的警界之光，林俊，我想他的名字你们应该都听过！”
　　范罗佩芳轻轻点点头算是认识了。
　　而章耀庭则露出了一口大白牙，笑着问道：“你就是林俊，久仰大名！”
　　林俊连忙谦虚的回答道：“哪来的什么大名，我就是个小警员罢了！”
　　章耀庭连忙摇头说道：“我和警署总部的陈警司是同期同学，他在我面前可不止一次的夸过你，你太谦虚了！”
　　。.

第52章



　　林俊和张耀庭握了握手，态度依旧谦虚，尽量给他留下一个完美的印象。
　　虽然大家不是一个体系，不过为未来一哥的铺路，少不了会打交道。
　　介绍完毕，五个人坐在硕大的会议室，章耀庭首先开口说道：“我们言归正传！”
　　“陆主任，你的报告特首看过了，你要调查Z基金是不是？”
　　陆志廉回答道：“是的。”
　　章耀庭问道：“为什么要查Z基金？”
　　陆志廉沉默了一下，不知道怎么回答，毕竟这是他参加了发售会后临时起意的决定，他也只是怀Z基金有问题，但是暂时还没有找到什么理由。
　　只是没有想到政策组反应的这么快。
　　林俊眼看陆志廉陷入了窘境，开口说道：“这一点由我来说明吧！”
　　“我们查过，Z基金在国外的运作，它的透明度很低，根据我的调查结果，Z基金用一些高于合理水平的利息去吸引一些新的投资，然后拿新利息来支付一些老客户的利息。”
　　“所以我推测，Z基金靠投资获利可能是在造假，随时可能会垮掉，而这次吸引 亿的关怀基金注入，很可能是个骗局！”
　　“也就是――庞氏骗局！”
　　“所谓的庞氏骗局，是19世纪初，一个名叫查尔斯・庞兹投资商发明的，向一个事实上子虚乌有的企业投资，许诺投资者将在三个月内得到40%的利润回报，然后，狡猾的庞兹把新投资者的钱作为快速盈利付给最初投资的人，以诱使更多的人上当。”
　　接下来的话，不用林俊多解释了。
　　在座的人不由都陷入了沉思。
　　而范罗佩芳看向林俊的眼神莫名的发生了一些变化。
　　章耀庭犹豫了片刻，追问道：“警方现在也在调查Z基金吗？”
　　林俊点点头，回答道：“是的，因为其中还牵扯到一宗谋杀案！”
　　章耀庭陷入了沉思，片刻后说道：“查Z基金，你知不知道代表了什么？”
　　林俊点头，非常慎重的回答道：“代表了贪污舞弊，危害公众利益，不管是从廉政公署的角度去看，还是从我们警察的角度去看，Z基金都必须要严查！”
　　林俊想了想又说道：“我建议，延迟 亿扶贫资金注入类基金的时间！”
　　章耀庭看着林俊清明的眼神，心中不由一动，回答道：“我完全尊重你的判断！”
　　随后又转头看向廉政专员范罗佩芳问道：“范女士你怎么说？”
　　范罗佩芳扫视了众人一眼，笑了笑说道：“Z基金已经不单单是一件反贪案，更是一件社会高度关注的事件，特首成立关怀基金扶贫，目的就是改善民生工程，如果要查Z基金行贿贪污，甚至牵扯到谋杀案，也就代表会破坏关怀基金入股！”
　　最后又将问题提给了余副处长，“副处长你怎么看？”
　　余副处长犹豫了片刻，很想说“我坐着看”，但是考虑到眼前的环境，还是慎重的思考了一下，回答道：“张先生，总督不允许我们查吗？”
　　郑耀庭连忙回答道：“不是的，他说很尊重你们的意见！”
　　听到答案，余副处长愣了一下，本想直接问陆志廉这样考虑，不过当他看到林俊的时候，莫名的感觉林俊的准备更加充足。
　　于是问道：“林警官，你觉得呢？”
　　林俊笑了笑，露出一抹自信回答道：“作为一名警察，站在公正与法律的一方，必须严查到底！”
　　陆志廉紧跟着说道：“哪里有贪污，哪里就有廉政公署！”
　　在这件事上，林俊和陆志廉目的绝对是相同的。
　　林俊扫视了一眼，能看到章耀庭还有范罗佩芳脸上都有一丝顾虑。
　　于是紧接着说道：“我们警察查案，如果还要考虑其他的因素，那这世道还能有公平和法律吗？”
　　林俊的话掷地有声，范罗佩芳脸色微微一变，章耀庭的脸上则露出一抹欣赏，“有正义感，有责任心，林警官，闻名不如见面！”
　　林俊谦虚的笑了下回答道：“章先生客气！”
　　张耀庭一拍桌子说道：“林警官说的对，有案一定要查，我支持你，这件事情我会如实向总督报告。”
　　此时不管是林俊还是陆志廉都露出了微笑。
　　张耀庭起身打算离开，不过最后还是叮嘱道：“祝你们一切顺利！”
　　范罗佩芳只是笑了笑，算是打过了个招呼也离开了会议室。
　　林俊看到陆志廉露出一抹笑容，打击到：“z基金还有7天上市，在这7天里如果我们真的查到证据最好，如果查不到的话Z基金肯定会上市，之后再查到任何证据，港阜的关怀基金等于扔进了大海！”
　　陆志廉脸色一变。
　　林俊的意思很清楚啊，要不然就在这7天里查到证据，查不到证据只能说明他们无能。
　　所以不要高兴的太早。
　　林俊接着说道：“关注Z基金的人很多，不仅仅是市民，还有上面的领导，尤其是媒体更加会大肆报道，所以这件案子一定要慎重。”
　　和徐副处长打了个招呼，林俊便离开了廉政公署，反正再呆下去也没有什么意义。
　　他有自己的计划。
　　……
　　晚上8:00，重案组会议室内。
　　林俊坐在首位，点了根烟，用手指敲了敲桌子问道：“今天大家都有什么收获？”
　　陈家驹首先说道：“按照计划我们分别跟踪三个人，不过下午的时候，他们三个人在码头的一艘游艇上会合了。”
　　“不过具体发生了什么，我就不知道了！”
　　马军则说道：“我们三个也是在码头边遇到的，我偷偷潜伏上游艇，大致听到他们的对话，好像在说事成之后给前司长1000万美金。”
　　。.


第53章



　　张糖糖也汇报道：“那个女孩我也调查到了，她叫梁安莹，是一个宠物美容师，还是胡志勇的女朋友！”
　　马军急忙说道：“不对啊，我下船的时候明明看到这个梁安莹在陪前司长滚床单！”
　　包括林俊在内，所有人眼神一愣，这是什么鬼消息？
　　胡志勇的女朋友陪前司长滚床单！
　　这胡志勇有这么大方的吗？
　　马军随后又说道：“糖糖，你是不是打听错消息了？”
　　张糖糖的头摇得像拨浪鼓一样，非常肯定的说道：“绝对不可能！”
　　气氛陷入了沉默，其他人是不知该怎么办，而林俊在总结所有线索，片刻后他说道：“这个梁安莹，可以作为一个突破口！”
　　林俊的话音落下，就看到大嘴着急火燎的冲进了办公室说道：“老王传来消息，有人带着罗永德走了，往西贡方向！”
　　林俊站起身说道：“走，跟着去看看！”
　　心里也在想，“不怕你动，就怕你不动，只要你们有行动，我就有机会！”
　　……
　　……
　　西贡别墅区。
　　林俊带着大队人马停在了别墅区门口。
　　林俊开口道：“找一下老王在哪里？”
　　马军收起二郎腿，观察了下周围的环境说道：“这里不是胡志勇家么？”
　　随即自告奋勇道：“肯定是去胡志勇家了，我知道地方，我来指路！”
　　陈家驹正准备将车启动，林俊连忙按住陈家驹的肩膀，看了看后视镜说道：“别着急，等他们先过去！”
　　陈家驹一愣，问道：“谁啊？”
　　正说着，两辆车从他们旁边行驶而过。
　　林俊回答道：“廉政公署呗。”
　　马军不屑的哼了一声，说道：“他们的鼻子还真灵？”
　　林俊忍不住笑了一下，回答道：“别把人家当废物，廉政公署虽然成立的时间不长，但是能人还是有不少的！”
　　紧接着在心里补充道，“其他人不好说，至少这个陆志廉不是一个简单人物。”
　　等了片刻，陈家驹驱车紧跟其后。
　　将车停在一片小树林后面，林俊等人和老王汇合。
　　林俊叮嘱马军道：“一会儿遇到事情不要冲动，这里是有名的富人区，别闹的动静太大，再让他们投诉，很麻烦哦！”
　　林俊这是提前给马军这个冲动鬼打个招呼，这里的富豪们投诉可不像普通市民的投诉那么好解决。
　　老王看到援军到达，不由得松了口气说道：“林sir，罗德勇进了前面这栋别墅！”
　　林俊点点头示意知道。
　　陈家驹追问道：“现在怎么办？”
　　林俊挥了下手，示意稍安勿躁。
　　当他们一行人看到陆志廉和另外一个人下车以后，从别墅大门翻墙而过，不由得笑道：“冲动！”
　　其他几人会心一笑。
　　陈家驹嘲讽道：“也不观察下环境，检查一下是否有摄像头，就闷着头往里冲！”
　　马军也说道：“对呀，廉政公署就是廉政公署，干这活还得我们来！”
　　林俊转头问道：“老王，检查过了吗？”
　　老王急忙回答道：“检查过了，整个别墅内都有监控，没有视野盲区！”
　　陈家驹皱了下眉头，”这就不好办了！“
　　林俊则很轻松的一笑，说道：“这不是已经有人了帮我们了吗？”
　　随即又吩咐道：“其他人原地待命，观察情况，必要时帮我们打掩护。”
　　“家驹、马军跟我走！”
　　这两人，最能打。
　　在林俊的带领下，三个人绕到了别墅的另一侧，静静等待了片刻，就听到别说那响起了口哨声。
　　林俊松了口气，果然不出他的预料，陆志廉等人身手还是差了点，这还没两分钟呢，就被发现了。
　　随即伸出手指示意，“我们上。”
　　往后退了两步，一个助跑，林俊便翻上了别墅的围墙。
　　马军和陈家驹，你看看我，我看看你，本来还打算搭个人梯，不过看到林俊的行动后，也不甘示弱，有样学样的翻上了围墙。
　　卡着几个监控器的盲区，林俊三人来到了别墅侧面，就看到别墅大门口，陆志廉和他的一个属下被一群保安堵在门口。
　　这一幕林俊都不忍心去看。
　　“真的是菜。”
　　只听到一个保安大声说道：“胡先生，我们捉到两个小偷！”
　　陆志廉怒声说道：“我们不是小偷，我们是廉政公署！”
　　又有一个保安远远跑过来，急忙说道：“已经打电话确认过了，他们两个真的是廉政公署的人。”
　　哪知胡志勇胡搅蛮缠的说道：“廉政公署又怎么样，谁说了廉政公署就不会做贼，但是擅闯私人住宅这条罪名我就已经可以控告他们了！”
　　“我可是港阜很有名的律师！”
　　然后一挥手吩咐道：“行了，送他们两个去警察局，如果警察不控告他们，我就告警察！”
　　几个保镖连忙说道：“好的，老板，已经报警了！”
　　林俊看到这一幕，差点忍不住笑出声来。
　　陆志廉好歹也是廉政公署的主任，竟然让人当贼送到警察局，可真够丢脸的。
　　不过考虑了一番，还是觉得有必要帮助一下他们，递给马军一个颜色，马军秒懂。
　　旋即原路返回，越过别墅围墙。
　　没有片刻，别墅里面的人就听到马军的声音响起.“有人报警是吗？”.

第54章



　　刚刚转身离开的胡志勇一愣，回头说道：“现在的警察效率都这么高的吗？”
　　陆志廉和他的属下也是一愣，不过随即脸色更加难看。
　　陆志廉心里暗想：“希望别遇到一个对他们廉政公署有意见的警察，要不然他今天晚上就要在警局睡觉了。”
　　此时，只看见马军带着老王张糖糖出现在胡志勇别墅门口。
　　马军义正言辞的说道：“我们在附近巡逻，接到报警，说这里有小偷，是吗？”
　　胡志勇一脸纳闷的问道：“你们是警察，有警官证吗？”
　　张糖糖扑哧一笑，说道：“怎么了？警察还有冒充的吗？”
　　胡志勇总感觉不对劲，依旧坚持要看他们证件。
　　马军掏出自己的证件，放在胡志勇的眼前，差点贴在他的脸上，“看清楚了吗，重案组！”
　　不等胡志勇回答，继续说道：“行了，人我们带走了！”
　　胡志勇被马军的气势吓住了片刻，看着马军一行人带着陆志廉消失在眼前，纳闷的说道：“什么时候重案组也负责抓小偷了？”
　　而陆志廉此时也在庆幸，当他看到马军和张糖糖的时候，原本紧张的心情也放松下来。
　　忽然间想到，这时候林俊在哪里？
　　……
　　此时，林俊和陈家驹已经潜伏进了别墅。
　　两个人分头行动。
　　林俊仔细观察了下别墅，发现在2楼墙角的那间房间，灯光亮着，便顺着别墅外围的阳台，悄悄地摸了过去。
　　可能是因为粗心，胡志勇并没将窗户关上。
　　林俊透过窗户，看到罗永德正襟危坐着，还没来得及行动，就看到胡志勇的出现在房间里。
　　林俊按耐住心中的好奇，静静听着。
　　可是忽然间眼神却看到房间门悄悄开了个缝隙，仔细一看，竟然是陈家驹。
　　这家伙，属猴的！
　　原来是陈家驹趁着胡志勇和罗永德不注意，偷偷溜进了房间，藏在了桌子后面，从口袋里掏出一个窃听器，打开后按了上去。
　　陈家驹此时并没有注意到，窗帘后面的林俊一直在给他使眼色。
　　“滴滴滴！”
　　警报声响起。
　　只见胡志勇急忙站起身，转头看向书架上的一个小黑盒子，小黑盒子此时正发出红色的警示光和报警声。
　　胡志勇一拍桌子，大吼道：“来人，快来人！”
　　陈家驹此时发现了不妙，他怎么也没想到胡志勇竟然如此小心，在房间里装了反窃听器。
　　林俊暗道一声糟糕，他也是刚才忽然间才发现反窃听器，本想招呼着陈家驹不要鲁莽行动，但谁让陈家驹没有看到他呢。
　　知道已经暴露，陈家驹急忙站起身向着门口跑去。
　　胡志勇急忙喊道：“你是谁？”
　　陈家驹刚打开门，就看到胡志勇将一个烟灰缸砸向了他，连忙向后一躲，就在这时，他的余光看到了窗帘后的林俊。
　　没有片刻，就听到脚步声响起，胡志勇的保安已经冲上了楼。
　　陈家驹本打算借着窗户逃跑，但是又不能暴露林俊的位置，想了想，还是从楼梯冲了下去。
　　紧接着就是拳打脚踢的声音传来。
　　胡志勇连忙跟在后面走出了房间，大喊道：“给我抓住他，别让他跑了！”
　　此时他也在庆幸，自己刚才没有说出什么秘密，要不然就难受了。
　　正猜测着陈家驹的身份，只看到陈家驹左一拳右一脚，没有多久，就打出了别墅。
　　陈家驹眼看人越来越多，没有纠缠，钻了个空子，就向着别墅围墙跑去。
　　林俊在窗台上将这一切尽收眼底。
　　“身手不错，就是莽了一点。”
　　眨眼间，陈家驹的身影就消失在了别墅内。
　　胡志勇此时气疯了，正大声训斥着保安。
　　“我花这么多钱雇你们来，告诉我你们有什么用，一群废物！”
　　发泄了片刻，又说道：“给我将别墅仔仔细细检查一遍！”
　　“好的，老板！”
　　林俊只能又往上爬了几步，躲在了别墅顶层在一个角落里，只见这群保安搜索了快10分钟才渐渐消失。
　　林俊松了口气，又回到了刚才的位置，向窗户里看去，只见到胡志勇喝了咖啡，此时，胡志勇对罗永德道：“罗先生，不好意思这么晚请你过来，不过没办法，我的客户想跟你聊几句！”
　　罗永德点头。
　　胡志勇拿着有线座机，播出了一个电话，按下免提，挥了下手，示意罗永德注意。
　　电话那头响起了蹩脚的国语。
　　林俊听声音，应该是一个中气十足的外国男人。
　　“罗先生，你把在港阜的所有资产移去国外，同时还订了医疗包机，想把你太太送走，为什么要走呢？”
　　，.

第55章



　　罗永德笑了笑：“我为什么要走？你们不清楚吗？你们心里都明白Z基金是怎么回事！庞氏骗局，最后肯定会暴雷，我只是想早点离开这个是非之地……”
　　只听到电话那头，回答道：“我的合作伙伴有很多，尤其有几位在港阜身居高位，如果出了什么事儿，你和我都很难交代，所以现在最重要的事情是为Z基金可以顺利上市，明白吗？”
　　林俊心里一叹，这个男人刚开始说罗永德转移资产，订包机，明显是在借此威胁他，不过他更好奇的是这个男人所说的他的合作伙伴，那几位在港阜身居要位的人都是谁？
　　心里沉吟道，“这件事越来越复杂了，背后牵扯的人太多！”
　　不过旋即却非常兴奋，虽然不能确定是谁，但可以肯定，那个姓卓的肯定是他们的合作伙伴之一。
　　罗永德沉默了片刻，脸色难看的说道：“我明白！”
　　电话那头又说道：“我就喜欢和聪明的人做生意，简单一两句，就能明白所有的利害关系，再见了，罗先生，期待我们的合作愉快！”
　　话题聊完，胡志勇一脸和颜悦色的送罗永德离开了别墅。
　　林俊也趁这个机会，顺着别墅围墙原路返回。
　　别墅外，来到停车地点。
　　林俊便看到了陆志廉脸色不太好看，不由得轻笑一声，“陆警官好巧！”
　　陆志廉尴尬的笑了笑，最后还是豁达的说道：“谢谢你了！”
　　林俊摆摆手回答道：“没事，举手之劳，别那么客气，毕竟我们是合作团队！”
　　虽然林俊并没有说什么，可是刚才马军和陈家驹可是笑了他好久，让他有些无言以对。
　　尤其是马军的一句话，“我们重案组抓小偷是不是有些大材小用了？”
　　张糖糖原本不想笑，可是她实在忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　其实陆志廉刚才真的很慌，因为廉政公署这份工作，对品格要求很高，出了问题，他很有可能会不能再做这份工作，毕竟，廉政公署的人被当成小偷抓起来，肯定会让人怀疑他的品格是否有问题？
　　不过好再林俊帮了他一把。
　　哪知又听林俊说道：“对了，陆主任，我们这么做是不是不太合适，要不你跟我们回去录个口供？”
　　“别你回去了又用这件事情说我们滥用职权！”
　　重案组众人忍不住开怀大笑。
　　“哈哈哈！”
　　而陆志廉却忍不住苦笑了一下，他身边的下属立马说道：“不会的，绝对不会！”
　　陆志廉也尴尬的笑了一下，知道林俊是在开玩笑。
　　陆志廉抛开心中杂七杂八的想法，急忙问道：“你刚才都听到了什么消息？”
　　林俊摊开双手说道：“没听到什么！”
　　陆志廉一副不相信的表情问道：“不可能，这么迟了，胡志勇让罗永德来他家不可能只是喝杯茶吧！”
　　林俊赞同的点头说道：“本身可能不只是喝杯茶，不过你们一而再再而三的打草惊蛇，他们就真的只喝了杯茶就走了！”
　　陆志廉还是一副不相信的表情。
　　可林俊哪里在乎，这都是他靠自己本事获得的消息，为什么要分享给他。
　　陆志廉叹了口气，看到林俊并不想和他分享消息，只能说道：“那就算了，不过今天多谢你们帮忙，我请大家吃宵夜！”
　　……
　　……
　　小吃街。
　　此时林俊一行人正坐在一个小吃摊上，陆志廉开口说道：“只吃这个可以吗，要不要去吃点别的？”
　　林俊挥了挥手说道：“算了，不用了，我们这些小警察吃这个就可以了！”
　　马军紧接着说道：“我们习惯吃这个了，毕竟我们小警察的工资，哪有你们高呀？”
　　陆志廉笑了笑解释道：“我们工资高，就是为了避免贪污腐败！”
　　林俊调侃道：“我们工资不高，也没有贪污腐败怎么说？”
　　陆志廉无奈，只能岔开了这个话题。
　　喝了口汽水，陆志廉对着林俊低声说道：“余副处长告诉我说，廉政专员很关心z基金的事情。”
　　林俊点了点头，回想起下午开会时范罗佩芳的表情，就觉得这个人不对劲，不由得猜测道，“这个范罗佩芳肯定有问题！”
　　林俊咽下一口混沌，说道：“看来这个z基金关乎着很多人的利益啊！”
　　陆志廉若有所思的点点头。
　　马军在一旁挠了挠头说道：“你们说话能说明白点吗，你们说的每个字我都听得懂，但连在一起我怎么就听不懂了呢？”
　　林俊哈哈一笑，“吃你的饭吧！”
　　…….

第56章



　　接下来的三天，重案组的人依旧在辛苦监视着几个人，可是并没有获得什么有用的消息。
　　即使是林俊，都不由得有点着急。
　　林俊刚吃完早餐，便接到电话，电话那头老王低声说道：“林sir，罗永德的太太刚刚去世了！”
　　林俊翘起嘴角，知道机会来了，连忙嘱咐老王：“盯好罗永德，不要让他出现意外！”
　　挂断电话，林俊连忙穿上衣服冲向了医院。
　　当林俊出现在医院门口，看到车内并没有老王的身影，心里一紧，不由加快了脚步。
　　来到5楼，病房里只有罗永德的太太盖着白布，没有看到罗永德的人影，也没有看到老王，林俊暗呼一声糟糕。
　　急忙跑到楼梯间，隐约间能听到楼顶传来打斗的声音。
　　冲到楼顶，林俊看到一个人正在和老王厮打，老王的身手并不差，不过此刻却落入了下风。
　　还有一个人正拖着罗永德向天台旁边走去，看这意思，是准备把罗永德扔下去。
　　“这是杀手啊！”
　　不过林俊的出现却打断了杀手们的计划。
　　只见正在和老王战斗的杀手注意到林俊，急忙嘱咐同伴道：“快点解决！”
　　老王则惊呼道：“林sir，先别管我，救罗永德！”
　　罗永德此时正被杀手被勒着脖子，发不出来声音，只是挥舞着手示意林俊救命。
　　林俊一个箭步冲向了罗永德。
　　看到有人救命，罗永则更加卖力的挣扎着，给杀手造成了不小的麻烦。
　　杀手非常专业，并没有慌乱，一只手控制着罗永德，另一只手从口袋里正准备拿出武器。
　　林俊哪里会给他机会，
　　万能数据能力启动！
　　看到脚下一颗石子，调整了一下角度，一脚踢出。
　　波~~~
　　石子正中杀手的手腕，让他的动作为之一顿。
　　就这点时间，林俊已经冲到了杀手旁边，伸出两根手指，戳向了杀手的眼睛。
　　杀手连忙将罗永德向前一推，躲开了林俊的攻击。
　　林俊将罗永德拽到自己的身后，安慰道：“别害怕，等我解决了他我们再谈！”
　　话音落下，林俊一脚踢想杀手的胸口，杀手向后一退，躲开了攻击。
　　林俊的嘴角忽然露出笑容，仿佛预料到了一般，俯身向前一扑。
　　杀手没有想到林俊的身手之间这么好，凌厉的攻势下根本没有给他还手的机会。
　　一旁的老王余光忽然看到林俊向前一扑，双手向下一劈，膝盖同时向前一顶，封死了杀手的退路。
　　还没来得及惊讶，就听到闷声一响，杀手没有躲开林军的攻击，直接被打晕过去，缓缓晕倒在地上。
　　正在殴打老王的杀手也一直注意着情况，看到这一幕后急忙抽了个空子，从口袋拿出手枪，还没来得打开保险，就看到林俊已经举着枪对准了他。
　　杀手心里暗暗骂道，“这家伙是人吗，怎么速度这么快？”
　　杀手眼中露出震惊之色。
　　“砰！”
　　林俊这一枪本来是要打在他的血心口，哪知杀手却躲开了这致命一击，子弹打中了他的肩膀，没有想着反抗，一个侧滚躲开了林俊的视线，急忙向着楼下跑去！
　　林俊歪了下头，自言自语的说道：“靠，这杀手反应太快了！”
　　并不是他打歪了，只是杀手反应太快。
　　林俊走到老王身前，一把将她拉起，问道：“没事儿吧？”
　　老王长呼一口气，笑着回答道：“没事儿，幸亏林sir来的及时，要不然就不好说了！”
　　林俊嘱咐老王将昏迷的杀手带回警局审问，而他则坐在了一个石墩上，看着还在喘着粗气的罗永德，笑着说道：“我跟你说过了，他们能杀了陈志财，就能杀你！”
　　“不过我好奇，他们为什么会对你下手？”
　　“昨天晚上你们不是还聊的很愉快吗？”
　　罗永德愣了一下，然后说道：“刚才，陆主任给我打电话了，他和我聊了一会儿，我本打算做污点证人的，哪知还没来得及跑，就遇到了这样的事！”
　　林俊若有所思的点点头，然后说道：“你的大哥大应该是被监控了的！”
　　罗永德心里一惊，急忙从口袋里掏出大哥大扔在了地上，仿佛这是一条吃人的毒蛇。
　　沉默了片刻，林俊点燃一根香烟，缓缓说道：“你妻子的事情，我知道了，节哀顺变！”
　　罗永德轻声说道：“谢谢！”
　　林俊笑了笑又说道：“我还是建议，你和我们警方合作，毕竟我们警方有能力保护你的安全，廉政公署在打击贪污腐败这方面做的不错，但是涉及到保护人质这些，还是我们重案组比较靠谱！”
　　罗永德点点头，算是承认了林俊说的话，随后再次说了一遍，“谢谢！”
　　这次是在感谢林俊的救命之恩。
　　林俊挥挥手说道：“没事，这都是我应该做的！”
　　“先回警局再说吧！”
　　..

第57章



　　西九龙警署。
　　陆志廉黑着脸说道：“罗先生，不是说好要和我们廉政公署合作的吗，你怎么又变卦了？”
　　罗永德心有余悸的说道：“你们的行动太慢了，我差一点就被人杀了，如果不是林警官来的及时，哎……”
　　“为了我的个人安全着想，我还是选择和林警官合作！”
　　陆志廉心里十分不服气，他在电话里刚和罗永德谈好合作，没想到却被林俊截胡，气着脸说道：
　　“我已经向我的上司保证过一定会将这件案子查得水落石出，给大家一个交代，你们现在这样，我很难办啊！”
　　林俊笑了笑安慰道：“我们是合作办案，只要案子破了不就好了，别在意这些细节！”
　　说是这么说……
　　但是，最后的功劳，肯定是按劳分配的，西九龙警署这大头，拿定了！
　　林俊看到陆志廉不爽的表情，又微笑着说道：“知道为什么罗先生会被灭口吗？”
　　陆志廉摇头，他也想不到罗永德为什么会被人追杀。
　　林俊没让他猜测，而是直接说道：“罗先生的手机应该被监控了，正是因为你打的电话，才置罗先生于险地！”
　　“啊？？”陆志廉大吃一惊，顿时一阵冷汗，他确实没有考虑到这个细节，现在罗永德是一个非常重要的线索，如果他死了，这件案子就一点头绪也没有了。
　　想到这里，陆志廉看向林俊的表情带着一丝丝感激。
　　……
　　审讯室。
　　林俊宽慰道：“罗先生别在意，没有其他意思，只是这个地方说话比较方便。”
　　罗永德此时算是劫后余生，心情还没有平复，沉默了片刻，缓缓说道：“应该是前几天，我的老搭档陈志财看不惯我洗黑钱，做的一些破勾当，所以举报了我。”
　　“然后黄文斌便冲到我的办公室检查，我的电脑里有很多资料，而黄文斌作为商业罪案调查组的组长不仅没有抓我，还帮我销毁了证据！”
　　“当时我也纳闷，不过后来胡志勇找到了我，我才知道，是他指使黄文斌帮我的，陈志财也是他杀的，后来他借这件事情威胁我，向我提出要求，让我担任Z基金的会计师，帮他出具证明Z基金账户没有问题的文件。”
　　“他虽然什么都没和我说，但是根据我在金融界多年的经验，能看出来这Z基金就是个骗局。”
　　“表面上Z基金是一个非常有前途的企业，下金蛋的母鸡，实际上只是借此哄骗港阜将 亿关怀基金交给他们，而市民们因为相信政府的眼光，也会将自己的财富投入进去，他们用新的资金去给一些老客户付利息，等到时机差不多，肯定会卷钱跑路。”
　　林俊闻言补充道：“跑路应该不会，但是随便找个理由说Z基金进入亏损状态，慢慢侵吞一切，温水煮青蛙就是这个道理。”
　　整件案子，到此已经梳理清楚了背景。
　　林俊紧接着问道：“你现在有什么证据可以证明z基金是一场骗局，或者可以证明胡志勇指使人杀了陈志财么？”
　　罗永德摇摇头，认真说道：“胡志勇这个人很小心，我没有确凿的证据证明这些事情都是他所为。”
　　想了想又补充道：“z基金项目内其实是有坏账的，但是我也没有资料，所有的资料应该都在胡志勇那里。”
　　陆志廉忽然说道：“虽然没有确凿的证据，不过你就是最重要的人证！”
　　随即看向林俊又说道：“我觉得可以逮捕胡志勇了！”
　　林俊想了想，摇头拒绝道：“还不是时候！”
　　随后又解释道：“昨天晚上，胡志勇请罗先生去他家接了一通电话，根据你们的谈话，很明显他们背后还有一个团队，简单来说，就是他们上面有人，只抓住一个胡志勇有什么用，擒贼要擒王！”
　　罗永德好奇的问道：“昨天晚上你也在？”
　　陆志廉诧异的说道：“你不是什么都没有听到吗？”
　　林俊：“确实没听到什么有用的消息！”
　　陆志廉澹心里嘀咕道：“……你难道不应该有点不好意思的情绪吗？”
　　……
　　好事年年有，今天特别多。
　　刚到下午，林俊就收到了好消息。
　　马军匆忙的赶回来汇报道：“俊哥，早上徐司长收到一份快递，他看完以后大惊失色，我将快递偷出来了，是徐司长和梁安莹滚床单的照片。”
　　“应该是胡志勇借此威胁他！”
　　林俊点点头。
　　张糖糖俏丽的身影也出现在办公室，将一份资料交给林俊，随后说道：“我查到新的情报，这个梁安莹以前得过重病，没钱治疗，是胡志勇捐款30万治好她的。”
　　“但是我已经和梁安莹有过接触，她对胡志勇所做的事情好像一点都不清楚！”
　　林俊说道：“又是一个突破口，晚上我要和她见面！”
　　张糖糖回答道：“简单，她今天在做义工，地址我已经知道了，随时可以出发！”
　　马军在一旁调侃道：“那天在游艇上她陪徐司长滚床单，也算是义工吗？”
　　林俊：“……可能吧！”
　　正当几个人聊天的时候，大嘴忽然风风火火的跑进办公室，拿着一份报纸说道：“大消息，大消息！”
　　陈家驹在一旁说道：“什么事这么着急，又有什么案子了吗？”
　　大嘴将报纸拍在桌子上，喘着粗气说道：“算了，我说不清楚，打开电视给你们看！”
　　电视上，此时正发布着一条新闻。
　　“港埠政府发布通告，将于五个月后，举行警务处处长竞选，竞选人选有：卓景全，雷蒙！”
　　叶玄猛地站起。
　　心中不禁紧张……
　　终于开始了么？
　　一哥竞选大戏！
　　五个月时间！
　　。.


第58章



　　马军一脸惊喜的说道：“哇塞，俊哥，我们署长要竞选警务处处长了，这么说我们不是一步登天了吗！”
　　林俊淡淡的回答道：“现在只是参与竞选，还没有确定署长已经是处长了，别高兴的太早。”
　　马军一脸不以为然的说道：“怎么会，一哥本来就是我们祖国派的，雷蒙署长也是祖国派，所以这一次肯定是署长竞选成功。”
　　一旁的老王分析了下情况也说到：“我也觉得没错，马军说的没毛病，毕竟我们都是华人，大家肯定都会支持柠檬树长的！”
　　陈家驹也开口说道：“我也这么认为，等下次见到署长一定要恭喜他高升了。”
　　又有人跟腔道：“从成绩上分析，咱们署长上任以来，政绩突出，而卓景全根本没什么突出的成绩，他怎么和咱们所长竞争！”
　　“而且卓景全一向和鬼佬关系要好，这个位置怎么也轮不到他来坐啊！”
　　一旁的张糖糖却皱了下眉头，问道：“俊哥，你怎么看？”
　　林俊没有回答张糖糖的问题，而是非常认真的说道：“一定会是署长竞选成功！”
　　随后仔细看了眼张糖糖的表情，总觉得她好像知道些什么。
　　相比于林俊的镇定，整个重案组内此时已经炸锅了，都在期待雷蒙成为处长以后他们也能跟着沾光。
　　其实不止是重案组炸锅了，整个警界现在都因为这个消息产生了一丝混乱。
　　没办法，这个消息太震撼了。
　　整整一下午的时间，整个警局都在讨论这件事情，林俊也不是没有任何行动，下午抽了个空子，找到了标叔打听了一番情况。
　　林俊暗暗想到：“事情果然没有这么简单！”
　　林俊虽然没有发表过任何意见，但是根据他听到别人的聊天，总结了下大家的反应。
　　现在所有人都在考虑怎样站队。
　　而整个警界又分为两派，一部分支持雷蒙，一部分支持卓景全。
　　归纳了下消息，现在支持卓景全的人略少，大部分都支持雷蒙上位。
　　在这种大是大非面前，支持雷蒙的绝大部分都是基层和中层警员，但是根据当初的任务提示，还有和标叔细聊了许久，林俊也知道很多鬼佬高层不满警务一哥的位置被祖国派掌握，他们希望下一届警务处长的人选是一位外国派。
　　总结一下。
　　底层：觉得现在一哥是祖国派，雷蒙是嫡系，那雷蒙一定赢。
　　高层：亚瑟国认为，祖国派力量壮大太快，尾大不掉，要压制，要提拔卓景全
　　当然，高层的想法大多数人是不知道的。
　　而且，能影响竞选的，自然是高层。
　　至于底层？不好意思，你们就是酱油……
　　不过幸好还有5个月的时间，林俊可以继续准备。
　　……
　　晚上，天色刚黑。
　　林俊根据张糖糖提供的地址，独自一人开着辆车，停在马路边。
　　没有多久，就看到梁安莹的身影出现。
　　林俊没有下车，而是掏出警官证伸出窗外，在梁安莹路过他身边的时候说道：“梁安莹女士是吗，我是林俊，重案组高级警员。”
　　对普通人来说，林俊的身份还是挺有冲击力的。
　　梁安莹愣了一下，回答道：“你好，有什么事吗？”
　　林俊收回证件，打开车门说道：“上来说吧！”
　　梁安莹犹豫了一下，还是坐上了副驾驶，随后开口问道：“重案组找我有什么事儿？”
　　林俊回答道：“梁小姐，我们有件案子想请你帮忙！”
　　梁安莹拒绝道：“我只是一个普通人，没有什么可以帮你们的！”
　　林俊笑了笑，说道：“别拒绝的那么快，能经常去做义工，说明你是个善良的人，先听我说完再做决定可以吗？”
　　梁安莹缓缓点点头。
　　林俊从后座拿出一个信封，轻声说道：“我这里有些照片，我想让你看看，但希望你做好心理准备，因为你看完之后可能会不太舒服！”
　　林俊将东西递给梁安莹。
　　梁安莹开看了看，脸色猛然一变，急忙怒喝道：“你们偷拍我？”
　　林俊解释：“怎么可能，我们是重案组，不是狗仔队！”
　　梁安莹压抑住情绪，又问道：“照片是哪里的？”
　　林俊回答道：“有人用这些照片来威胁徐司长，根据我们的调查，是胡志勇送去的照片。”
　　“这还有一张死者的照片，能确定是胡志勇雇佣的杀手所害，他本来还派人去杀罗永德会计，幸好我们赶到及时，保护住了他！”
　　梁安莹不敢相信，但是考虑到林俊的身份，急忙解释道：“我什么都不知道，我没有害过人！”
　　林俊用无比诚恳的语气说道：“梁小姐，我不希望下一个受害者是你，希望你能配合我们警方！”
　　“为了你的安全考虑，我建议你当我们警方的污点证人，证明是胡志勇利用你去贿赂徐司长的。”
　　梁安莹陷入了挣扎。
　　林俊继续说道：“我们不想勉强你，不过你始终要多为自己考虑考虑！”
　　。.

第59章



　　林俊看到梁安莹的脸色变了又变，乘胜追击。
　　“你可能不知道胡志勇在做什么，但是我可以告诉你，他现在主持的Z基金是一个惊天骗局，欺骗的不是不只是一个人，还有很多普通百姓。”
　　林俊知道梁安莹你现在需要思考的时间，于是说道：“我先送你回去，希望你慎重考虑！”
　　梁颖看着手里的照片，指甲都陷入了肉里。
　　没有多久，车便停在了梁安莹的住处。
　　林俊停下车又说道：“这么和你说吧，我们现在已经掌握了证据可以抓捕胡志勇，现在找到你不过是希望多一份把握。”
　　“可是抓到胡志勇只能告他谋杀，对Z基金依旧不会有什么影响，我们想拯救的是无辜的市民，这可是牵涉到了 亿美金。”
　　林俊的话语很有说服力。
　　梁安莹的表情，由刚开始的挣扎到现在的平静，最后淡淡的问道：“你要我做什么？”
　　林俊从车里取出一个软盘递给梁安莹，“帮我从胡志勇的电脑里拷贝出Z基金的所有资料！”
　　“这还有个录音笔，最好能套出是他指使你贿赂徐司长的。”
　　梁安莹表情平淡的补充道：“不只有徐司长，还有黄警司！”
　　林俊轻笑。
　　梁安莹打开车门走了下去，转过头说道：“我答应你了，不过你们要确保我的安全！”
　　“我得过绝症，更加清楚生命的可贵，我还不想死！”
　　林俊点点头，慎重的说道：“你放心，我们的人会一直保护你！”
　　林俊看着梁安莹的身影消失，心里不由得一乐。
　　本来他还担心抓到胡志勇，他会包庇黄文斌，到时候什么都不说，但是有了梁安莹的证明，再加上罗永德的证明，黄文斌插翅难逃。
　　……
　　面包车里。
　　林俊戴着耳麦仔细倾听。
　　耳麦里不时传出声音，这还要感谢陈家驹那天潜入别墅，放了好几个窃听器。
　　张糖糖在一旁担心的说道：“不知道她成功了没有！”
　　林俊握了下拳头，“肯定可以成功！”
　　忽然间耳麦里传出梁安莹愤怒的声音。
　　“你个王八蛋，偷录我和其他男人，你当我是什么呀，你还是个人吗！”
　　胡志勇遂即说道：“你刚才动我的电脑了？”
　　梁安莹愤怒的吼道：“对啊，不动你的电脑我还发现不了你偷录我的视频呢！”
　　胡志勇并没有多想，而是很不耐烦的说道：“那又怎么样？”
　　梁安莹继续说道：“我跟了你这么多年，本以为你想和我结婚，但没想到你竟然是这样的人！”
　　胡志勇不屑的笑了笑，回答道：“想和我结婚，也不看看你是什么东西啊，动动你的脑子想想，我能让我的老婆去陪黄文斌和徐怀景睡觉吗？”
　　“你本来就是我的工具而已。”
　　林俊虽然看不到画面，但是仅从耳麦中传出来的声音也能听到梁安莹哭的很难过。
　　“是你告诉我，要我跟黄文斌睡觉来收买他，我做到了，你还要我跟徐怀景睡，说没有他Z基金就不能上市。”
　　“我为你做了那么多，你竟然还偷拍照片威胁徐怀景！”
　　胡志勇狠狠的回答道：“那又怎么样，咦……你怎么知道我威胁徐怀景的！”
　　“你手里拿的是什么？”
　　“给我抓住她！”
　　林俊暗道一声糟糕，急忙说道：“开始行动！”
　　而此时胡志勇根本顾不上梁安莹了，急忙跑回自己的办公室，打开电脑删除资料。
　　林俊犹豫了一下，考虑到时间紧急，梁安莹已经掌握了所有资料，一定不能让胡志勇抓住她。
　　于是下令道：“从大门冲进去！”
　　马军闻言，将油门踩到底，顺着马路，冲开了别墅的大门，直接将车开到了别墅门口。
　　此时梁安莹也刚从别墅里跑出来。
　　林俊拉开车门，“上车！”
　　这时，周围的保安也反应了过来，急忙将车围了起来。
　　胡志勇从别墅内冲了出来，大喊道：“你们是谁，既然擅闯私人住地！”
　　“西九龙警署重案组林俊！”
　　林俊自我介绍。
　　“我现在怀疑你涉嫌两宗谋杀案，请跟我回警局喝茶！”
　　胡志勇的脸色铁青，大吼道：“先让梁安莹下来！”
　　林俊拒绝道：“梁安莹现在是我们的污点证人，我们有权保护她的安危，有什么事儿，去警局说吧！”
　　开什么玩笑，你是贼，我是兵好吧，还指挥我交出梁安莹，你是不是对自己太自信了点！
　　林俊很想问他，你是不是脑子秀逗了！
　　林俊眼看着胡志勇的脸色越来越难看，开口说道：“希望你配合我们，来吧，上车！”
　　此时胡志勇忽然想起来昨天前天晚上接走陆志廉的警察，知道自己被耍了，更加愤怒！
　　胡志勇脸色一变，挥着手喊道：“给我干掉他！”
　　围过来的十几个保安，毫不犹豫从腰间拿出了手枪。
　　林俊一惊，“卧槽！”
　　大意了，原本以为这些都只是普通保安，哪里想到一个个腰间都别着枪。
　　这些人，哪里来的枪？
　　林俊急忙钻进车里。
　　“快走！！”.


第60章



　　马军换入倒档，又是一脚油门，直接向着别墅外开去了
　　“砰砰砰~~~”
　　子弹打破了面包车前面的玻璃。
　　林俊将梁安莹按倒，听着耳边的枪声，心里也不由得有些紧张。
　　不是他不想还手，是对面的火力太猛了。
　　十几个带枪的保安，林俊速度再快，也最多只能打到两三个，而别墅门口又是一片空地，没有掩护点，其他人能把他打成筛子。
　　心里不由暗暗嘀咕道，“这次真的大意了，本以为这胡志勇只是个律师，没什么战斗力，但没想到却这么果断！”
　　“糖糖，通知警署，给我摇人！”
　　“是！”
　　马军在退出别墅大门的时候，连打几圈方向盘，将车调了个头，紧接着便顺着马路逃跑。
　　此时他也顾不得这里是富人区，一路横行无忌。
　　马军开着车在前面跑，一帮匪徒们开着车在后面追，还不停的拿着枪扫射，让林俊越想越气。
　　拿出枪，打开保险，林俊露出头，观察着情况。
　　万能数据开启。
　　车速：每小时80公里。
　　风速：3.2级。
　　距离：25米。
　　敌人：4辆车，16个人。
　　敌人车速：每小时95公里。
　　林俊郁闷，早知道换辆车了，面包车实在跑不起来。
　　开车的马军把脚都快踩尽了油箱里。
　　林俊随后又说道：“梁安莹，你别叫了可以吗，我耳朵都快聋了！”
　　抬起头，认真躲闪着子弹的轨迹，同时尽力保持自己的平衡。
　　没办法，为了躲子弹，马军已经把车开成了z型。
　　对面人多势众，林俊也没打算全部干掉，瞄准了后面车的轮胎，连开三枪。
　　“扑哧！”
　　只看到后面跟着的第一辆车失去了重心，横在了马路上。
　　可是他们的同伙根本不管不顾，直接用车撞开了同伴的车，继续向前驶来。
　　同时攻击的更加强烈。
　　“砰砰砰砰砰。”
　　犹如一场子弹雨。
　　林俊刚将身子缩下来，便看到张糖糖拿着枪准备起身反击。
　　林俊：“……”
　　林俊身体向前一扑，直接将张糖糖按在了座椅上。
　　同时吼道：“你发什么疯！”
　　“砰砰砰。”
　　又是枪声传来。
　　林俊将身体压的更低，根本不敢乱动。
　　此时，他的身体完全压在张糖糖身上。
　　气氛莫名的有点……
　　两个人的脸相距不过10公分。
　　张糖糖瞪大了双眼看着眼前自己近在咫尺的面庞，小脸嗖的一下红了。
　　虽然现在的情况不容乐观，可是张糖糖的心思却完全不在这里。
　　心里花痴的想着，“俊哥好帅！”
　　林俊此时也有点神游天外，淡淡的香味儿，传到鼻尖。
　　哇噻，极品哦。
　　摇了摇头，打乱了自己的思路，双手扶着座椅正准备起身。
　　“哐镗！”
　　后面的车直接撞在了面包车的屁股上。
　　突然的一下，林俊没有扶稳，再一次跌在张糖糖身上。
　　马军通过后视镜看到这一幕，心里有点想吐血。
　　大哥！
　　这是什么时候，现在是什么情况？
　　我们被十几个人拿着枪追，现在的子弹比前几天下的雨都要多，你还有心情在这里把妹！
　　于是忍不住开口问道：“俊哥，这是烈火与激情吗？”
　　张糖糖俏脸红的仿佛能滴出鲜血，不过还是开口说道：“你闭嘴！”
　　马军：“……哦。”
　　林俊第一次和张糖糖亲密的接触，没想到竟然是在这样的情况下。
　　林俊恋恋不舍的将脸抬起来，略微有些尴尬的说道：“不好意思，我不是故意的！”
　　张糖糖：“没事，我知道的俊哥，是马军开车晃得太凶，不怪你的！”
　　马军：“……”
　　人在车中坐，锅从天上来！
　　“这锅我不背的好嘛！”
　　扶住靠背，林俊再次起身。
　　刚抬起头，便看到另一辆车在面包车旁边，一个身穿保安服的男人，举着枪将手伸出了窗外。
　　万能数据能力，启动。
　　角度：47度。
　　速度： 米每秒。
　　轨迹：15度弧线。
　　这次不用别人帮忙，林俊主动将头埋了下去。
　　张糖糖还感觉有些奇怪，但是却红着脸说道：“俊哥，现在好像不太方便，要不要换个时间？”
　　面对林俊这样的帅哥，她真的不会拒绝。
　　子弹打破了车门，从林俊的头上飞过。
　　没顾得上回答，抬起头观察了不到一秒钟，抬手便是一枪。
　　“砰！”
　　这一枪正中眉心。
　　马军看到这一幕，听到张糖糖说的话，方向盘都握不稳了。
　　他觉得自己有点多余。
　　林俊叮嘱道：“糖糖你别乱来，我能解决！”
　　“马军，你专心开车！”
　　“好的，俊哥！”
　　“收到！”
　　林俊抽空直起身子，抬起手又开两枪，虽然计算好了角度，不过匪徒的车忽然减了下速，这两枪并没有打到人。
　　刚准备继续开枪，就听到咔咔两声。
　　林俊有些气恼，又没子弹了。
　　点38最大的缺点不是距离准心这些问题，而是装弹量太少。
　　刚准备换子弹，就看到张糖糖将枪递给了他。
　　同时说道：“俊哥先用我的，你的枪我帮你装子弹！”
　　。.


第61章



　　匪徒们的车一下直接加速冲到了他们前面。
　　林俊冷笑一声，将手伸出窗外，砰砰砰~~~连开6枪，再次打爆了车胎。
　　“呲啦。”
　　因为对方速度过快，还带有一点角度，前方的车直接如同滚动的砖头一般，横在了马路中间。
　　这时候，
　　远远传来警车的鸣笛声越来越近。
　　马军：“俊哥，咱们的人来了！”
　　追踪他们的车也听到了警铃声，急忙掉头往回赶。
　　林俊呼出一口气，拿出对讲机喊道：“所有人注意，匪徒有重火力，注意安全！”
　　紧接着，便对马军说道：“杀回去！”
　　马军愣了一下追问道：“俊哥你确定？”
　　林俊点点头，眼神中闪现出一股慑人的气势，愤怒的说道：“我还没这么狼狈过！”
　　马军的脸上逐渐露出一股狠色，开口说道：“那就杀回去！”
　　马军将被打成了马蜂窝的车调了个头，正准备追击，耳边又响起了林俊的声音：“先把她们两个放下去！”
　　马军一楞，这才想起来车上还有两位女士。
　　林俊想拉开车门，但没想到车门已经坏了，两只手抓住车内的把手，用脚向前一串，直接将车门踹飞了出去。
　　紧跟着说道：“你们俩先下车！”
　　梁安莹也楞了一下，连忙答应。
　　可能是受到了刺激，梁安莹有些腿软，在等张糖糖的搀扶下下了车。
　　林俊开口说道：“糖糖你也下车！”
　　这时他们的支援也来了。
　　哪知张彤彤摇了摇头拒绝了：“不，我是重案组的警员，我怎么能离开！”
　　“我会尽力帮忙，在不济也可以给你当垫子！”
　　林俊：......
　　马军露出羡慕的表情。
　　林俊眼看张糖糖的眼神坚定，不由得说道：“那行，要听指挥！”
　　“嗯！”
　　正说着，陈家驹将车停在了他们旁边，刚打开车门便听林俊说到：“麻烦陈警官现在梁安莹回去可以么，她是我们的重要证人！”
　　陈家驹本想拒绝，他也是一个闲不住的人，不过看到林俊此时表情非常严肃。
　　一脸苦逼。
　　“好的，那我先带她回去！”
　　林俊拍了拍马军的肩膀说道：“走，我们去把胡志勇抓捕归案！”
　　林俊刚刚坐上车，车还没来得及发动，但又听到一阵刺耳的警铃声响起。
　　马军转头疑惑的问道：“我们的支援都到了，这是哪里来的警车？”
　　林俊也很好奇，扭过头向后看去，眨眼间，四五辆警车又停在了他们旁边，正好挡住了他们的去路。
　　马军刚准备开口大骂，却被林俊拦住。
　　林俊淡淡的说：“别着急！”
　　突然出现的同僚，瞬间吸引了所有重案组同事的目光。
　　只见为首的一辆冲锋车车门打开，黄文斌缓缓走下了车。
　　黄文斌站在林俊面前，盯着他的脸庞，语气生硬的说道：“我们刚接到报警，西贡发生了连环车祸，请下来接受检查。”
　　林俊还没来得及回答，马军就抢先说道：“赶紧让开，不要挡路，我们是西九龙警署重案组，正在办案！”
　　黄文斌表情一变，低声道：“哦，西九龙重案组？那又如何，我接到报警赶来处理情况，请你们配合！”
　　情况很明显，黄文斌就是胡志勇搬来的救兵，现在就是阻挠他们接下来的行动。
　　说白了就是来找麻烦的。
　　林俊嘴角一勾。
　　终于忍不住，跳出来了么？
　　我等你很久了！
　　胡志勇一直都不是叶玄的目标，毕竟这只是小喽。
　　他希望钓出更大的鱼，断卓景全的手指！
　　马军不服气的说道：“不配合又能怎样，我们正在办案！”
　　黄文斌黑着脸说道：“请注意你说话的态度，雷蒙就是这么教你们做事的吗？”
　　“看不到我是高级警司吗，我要告你蔑视上级！”
　　马军本想发飙，奈何被林俊抢先说道：“麻烦你们先把路让开，我们很赶时间，如果主犯跑了，我想黄警司应该承担不住这份责任！”
　　黄文斌眯着眼睛仔细盯着林俊，开口问道：“你哪位？”
　　“西九龙警署重案组高级警员，林俊。”
　　黄文斌若有所思，想了想说道：“你就是林俊啊，一个高级警员也敢命令我？”
　　林俊面色冷漠的说道：“这里是西九龙警署辖区，是我的辖区，不知道黄警司从哪里接到的报警电话，来我们辖区办案！”
　　“而且，什么时候军装警也能阻拦重案组办案了！”
　　黄文斌根本不想解释，用手指了指自己的警衔，回首说道：“来两个人，送重案组的兄弟们去医院，看他们受伤都不轻！”
　　“yessir。”
　　几名军装警，立马走上前来，准备拉人。
　　林俊面无表情，一动不动。
　　站在他身后的伙计们，也不为所动。
　　这里是西九龙警署辖区，他们有自己的阿头，不管是谁来了，他们也只会听自己阿头的命令。
　　至于黄文斌？
　　高级警司？
　　吃屎去吧！
　　陈家驹原本打算离开，不过看到这一幕，也十分不爽的喊道：“这件案子，是我们重案组正在追查的一宗大案，请黄警司不要阻挠我们办案！”
　　跟林俊站在一起！
　　。.

第62章



　　黄文斌向着陈家驹看去，忽然看到一个熟悉的身影。
　　“梁安莹！”
　　黄文斌不由心里一惊，急忙吩咐道：“去把那个女人带过来！”
　　林俊下了车，向前一步阻拦道：“她是我们的重要污点证人，我们会妥善安排，不劳烦黄警司费心！”
　　黄文斌此时已经急了，看到梁安莹那一刻他就是知道事情大条了，心里不由暗骂道，“tmd胡志勇，怎么没给我说清楚？这个女人也在！”
　　“到底发生了什么情况？”
　　黄文斌不管不顾，大声吼道：“我要求，现在接管现场的指挥权。”
　　所有人的表情都是一愣，没办法，谁让黄文斌的警衔这么高，他确实有权利这样做。
　　不过林俊哪里会鸟他。
　　林俊一个摸枪的动作，彻底改变了这件事情的性质，同时让气氛变得非常紧张。
　　紧接着，重案组的所有同仁，包括陈家驹，都将手放进了枪袋，或者腰间。
　　浓浓的火药味弥漫全场。
　　黄文斌有些懵逼，他没想到林俊的态度竟然这么强硬。
　　他一个小小的高级警员，竟然敢做这样嚣张的事情。
　　他可是高级警司，警衔甩开林俊不知道几条街。
　　一般情况下，这样的高级警员，都没资格和他说话的好吗？
　　到底是什么原因？
　　黄文斌根本无法想象。
　　重案组的其他同仁的想法就比较简单，他们的主心骨在这儿，他们就不担心被怪罪，现在听到黄文斌的话离开了，以后还怎么在西九龙警署立足？
　　重点是，他们是林俊的兵，更是雷蒙的兵。
　　雷蒙，可是下一任警务处处长。
　　重案组所有人的表情严肃，直挺挺的站在原地，尽管没有拔枪，但是他们的手放在腰间，态度，这一刻已经表达的很清楚了。
　　黄文斌深吸一口气，语气冷酷到了极点：“你知道你在做什么吗？”
　　无论如何，他都没有想到，或者说他从来不敢想象，自从他当上警司以后，竟然有一个高级警员敢跟他这样叫板。
　　这件事情的情况已经变得十分严重，事态虽然没有发展到最后一步，但是这件事情已经足够黄文斌将林俊告上法庭，送他进监狱了。
　　林俊也知道他所作所为的严重性，但是此时仍然坚持自己的做法。
　　他知道，黄文斌蹦达不了几天，所以现在也没必要卖他面子。
　　更何况他本来就是找麻烦的。
　　与重案组不同，黄文斌带来的军装警大部分都是临时接到的消息，根本没有配枪。
　　此时，他们的内心也非常慌，生怕黄文彬刺激到重案组的警员，发生火拼！
　　那事情就搞大了！
　　一哥都hold不住。
　　但是黄文彬很清楚如果让林俊他们离开，对他来说，事情会变得更加麻烦。
　　黄文彬咬了咬牙，口气生硬的说道：“我的命令，将所有县城西区重案组警员扣押，如敢反抗，当场制服！”
　　听到黄文斌的话，他带来的军装警们心里不由得一紧。
　　开什么玩笑，我们一群拿着警棍的军装警，扣押这么多拿着枪的重案组警员。
　　大哥，你还不如放我们一马？
　　“我可是高级警司。”黄文斌冷哼一声，“我倒想看看，你们有没有胆子开枪！”
　　林俊扑哧一笑，“呵呵”
　　胆子！
　　他林俊从头到脚，浑身是胆！
　　而此刻深埋在他骨子里的血性，在这一刻展露无遗。
　　细想之下，他哪一次办案不是身先士卒，冲在第一位，现在还能怕一个马上要完蛋了高级警司。
　　开玩笑！
　　反正又不可能革他的职。
　　自己怎么说也是一哥、雷蒙提拔上来的警员。
　　出了卓景全一系，谁敢处理自己？
　　更何况，这里可是西九龙，西九龙重案组管这里的案件，天经地义。
　　反而黄文斌跨区办案，有大问题。
　　这一点，林俊就已经占据上风。
　　没有在犹豫，事情已经耽误了太久了。
　　林俊从腰间拔出手枪。
　　“所有人听我命令！”
　　所有人的表情为之一变，不管是重案组的同事，还是黄文彬带来的军装警，都没想到林俊竟然真的敢拔枪。
　　林俊转过头，大声吼道：“重案组办案，黄文斌涉嫌包庇罪犯，如有反抗，全部扣押。”
　　黄文彬怒喝道：“你敢！”
　　林俊向前大踏一步，站在黄斌面前，居高临下的俯视着他，轻声说道：“黄警司，你这个位置能坐到明天还不好说！”
　　黄文斌看着眼前林俊，帅气的脸庞透露出来的威严感，心里不由得一慌。
　　他不知道什么是规矩吗？
　　他为什么敢这样说？
　　他都知道些什么？
　　林俊接着说道：“我要是你，现在应该考虑怎么在法庭上辩解了！”
　　紧接着回头大吼道：“还愣着干什么，行动！”
　　“yessir。”
　　重案组同仁们的回答，充满了底气。
　　不得不感慨，有这么一位硬气的‘阿头’（尽管还不是），是他们的福气。.

第63章



　　林俊没有再理会黄文斌，而是坐回了面包车上，开口道：“开车！”
　　马军的表情十分兴奋，他还是第一次见到这样的场面，尤其是林俊的气势不知不觉间也感染了他。
　　“yessir。”
　　林俊探出头，语气冰冷的说道：“让路！”
　　黄文斌的表情又青又紫，沉默了片刻，低声嘶吼道：“收队！”
　　“哈哈。”
　　重案组的同仁们不由得发出笑声。
　　这让黄文彬的表情更加难看。
　　林俊拿起对讲机吩咐道：“目标胡志勇，抓活口！”
　　“其余反抗者，就地枪决！”
　　马军再一次将油门踩进了邮箱里。
　　现场，只留下黄文斌一个人铁青着脸。
　　黄文斌走到一旁，拿出大哥大，拨出一个电话。
　　黄文彬的声音略微有些不安，当电话接通，听到一个熟悉的声音，心里不由得松了口气。
　　“喂，我是卓景全，有什么事？”
　　黄文斌组织了下语言，缓缓说道：“卓sir，我是黄文斌！”
　　“嗯，怎么了？”
　　黄文斌低声解释道：“胡志勇的事情好像败露了，西九龙重案组的林俊好像已经掌握了充足的证据。”
　　电话那头的声音也不由得沉默了一下，“林俊，这名字挺熟悉！”
　　“西九龙的那个警界之光对吧！”
　　随后问道：“怎么回事？”
　　黄文斌回答道：“我接到胡志勇的电话，打算帮他一把，没想到那个林俊根本不卖我的面子，甚至出言威胁我，还敢当着我的面拔枪！”
　　卓景全的声音有些愤怒，低声吼道：“西九龙警署是怎么抓到你的痛脚的！”
　　黄文彬回答道：“应该是胡志勇那里走露了消息！”
　　卓景全追问道：“胡志勇人呢？”
　　黄文斌苦笑了一下，回答道：“林俊已经去抓他了！”
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　片刻后，卓景全再次说道：“你告诉胡志勇，什么该说，什么不该说，让他心里有点数！”
　　紧接着又说道：“你也别太着急，我会想办法帮你的！”
　　“不过你也知道，我马上就要竞选警务处处长了，即使现在有什么麻烦，解决不了，只要等我当上警务处长，你自然不会有事，放心吧！”
　　黄文斌心里不由得一叹，知道自己已经被推出去当替罪羊了，卓景全的话何尝不是在警告他，不要乱说话，只要他不乱说话，就会保他无恙。
　　黄文斌也明白，他作为卓景全的心腹，这时候也只能被弃卒保帅。
　　电话挂断。
　　办公室内，卓景全将电话狠狠的摔在了地上，心里压抑不住的愤怒。
　　低声怒喝道：“好，你个林俊，好你个西九龙，敢和我卓某人作对！”
　　“不要让我抓住机会，我和你没完！”
　　……
　　在刚才的对峙当中，张糖糖始终没有露面，她非常精明的将自己藏在车里。
　　原因只是因为她认识黄文斌，不想给黄文斌借此刁难他父亲的机会。
　　没有多久，林俊一行人便再次到达了胡志勇的别墅门口。
　　陈家驹已经带着梁安莹回到了警署。
　　临走之前，专门通过对讲机告诉林俊，他手下的人暂时借给林俊，让他随意调遣。
　　文建仁虽然已经完蛋，不过重案组组长这个位置还没定下来，暂时来说，林俊和陈家驹算是平级了。
　　林俊对此特意对陈家驹表示了感谢，这次的案子与其说是他们共同破案，实际上是陈家驹一直在给他帮忙。
　　陈家驹的性格就是这样，刚正不阿。
　　林俊想要和陈家驹竞争重案组组长的位置，唯一的劣势就是他的警衔要比陈家驹低。
　　不过还好，这次的案子破了以后，他应该会升职。
　　林俊抛开心底的杂念，通过对讲机说道：“大嘴待人封锁周边，禁止不想干的人员通行。”
　　毕竟这里是西九龙出名的富人区，虽然平常人并不多，但是万一伤到无辜的人就不好了。
　　紧接着又吩咐道：“其他所有人和我一起强攻别墅。”
　　“yessir。”
　　林俊下达了命令，准备好弹药，一马当先进入了别墅，这次，他还要来一次瓮中捉鳖。
　　胡志勇此时正坐在办公室里焦虑不安，这里的别墅区什么都好，只是下山的路只有一条。
　　他不敢冒险冲下山，他已经从回来的杀手那里得知了已经有众多警察封住了路。
　　他逃无可逃。
　　所以只能向黄文斌求助。
　　此刻他还抱有一丝侥幸，只要能干掉林俊，在想办法干掉罗永德和梁安莹，通过他背后的势力，他依旧可以逍遥自在。
　　..

第64章



　　他想再搏一搏。
　　不过明显，他想多了。
　　他高估了黄文斌的能力。
　　准确说是低估了林俊的决心。
　　不过当他通过监视器看到警车包围了别墅后，心里顿觉一凉。
　　林俊和马军，张糖糖都已经将防弹背心穿在衬衣里面，有了充足的准备，大家更加有信心。
　　林俊将耳麦扶正，再次说道：“匪徒已经无路可逃，很有可能背水一战，大家一定要保持警惕！”
　　耳麦中响起了警员们的应答声。
　　“yessir。”
　　林俊深吸一口气，和马军交替掩护，一同冲入了别墅内的走廊。
　　1楼大厅，林俊并没有看到任何人影，但心里却更加谨慎。
　　刚才的匪徒们，火力可很是凶猛。
　　而此时别墅的匪徒们，也非常紧张，交头接耳。
　　“这帮警察真猛！”
　　“大家别害怕，干掉他们，我们冲出去！”
　　“老板已经加钱了，干完这一票，大家就可以退休了。”
　　林俊瞪大了眼睛，通过走廊的窗户，仔细观察了一下内部的环境。
　　眼看重案组的其他人也全部就位。
　　林俊再次下达了指令：“我进去突击，你们负责掩护。”
　　“准备！”
　　林俊比划了一下手势，先朝着别墅里开了一枪。
　　“砰！”
　　紧接着，别墅内火光交天。
　　一群匪徒们以为警察已经冲进来了，因为紧张便开始了扫射。
　　枪声持续了10秒钟，才渐渐停下。
　　匪徒们这才反应过来，根本没人进来，他们只是下意识的反应反击，没想到不仅没打到人，反倒暴露了自己的位置。
　　林俊不由的一笑。
　　随后说道：“行动。”
　　林俊的选择很简单，强攻。
　　通过刚才的观察，他已经发现了别墅内匪徒们的防守地点。
　　1楼大厅有三个人。
　　2楼则有7个人。
　　3楼还是有三个人。
　　林俊大步冲进了别墅，根据万能数据分析出来的最佳路线前进。
　　这个角度，能看到他的匪徒只有三四个。
　　林俊一边奔跑，一边抬手打中了大厅中的吊灯。
　　“呲啦！”
　　吊灯绳索断裂，呼呼着从房顶掉了下来。
　　这一幕吸引了所有人的注意力。
　　趁着这个功夫，林俊躲开了一楼两个匪徒的子弹，藏到了大厅的一个拐角处。
　　此时，吊灯也正好砸在了地上。
　　“哐镗！”
　　破碎的玻璃飞溅向四周。
　　一楼的匪徒们连忙弯下腰，生怕被玻璃扎到。
　　这个角度，林俊正好能看到其他两名匪徒。
　　站直身子，稳住重心，抬手便是4枪。
　　“砰砰砰砰！”
　　两个匪徒还没来得及抬头，便倒在了冰冷的地板上。
　　林俊的表现就一个字，快。
　　这是他将属性点加在敏捷上的优势。
　　他将自身的特长发挥到了极致。
　　就在这时马军也冲了进来，身后还跟着老王等人。
　　老王等人半蹲下身子，左手横在胸前，当成枪托，右手架在胳膊上开枪。
　　一时间，重案组等人形成了一片密集的火力网，压制住了楼上的匪徒。
　　因为吊灯被林俊打坏，整个别墅内光线显得有些昏暗。
　　密集的火力网，交织出了强烈的视觉特效。
　　火光闪闪。
　　林俊则趁着这个机会，箭步冲到了楼梯侧面，一个鹞子翻身便趴在了楼梯上。
　　他的身手毫无疑问是重案组第1人。
　　但是马军的身手也并没有比他差太多。
　　枪林弹雨中，他跟上了林俊的脚步。
　　林俊注意到这一幕，他强烈怀疑马军充钱了！
　　按照他的分析，马军刚才的行动路线肯定是要负伤的。
　　对此，他只能表示，这些匪徒们不够专业。
　　林俊没有给匪徒的反应的时间，便冲到了2楼。
　　2楼是匪徒们的重点防守线。
　　出乎他们的预料，林俊只是随手开了一枪，并没有恋战，而是径直冲向了3楼。
　　毕竟这次他不是孤军奋战，他身后还有重要组的其他兄弟们。
　　他相信，他们可以完美解决掉2楼的匪徒，只不过是时间问题罢了。
　　林俊刚冲到3楼，便看到有一个匪徒守在楼梯口。
　　他的速度更快，在匪徒还没来得及反应之前，已经举起了枪，枪口对准了匪徒的眉心。
　　扣下扳机。
　　额。
　　忘了换子弹了。
　　说是迟那是快。
　　林俊的身子向后一仰，就像会舞蹈的女孩子下腰一样，躲过了子弹。
　　同时，他的手腕一动，便将点38当成了暗器，甩了出去。
　　“咚！”
　　“哎呦。”
　　匪徒松开了手，捂着眼睛半跪在地上。
　　林俊松了口气。
　　虽然这一系列动作，都经过了万能数据的分析，但是他担心自己的身体素质跟不上，做不出这么高难度的动作。
　　不过显然，他成功了。
　　借着下腰的功夫，双腿一用力，向后一个后空翻，平稳落在了拐角处。
　　动作很标准，落地很漂亮。
　　此处应该打10分。
　　林俊没来的及松气，一步4个台阶冲向了3楼。
　　紧接着一个膝撞。
　　膝盖和匪徒的脸来了个亲密接触。
　　匪徒还没来得及吭声，就晕了过去。
　　捡起自己的枪，补充了下子弹。
　　林俊刚准备继续行动，就看到3楼的另外两个人出现在眼前。
　　林俊刚准备攻击，就看到两个匪徒双臂高抬，做出投降的动作。
　　匪徒：“我们投降！”
　　“对对对，投降，别开枪！”
　　林俊不由得一笑，他还是第一次见到这么没骨气的匪徒呢？
　　但是他并没有放松警惕，而是举着枪说道：“放下武器，双手举过头顶，趴在地上。”
　　“双手放在我能看到的位置。”
　　――――――――
　　ps：还有一万字上架，惨烈……我努力码字！
　　..

第65章



　　林俊上前两步，踢开了匪徒身边的枪，有些无奈的说道。
　　“为什么不反抗到底呢，你们刚才追我追得那么开心！”
　　两个匪徒：“……”
　　差点哭了。
　　战战兢兢大气不敢喘，生怕林俊想解决了他们。
　　“胡志勇在哪里？”
　　两个匪徒指了指身后卧室的大门。
　　林俊想了想，还是有些不放心，手铐伺候。
　　铐好，跨过两人，打开3楼卧室的门。
　　房间内并没有胡志勇的身影。
　　林俊确定，胡志勇肯定不会莫名消失。
　　仔细观察了一番，发现阳台的窗户开着，窗台上还有用床单被套拧成的绳子。
　　这场景，很明显说明胡智勇顺着绳子跑了。
　　可是林俊感觉不太对劲，毕竟已经让大嘴封锁了周围，以他们的经验，不可能放跑胡志勇。
　　就在这时，马军也出现在3楼。
　　马军冲进卧室，扫了一眼便发现情况不对，“胡志勇不见了。”
　　握紧绳子，就准备顺着绳子滑下去。
　　林俊一把拉住马军的脖子，说道：“别这么冲动！”
　　马军诧异林俊为什么会阻止他，急忙说道：“俊哥你放心，胡志勇跑不远的，我现在就去抓他！”
　　林俊翻了个白眼回答道：“我要去抓他还用得着等你啊？”
　　马军郁闷了。
　　“俊哥，你这是什么意思？”
　　林俊露出一个高深莫测的笑容，慢慢说道：“你的经验还是不够丰富！”
　　林俊迈着步子缓缓走到衣柜旁边，俯耳倾听了片刻，来到一组衣柜前，用手指敲了敲衣柜的门。
　　语气平淡的说道：“是你自己出来，还是我请你出来！”
　　马军忽然间乐了，看到林俊的动作，他怎么能不明白是什么意思？
　　“这王八蛋还会调虎离山！”
　　衣柜里并没有任何反应。
　　林俊冷笑着说道：“敬酒不吃吃罚酒，还需要我请你出来啊。”
　　话音落下，一把拉开了衣柜，入眼的是几套整齐的西装。
　　林俊非常确定，胡志勇就躲在衣柜里面。
　　也没在乎这几套西装有多贵，果断一拳打进了衣服后面。
　　“啊！”
　　惨叫声传来。
　　林俊呵呵一笑。
　　马军不由得感叹道：“这小子心理素质蛮不错的，不是俊哥你发现，还真的会被这小子骗到！”
　　林俊没有继续出言招呼胡志勇，又是一拳打进去。
　　“啊，我出来，别打了！”
　　林俊根本不理会他，一拳又一拳的向着衣柜里招呼。
　　同时淡淡的说道：“你丫还敢袭警！”
　　“还雇了这么多杀手！”
　　“你是想翻天啊！”
　　马军也不管不顾，坐在一旁看着热闹。
　　林俊打了一会儿，发泄了下心里的闷气，坐在床边，点了根烟，语气淡漠道：“还要我请你出来吗？”
　　只见胡志勇鼻青脸肿的从衣柜里爬了出来。
　　顺手用他定做的西装擦了擦鼻血，口齿不清的说道：“我要告你滥用职权！”
　　林俊不由的一笑。
　　“哈哈。”
　　“滥用职权！”
　　“你是律师，不知道凡事要讲证据吗？”
　　胡志勇指着一旁的马军说道：“他就是人证！”
　　林俊的表情变了变，有些怀疑的说道：“不会让我打傻了吧！”
　　马军赞同的说道：“可能真的打傻了！”
　　林俊看到胡志勇一脸不服气的表情，转头看向马军问道：“你看到我滥用职权了吗？”
　　马军低下头，思索了片刻回答道：“我进来后，看到胡志勇想畏罪潜逃，林sir上前阻止，胡志勇强烈反抗，然后……”
　　马军说着说着，自己都忍不住笑了起来。
　　林俊将手枪放回腰间，说道：“任务完成，收队！”
　　不多时，重案组的所有同事聚集在别墅门口。
　　林俊安排了一番，留下几个人收拾残局，便压着胡志勇下了山。
　　在山底下，林俊还碰到了陆志廉。
　　陆志廉黑着脸问道：“林sir，你是故意的吧！”
　　林俊纳闷的问道：“什么故意的？”
　　陆志廉回答道：“把路封了，不让我上山！”
　　“我还想亲手抓捕胡志勇呢！”
　　林俊尴尬的挠挠头说道：“这个真和我没关系！”
　　陆志廉也是凑巧，他收到消息赶来的时候，重案组的支援已经到了，顺便就把路封了。
　　他报出了廉政公署的身份也没用，重案组的人根本不吃这一套！
　　反正又不是一个部门，你又管不到我，我们又没有贪污腐败，你奈我何？
　　其实封路是陈家驹安排的。
　　他只能无奈的在山底下一直等着，从一个参与者变成了吃瓜群众，心里十分不爽！
　　可是他也没办法，他也不敢硬闯封锁线，毕竟这在重案组的职权范围之内。
　　……
　　林俊刚抓了胡志勇回到警署，就接到了一个电话，他万万没有想到，这个电话竟然是谁打来的。
　　林俊：“喂，你好！”
　　电话那头沉默了片刻，一个有些严肃的声音传来，“是林警官吗？”
　　林俊：“是的，你是？”
　　再次沉默了片刻，声音响起：“我是卓景全！”
　　。.

第66章



　　“？？？”林俊愣了一下，不过稍微一想就能猜到卓景全打电话的来意。
　　随即镇定的问道：“你好，卓sir，有什么事吗？”
　　林俊的声音非常平静，一点尊敬的意思也没有，反正大家都是敌人，也不用卖他面子。
　　卓景全：“听说林警官又破了一件大案，恭喜恭喜！”
　　林俊很不给面子的呵呵了一声。
　　心里想到，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　卓景全紧接着说道：“林警官是一位很有能力的警察，我很欣赏你，要不要来我手下做事啊？”
　　话里的意思很简单，他看中林俊的能力，想让林俊帮他做事。
　　林俊哪里会答应，用脚趾头都能想到，卓景全让林俊帮他做事，估计第一件事就是放黄文斌一马。
　　林俊考虑了一下，最终还是没有选择撕破脸，毕竟现在卓景全还是身居高位，不要给他借口给自己穿小鞋。
　　林俊略有深意的笑了笑说道：“不用了，卓sir，雷蒙署长很看重我，不管帮谁做事，都是为了港阜市民效力，都一样的！”
　　卓景全闻言，沉默了片刻，直接说道：“辛苦林警官为港阜安危做了这么多贡献，不打扰了！”
　　话音落下便直接挂了电话。
　　林俊放下电话，冷冷一笑，卓景全葫芦里卖的什么药，他岂能不清楚？
　　给他打电话的原因就是也只有他有机会现在让污点证人改变证词。
　　至于为什么不给雷蒙或者标叔的电话，他们现在可是竞争对手啊。
　　林俊顾不得休息，将所有情报给标叔还有雷蒙汇报了以后，便急忙拿着申请下来的拘捕令，直奔码头。
　　码头边的一艘游船上。
　　硕大的游船中孤零零的坐着一个人的身影。
　　林俊带着马俊上了船，径直来到他面前。
　　“黄警司，又见面了哈！”
　　黄文斌没有回应林俊的调侃，只是默默的低下了头，一言不发。
　　林俊伸出脚踢了踢黄文斌身边的袋子，露出花花绿绿的钞票。
　　“啧啧……人最尴尬的事情，就是有钱拿，没命花！”
　　“这袋子还蛮有分量的嘛，没想到1000万竟然有这么多。”
　　黄文彬抬头看了一眼林俊，道：“放我一马，钱我分你一半！”
　　林俊嗤笑一声回答道：“别说一半了，你全给我，我都不要！”
　　马军在一旁冷冰冰的说道：“你已涉嫌违反防污条例，现在请你跟我们回去协助调查！”
　　黄文斌垂头丧气。
　　当他接到卓景全的电话后，就知道林俊并不想放他一马，于是便立马收拾着所有的资产，准备坐船跑路。
　　可是他始终慢了一步。
　　另外一面，张糖糖也带着人已经查封了Z基金。
　　林俊将黄文彬带回警署，还没来得及休息，就收到消息，让他去署长办公室。
　　林俊整理了下衣服，站在雷蒙办公室门口，轻轻叩了两下门。
　　只见标叔一脸喜色的打开门，“阿俊啊，进来进来！”
　　“表情怎么那么严肃，放松点儿，是不是累着了？”
　　林俊：“？？？”
　　心里想着，标叔这是吃错药了？
　　林俊走进办公室，只见雷蒙也站起身，笑着说道：“阿俊啊，来来，坐这儿！”
　　林俊心里纳闷，搞不懂这两人葫芦里卖的什么药，为什么突然这么热情！
　　紧接着便看到雷蒙倒了杯茶水放在他面前。
　　雷蒙笑呵呵的说道：“阿俊辛苦，喝水！”
　　林俊心里一惊，不知道雷蒙犯了什么病，竟然亲自给他倒水，他是什么身份，雷蒙是什么身份！
　　草率一点讲，这是未来的警务处处长给他端茶倒水。
　　有够面子！
　　林俊忍不住问道：“署长，标叔，你们这是怎么了？”
　　标叔大笑着说道：“阿俊，这次你是立了大功了！”
　　林俊的嘴角抽了抽，标叔这话说的，好像他以前立的不是大功一样。
　　他接手的案子，哪一件不是大案？
　　标叔好像意识到自己表达的不够准确，连忙补充道：“是我失言了，我们阿俊，入职以来屡破大案，当真是我们港阜警察最优秀的代表！”
　　林俊忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，标叔一口一个我们，说的他们两个之间好像有什么见不得人的关系一样。
　　而且，这两人一起套路的场面太熟悉了！
　　陈家驹不就是老是被这两个老阴比一唱一和套路的吗？
　　坑了好几次！
　　（陈家驹：o(ini)o~~没错~~~我被坑惨了！！）
　　林俊忍不住开口说道：“标叔你有事儿说事儿！”
　　雷蒙板着脸训斥道：“标叔，你干嘛呢，别吓到阿俊了！”
　　标叔嘿嘿笑了笑。
　　林俊将茶杯放在桌子上，心里猜测这两人唱什么双簧呢？
　　只见雷蒙脸上掩不住的笑意。
　　“阿俊，这次你真的是立大功了！”
　　“黄文斌可是卓景全最得力的心腹之一，这次被你扳倒，相当于断了卓景全的左膀右臂。”
　　“而且，我猜测，这次Z基金搞得这么大，一个黄文斌哪里够资格，肯定有卓景全的影子在里面。”
　　“不过卓景全弃车保帅，一个黄文斌的分量不够，肯定还得再吐出来几个名字才行。”
　　“这一次，真的是伤到了卓景全的筋骨！”
　　“你说我能不开心吗？”
　　雷蒙脸上的笑容，怎么也掩盖不住。
　　――――――――
　　ps：今天的更完了……
　　。.

第67章



　　雷蒙的激动，林俊早想到了，但是他没有预料到雷蒙竟然会如此激动。
　　可能这是因为通过这件案子，雷蒙坐上一哥位置的把握又大了几分吧。
　　标叔又紧接着说道：“刚才一哥打电话了，专门嘉奖了你在这次案件中的表现。”
　　这一点林俊也很清楚，毕竟这次的案子有廉政公署插手，可是从他接手案件后，所有的进度都由他主导，没有给廉政公署耀武扬威的机会。
　　（陆志廉：我有一句MMP不知当讲不当讲！）
　　“一哥很开心。”
　　雷蒙给林俊递了一根雪茄，给自己也点上，深吸了一口，吐了个烟圈，缓缓说道：“这一次因为有廉政公署插手，再加上Z基金的牵扯过大，市民们高度关注，所以并不能像之前洪爷，还有文建仁那样低调处理！”
　　“不过毕竟是我们警方自检，上层并不介意媒体对这件事，大肆报道，而且报道出来，市民对我们警署也会加大认同度！”
　　林俊吸了一口雪茄，又问道：“所以呢？”
　　标叔拍了拍肚皮，兴奋的说道：“所以这一次会开一个新闻发布会，向所有媒体和市民公布这次办案的细节！”
　　林俊仿佛已经明白了标叔要说什么，抢答道：“所以这一次是要我去开新闻发布会！”
　　雷蒙理所当然的点点头说道：“当然，这件案子是你一手办的，只有你说出来才有信服力！”
　　标叔紧跟着说道：“这次破案，收获最大的其实不是我们，而是港阜的市民们。”
　　对于这一点，雷蒙深表赞同，让林俊开新闻发布会，其中一个目的就是向市民们解释z基金的黑幕。
　　毕竟这次抓到的人还是很多的，前司长徐怀景，黄文斌，胡志勇……还有一些即将被黄文斌拉出来垫背的要员。
　　这一次破案，可谓是皆大欢喜，当然，除了某位姓卓的警官。
　　最后，雷蒙慎重的说道：“这次的案子，今天就会结案！”
　　林俊好奇的问道：“这么快吗？”
　　一般来说，抓到所有疑犯以后，需要经过法庭判决，都需要一定的时间，这个周期一般不会太短，但也不会太长。
　　不过这一次，因为这次涉及的警方高级警司，影响很大，为了能给市民们一个满意的交代，再加上证据确凿，疑犯根本没有办法辩解，所以法庭会在明天开庭立案，作出宣判。
　　林俊了然的点点头。
　　这次的案子总算了结了。
　　这案子虽然结了，不过这次的风波可没有那么简单过去。
　　毕竟才刚公开竞选警务处长的名单，黄文斌便被逮捕。
　　如果说公开竞选警务处长这件事情对港埠来说是八级大地震。
　　而黄文斌的事情却出乎了所有人的预料。
　　黄文斌是谁？
　　他可是一哥竞选者・卓景全的心腹之一。
　　整个港阜警署有几个人不知道，黄文斌很早之前便打上了卓氏标签，如果不是因为成为了卓景权的心腹，他也没那么快爬到高级警司这个位置。
　　他是卓景全一手提拔上来的！
　　虽然说这件事情还没有登上报纸，不过消息早已流传到了港阜每个警察的耳朵里。
　　即使是渔村内的小警署，也是无人不知无人不晓。
　　“你们听说了吗，黄文斌，黄警司涉嫌贪污被逮捕了。”
　　“你也知道了，我听说是被西九龙重案组抓了！”
　　有人的消息更加灵通一些，仰着脖子说道：“你们知道的消息不够全面，不仅有西九龙重案组，里面还有廉政公署的影子呢。”
　　“老刘你怎么知道那么多？”
　　“嘿嘿，没办法，我有个亲戚在西九龙军装警当差！”
　　一个年轻的军装警说道：“反正不管怎么说，我是支持雷蒙署长的！”
　　“对了，听说你小子之前和林俊是同级，他真有这么厉害？”
　　“当然，当时学校里，他打破了之前的所有记录，学校里，没有不佩服他的！”
　　别说是港埠警队里面的人了，就连港阜其他系统的人，对此事也是高度关注。
　　毕竟这是港埠政治祖国派与外国派的角逐。
　　有些消息灵通的市民，也在坊间不停的议论此事。
　　……
　　另一个警署反黑组内。
　　一个男人严肃的说道：“这一次西九龙警署可谓是大出风头了，既然拉下了高级警司，这无疑是当众扇了卓景全一个耳光，尤其还是在这么敏感的时期！”
　　“扇了就扇了呗，反正我是讨厌卓景全给那些鬼佬当狗腿子。”
　　“小李说的没毛病，我也支持雷蒙成为警务处处长，老子才不喜欢看那些大鼻子的脸色。”
　　有一个女警员小声说道：“你们知道这一次是谁把黄文斌拉下马了的么？”
　　有人回答道：“我听说好像是我们港阜的警察之光，林俊！”
　　“林俊，这个名字好熟啊！”
　　。.

第68章



　　“哎呀，他你还忘了，才从警校毕业就上过报纸的那位！”
　　“哦哦，我想起来了，不过我觉得他就是一个高级警员啊，这么有魄力，敢抓高级警司？”
　　办公室角落，一个面色沧桑的男子忍不住开口说道：“你们知道什么，这个林俊不仅敢抓高级警司，在之前执行任务的时候，还拔枪对着黄文斌的脑袋，让黄文斌不要做拦路狗！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“你从哪听的消息？”
　　男子得意的笑了笑，忍不住说道：“我表弟的二舅妈的外甥女的表哥，就是西九龙重案组的，就在林俊手下当差，是他跟我说的！”
　　“当差，我记得他只是个高级警员呀！”
　　男子不屑的笑了笑说道：“你知道什么，那是人家的人格魅力！”
　　……
　　一处别墅内。
　　几个非常有威严的四五十岁男人围坐在一起，从气势上看，就知道都是手握大权的人。
　　特别的是，他们每个人的脸色都不太好看。
　　“这一次，黄警司太不小心了！”
　　“这些事还好说，重点是，现在的渔轮对卓sir非常不利，加大了卓sir上位的难度。”
　　“我听说卓sir昨天大发雷霆，连他办公室最喜欢的那盆花都给砸了！”
　　有人眉头微皱：“这都不是什么事儿，重点是支持卓sir的那些大鼻子昨天说话了，对于这件事他们很不满意！”
　　有人不服气道：“他们有什么不满意的，有冲我们吼的这个时间，怎么不想办法把这件事情压下去！”
　　有人解释道：“有廉政公署在，压不下去的，他们可不是警队这个系统的！”
　　“唉，黄文斌也真是的，我就说他吃相太难看了，办事也不小心点，现在完蛋了吧！”
　　“对啊，竟然栽在了一个高级警员手里。”
　　“这个林俊能力倒是不错，要不要想办法把他拉拢过来？”
　　“我劝你还是算了，我昨天可是听说卓sir亲自给那小子打电话了！”
　　这句话吸引了所有人的目光。
　　“卓sir手竟然亲自给他打电话，太给他脸了吧，不过既然卓sir开口了，这小子以后到咱们手下当差，也就别难为他了！”
　　“呵呵，你们高兴的太早了，那小子可是拒绝了卓sir的拉拢！”
　　“嘶，这小子疯了？”
　　“大家别废话了，我们聚在一起，目的是为了想出办法，压压这件事的风头！”
　　“你们有办法吗？”
　　“没有……！”
　　“我也没有！”
　　“那我们干嘛来了！”
　　“……”
　　……
　　警署总部，某一间办公室内。
　　以为非常欣赏林俊的陈警司，一脸忍不住的笑意，咧着嘴说道：“一哥，林俊这件案子办的真漂亮！”
　　警务处处长一哥张处长，威严的面庞下是忍不住的得色，但是还是忍住了笑意，只听他缓缓开口道：“林俊这次做的确实不错！”
　　陈警司一脸赞同的说道：“我当时就说过，这小子不错，可惜啊，雷蒙不放人！”
　　随即又看了一眼一哥说道：“还是一哥有眼光！”
　　一哥调侃道：“我当时破格调他去重案组，你不是有意见？”
　　陈警司拍马屁道：“这不就是我和一哥您的差距吗！”
　　一哥被逗乐了。
　　“晚上去我家，我们喝一杯，反正我加那姑娘长大了，一天到晚不着家，我一个老人，孤独！”
　　“好啊~~”陈警司连忙点头。
　　他也知道，一哥现在非常开心，要不然的话，绝对不会提出喝酒这种事情。
　　“对了，打电话问一下雷蒙晚上有时间吗！”
　　他们都是祖国派系，时不时总要聚一聚，联络下感情！
　　最后，陈警司又忍不住说道：“对了一哥，那些大鼻子那好像很不爽哎？”
　　一哥俺不在乎的摇摇头，目光看向窗外，低声说道：“管他们干什么，这里始终是我们华人的地盘！”
　　……
　　这场余震，点燃了警界所有人的八卦之心，从上班到下班，甚至到回家吃饭的时候和家人交谈，话里话外都离不开林俊的名字。
　　林俊这次真的是掀起了一场风暴。
　　其实重案组内还好，毕竟是大家亲手办的案子，办完了也就办完了，没什么特别的心思。
　　而其他部门的人，则疯了一般往重案组里跑。
　　不时的打探各种消息，让整个重案组的成员应接不暇。
　　有路过的，有攀亲戚的，还有串门的，更多的是给林俊介绍女朋友的。
　　这些人都想通过一些借口，和林俊拉拉关系。
　　林俊大概看了几张给他介绍女朋友照片，有些女警员更是目光火辣，毛遂自荐，吓得他落荒而逃。
　　为了图个清闲，林俊躲在警署一个角落里，点了根烟，心里暗叹道，“这些人都和我有仇吗，那样的恐龙也好意思说介绍给我！”
　　“我这么帅，她们哪里来的勇气！”
　　。.

第69章



　　林俊抽完烟，本打算回宿舍躲一躲，没想到却在走廊里遇到了被羁押去警署总部的黄文斌。
　　此时的黄文斌，一脸落魄的模样，眼神扫过林俊，依旧面无表情。
　　人生的大起大落在他身上体现的淋漓尽致，前一天还是人人敬仰的高级警司，不过一天就变成了阶下囚。
　　也不怪他如此这般，被抓捕后，他认真反思过之前的所作所为，知道自己已经众叛亲离，就连老婆也离开了港阜，此时的他就如同行尸走肉。
　　林俊轻轻的点了点头，挥了下手，算是打了招呼。
　　就在这时……
　　黄文斌身上突然亮起了一阵银白色的光。
　　“叮，恭喜您获得白银宝箱。”
　　而不管是黄文斌，还是羁押他的警察，都对这个银色宝箱视若无睹。
　　林俊一喜。
　　白银宝箱？
　　伸手打开了宝箱，本以为还是获得一点属性点，但是耳边传来的声音却出乎了他的预料。
　　“叮……开出特殊物品：【微型追踪器】（3/3）（自动回收）！”
　　人头大小的宝箱内，中间只有一颗米粒大小，透明的追踪器。
　　如果不仔细看，根本发现不了。
　　“真是微型啊，这么小！”
　　林俊不由得来了兴趣，左手换右手，将微型追踪器放在眼前，仔细打量着。
　　说是微型追踪器，但是从外表看，一点儿也看不出来追踪器的样子，如果不是系统提示，林俊肯定会将这小玩意儿当成米粒。
　　仔细看去，微型追踪器，里面有一颗淡淡的黑点，应该是它的核心。
　　忽然间，林俊感觉自己和这个微型追踪器之间，好像建立了某种莫名的联系。
　　“叮……微型追踪器已绑定！”
　　林俊忍不住低声感叹道：“哟呵，这么神奇！”
　　“好定西，以后不管是放在疑犯身上，或者是放在谁的车里，口袋里，肯定察觉不到！”
　　林俊查看了一下系统说明，大概了解了一下它的用处。
　　……
　　下午，林俊正和同事们聊天打屁，便接到了通知，半个小时后，警署全体警员，会在警署后面的草坪上开会，所有人，一律不得缺席。
　　半小时后，草坪上站满了人。
　　不仅有军装组，重案组，反黑组，就连档案室的警员也出现在这里。
　　不多时，雷蒙和标叔的身影出现在众人眼前。
　　雷蒙身着正装，看起来颇有气势，居高临下的站在首脑台上，扫视着草坪上的众人。
　　底下的众人虽不清楚到底发生了什么事，不过有一些年龄大的警察仿佛猜到了雷蒙的目的。
　　标叔向前走了几步，露出标志性的笑容说道：“肃静！”
　　窃窃私语的声音忽然消失，整个会场十分安静。
　　标叔满意的点点头，紧接着向后退了一步，对着雷蒙颔首后，便站在了他身后。
　　雷蒙咳嗽了一声，露出温和的笑容，向前踏了一步，缓缓说道：“大家不要紧张，这一次紧急开会，是因为警署总部刚刚批下来一份文件，我需要当众宣布！”
　　底下有人忍不住低声问道：“什么文件，这么慎重！”
　　“不太清楚，我过我估计不是什么小事！”
　　“对啊，我也好奇，我刚才还在巡逻呢，组长紧急通知我回来参加会议，害得我差点被车撞。”
　　一旁有一个人捂着肚子，幽怨的说道：“你还好，我今天拉肚子，平均5分钟一次，希望开会的时间不要太久”
　　…
　　雷蒙没有让众人多等，目光看向人群中的林俊，微微颔首道：“上来！”
　　林俊伸出手指指了指自己，确定雷蒙是不是叫他上去！
　　不过看到雷蒙肯定的眼神，便没有再犹豫，大步迈出了整齐的队列，一步一步向着首脑台走去。
　　又有人低声说道：“你看署长这说话的态度，你看这表情，我嫉妒了……”
　　“不瞒你说，我也是，我在反黑组那么久，就没见到署长什么时候笑过！”
　　“你看现在署长看向林俊的表情充满了……看重！”
　　有一个女警用脚尖踢了踢身边的另一个身材高挑的女警，一脸花痴的说道：“他就是林俊，真的好帅！”
　　身材高挑的女警莫名的有些脸红，喃喃自语道：“早知道他这么帅，我就申请调去重案组了！”
　　有个还算理智的女警，一脸仰慕的说道：“你还说呢，我好几次慕名去重案组找他，他人都不在，经常出办案，署长这么喜欢他不是没有道理的！”
　　女人们的心思都很复杂，但此时却颇为统一，看着林俊帅气的身影，眼中一个个泛起了桃花。
　　只有张糖糖在一旁暗暗捏紧了拳头，颇为警惕的扫视着周围，看看有没有人会威胁到自己的地位！
　　在场的男警员们此时心里都是五味杂陈，一方面是羡慕林俊取得的成绩，另一方面，则是嫉妒她的外貌。
　　一个胖胖的警员略有不服的说道：“我要是有他这么帅，谁还当警察，当明星多好！”
　　有人同意道：”我回家要好好问一下我妈，当初是怎么瞎了眼看上我爸的，竟然把我生成了这个样子！”
　　也有人有自知之明，知道在长相拼不过林俊，只是向往着自己什么时候能像林俊一样万众瞩目。
　　虽然大家都在一个警署办案，不过警署的人毕竟很多，并不是每一个都见过林俊呢。
　　……
　　林俊站在首脑台前，非常标准的敬礼道：“署长！”
　　雷蒙是越看林俊越满意，欣慰的说道：“上来！”
　　“yessir。”
　　林俊站再出席台上，雷蒙友好的拍了拍他的肩膀。
　　“各位同事，虽然大家应该都认识他，不过我还是要再次隆重介绍一下，他是林俊，我们西九龙警署甚至可以说是整个港阜警署最年轻，最优秀的警察！”
　　所有警员，顿时一惊！
　　如此重视？
　　如此力挺？
　　这话如果是别人说的，大家可能还不在意，不过这话可是雷蒙说的。
　　雷蒙是谁？
　　有可能是下一任警务处处长。
　　能让雷蒙这样评价，林俊的前途想都不用想都知道有多宽阔。
　　雷蒙并没有制止台下一时的喧闹，而是等所有人渐渐冷静了以后，才缓缓说道：“林俊，入职没有多久，接连破获了四件大案，每次破案表现都非常优异！值得大家学习！”
　　雷蒙带头鼓掌，底下的人有样学样，一时间掌声如雷。
　　当掌声渐渐停止，雷蒙满意的说道：“经过警署总部，警务处处长，警务处助理商议，鉴于林俊入职重案组后表现突出，破格提升为警长！”
　　雷蒙的话音落下，台下瞬间变疯了。
　　什么？
　　破格提升为警长。
　　开什么玩笑？
　　林俊才刚刚升职到高级警员啊，起码要再干三年才可以提升为警长。
　　结果林俊刚进入警队就成为了高级警员，这才一个月，就成为了警长？！
　　林俊坐的不是飞机，是火箭吧！
　　“卧槽，我没听错吧，警长，老子干了十几年了还只是个警长，他才进入警署几天！”
　　“我强烈怀疑，林俊是不是署长的私生子？”
　　“不不不，你们的格局小了，我觉得他是一哥的私生子！”
　　“我觉得你们说的有道理！”
　　有熟知情况的重案组警员回头说道：“草率？呵呵，林sir破的案子随便挑出来一个，100个你也整不明白！”
　　也有人给林俊辩解道：“你们懂什么，林sir这次可是逮捕了一位高级警司！”
　　“再加上他之前破的案子，升个警长有什么奇怪的？”
　　“没错，你们这么说只能说明你们无知，林警官之前破的三起案子哪一件不棘手！”
　　“哦，你知道？说来听听！”
　　随着这位警员的解释，众人连连点头。
　　有人听闻林俊办的几件案子，忍不住开口道：“其实我觉得叫林督察更顺耳一点！”
　　陈家驹在下面面无表情，不过眼神中的羡慕却怎么也掩盖不住。
　　林俊此时的待遇，就是陈家驹最羡慕的！
　　他其实升职也老快，但是掉级更快，惨烈~~
　　马军听到周围人的窃窃私语，脸上忍不住的兴奋，轻声道：“真不愧是俊哥！”
　　林俊站在台上，看着底下的众生相，心里忍不住说道，“基操，勿六！”
　　授勋仪式开始。
　　林俊肩膀上的一个拐，被雷蒙亲手换成一个警徽。
　　笔直的警装，帅气的脸庞，构成了一道迷人的风景线。
　　陈家驹在底下缓缓叹道，“既生陈，何生林啊！”
　　……
　　接下来的时间，林俊就是接受各位同事们的恭贺，当然第而天早上，桌子上又是满满当当的早餐。
　　林俊正吃着早餐，忽然看到老王的身影鬼鬼祟祟的走进了办公室。
　　林俊招呼道：“老王，来吃早点！”
　　老王没有接过林俊递来的早餐，而是表情严肃的说道：“林sir，换个地方说话！”
　　林俊眼看老王的表情这么慎重，随手将早点扔在桌子上，跟着老王来到了会议室。
　　林俊好奇的问道：“老王你怎么回事，神神秘秘的？”
　　老王组织了下语言，一脸认真的说道：“林sir，我收到线人的消息，昆哥在这两天要散货！”
　　林俊顿时来了兴趣：“昆哥是谁？散什么货？”
　　老王：“昆哥全名叫做林昆，我们港阜有名的大毒枭，有进货渠道，制毒工厂，送货渠道，完整的洗衣粉产业链。”
　　林俊一听！
　　大毒枭，林昆？
　　好耳熟啊？
　　林俊回想起那自己记得为数不多的港片，猛然想起了这是什么电影。
　　华仔、彦祖、门徒……
　　卧槽！
　　林昆好像确实是大毒枭，大案子啊！！
　　生活在港阜的林昆昆哥表面上经营着一家小店做小生意，其真实身份却是掌控着庞大贩毒脉络的毒枭老大，他本身就有糖尿病需要换肾，两个女儿一个叛逆，一个得了心漏，妻子如今又身怀六甲，这让昆哥产生了金盆洗手的想法。
　　其实她的妻子对他的毒枭背景早已心知肚明，只是为了家庭，一直未吐露出来。
　　阿力是跟随昆哥多年的“马仔”，他的真实身份其实是警方的卧底，后来得到昆哥的信任，成为了昆哥的门徒，一步一步了解到了整个制毒链的所有情况……但是在最后关头，阿力犹豫了……
　　因为这《门徒》太出名了，所以林俊看过不少次。
　　所以剧情还记得了一个大概。
　　旋即，林俊想到了另外一方面――一哥竞选者卓景全！！
　　林俊记得卓景全这帮人，就是大毒枭的保护伞，或者说是他们一个个都是怀着‘以毒制毒’的‘伟大’思想（被霍天任忽悠的）。
　　不知道林昆这个大毒枭，跟卓景全这帮人是敌是友。
　　不管是敌是友，林俊都有很大的操作空间，利用林昆来钓卓景全势力这条大鱼！
　　林俊一下子就想到了一条长长的计谋。
　　――――――――――
　　ps：下一章是上架章节。求书友多多支持。
　　另外，港片是在飞卢没有推荐的，所以飞卢的港片没多少本。
　　作者我也算是一半为钱，一半为爱发电。
　　希望喜欢港片的书友，多多支持。
　　这本书的主线，就是主角当上一哥，怼罪犯，对外国派。那时候的港埠不说也罢，外国派巴不得港埠越乱越好，简直就是群魔乱舞。
　　书友加油！
　　主角也加油！
　　求订阅！希望不会太难看~~~
　　、.

第70章



　　“确定消息来源可靠吗？”
　　老王严肃的点点头，回答道：“林sir，我能拿这样的事情开玩笑吗！我的线人和我合作时间很长了，我很信任他！”
　　林俊的表情逐渐变得兴奋，拍了拍老王的肩膀，意味深长的说道：“不错不错，真有你的！”
　　老王憨憨的一笑，他这也是给林俊表明心意，要不然直接将消息告诉标叔，他的功劳绝对不小。
　　可林俊又怎么会占他的便宜，当即便领着他便冲向了标叔的办公室。
　　标叔听到消息，忍不住大笑两声，急忙说道：“老王有你的！”
　　“林昆可是我们港阜的超级大毒枭，如果能抓住他，绝对是给我们港阜除了一大毒瘤！”
　　标叔冷静了一番，表情难得严肃起来，“阿俊，这件案子就交给你跟着了，别让我失望！”
　　“一定要将这个贩毒网络彻底拔除！”
　　林俊和老王连忙举起手敬礼道：“yessir。”
　　标叔刚说完，又犹豫了一番，语重心长的说道：“有把握吗？”
　　如果林俊把握不大，他都准备亲自出马了，毕竟这件案子牵扯到了林昆，不是三下两下就能解决的。
　　林俊露出自信的笑容，语气肯定的说道：“有！”
　　标叔露出灿烂的笑容，点点头，他非常欣赏年轻人的这种干劲，加重了语气说道：“不愧是阿俊，加油，好好干！”
　　随后又叮嘱道：“和这种大毒枭打交道，一定要注意自己的安全！”
　　林俊点点头表示明白。
　　标叔斜眼看了一眼老王，忍不住叮嘱道：“老王，你也是重案组的老资格，一定记得不要鲁莽，尤其是不要给阿俊拖后腿，要不然我饶不了你！”
　　林俊：……
　　老王：……
　　老王心里忍不住嘀咕道，“我现在怀疑林俊是你的私生子了！”
　　标叔一屁股坐在椅子上，又说道：“有关林昆的资料，我会让人整理好拿给你，不过这个人谨慎狡猾，有关他的资料，我们并不多！”
　　随即又说道：“最近我就不给你安排别的 事情了，你们专心查这件案子就好，不过这件事，不着急，你慢慢来！”
　　标叔清楚这种大案的复杂难度，没有特意规定时间，毕竟据他了解，洗衣粉调查科调查林昆已经不是一年两年了。
　　标叔又说道：“一切还是要靠你自己！”
　　随即话音一转，说道：“不过遇到什么困难，记得给警署说，署长和我都会给你安排好的！”
　　“我们是你坚强的后盾！”
　　林俊表情严肃的点点头，“多谢长官。”
　　心里同时想到，能让标叔如此重视，看来这个林昆真的不简单啊！
　　林俊和老王走出办公室，表情中蕴含着兴奋。
　　看得办公室内的其他人一脸好奇。
　　林俊对着老王吩咐道：“通知咱们的人，会议室开会！”
　　老王兴奋的点点头，随即便去招呼林俊手下的其他伙计们。
　　一向爱八卦的大嘴跑到老王跟前聊了几句，回到陈家驹身边，低声道：“陈sir，听说林俊手上正在负责一件大案子！”
　　陈家驹好奇道：“大案子？什么案子啊？”
　　陈家驹心头一动。
　　最近林俊可谓是锋芒毕露，他根本没有什么插手的余地，除了偶尔给林俊帮帮忙，顺便处理几中打架斗殴案外，并没有接到什么大案。
　　所以最近出奇的手痒。
　　尤其是林俊刚破完几宗大案，这还没消停一天，又接手一桩案子，这让陈家驹十分羡慕。
　　我也想升职啊~~
　　这一次林俊明显是打算他那队人独自办案，没有借他手下的伙计。
　　看来这件案子十分特别啊。
　　陈家驹眼看林俊的人马都跟着他去了会议室，只能坐在座位上，心不在焉的吃了两口早餐，羡慕说道：“别看了，这案子和我们没有关系！”
　　……
　　东区，一片老旧的住宅楼楼顶。
　　一个帅气的青年挥舞着一根黄色的旗杆，没有片刻，周围便落下来一群鸽子。
　　看着鸽子正在地上吃食，青年眼神中满是与他年龄不符合的沧桑。
　　这个青年很帅，具体有多帅，嗯，比林俊只差一点。
　　“这是我第一次散货！”
　　他叫阿力。
　　跟了坤哥7年。
　　从一开始的司机，到这次昆哥将散货的工作交给他，他的内心十分复杂。
　　7年的时间毕竟不短，他从一个边缘的马仔，成为昆哥现在的心腹，他经历了太多太多。
　　不过现在也终于熬出了头。
　　刚和昆哥认识时，他已经饿了好几天，是昆哥帮他解决温饱，还找了住的地方，到后来他欠了一屁股赌债，也是昆哥帮他还清，还有一次，他被人在街上追着砍，还是坤哥帮他解决了麻烦。
　　昆哥对他可以说不仅是照顾，而是非常看重他。
　　7年以来，昆哥帮了他许多，他和昆哥，亦师亦友。
　　昆哥对他真的没话说，可以说恩重如山。
　　可惜啊。
　　他是个卧底。
　　从他和昆哥第一次见面，他吃不饱饭，欠一屁股赌债，拿刀被人砍，其实都是设计好的。
　　他现在在昆哥这里越来越被看重，知道的消息越来越多，他的上司对他的期望也越来越大。
　　刚确定他会主持这一次散货行动，就被上司安排了任务，让他摸清楚昆哥的厨房在哪里。
　　厨房也就是制毒地点。
　　当了7年的卧底，他没有拿过枪，没有巡过逻，没有录过口供，甚至没有进过警局，他都不知道，自己算不算一个警察了。
　　有时候他偶尔甚至分不清自己到底是白是黑！
　　他的上司已经给他安排了任务，他必须要尽力完成。
　　没办法，他的上司想要升职，他也只能听从命令。
　　一天后，阿力便知道了厨房的位置。
　　原本阿力想打听到厨房的位置也很困难，凑巧，制毒师傅的大徒弟得了肠胃炎，没人送货，只能他自己去拿货。
　　这次的货，量很大，足足有50斤，交易金额有高达数千万，这么大的买卖，约定好的交易时间肯定不能轻易改变。
　　于是昆哥只能铤而走险，告诉了他厨房的位置。
　　下午，阿力拿着几个手机，插上了不同的电话卡，心情忐忑的开始了人生当中第一次散货。
　　……
　　西九龙警署重案组。
　　林俊穿着一件崭新的白衬衫，默默的坐在办公室里。
　　仔细思考了一番，出声道：“这个案子，最重要的地方是如何找到林昆的厨房！”
　　“所以一会儿行动的时候，大家都谨慎一点，不要被人发现！”
　　“这一次散货，就是我们的机会，所有人都不得擅自行动！”
　　众人回答道：“yessir。”
　　这件案子，林俊不仅仅要破坏这次的洗衣粉交易，更重要的是抓到主持交易的首脑。
　　只有这样，才能牵扯出昆 哥，将他绳之以法。
　　当然，如果是昆哥自己主持交易，那就更好了。
　　过了一会儿，只见老王一脸喜色的走进办公室，兴奋的说道：“林sir，已经知道了确切的交易地点！”
　　林俊缓缓的点了点头，站起身子说道：“出发！”
　　……
　　林俊等人将车停在交易地点不远处，一个个坐在车内凝神以待。
　　旁边，老王仔细观察了一番说道：“林sir，前面拐角处站着的那几手里拿着柠檬茶的，就是这次交易的脚，其中那个个子最矮的，就是我的线人！”
　　一共四个人，一胖三瘦。
　　脚，黑词。
　　就是那些在交易中负责接收消息，运送货物的工具人（散货渠道）。
　　林俊坐在黑色面包车内，按下耳麦的开关说道：“所有人打起精神，不要掉以轻心，听我指挥！”
　　闻言，所有人严阵以待。
　　没多久，便看到一辆银色的面包车出现在拐角处，停了下来。
　　其中那个胖胖的脚接了个电话，便带着身边的三人，坐上了面包车。
　　林俊急忙说道：“注意，目标已坐上一辆银色面包车，车牌号1889，二车三车四车跟上，注意千万不要暴露！”
　　马军连忙问道：“俊哥，那我们呢，不跟着行动吗！”
　　林俊摇摇头回答道：“先别着急，他们只是脚，既然有人在指挥他们的行动，那个人肯定就在附近观察着呢，我们稳一手先！”
　　张糖糖的声音忽然间响起来：“俊哥，除了我们以外，好像还有人盯着他们。”
　　对此林俊一点也不在乎，坤哥这么大的毒枭，每次行动不可能做到不走漏一点风声，有人跟着并不奇怪。
　　如果林俊没猜错的话，应该是洗衣粉调查科的人，也就是跟着卧底阿力这条线做事的。
　　想了想还是叮嘱道：“不要被他们发现，注意好不要跟丢目标！”
　　林俊在原地等待了片刻，没有发现其他异常，开口说道：“汇报位置，我们跟上。”
　　耳麦里传来声音。
　　“面包车从上海接转去了佐敦道。”
　　“三车已跟丢。”
　　“另一批人竟然开着出租车在跟！”
　　林俊道：“别管他们！”
　　“目标行驶向九龙方向。”
　　二车跟丢。
　　三车跟回。
　　张糖糖忍不住说道：“这些人好谨慎，我们的人竟然都跟不上！”
　　林俊想了想，对着马军说道：“速度快点，我怕他们跟丢目标！”
　　马军没有吭声，只是猛踩了下油门，用行动作出了回答。
　　没过一会儿，耳麦里又传来伙计们的声音。
　　“四车已跟丢。”
　　“三车已跟丢。”
　　就这一会儿，两辆车便跟丢了目标。
　　不过还好，林俊跟上了二车，出于谨慎，马军始终和前车保持了很远的距离，只能远远看到二车的影子。
　　在九龙转了好一会儿，马军忽然说道：“俊哥，另一批人应该全部跟丢了。”
　　林俊点头表示明白。
　　耳麦里再次传来声音，“三车已跟回。”
　　林俊并不生气，他知道不是自己的人无能，而是敌人太狡猾。
　　随后说道：“所有人注意，注意保持距离！”
　　马军也说道：“这是去沙田沙燕桥的方向！”
　　忽然间，耳麦里传出消息，“面包车行驶在桥上，从车内向对面扔出了一个包裹，对面有一辆黑色轿车同样扔回一个包裹！”
　　“他们好像已经完成了交易，林sir，我们怎么办？”
　　林俊平淡的说道：“车牌号多少？”
　　“5274。”
　　林俊又说道：“二车三车四车继续跟踪目标，既然交易完成，停车后直接逮捕。”
　　“二车收到！”
　　“三车收到！”
　　……
　　而马军开的这辆面包车，远远的吊在最后面，听到耳麦中传来的消息，直接猛打方向盘，堪堪在上桥之前变道去了对面。
　　林俊对于马军的车技，十分赞赏。
　　马军缓缓将车速减低，一点儿也不显得突兀。
　　没有一会儿，林俊就通过窗户看到了车牌号5274的黑色轿车。
　　林俊：“就是这辆车，跟着他！”
　　马军自信：“俊哥放心，他跑不了！”
　　林俊：“对了，另外一批跟踪的人，还在吗？”
　　老王：“已经不在了，去跟那批黑脚去了。”
　　林俊点头：“好。”
　　此时，那辆黑色轿车根本没意识到他已经被林俊盯上了。
　　过了片刻，沙田街地下停车场内。
　　黑色轿车停在停车位，林俊的面包车也进入了停车场。
　　黑色轿车内的人很警惕，停车后并没有直接下车，而是静静地坐在车内，等面包车开过去。
　　林俊低声说道：“堵在他前面！”
　　马军闻言，一个急刹车别停在了黑色轿车面前。
　　车内的阿力，顿时大吃一惊！
　　怎么会有警察？
　　难道是我的上司要抓我？不对啊？.



第71章



　　“不行，我不能被抓到！”
　　阿力猛地撞开车门，提着包急忙向外跑去。
　　“站住！”
　　“我们是警~察，给我站住！”
　　林俊，马军，老王三人飞速下车，追-了过去。
　　林俊原本想开枪，但是发现面貌是彦祖，顿时知道这是卧底-啊力。
　　自然不能开枪了。
　　马军大怒：“说了让你别跑，你还跑！”
　　马军虽然个子不高，但这并不影响他的速度。
　　虽然面前有几辆车挡住他的去路，但他依旧没有减速，双腿来回交替，直接踩着车顶跨了过去。
　　一下便拦在了阿力面前。
　　阿力反手将袋子背在身后，急忙转身从另一个方向跑去。
　　刚跑到一个拐角处，老王忽然间出现在他眼前。
　　“砰！”
　　速度太快，两个人都来不及减速，直接撞在了一起。
　　老王虽然不在年轻，但是重案组警员哪个身手会差，在阿力海双眼冒金星的时候，老王已经站起身来，扑在了他身上。
　　阿力连忙挣扎，一时间老王竟然有点按不住他。
　　可就这眨眼的功夫，林俊，马军也来到了阿力身前。
　　“让你跑！让你跑！”
　　马军脾气最暴躁，直接上去就是一顿猛揍。
　　“刚才我老大叫你站住，没听到啊，你耳朵是不是聋了！”
　　“还想跑，要哪里跑，我叫你跑！”
　　马军的这一顿猛揍非常用力，让阿力不断闷哼。
　　本质上来说，马军是个很暴力的人。
　　林俊的眼神扫了一眼地上的背包，老王很有眼力劲儿的打开了背包，里面满满的都是现金。
　　林俊放眼望去，这一袋子钱比黄文斌到时跑路的时候，身边那一袋子钱，要多很多。
　　老王从包里翻了翻，忽然间说道：“咦，这一块方砖就是洗衣粉啊！”
　　然后吃惊：“竟然是4仔？”
　　马军看到老王这么激动，忍不住问道：“4仔是什么呀？”
　　老王没有着急回答，而是将手里的方砖翻过来覆过去仔细观察了一番，声音冰冷的说道：“这是纯碱hly，我们警察叫他4仔，毒枭叫它美金，浓度高达99%！”
　　“因为纯度高，所以价钱也很贵。”
　　“而且这玩意儿直接吸会死人，一般毒枭都会加点东西，降低浓度，掺淡以后叫港纸。”
　　“有些小毒贩买到4仔后，会自己将k仔，蓝精灵或者葡萄糖加进去，稀释浓度！”
　　“甚至还有些更缺德的直接在里面加墙灰，然后再往出卖。”
　　马军一脸惊讶：“这东西这么厉害吗，这一块大概多少钱呀？”
　　老王想了想回答道：这“一块大概50万吧！”
　　张腾腾倒吸一口冷气，“嘶，比黄金还贵啊！”
　　这些知识点好像触及到了张糖糖的知识盲区，连忙又在包里翻了翻。
　　惊呼道：“还有三块！”
　　马军对洗衣粉是深恶痛绝，抓起阿力的衣领，怒斥道：“制毒工厂在哪里？”
　　阿力看了一眼林俊，低头沉默不语。
　　林俊没有追问，而是看了一眼马军说道：“我们已经实施逮捕行动，林昆肯定会注意到他没回去。
　　以林坤谨慎的性格，见不到人回去肯定将制毒工厂换地方，我们的时间不多。
　　马军作为领军的跟班，早已经和他有了默契。
　　接下来，就是开始逼供了。
　　马军恶狠狠道：“说出厨房的位置！”
　　阿力擦了擦嘴角的血：“我不知道。”
　　马军冷笑：“不知道是吧？”
　　此时，马军便一个箭步冲到了阿力面前。
　　一脚踹在他的胸口，将他踹倒在地上。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　然后便是拳打脚踢，完全将阿里当成了一个沙包。
　　再加上马军下手又狠，一时间，整个地下车库内都回想这阿力的惨叫声。
　　这时候的逼供手段可没有未来那么‘文明’，马军、老王两人轮流揍。
　　林俊没有阻止。
　　卧底又怎么样？
　　反正不是西九龙警署的，而是洗衣粉调查科的。卓景全作为大毒枭保护伞，在洗衣粉调查科肯定有很大的势力，没准这个阿力就是卓景全的小弟的小弟的小弟。
　　而且，这个阿力此时已经分不清黑白界限，模糊了灰色。
    ........ .... ...
　　马军干活很是卖力，一边动手，嘴里还不停的在问：“厨房在哪里，有多少货，有多少人！”
　　“再不张嘴，老子打死你！”
　　马军真的有点生气了，难得遇到这么个硬骨头。
　　“砰砰砰！”
　　马军怒喝道：“说不说？”
　　阿力依旧咬紧着牙关。
　　这场殴打持续了好一会儿。
　　阿力终于忍不住了，连忙开口求饶道：“别打了，别打了！”
　　马俊甩了甩拳头，冷冷的说道：“早说不完事了，非要挨揍才肯说！”
　　阿力咬着牙关，强行忍住身上的疼痛感，急忙说道：“自己人，我是卧底…我是洗衣粉调查科的人！”
　　众人都是一愣。
　　阿力喘了口粗气，紧接着说道：“这个行动已经很多年了，这个工厂暂时不能掀，如果掀了，多年的行动就完蛋了！
　　马军冷冷的说道：“我信你个鬼！”
　　阿力急忙说道：“我说的都是真的，我的上司的电话XXXXXX，你们可以打电话问他！”
　　阿力的话音落下。
　　林俊微微一笑。
　　终于承认了么？
　　那接下来的计划，可以开始了。
　　。六.

第72章



　　在电影《门徒》里，有一条暗线，就是卧底阿力，把洗衣粉交给了他的上司以后，结果洗衣粉却出现在了弯岛。
　　当时林昆质问阿力，交给他的货他卖给谁了，阿力无奈，随便胡诌说在弯岛，但没想到林昆打电话一问，洗衣粉竟然真的在弯岛！
　　这里面肯定有内幕。
　　按理说洗衣粉交给了上司蔡锦雄，这些洗衣粉应该进入洗衣粉调查科才对，怎么会出现在弯岛呢？
　　唯一的真相――
　　洗衣粉调查科里，有人将这些东西运到了弯岛贩卖！！
　　以权谋私！
　　贪污腐败！
　　有这个能量的，敢这么大胆的，出了卓景全的人，还能是谁？
　　现在一个林昆已经不能满足林俊的胃八四三口了。
　　“我还要钓鱼。”
　　“放长线钓大鱼。”
　　鱼饵就是刚才缴获的洗衣粉。
　　至于最后是能钓鱼出来小鱼两三条，还是一头鲨鱼，林俊就不确定了。
　　林俊下定了决心，命令道：“糖糖，去联系其他人，确认他们的行动是否成功！”
　　张糖糖虽然不明白林俊要干什么，但还是照着他的吩咐做了。
　　面包车里有对讲机。
　　随即张糖糖便喊道：“俊哥，他们已经完成了任务，抓捕三个毒贩，缴获的洗衣粉大概有50斤左右。”
　　林俊急忙追问道：“他们人呢？”
　　张太太回答道：“正在回警署的路上！”
　　林俊的表情一变，急忙说道：“让他们先别回警署，来这里集合！”
　　张糖糖点点头表示明白，顺便将林俊的命令转告了其他人。
　　10分钟后。
　　重案组的人全部集合。
　　林俊打开了背包，入目全是洗衣粉。
　　将手从口袋里伸出来，直接将【微型追踪器】塞进了其中一袋洗衣粉里面。
　　“叮，已启用【微型追踪器】（剩余2/3）（自动回收）！”
　　林俊做好这一切，缓缓走到阿力身边。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“没想到你是伙计，刚刚真是对不住了。”
　　“我答应你，先不去找制毒工厂，但你也要答应我一个要求！”
　　阿力也缓过劲来，知道眼前这个帅气的青年是西九龙重案组刚升职的警署警长，发现林俊并没有继续殴打他的意思，也忍不住松了口气。
　　“有什么要林警长您尽管说。”
　　林俊的嘴角翘了翘，低下头，轻声说道：“我的要求很简单，就这一袋洗衣粉送回你们洗衣粉调查科。”
　　“哦，对了，你是卧底，这样吧，打电话给你上司蔡锦雄让他来取吧。
　　”
　　阿力还没来得及反应，就听到一旁的老王急忙说道：“不行啊林sir，交给洗衣粉调查科不是让他们白白捡了便宜吗？”
　　林俊语气不容置疑的说道：“听命令！”
　　老王虽不太情愿，但还是听从了林俊的命令。
　　哪知阿力犹豫了一番，说道：“今天是我第一次散货，就发生了这样的情况，被昆哥知道我的麻烦就大了。”
　　“而且轻易我也不会喝上司联系的，万一被发现我就完了！”
　　林俊的嘴角抽了抽，缓缓问道：“你是不乐意？”
　　阿力犹豫了一下，还是点了点头。
　　林俊冷笑一下说道：“不按照我说的做，我现在就去告诉林昆你的身份！”
　　“或者，你现在就带我去制毒工厂！”
　　“不要以为我在开玩笑！”
　　阿力很纠结，如果带林俊去制毒工厂，他多年的卧底就白做了。
　　而且昆哥心狠手辣，还知道自己跟阿芬感情好，肯定不会放过自己和阿芬的。
　　林俊冷峻道：“我建议你还是照我说的做最好！”
　　阿力考虑了得失，想了想，最终只能无奈点了点头。
　　“好，我做！”
　　林俊又说道：“这钱你拿回去给林昆，别让他怀疑你，而这50斤洗衣粉你交到洗衣粉调查科也算是一份功劳。”
　　“不管怎么做你都不亏！”
　　阿力犹豫了一下，又说道：“可是如果林昆知道这三只脚消失，会不会怀疑我！”
　　林俊还没来得及说话，老王就插口道：“你们这行不是有规矩吗，交易前一秒钟洗衣粉被警察截获，损失自己承担！
　　“交易后一秒钟，洗衣粉被警察截获，损失就不用你承担了. .......”
　　林俊又补充道：“你放心，这三只脚没机会出来乱说话的！
　　紧接着林俊彬带着重案组的伙计们，羁押三名毒贩回到了西九龙警署。
　　只留下马军一个人，监事阿力，将洗衣粉交给他的上司。
　　……
　　……
　　洗衣粉调查科。
　　高级警司蔡锦雄用其他手机，打了个电话给卓景全。
　　“卓sir，刚刚收到手下卧底的消息，林昆的厨房的地址已经被我掌握了。”
　　“好，林昆这个老狐狸总算露出了尾巴！”
　　电话另外一边，卓景全兴奋道。
　　以太会把控着港埠、东南亚的大片势力，在洗衣粉方面也是实力强大，但是林昆这个老狐狸的洗衣粉加工厂，却跟一个牛皮糖一样，让卓景全这些大佬很不满意。
　　而现在，林昆终于被挖出来了。
　　“搞定这个林昆，顺便把他的洗衣粉工厂接收了……”
　　“是，卓sir！”
　　……
　　夜幕 降临。
　　阿力的上司蔡锦雄，当晚便带走了50斤洗衣粉，带着几个心腹，离开了洗衣粉调查科。
　　蔡锦雄最近炒股亏惨了，所以想用这些洗衣粉，给自己缓解一下经济压力。
　　反正这事，他做了七八次了，安全得很。
　　……
　　而就在西九龙警署，林俊猛地从椅子上跳了起来。
　　微型追踪器的位置……
　　动了！
　　离开了洗衣粉调查科！
　　直奔东边的渔村！
　　“这么快就动手了？我还以为要等好几天……”
　　林俊冷笑。
　　“真是张狂啊！估计是个惯犯吧？我倒要看看，到底是谁？！”
　　…….





第73章



　　林俊当即招呼道：“马军，鱼儿上钩了，招呼兄弟们，准备行动了。”
　　马军顿时眼神一亮，感觉到了立功的机会，按照林俊的吩咐，急忙催促其他兄弟们快点儿行动。
　　林俊走到陈家驹面前，一脸诚恳的说道：“陈sir，这次的行动需要你帮忙，可以吗？”
　　陈家驹本就闲得无聊，听到林俊的要求哪里会拒绝。
　　他知道林俊最近在办一件大案，看到林俊如此慎重的表情，就知道非同小可，撸了撸袖子，准备在这次行动中好好表现一番。
　　陈家驹连忙回答道：“林sir，你太客气了，都是自家兄弟！”
　　林俊点点头：“不过我有个要求，这次行动听我指挥。”
　　陈家驹：“没问题！”
　　总好过打酱油对不对？
　　林俊没有和陈家驹客套，带头走向了弹药室领取装备。
　　重案组的所17有伙计们，风风火火的跟在林俊身后，没有片刻，重案组这一队人马，便荷枪实弹的从基础出发。
　　……
　　一排车在渔村前面的小道上停下，林俊打开车门下车，从腰间掏出手枪，伸手示意了一下，让大家保持安静。
　　陈家驹快步走到邻居面前，低声道：“林sir，你还没告诉我什么任务呢？”
　　林俊回答道：“我收到消息，这里有一宗金额非常大的洗衣粉交易。”
　　闻言，陈家驹和马军露出了同样的表情，神情雀跃，一脸兴奋的模样。
　　这两位真的是好战分子。
　　尤其是陈家军，清闲了这么久，好不容易遇到一件大案，心里别提有多开心，恨不得现在就立刻冲上去表现。
　　林俊闭着眼，仔细感应着微型追踪器的方位，再次确定了一番位置，开口说道：“马军，你带6个人跟我上，陈sir，你带6个兄弟从后面绕过去，我们两面夹击！”
　　“老王，糖糖你们两个带着剩下的人躲在外面，把周围的路口收好，别让人有机会跑了。”
　　老王嘿嘿一笑说道：“放心吧林sir，保证完成任务！”
　　他身后的张糖糖也微微点头，知道了自己的任务，毕竟已经跟着林俊执行了好几次行动，已经有了充足的经验，她已不再是当初什么都不懂的萌新。
　　张糖糖放眼打量了一圈渔村，就发现了两个重要的交通位置。
　　当即便伸出手指，指向自己发现的位置，开口道：“老王你带着人开车去东面的路口。”
　　“来5个人跟着我去封锁北面的路口，剩下的人封锁周围，自己找角落隐藏好，别被人发现。”
　　林俊挑了挑眉毛，他发现张糖糖的安排非常合理，对于她这么快就有了这样的安排，感觉十分满意。
　　顿时有种，孩子长大了的感觉！
　　老王是个经验丰富的老警察，观察了下渔村的环境，发现张糖糖的安排非常周到，便没有说话，直接带着人向渔村东边的路口而去。
　　林俊脑海中，此时，微型追踪器已经不再继续运动，停在了一个固定的位置。
　　林俊知道，时机到了。
　　带着马军和其他几个伙计，从一条小路上，慢慢靠近渔村。
　　天色将黑，借着月色隐藏身影，没有多久，林俊便已经接近了渔村。
　　林俊根据脑海中的位置，慢慢摸索到了卫星追踪器附近。
　　林俊摆摆手，示意其他人注意隐蔽，自己则露出头观察着环境。
　　同时也是在等待其他人就位。
　　并没有等待太久，耳麦中就传来了陈家驹的声音：“阿俊，我已到达位置。”
　　张糖糖：“我已就位。”
　　老王：“我已就位。”
　　林俊当即说道：“原地待命！”
　　只见林俊弯着腰，小心翼翼借助周围的掩体，向着微型追踪器的位置靠近。
　　不过十几米的距离，林俊听到了身旁小院内传出了动静。
　　林俊此时也确定微型追踪器就在这个院子内。
　　找到个墙缝，林俊向小院里面看去。
　　此时，小院内，这有两批人马径渭分明。
　　两批人马中间，正放着林俊熟悉的那个背包。
　　其中一方的人吗，明显就是毒品调查科的。
　　领头的，赫然就是蔡锦雄。
　　林俊今天特意查了一下洗衣粉调查科的高级领导，蔡锦雄就是其中一人。
　　如果林俊没记错的话，这蔡锦雄是卓景全一系的，提拔升职路线非常明显。
　　林俊差点乐出声来，他怎么也没有想到，自己钓到的鱼竟然会是蔡锦雄。
　　这可不是什么杂鱼，真的是一条大鲨鱼啊！
　　蔡锦雄，毒品调查科的一把手，警衔可 是总警司，最重要的是，他也是卓景全的心腹。
　　蔡锦雄这次亲自前来交易，实在是这次的交易金额巨大，他不放心交给别人。
　　而且这种事情他做了很多次，认为万无一失，不会有危险，所以都没有安排人在周围放哨。
　　最重要的是，他这次私下交易，并没有告诉卓景全。
　　因为他最近炒股巨亏没钱，想私吞这笔钱~~
　　和他交易的人，也是他的老客户，彼此都非常放心。
　　而他身边的几个人，都是跟了他多年的心腹。
　　蔡锦雄此时一脸的笑意，没有一点紧张的神色，仿佛已经看到了大笔的钞票在向他挥手。
　　他的手下们也没有任何警惕的神色，能看出来，他们都不是第一次做这样的事儿，都已经习以为常。
　　交易正在进行中。
　　跟蔡锦雄交易的那一方，人数并不多，不过他们的武器却非常先进，根据气势判断，应该是一帮不要命的悍匪。
　　――――――――
　　ps：这是今天第九更~~（作者手残党，惨烈~~）
　　明天上午可以看到几章……
　　。.


第74章



　　林俊看着蔡锦雄，不禁冷笑。
　　这一次的行动，蔡锦雄绝对不能放跑。
　　林俊通过耳麦，郑重的吩咐道：“行动！”
　　林俊并没有被这份功劳冲昏了头脑，没有一个人擅自行动，而是等待了片刻，直到看到马军和陈家驹包围了小院，才一脚踹开大门。
　　马俊和林俊非常有默契，在林俊踹门的那一瞬间，他便冲到了林俊身边，和他并肩作战。
　　林俊这一脚，可谓是直接踹在了徐锦雄的心上。
　　“警察？”
　　“不好！！”
　　徐锦雄差点被吓死，顾不得说话，急忙转身走向后门。
　　临走之前，还不忘将地上一袋子钱捡起来。
　　他的手下也反应过来，举枪开始反击。
　　但是，警察开枪的速度无疑更快！
　　砰砰砰~~~
　　一阵乱枪过后，六个马仔，全部扑街死了。
　　林俊直接开枪击毙了两人。
　　他身边的马军也很猛，开枪打倒一个人。
　　而这时候，林俊看到和蔡锦雄交易的毒枭老大飞快逃离。
　　林俊没有任何犹豫，手中的枪顶在毒枭老大腹部，砰砰砰就是一串闷响。
　　直接扑街~~~
　　其他几个毒贩，顿时懵了，没想到自己的老大这么快就领了盒饭。
　　一个毒贩瞬间红了眼，表情疯狂，愤怒的喊道：“给老大报仇！”
　　其他几个毒贩看到这一幕，象征性的放了几枪，边打边退，开始寻找自己的退路。
　　报个屁仇！
　　逃！！
　　“啊，给我死~~~”
　　唯一留下来的那个毒贩，实际上他是毒贩大佬的弟弟，看到大哥被人干掉，所以控制不住情绪。
　　手里的重火力瞬间吐出一道火蛇。
　　“去死！！｀ ˇ！”
　　林俊很是淡定，他早有准备，干掉了毒贩的老大以后便飞速起身，躲开了重火力的攻击。
　　而他身后的马军则是头皮一麻，虽然他莽，虽然他猛，但是他也不敢在这种火力面前找死。
　　马军急忙向旁边撤了一步，躲开了扫射，但是想想此时只有林俊一个人在院子里孤军奋战，便只能硬着头皮顶上。
　　他想要立功，不想给林俊拖后腿。
　　而蔡锦雄此时已经钻进了身后的房间内，喘着粗气说道。
　　“死扑街，怎么被人抓包了！”
　　他的几个心腹也很紧张，没办法，实在是他们的身份太特殊了。
　　蔡锦雄还算冷静，急忙吩咐道：“把窗户砸开，我们跑！”
　　几个属下闻言，急忙打碎了玻璃。
　　蔡锦雄第一个冲到窗户前，刚抬腿跨上窗户边，瞬间便有四五支枪顶在他的脑门上。
　　冷汗流下！
　　陈家驹兴奋的说道：“不要动，小心枪走火！”
　　徐锦雄下意识的反应便是举起双手，缓缓后退。
　　他身边的几个下属也懵了，没有预料到前有狼后有虎，此时他们已经被包围了。
　　无路可逃。
　　陈家驹从窗户外边跳进房间里，看到徐锦雄的一瞬间，还愣了片刻，不过瞬间便整理好了情绪，用枪顶着蔡锦雄的脑门走了几步，身后留出充足的位置，其他的伙计们也纷纷从窗外跳了进来。
　　陈家驹:“把枪都仍在地上！”
　　蔡锦雄的属下，在陈家驹跳起来的那一瞬间，便举起枪瞄准了陈家驹。
　　不过他们的上司被人当做人质，一时间他们也不知道该怎么办啊了。
　　蔡锦雄急眼了，怒吼道：“愣什么，都给我把枪扔了！”
　　几个下属你看看我，我看看你，开枪是绝对不敢开枪的。
　　只能当上司发话后，果断扔掉了手中的枪。
　　当兄弟们都走进了房间，陈家驹也不由得松了口气，但是听到外面激烈的交火声，连忙对旁边的大嘴说道：“下了武器，看好他们，我去帮林sir。”
　　院内。
　　林俊刚躲开重火力的扫射，没有任何停滞，向前一滚，贴近了枪手，抬头仰角45度，砰砰两枪，子弹并从枪手的下颚穿过。
　　“噗通！”
　　这枪手还没来得及反应，便失去了意识。
　　剩下的几个毒贩，则被林俊的行动吓了一跳。
　　没想到遇到了这样一个猛人。
　　急忙平移枪口，想将林俊打死在原地。
　　几个毒贩的脑子虽然反应了过来，但是手上的速度却慢了一分。
　　此时，林俊带来的几个伙计们都已经冲进了院子，包括马军在内，所有人都注意到了这个机会，趁着这一刹那，砰砰砰，枪声不断。
　　当场便有几个毒贩去世。
　　眼前的毒贩全部被消灭。
　　枪声停止，院子里瞬间安静下来。
　　忽然间，院子旁的一棵大树上传来一阵异响，树上此时还藏着两个人，明显是太过紧张，发出了动静，被林俊等人听到。
　　场面极度尴尬。
　　树上的两个毒贩露出了头看了林俊等人一眼，咬紧牙关，下定了决心，直接从树上向院子外面跳去。
　　紧接着便听到两声闷哼声响起。
　　明显是从树上跳下去后，摔在地上的声音。
　　马军脸色一变，竟然有两个人从他眼皮子底下溜(钱李好)走，这对他来说，毫无疑问是种侮辱。
　　当即便举起枪愤怒的说道：“．「追！”
　　哪知林俊却忽然说道：“别追了！”
　　马军猛然间止住脚步，疑惑的看向林俊。
　　只听林俊缓缓说道：“外面还那么多兄弟，留给他们练练手！”
　　“他们跑不了！”
　　马军想想也是，他们外面还有十几个兄弟埋伏呢，如果这都能跑掉，那真的是在开玩笑杰。
　　院子外。
　　张糖糖躲在渔村东口的汽车后面，听到一阵凌乱的脚步声，眼神一亮。
　　守株待兔这么久，果然被她等到兔子了。
　　心里想着，终于有表现的机会了！
　　――――――――
　　ps：今天十更，圆满了~~手残党惨烈~~
　　。.

第75章



　　张糖糖一挥手，一行人便从车后钻出，堵在了路中间。
　　“站住！！”
　　张糖糖还没等两个毒贩反应过来，直接在他们脚下连开数枪。
　　两个毒贩脸上露出惊愕的表情，他们刚从树上跳下来，摔得七荤八素，本以为搏出了一条生路，哪想到还有警察仔外面守株待兔。
　　姜太公钓鱼，愿者上钩。
　　面对四五个警察的包围，枪口黑洞洞指着自己。
　　“放下枪！”
　　两个毒贩吓得扔下枪。
　　……
　　林俊站在院子内听到外面响的几声枪声，嘴角不由的露出笑容，根据方位，便知道这两名毒贩落在了张糖糖的手里。
　　恰好，此时陈家驹刚从房间内迎面走出来。
　　陈家驹看着地上横七竖八躺着的毒贩，忍不住说道：“这么快就解决了？”
　　马军习惯性马屁：“有俊哥在，就这么点虾兵蟹将，能用多长时间？”
　　“洒洒水啦。”
　　林俊走进房间，只见蔡锦雄阴沉着脸，一言不发。
　　林俊慢悠悠的说道 ：“哎呦，这不是蔡锦雄，蔡警司吗，我们港阜现在这么穷困潦倒了吗，竟然给总警司的薪水都发不起了，让我们的洗衣粉调查科总警司为了生计竟然出来贩毒。”
　　“这个消息传出去，啧啧……无法想象！”
　　蔡锦雄此时黑着脸，压着嗓子说道：“说吧，怎样才能放过我！”
　　林俊闻言，面无表情，轻声说道：“让我放过你，下辈子吧！”
　　老子好不容易钓到一条大鱼，竟然还想让我放了你，痴人说梦！
　　身为洗衣粉调查科的总警司，竟然借助手中的权力倒卖洗衣粉，知法犯法，数量又这样庞大，这些罪名，判蔡锦雄一个死刑都绰绰有余。
　　这一次可谓是人赃并获。
　　比起蔡锦雄一脸死灰的模样，林俊可谓是春光满面。
　　“全部羁押带回警署。”
　　紧接着，林俊默默的念了一 句，“微型追踪器，回收。”
　　瞬间，微型追踪器即便回到了他的口袋里，都不用去确认，脑海中的地图便很清晰说明东西就在他身上。
　　林俊打开地上的背包，从里面掏出一袋一袋的白粉，大概数了一下，数量和他之前交给阿力的一模一样。
　　又打开了蔡锦雄身边的箱子，只见到箱子内一捆一捆的港纸，码放的整整齐齐，大概扫了一眼，起码有几千万。
　　林俊不由得松了口气，这些可是证明蔡锦雄犯罪强有力的证据，当即便叮嘱马军妥善保管。
　　已经归队的张糖糖看到这一幕，忍不住感叹道：“这么多洗衣粉，流出去不知道能害死多少人！”
　　马军在一旁附和道：“像这样的渣滓，应该直接送他吃花生米才对！”
　　在场除了林俊表情没有什么变化以外，其他人看到这么多钱都不由得加快了呼吸。
　　人无完人，大家都不是圣人，不是说在场的重案组成员想贪污这笔钱，只是这么多钱摆在一起造成的视觉冲击力，实在太夸张。
　　换成一般人，肯定抵挡不了这样的诱惑。
　　林俊由此不禁联想到，林昆的生意究竟有多大，他到底用洗衣粉挣了多少钱？
　　这次战斗从开始到结束也不过几分钟而已，现场只有几句毒贩的尸体需要处理，没有等待多久，重案组一行人便整理好了现场，随后开着车，压着一行人返回了警署。
　　林俊对于这次行动可谓是非常满意，可以说是大获成功，不仅用鱼饵钓到了这么一条大鲨鱼，最后还把鱼饵收回来，这么大的行动，整个重案组却没有一点伤亡。
　　而且有了这些洗衣粉和现金，指控蔡锦雄，他根本没有辩解的机会，他的下场只有一条，接受法律的审判，然后吃花生米！
　　即使不枪毙，下半辈子也只能在牢里度过了。
　　如果按照他这个年纪来说，不判死刑，起码也是终身监禁，估计只能在监狱里老死。
　　……
　　第2天，西九龙警署。
　　几十公斤的洗衣粉，还有满满一箱子钱，全部被送进了物证科。
　　至于击毙的毒贩尸体，则是由鉴证科鉴证完以后，送到停尸房。
　　而两个活着的毒贩，还有蔡锦雄等一行人，全部被戴上了手铐后关在了羁押室！
　　收到消息的标叔和雷蒙早早的便来到了警署。
　　两人根本不在意那些洗衣粉和一整箱的钱，认真看着林俊交上来的结案报告。
　　将结案报告翻来覆去看了一遍又一遍，雷蒙忍不住倒吸一口冷气说道：“阿俊，几十公斤的洗衣粉，几千万现金，你真的是给了我们一个巨大的惊喜。”
　　标叔擦了擦汗附和道：“这哪是惊喜，都成惊吓了！”
　　雷蒙毫不在意的说道：“说是惊吓也无所谓，我宁肯天天有这样的惊吓。”
　　标叔扯着嘴角，笑着说道：“那你要看阿俊能不能做到了！”
　　林俊忍不住翻了个白眼，还天天有这样的惊喜，如果真的这样了，没有多久这个世界上就没有坏人了。
　　一向稳重的雷蒙，此时竟然有些手舞足蹈，将结案报告拍在桌子上，一脸兴奋。
　　“阿俊，这次你可真的是将整个天都掀了。”
　　林俊不在意的回答道：“那又怎么了，像蔡锦雄这样的天，有多少我掀多少，根本不带犹豫的！
　　。.



第76章



　　雷蒙哈哈大笑：“好样的阿俊，我就喜欢你这点！”
　　林俊扫了一眼雷蒙脸上的黑眼圈，忍不住好奇的问道：“署长，昨天晚上干嘛去了，眼袋这么重！”
　　只见雷蒙神采飞扬的说道：“阿俊，我真好奇，你小子年龄不大，心态怎么这么稳？”
　　“我昨天接的这个消息，兴奋的一晚上睡不着觉，如果不是半夜来警署也没什么用，我都恨不得睡办公室了！”
　　……
　　林俊缓缓走出办公室，只见署长办公室门外站满了人，整个走廊内连一个落脚的地方都没找到。
　　令人惊奇的是，这么多人，竟然没有发出一点声音，林俊在署长办公室休息了半天也没发现。
　　林俊一出，所有人都沸腾了起来。
　　“林sir，听说你们昨天晚上抓捕一宗贩毒案的时候，抓到了洗衣粉~调查科总警司？”
　　林俊点点头，回答道：-“是的！”
　　刹那间，如同发生了地震-一般。
　　“哇~~”
　　“林sir，你厉害啊！”
　　“对啊，上次是高级警司，这次是总警司……”
　　整个西九龙警署轰动了。
　　洗衣粉调查科的总警司竟然贩毒，这是什么概念，这种身份的大佬竟然被林俊亲自抓获，而且还是人赃并获。
　　警署众人看着林俊的目光，如同看着一个外星人一般。
　　不过仔细想了想也不是难以接受，毕竟之前林俊已经抓过一个高级警司了，现在在抓一个总警司好像也没什么毛病。
　　原本还对林俊升职这么快有所不满的人，此时眼神中也出现了崇拜！
　　……
　　……
　　而另一边。
　　洗衣粉调查科。
　　警员们刚刚上班，便收到了一个爆炸性的消息！
　　他们洗衣粉调查科的科长，总警司，蔡锦雄因为贩毒被抓了！
　　洗衣粉调查科的警员们听到这个消息，都是一脸不可置信的样子，他们无法想象，这个消息如果传出去，他们以后还怎么在其他同仁面前混。
　　洗衣粉调查科的总警司竟然都自己贩毒，那调查科的其他人呢？
　　还有一个能是干净的吗？
　　其他部门怎么看待他们？
　　港阜市民怎么看待他们？
　　媒体会怎么评价他们洗衣粉调查科！
　　他们以后还有什么脸去抓捕毒贩。
　　当即就有人大吼道：“不可能，绝对不可能，蔡警司不是这样的人！”
　　“对，他们西九龙重案组凭什么抓我们总警司，谁给他们的权利！”
　　“这是污蔑，绝对是污蔑，我们洗衣粉调查科里哪一个人不对毒贩深恶痛绝，竟然说我们贩毒，开什么国际玩笑！”
　　“这绝对是载脏陷害，肯定是那个雷蒙知道我们蔡警司是支持卓sir的，设局下圈套坑了我们总警司！”
　　“兄弟们，还愣着干什么，我们总警司都让人在栽赃陷害了，我们还不去要人！”
　　“说得对，兄弟们都跟我走，谁tmd不去以后就不是我们洗衣粉调查科的人。”
　　“咱们调查科的人，常年和毒贩打交道，哪一个不是把脑袋别在裤腰带上的人，现在竟然被人这样污蔑，大家跟我去讨个说法！”
　　“不管怎么样，必须把总警司带回来！”
　　“雷蒙就是在故意打压我们！”
　　“我们洗衣粉调查科总警司竟然在西九龙吃牢饭，开什么玩笑，当我们都是死人吗！”
　　“西九龙警署雷蒙，是在向我们宣战吗？”
　　“那个林俊抓了黄文斌也就算了，竟然连我们蔡警司都敢泼脏水，真以为我们洗衣粉调查科的人都是软柿子！”
　　“打死我都不相信这消息是真的，走，去西九龙当面对质！”
　　“去就去，我们必须给总警司撑腰，让雷蒙知道我们洗衣粉调查科不是好欺负的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　整个洗衣粉调查科的所有人，你喊我，我喊你，你拉着我，我带着你，甚至就连文员都参与其中，浩浩荡荡的向着西九龙金属赶去！
　　……
　　当这条消息传到洗衣粉调查科的时候，同时也传遍了整个警界。
　　整个警界再次轰动。
　　没人有心思上班，上到警署署长，下到基层军装警，都围绕这个话题，讨论不断。
　　不知是有人刻意传播了消息，还是怎样，这一次没有谣言，没有误传，所有人听到的消息都和林俊结案报告中写的一模一样。
    ........ ..... ...
　　尤其是当所有人知道这次抓捕行动的总指挥是林俊的时候，更加疯狂。
　　“你们听说了吗，蔡锦雄总警司贩洗衣粉被抓了！”
　　“你才知道啊，我半个小时前就知道了，而且抓到的不止仅仅是他，还有他的几个心腹下属。”
　　“我听说一哥都坐不住了，如果不是陈警司拦着，一哥都已经杀到西九龙警署确认情况去了。”
　　“你们相信吗，洗衣粉调查科总警司竟然自己贩毒。”
　　“反正我是不太相信，不过所有人收到的消息基本一致，应该不像是假的！”
　　“走走，我看洗衣粉调查科的人以后还怎么活，总警司竟然贩毒，滑天下之大稽。”
　　“你们说会不会是污蔑，毕竟蔡锦雄总警司是坚定支持卓景全的，这是不是泼脏水？”
　　“里面会不会有黑幕？”
　　“不管你们怎么说，我是相信林俊的！”
　　“这林俊，真的是三头六臂吗，才抓了一个高级警司，还没消停两天，竟然又对总警司下手了。”
　　“说蔡锦雄贪污受贿我都信，说他贩毒，我真的不太相信！”
　　“我觉得他有毒，可以给林俊起个外号――警司杀手！”六.

第77章



　　“这有什么不能相信的，咱们港阜那么多高官警察，你有几个屁股是干净的？”
　　“你们有没有考虑，如果这件事是真的，那不是说明卓景全也不是什么好东西，毕竟上梁不正下梁歪。”
　　“你说的蛮有道理，全港警察谁不知道黄文斌和蔡俊雄是卓景全的手下，手下都这样，我觉得他们的上司也有问题。”
　　……
　　“最新消息，最新消息，洗衣粉调查科全员气势汹汹的杀向了西九龙警署，要让雷蒙交人。”
　　“这么劲爆的么？”
　　“我想去看热闹！”
　　“我也是，不过我要去执勤！”
　　“你们说雷蒙会交人吗？”
　　“我觉得会，毕竟是一位高级警司，即使真的有什么问题也应该八五三有总部出面。”
　　“我倒是觉得雷蒙不会，如果蔡锦雄贩毒是真事儿，以他的性格，绝对不会妥协的，别说是总警司，即使是警务处助理那又怎样？”
　　……
　　某间办公室内。
　　卓景全的脸色乌黑，盯着眼前的几个下属问道：“蔡锦雄私贩毒到底真的还是假的？”
　　几个下属面面相觑，不知该如何回答。
　　说真的，那就说明蔡锦雄自己恰独食，说假的，但根据他们获得的消息，好像是人赃并获！
　　有人小心翼翼的问道：“卓sir，你不出面吗？”
　　卓景全一拍桌子站起身来吼道：“我现在和雷蒙是竞争对手，我怎么出面，让我去求他吗？”
　　“我不要面子的么！”
　　话音落下，忍不住跌坐在椅子上，喃喃自语道：“现在已经不是面子不面子的事情，如果这件事搞不清楚，我可能都会受牵连！”
　　“眼下，最重要的事情，是让我坐上警务处长的位置。”
　　“只要我坐上这个位置，这些事情不都是我说了算吗！”
　　有人说道：“可是……”
　　卓景全叹了口气，缓缓说道：“没有什么可是不可是的，我现在只能断尾求生，和蔡锦雄划清距离！”
　　紧接着拿出一份资料，资料上赫然是林俊的履历。
　　只听卓景全咬牙切齿说道：“小子，咱俩没完！”
　　……
　　……
　　西九龙警署门口。
　　洗衣粉调查科几十人直接冲进了西九龙警署。
　　早已经收到消息了雷蒙和标叔已做好了准备。
　　警署大门，有警员堵在门口大声问询道。
　　“站住！你们来我们警署做什么，请先登记！”
　　只见一个身材壮硕的中年男人怒声道：“我们来做什么，这个你应该问雷蒙！”
　　“让开！”
　　一把推开了在门口值班的警察，带着人浩浩荡荡的冲进了警署。
　　大厅内。
　　署长雷蒙和标叔坐在椅子上，表情甚是严肃。
　　洗衣粉调查科的人心中的想法就是想将事情闹大，然后找借口接回他们的总警司。
　　一行人在路上推推搡搡，完全不把西九龙警署的人放在眼里。
　　当洗衣粉调查科的人嚣张的走进大厅，便看到了大厅中上百名西九龙的警员整临阵以待。
　　标叔向前迈出一步，怒喝道：“你们是谁，竟然跑到我们警署撒野！”
　　“这里是什么地方你们知道吗？”
　　“连警察机关都这样肆无忌惮，目中无人！”
　　“都是想吃牢饭吗？”
　　标叔气势十足，表情威严，一连串的问题直接让洗衣粉调查科的气势一滞。
　　蔡锦雄是洗衣粉调查科的总警司，也是他们的一把手，而他们的二把手三把手，此刻正和蔡锦雄都关在羁押室。
　　刚才那位壮硕的中年男子便是此时洗衣粉调查科现在警衔最高，是位警司。
　　“我们是洗衣粉调查科的，现在要求你们交出我们总警司！”
　　标叔冷笑一声，“呵呵，我们西九龙警察依法办案，在一宗洗衣粉交易案中抓到了贩卖洗衣粉的蔡锦雄，人证物证俱在，你们凭什么让我们警署交人！”
　　“你们是在蔑视法律！”
　　“想想你们的身份，你们是洗衣粉调查科的警察，不是街上的流氓混混，你们清楚自己在做什么么？”
　　洗衣粉调查科有人站出来又喊道：“这不可能，绝对是栽赃陷害，雷蒙，你是在向我们宣战吗！”
　　“真以为我们洗衣粉调查科没人吗？”
　　“我们不相信总警司会去贩毒，这是有预谋的陷害！”
　　“你们必须把人交出来. .......”
　　“对，必须把人交出来！”
　　洗衣粉调查科的人气势汹汹，一群人仿佛随时要动手动脚的模样。
　　只见雷蒙缓缓站起身，低声喝道：“你们是吃了雄心豹子胆吗！”
　　“竟然敢来警署抢人！”
　　“你们说你们洗衣粉调查科的人不好欺负，那我们西九龙的警察就好欺负了？”
　　“港阜的法律就好欺负了？”
　　话音落下，站在雷蒙身旁的林俊一言不发，向前迈出一步。
　　紧接着，林俊身后上百名警察齐齐往前踏了一步。
　　林俊此时非常生气，他万万没有想到洗衣粉调查科的人竟然这么疯狂，敢直接从警署抢人。
　　林俊面无表情，冷声道：“这里是港阜警署，我们有法律赋予的责任，你们擅闯警局，再向前一步，我会将你们全部缉拿，告你们蔑视法律！”
　　“想吃牢饭的，上前一步让我看看！”
　　听闻林俊所言，洗衣粉调 查科的人虽然依旧气势汹汹，但是嚣张的气焰，却收敛了一点。
　　林俊刚说完话，雷蒙便紧接着说道：“你们的心情我可以理解，不过这次这次案件，已经盖棺定论，我们有充足的证据证明蔡锦雄贩毒！”
　　洗衣粉调查科内有聪明的人早已想好了理由。
　　站在人群中大声喊道：“我们蔡警司无罪，他只是用那些洗衣粉钓鱼，亲自前去是为了将毒贩们一网打尽！”
　　“没错，我们蔡警司是在办案，绝对不是私自贩毒！”
　　“你们不能故意对同僚栽赃陷害！”
　　一声声附和，竟然想扭转乾坤？
　　叶玄冷笑。
　　早就想到你们会这样了。
　　你们以为我没有准备吗？
　　。.





第78章



　　“我们洗衣粉调查科的人不服！”
　　“对，不服！”
　　雷蒙的表情肃穆，大声道：“有任何证据，你们可以在法庭上向法官阐述，但你们现在的行为已经触犯了法律。”
　　“我给你们个机会，现在回去，我就当没发生过！”
　　雷蒙其实很生气，不过这种事情，在整个港阜历史上也是第一回，为了维护所有警察的颜面，雷蒙还是想大事化小。
　　要不然这件事被媒体报道出去，港阜警员竟然内讧，肯定会造成市民民心不稳，严重点甚至会引起社会动乱。
　　洗衣粉调查科的人既然都已经来到了这里，哪里会轻易放弃！
　　随即有人继续道：“我们不相信你们的证据，证据可以造假，不管怎样，先把人交出来再说”
　　“明明是我们总警司在执行钓鱼计划，被你们中途破坏，甚至倒打一耙！”
　　“雷蒙你就是借此铲除异己！”
　　雷蒙的脸逐渐涨红，刚准备发17飙，便看到林俊背着手缓缓张口，声音虽然不大，但却掷地有声。
　　“交人是绝对不可能的！”
　　“你们也是警察，不要知法犯法！
　　”
　　“我知道你们不敢相信你们的上司会贩毒，换成我我也不相信，不过事实就是如此！”
　　“你们信也得信，不信也得信！”
　　洗衣粉调查科的普通警司开口道：“我们现在要求核实人证物证！”
　　林俊拒绝道：“核查人证物证这是鉴定科的事情，你们洗衣粉调查科没有这个权力！”
　　这位警司大吼道：“明明就是你们栽赃陷害，所以才不敢让我们检查吧。
　　”
　　忽然间，有四五个人出现在门口，硬生生从人群最后挤到了最前方。
　　林俊看到来人，微微一笑。
　　援兵来了！
　　赫然是廉政公署的陆志廉！
　　“陆科长你来了！”
　　陆志廉将工作证别在胸前，和林俊点点头，打了个招呼，随后看向洗衣粉调查科的人说道：
　　“我是廉政公署调查科一科的副科长陆志廉。”
　　洗衣粉调查科的人，脸色齐齐一变！
　　他们万万没想到，廉政公署竟然会出面。
　　一时间，全场皆静！！
　　他们最怕的就是廉政公署了，因为他们之中，很多都是裤子有屎。
　　廉政公署可是直接听命总督的，游离于警察系统之外，可以说是他们的天生克星！
　　陆志廉正义凛然：“我已经拿到了调查公函，从今天开始，将会针对此次蔡锦雄贩毒一事，对你们洗衣粉调查科进行调查。”
　　“包括蔡锦雄贩毒一事在内，请相信我们廉政公署，一定会给大家一个满意的交代。”
　　一时间，洗衣粉调查科的人，不禁气势为之腰斩~~~
　　林俊微微一笑。
　　这就是林俊的办法，当他知道洗衣粉调查科的人竟然想来警署枪人，便通知了陆志廉前来帮忙。
　　事情闹得这么大，最好的办法便是和廉政公署合作，从而分担压力。
　　有廉政公署参与到此事，洗衣粉调查科的人哪里还敢如此嚣张？
　　林俊预料的不错，当陆志廉代表廉政公署出面，洗衣粉调查科只能偃旗息鼓。
　　洗衣粉调查科的普通警司虽然心有不服，但也知道再闹下去，自己估计讨不了好。
　　但这事如果就这样接过去，虎头蛇尾的结束这次行动，洗衣粉调查科可就是真的一点面子都没有了。
　　但是他们又能怎样？
　　真的挑衅挑衅廉政公署。
　　他们没这个胆子！
　　他们如果继续闹下去，真被廉政公署盯上，很可能真的要和蔡俊雄一起吃牢饭了。
　　这一幕他们不敢想象。
　　林俊胜券在握，面带冷笑。
　　“你们是自己出去，还是我请你们出去！”
　　洗衣粉调查科的一行人陷入了沉默。
　　林俊出来的话却啪啪啪扇在他们脸上。
　　普通警司的脸色很不好看，不过转念一想，他其实也不敢把这件事情真的闹大。
　　随即咳嗽了两声，掩饰尴尬道：“既然廉政公署出面了，我们就给廉政公署这个面子，相信他们一定会秉公办案，还给我们洗衣粉调查科一个清白。”
　　随即便带头转身道：“我们走！”
　　他其实也不想这样做，奈何形势没人强，最终只能选择这样草草收场。
　　林俊看着洗衣粉调查科的人逐渐远去，露出一个不屑的笑容。
　　跟我玩儿，你们还嫩了点。
　　旋即又扭头看向陆志廉道：“这次麻烦你了！”
　　陆志廉摆摆手，笑道：“这在我们的职责范围内，理应如此，不用在意。”
　　眼珠子转了转，随后低声道：“林sir，你确定你们没有… …用一些小手段吧？”
　　林俊看到就连陆志廉对于这件事情，都抱有怀疑的态度，于是忍不住道：“放心，我是什么人你还不清楚！”
　　陆志廉：“……”
　　我只知道你是个狡猾的家伙！
　　……
　　下午，卓景全就此事发出他的声音。
　　他坚定支持蔡锦雄，并明确表示相信蔡锦雄的为人，这件事情只是一个误会，警队内部闹了乌龙而已。
　　卓景全的态度很明确，他相信蔡锦雄是是一位奉公守法的警员，希望廉政公署能查明一切，还他一个清白。
　　这一举动，顿时在警界掀起了一场轩然大波。
　　很多人都以为卓景全为了自保，出于明哲保身，肯定会急忙和蔡锦雄撇清关系，但是卓景全既然如此支持蔡锦雄，让许多警员都不由的感觉蔡俊雄好像真的是被诬陷了。
　　这真的可能是一个误会！
　　毕竟卓景全身居高位，不可能胡言乱语，虽然大部分警员都讨厌他给鬼佬办事，但毕竟他是警界的大佬之一，说的话还是有几分分量的。
　　。.


第79章



　　林俊对于卓景全的话嗤之以鼻。
　　不过，卓景全出面替蔡锦雄撑腰，那应该还有其他招数。
　　“看来，必须要多加点砝码才行……”
　　林俊立马钻进了审讯室。
　　和蔡锦雄的属下们、毒贩们进行了一番促膝长谈，就法律法规，为人处世，道德道理，甚至是威胁恐吓，策反了他们。
　　一些人表示愿意坦白一切，并作为污点证人指认蔡锦雄。
　　毕竟，他们觉得蔡锦雄死定了，那自己为什么就不能利用蔡锦雄给自己减罪行？
　　人不为己，天诛地灭！
　　……
　　林俊策反了污点证人之后，马上上报给雷蒙署长。
　　“好！不错！”
　　雷蒙署长看到污点证人的口供之后，大喜！
　　对于林俊的手段，非常满意！
　　很快雷蒙署长对外发表公开声明：
　　“蔡俊雄一案人证物证俱全，将会在明天直接法院起诉。”
　　此时，由林俊亲手掀起的这场风暴已经席卷了整个警界，而西九龙警署也成为了漩涡的中心，他们的一举一动都在众人的关注范围内。
　　一时间，全港埠的许多记者，纷纷涌向西九龙警署。
　　对此，标叔甚至下达了命令，所有人工作不得偷懒，打起万分精神接受整个警界的审视，甚至就连着装都有了严格的要求。
　　务必要给警界所有同仁留下一个完美的印象。
　　而整个警界因为雷蒙的声明再次陷入了动荡，在卓景全给蔡锦雄撑腰后，雷蒙这一份声明毫无疑问说明了他对此事有十足的把握。
　　而作为主导这一切的林俊，在整个警界内的名声也达到了顶峰，所有人都好奇林俊到底是一个怎么样的人。
　　如此年轻，却又如此优秀......
　　……
　　某个别墅内。
　　以卓景全为首的一行人正开着秘密会议。
　　卓景全身居主位，脸色难看，表情严肃，深吸了一口雪茄，冷冷道：“我已经收到了准确的消息，林俊已经策反了蔡锦雄的几个属下和毒贩，让他们做污点证人｀ ˇ。”
　　他侧边有人一拍桌子低声道：“明天就要起诉蔡锦雄，说明他们有十足的把握，目的很明确，想将此事迅速结案，不给我们机会！”
　　又有人冷哼道：“呵呵，机会不是别人给的，是要自己争取的！”
　　卓景全询问道：“大家都有什么意见？”
　　刚才那人又说道：“光凭那些毒贩的口供还不够，重要的是蔡锦雄下属们的指认。”
　　“我觉得，想办法让他们闭嘴，没有充足的证据，这件事自然不了了之。”
　　又有人说道：“可是整个西九龙现在如同铁桶一般，我们根本没有机会见到那几个污点证人。”
　　“连传达个消息都做不到。”
　　“我说的是让他们闭嘴，不是不张嘴！”
　　“你的意思是，做了他们？”
　　“呵呵，当然，只有死人才能永远保守秘密！”
　　卓景全又问道：“你们有人手来做这件事吗？”
　　底下几个人面面相觑，忍不住说道：“明天早上就要开庭，时间太紧张了，我认识几个雇佣兵还在国外，怕是来不及。”
　　又有人说道：“我原本养着一批杀手的，不过前几天我让他们去处理我的一个老对手了，现在联系不到他们！”
　　卓景全恼怒道：“说的都是一些废话！”
　　随后扭头看向自己的助理问道：“我们有人手吗？”
　　助手迟疑了一下，随后说道：“有是有，不过只有一个叫阿聪的杀手，人手太少，我怕他办不成这件事！”
　　卓景全沉默了片刻，缓缓说道：“没办法，只能让他去做了，多加点钱，他有什么要求都尽量满足，一定要把事情办好！”
　　随后又说道：“我今天下午可是替蔡锦雄声明过了，如果这件事情办不好，我的脸往哪里放！”
　　想到这里，卓景全越发痛恨林俊！
　　……
　　西九龙警署。
　　处长雷蒙办公室内。
　　雷蒙和标叔，林俊三人面面相对。
　　雷蒙吐了个烟圈，语重心长的说道：“卓景全肯定不会袖手旁观，看着我们将蔡俊雄送上法庭，他一定会有所行动。”
　　标叔缓缓道：“．「可是敌在暗，我们在明，有什么办法？”
　　两人的目光，都看向林俊，慎重的说道：“阿俊，这件事情就交给你了，一定要确保这件事情，不能出现任何意外！”
　　林俊点点头，保证到：“他们唯一的机会就是将污点证人灭口，我会一路保护好他们的安全，直到开庭结束。”
　　雷蒙想了想，下命令道：“我现在将这件案子全权交由你处理，警署的所有人手你随意调动。”
　　“需要我们配合的，随时说，一定会尽力满足。”
　　林俊点点头，站起身敬礼道：“yessir，保证完成任务。”
　　当天晚上，林俊连宿舍都没有回，甚至整个重案组在他的命令下都没有回家，而是彻夜留在警署，保护人证的安全。
　　重(钱李好)案组的伙计们也没有任何怨言，毕竟他们都清楚这件案子的重要性，牵扯了太多人了的利益，谁知道他们会不会做出袭击警署这种疯狂的事情。
　　当天晚上，整个警署内部，24小时有人巡逻杰。
　　整个警署如同一个铁桶，一只苍蝇也飞不进来。
　　林俊更是一夜没有闭眼，直至清晨，也没有发生什么意外，所有人均不由得松了口气，直到张糖糖买来早餐，林俊才休息了片刻。
　　随后又打起了精神，开口道：“所有人注意，不要因为昨天晚上平安无事就掉以轻心，接下来去法院的路上，大家一定要打起精神。”
　　“yessir。”
　　――――――――
　　ps：今天五更，手残党惨烈~！
　　..

第80章



　　这件案子，因为主犯是高级警司，所以交由高级法庭进行审判。
　　而高级法庭不在西九龙范围内，而在中区。
　　从西九龙警署到中区，路程大约需要半个小时。
　　这半个小时，能决定胜负。
　　……
　　早点时间结束，所有人都从弹药室领取了装备，严阵以待。
　　随后，林俊才羁押这一行嫌犯，从二楼下来，朝着重案组，还有军装警察挥手道：“人都来齐了吧，现在出发。”
　　随即一群人便鱼贯而出，在林俊的指挥下，陈家驹带着两名伙计，坐上了蔡锦雄的囚车。
　　马军则带着老王等4人，坐上了第2辆证人的囚车。
　　剩下的人，重案组全体出动坐了4辆车，还有两辆军装警车紧随其后，负责维护秩序。
　　临出发前，林俊再次叮嘱道：“马军你来开车，这辆车很危险，一定注意安全！”
 　　马军慎重的点点头。
　　出乎众人的预料，林俊并没有上车，而是目送一行人离开警署后，从军装警处借了一辆摩托车，紧随其后。
　　为什么用摩托车，就是因为灵活方便他一个人行动。
　　林俊的办法很简单，马军一行人在明，他在暗处，随时应对所有突发事件。
　　一行警车刚出警署的大门，便被门口蜂拥的人群阻拦了去路，不少媒体接到消息，早早的便在大门口等着，希望能获得一手劲爆的消息。
　　可惜，警车并没有停下，缓缓向中区法庭开去。
　　一行记者不甘心，各自开着车紧随其后，还有一部分毒品调查科的人，也在后面凑热闹。
　　许多车辆混杂其中，让重案组一些人紧张不已。
　　不过还好，中途并没有发生什么意外事件，当囚车抵达中区法庭门口，所有人都不免的松了口气。
　　一路畅通无阻。
　　林俊都产生了自我怀疑，甚至觉得卓景全已经放弃了行动。
　　法院大门口，囚车缓缓打开，蔡锦雄为首的一行人刚刚下车，准备进入法庭。
　　马路对面，林俊刚将摩托车停下，准备进去和马军等人会合，忽然间看到马路对面一个骑着摩托车，戴着头盔的人注视着他们。
　　林俊感觉不对劲。
　　不过因为两人之间相隔挺远，林俊也来不及上前盘问，稳妥起见，从腰间缓缓拿出了手枪，注视着他，只要他有一点行为不对劲，便会立刻开枪。
　　就在林俊刚准备拿出手枪的时候，那人忽然间从怀里拿出一把枪，抬手便向着人群中射去。
　　林俊瞬间明白，这就是杀手，他等待了这么久，选择的时机正是所有人刚刚放松警惕的时候。
　　林俊的反应慢了半拍，但因为他的速度够快，两个人基本上同时开枪。
　　林俊的速度甚至更快一点。
　　“砰！”
　　两声枪声，同时响起，在别人听到，以为只是一声枪响。
　　瞬间便造成了混乱。
　　“啊！”
　　“有杀手！”
　　“救命！”
　　许多围观看热闹的吃瓜人群吓得恐慌无比，作鸟兽散，还有些胆小的直接趴在了地上，生怕吃到 花生米。
　　杀手阿聪刚刚扣下扳机，便感觉到胳膊处传来疼痛感。
　　这导致他开枪在那一刹那，重心不稳。
　　并没有打到目标的要害。
　　大概扫了一眼，便知道子弹只是擦着证人的肩膀，并没有造成致命伤害。
　　此时他想补枪也来不及了。
　　林俊那一颗子弹打进了他的胳膊。
　　阿聪感觉到了危险，急忙蹲下身体，左手持枪向着林俊射击。
　　不得不说，作为一个职业杀手，他的反应真的很快。
　　林俊接下来的几枪都和他擦肩而过。
　　这还是林俊第一次遇到这样的情况。
　　不是他的枪法不好，而是杀手反应太过迅速。
　　马军陈家驹等人此时还在人群中心，保持着证人的安全，担心周围的吃瓜群众会不会再有人化身杀手。
　　他们的任务就是保护人质的安全。
　　这是林俊的命令，他们必须做到。
　　也因此，并没有给林俊足够的支援。
　　杀手阿聪躲开了林俊的攻击，右手换左手便是两枪，直接打在了林俊的摩托车上。
　　直接打爆了摩托车轮胎，瞬间失去了平衡。
　　林俊跳下摩托车。
　　林俊有了准确的判断，这是一个职业杀手，不容小觑。
　　而杀手趁着林俊躲开摩托车爆胎的这一瞬间，骑着摩托车夺路而逃。
　　林俊哪里能放过他，可是他的摩托车已经用不了了，只能跑到路边，阻拦一辆冲到他面前的车。
　　司机是一个女的，大美女。
　　林俊掏出证件大喊。
　　“重案组办案，现在征用你的车！”
　　林俊没有给她机会说话，急忙打开车门。
　　大美女目瞪口呆的看着她。
　　林俊愣了一下。
　　这个女人真的很漂亮。
　　即使是林俊，也不由得心动起来，瞬间作出评价，女神级别的美女。
　　反应了一下，这不是玉女女神周惠敏吗？
　　周惠敏（方思维）是电视台记者，本身也是跟着囚车想找机会采访一下蔡锦雄。
　　她没想到自己根本没有采访蔡俊雄的机会，甚至在跟着囚车的路上，发生了交通事故，幸好只是轻微摩擦，花了点打发了对方车主，便急忙来到了法庭门口。
　　恰好遇到了林俊征用她的车。
　　。.



第81章



　　方思维身为记者的直觉告诉她，里面有大新闻。
　　没有听从林俊的指挥下车，而是从驾驶位跳到了副驾驶。
　　“这是我的车，我要确保有不会对我的车造成伤害，所以我要跟你一起去！”
　　林俊震惊：“你不怕死吗？他有~枪的，你疯了？”
　　“不怕！！”方思维虽然长得漂亮，但现在也不过是电视台的实习记者，因为太漂亮，所以一直被人称-――花瓶。
　　她早就打定主意，一定要挖出一件大新闻，让别人看看她-并不是个花瓶。
　　当她看到林俊后，就感觉自己的机会来了，刚才的枪声她也听到了，再联想到蔡锦雄，就知道事情不简单。
　　所以方思维没有选择下车，而是粘上了林俊。
　　这一瞬间，她甚至连新闻头条的名字都起好了：
　　《杀手法庭门口行凶，帅气警察飞车追凶！》
　　时间紧迫。
　　林俊也顾不得其他。
　　坐上车，狠狠的踩了脚油门，向着阿聪离开的方向追去。
　　万能数据，启动！
　　一下子，整条道路、车辆的数据：方向、角度、速度、距离……
　　全部出现在林俊的眼中。
　　分毫毕现！
　　清晰明了！
　　林俊方向盘在他手中左转右转，没有多久，他就看到了阿聪的身影。
　　嗖――――
　　车速一下子就飙到了100多。
　　方思维坐在副驾驶，脸色发白，刚刚林俊那一脚油门下去了，她就有些后悔了。
　　方思维没想到林俊开车竟然这样凶猛，和他的长相简直是两个极端。
　　林俊余光看了一眼方思维，发现她虽然慌张，但目光一直紧紧的盯在他的脸上。
　　“看什么看，没见过帅哥啊！”
　　方思维：“…嗯，帅哥见过，警察也见过，但你这么帅的警察还是第1次见。”
　　林俊：“……”
　　被这么一夸，林俊也不好意思多说什么，只是叮嘱道。
　　“一会儿小心，那个杀手很专业，我不一定能保证你的安全，等我追到他，你自己开车离远点，车有什么损耗可以到西九龙警署申请报销！”
　　但心里还是暗自诽腹道，虽然你长得像玉女女神，但也别跟我玩这一套，给上满分，不给上0分。
　　前方的阿聪，早都注意到了身后的这辆车，知道是警察，强忍着手臂上的伤痛还不忘回头打两枪。
　　但是因为开着摩托车，胳膊又受了伤，这两枪根本都没挨到林俊的车。
　　毕竟摩托车更加灵活一点。
　　林俊用出了全力，也只是慢慢逼近而已。
　　两车一前一后，跑了三公里多，到了郊区。
　　林俊用一只手摇下车窗，随后拿起手枪伸出窗外，另一只手开车保持平衡，万能数据启动。
　　车速：85公里每小时。
　　摩托车车速：90公里每小时。
　　两车距离：27米。
　　风速：6.0。
　　湿度：3.2。
　　角度：仰角27度。
　　能见度：良好。
　　PM值。 。
　　林俊：……
　　能见度是什么鬼？
　　是因为我开车速度太快，污染环境了吗？
　　抛下杂念，林俊的右手保持不动，寻找着机会。
　　一旁的方思维惊呆了，这是什么操作，拿着枪伸出窗外，都不用瞄准的，能打到人吗？
　　忽然，林俊的手指扣下了扳机。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“砰！”
　　火光闪烁。
　　这一枪直接打在了摩托车的后轮胎上。
　　“刺啦！”
　　摩托车爆胎，保持不了平衡，阿聪连人带车一起摔倒，向路边在草丛划去。
　　阿聪此时胳膊受伤，又被这么摔了一下，直接站不起身来。
　　林俊一脚急刹，将车停下，刚准备打开车门，下车抓捕杀手。
　　杀手阿聪顽强的起身，手枪已经瞄准了他。
　　林俊只能向后一仰，平躺在车上，同时伸手拉着方思维的衣领，向下一拽。
    ........ ..... .......
　　方思维直接趴在了林俊身上，脸部紧贴在林俊的重要部位。
　　林俊透过薄薄的衣料，能感受到方思维剧烈的呼吸。
　　林俊想开口解释，他没有其他意思，他真的不是故意的。
　　其实他不太喜欢这个姿势。
　　但是现在也没解释的机会。
　　方思维刚想发飙，忽然听到枪声响起，一个子弹穿过玻璃，沿着她的秀发飞过，双腿不由地一用力。
　　“啊啊啊啊~~~~”
　　方思维吓得惊声大叫，刚刚还很倔强，现在吓哭了。
　　林俊忍不住笑了起来。
　　砰砰砰~~~
　　接连四五枪，都跟林俊擦肩而过。
　　足足过了几个呼吸，林俊发出模糊的声音道：“松开，你夹死我了！”
　　方思维文言，不由得小脸一红。
　　林俊侧过身，和方思维保持了一定的距离，抬起头，通过后视镜看到了阿聪蹒跚着脚步，向远处跑去。
　　林俊坐起身，抬枪射击。
　　砰~砰~~~~
　　两枪分别打中了阿聪的双腿。
　　阿聪应声而倒。
　　。六.


第82章



　　林俊有能力直接击毙阿聪，但是为了抓个活口，撬开他的嘴，搞清楚是谁指使他来的。
　　这种职业杀手，和雇主之间肯定有联系，顺藤摸瓜，又是一笔功劳。
　　林俊嘱咐方思维不要乱动，随即推开车门，保持着警惕，缓缓向阿聪走去。
　　阿聪此时看起来有些凄惨，浑身是血
　　不过当他看到林俊靠近后，依旧抬起手，射击。
　　砰~~
　　子弹射来。
　　林俊看到子弹的轨迹，身体一动，非常轻松的躲开了子弹。
　　一步一步向着阿聪靠拢。
　　砰~~
　　再一枪射来。
　　林俊身体再一动，再次躲开子弹。
　　两人的距离越来越近。
　　阿聪面露惊恐！
　　“躲子八五七弹？怎么可能？”
　　而此时，好奇心旺盛的方思维正拿着摄影机偷偷录下了这一幕，心里也不由得掀起了滔天巨浪。
　　眼前这个青年警察，竟然这么轻松随意的躲过了杀手的子弹？！
　　阿聪不死心，再次抬起手。
　　林俊的嘴角微微上扬，缓缓道：“你打不中我的，放弃吧！”
　　阿聪面无表情，抬起枪。
　　林俊忽然间感觉到了不对劲，阿聪的射击角度，好像根本不是在打他。
　　现场只有他们三个人，既然子弹不是射向他，那就只能是射向方思维！
　　林俊心里不由得一怒，我一次一次不想杀你，你竟然还不知好歹！
　　阿聪因为受伤严重，反应很慢，如果不是林俊想饶他一命，他早都上了西天。
　　“既然如此，那就送你去死吧。”
　　林俊抬起手，开枪。
　　“砰！”
　　子弹正中阿聪的心脏。
　　而远处的方思维，通过摄像机看到刚才阿聪抬起枪，明显是想打她的。
　　她还没来得及反应，就看到林俊开了致命的一枪。
　　杀手阿聪，彻底凉凉。
　　方思维擦了擦额头的冷汗，忽然发现刚才自己与死神擦肩而过。
　　浑身一阵冷汗！
　　硬撑住一口气，缓缓来到林俊身边，看到林俊此时正在杀手身上摸索着，不由得好奇问道：“你在做什么？”
　　林俊回头瞟了她一眼，轻声解释道：“看能不能找到什么信息，知道是谁派他来的！”
　　方思维哦了一声。
　　手中的摄像机却一直在拍摄林俊。
　　林俊头也不回，冷冷的说道：“把你的摄像机关了，别逼我给你砸了！”
　　方思维不由厥起嘴角，反驳道：“如果不是我给你借车，杀手早都跑了，你怎么能这样对待我！”
　　林俊并没有从阿聪身上发现什么有用的信息，站起来转过身打量了两眼方思维，轻声道：“一会和我回警局！”
　　方思维茫然问道：“为什么要和你回去，我还要去采访蔡锦雄呢，他今天应该会无罪释放的吧？”
　　林俊冷笑了一声说道：“叫你和我回警局，是因为你刚才目睹了这一切，需要你回去录口供，将这一切说清楚。”
　　“对了，你的车也需要维修，警署会给你赔偿的。”
　　方思维对于这些并不在意。
　　林俊接着说道：“至于采访蔡俊雄，还是算了吧！”
　　方思维好奇的问道：“为什么？”
　　林俊解释道：“没有为什么，人证物证俱全，法官肯定会判定蔡锦雄有罪。”
　　这时候，方思维灵机一动：“我可以给你做一份专访吗？”
　　林俊摇摇头回答道：“没必要，又不是什么名人！”
　　方思维诧异道：“警司杀手还不算名人吗？”
　　林俊一脸懵逼，追问道：“警司杀手是什么鬼？”
　　方思维：“你不知道吗，因为你在短时间内先抓了黄文斌，又抓了蔡锦雄，这两个一个是高级警司，一个是总警司，所以就有人给你起了这样一个外号！”
　　林俊：“……”
　　一脸黑线。
　　算了，警司杀手就警司杀手吧，总比什么警司推土机要强！
　　方思维一路上喋喋不休，问东问西，对林俊充满了好奇。
　　各种奇葩问题接连不断，甚至还问林俊几岁学会走路，小的时候喝的什么牌子的奶粉，多大就不尿床，有几个女朋友……
　　当然，可能最后一个问题的答案才是她想知道的！
　　林俊极其厌烦. .......
　　如果不是看她长得漂亮，他绝对不会心慈手软。
　　先抓回去拘留48小时再说。
　　至于理由还不简单么，妨碍公务！
　　方思维最终又将话题转回到了刚才的问题上：“你现在是整个警界最年轻最有名的警察，商量一下，做个专访可以吗？”
　　林俊有些头疼，他并不喜欢和媒体打太多交道。
　　于是反问道：“有什么好处吗？”
　　方思维犹豫了下，回答道：“电视台给我的奖金，我可以分你一半！”
　　林俊忍不住呵呵一笑，回答道：“你知道吗，前几天黄文斌拿1000万贿赂我，让我放他走，我拒绝了！”
　　“昨天行动的时候，蔡锦雄给我几千万，让我放他走，我也拒绝了！”
　　“你现在用几千块的奖金，来贿赂我，你是看不起我？”
　　方思维眼神一亮，绝对的大消息啊，绝对是内幕！
　　不过考虑到林俊所说的事实，方思维忍不住追问道：“那你怎么才能同意？”
　　林俊诡异的笑了笑，上下打量了几眼方思维的身材 ，回答道：“你说呢？”
　　林俊的眼神让方思维浑身一颤，她总觉得林静的眼神仿佛x光，能看透一切。
　　连忙说道：“你想什么呢，不可能！”
　　林俊回答道：“你说我想什么呢？”
　　方思维表情一变，鄙夷道：“原本以为你是个正人君子，没想到竟然是这样的人！”
　　林俊笑呵呵的追问道：“我是哪样的人？”
　　方思维嘟嘴：“当我什么都没问。”
　　心里又想到，虽然你长得很帅，虽然你很有能力，但是能不能不要这样直接，你可以先追我，我肯定不会拒绝，然后水到渠成不好吗！
　　不怪她花痴，任何一个女人见识到林俊那么英俊不凡帅气逼人的一面，谁会不动心？
　　。.





第83章



　　林俊不屑的笑了笑，调侃道：“你想多了，我想说的是就你这样的身材，确实对我没什么吸引力！”
　　“所以，专访的事情就再不要问了！”
　　方思维脸色一怒，反驳道：“我……我的身材怎么了，不好吗？”
　　林君淡淡的回答道：“谁给你的自信......要胸没胸要屁股没屁股的……自己不清楚啊，还好意思问！”
　　方思维无奈，只能改为撒娇：“我们刚才在一起也算同生共死过了，做个专访有那么难吗？”
　　林君无奈的说道：“过几天不是有一场新闻发布会吗，有什么问题你可以在发布会上问我！”
　　方思维俏脸一红，低声道：“那个……我是个实习记者，没机会参加模样的大场面！”
　　林俊道：“那就跟你的领导说，我邀请你参加，毕竟蔡锦雄的事情，要给广大市民们一个交代。”
　　方思维急忙追问道：“真的？”
　　林俊反问道：“我还能骗你不成？”
　17　方思维：“最后一个问题，为什么你要这么拼？对方可是杀手啊。”
　　林俊目光悠远：“当警察，不抓凶犯还是警察吗？港埠如今越来越好，但是，哪有什么岁月静好，只是我们在负重前行！”
　　哪有什么岁月静好，
　　只是我们在负重前行。
　　这句话……
　　充满了一种难以言喻的力量！
　　方思维心神震动~~
　　呆呆地看着林俊！
　　这一刻，她觉得林俊不但帅，而且还充满了神圣！
　　……
　　林俊、方思维很快开车回到法院。
　　经过一个上午的审理，法院最终判决。
　　法官沉声道：“经过判断，人证物证俱全，蔡锦雄贪污受贿，知法犯法，贩卖洗衣粉，涉案金额巨大，涉案洗衣粉数目庞大。”
　　“现在作出判决，蔡锦雄贩毒、受贿……等罪名成立，处以无期徒刑。”
　　蔡锦雄一脸死灰之色。
　　负责羁押蔡俊雄的专案组成员们，听到这个消息，在法庭外大声欢呼。
　　原本质疑他们栽赃陷害的洗衣粉调查科警员，听完这个消息，如丧考批，阴沉着脸不能接受事实。
　　自此，蔡锦雄扑街。
　　卓景全的第二马仔扑街。
　　法院外面，人声鼎沸。
　　无数记者，看热闹的市民，还有来旁听的警员，对于此事展开了热烈讨论。
　　洗衣粉调查科某一位普通警司，听到这个消息后，先是青着脸，仔细思考了半天后，随后又露出了笑容。
　　想清楚其中的关键，普通警司一点也不讨厌林俊了，相反，他很想感谢林俊。
　　蔡锦雄和他的几个心腹属下都被抓了，而现在，洗衣粉调查科内，他最大。
　　以后这洗衣粉调查科还不是他说了算。
　　他能不感激林俊吗？
　　而林俊的外号，也彻底在整个警界流传开来。
　　警司杀手！！！
　　许多人听到林俊这个外号，都大呼贴切。
　　一个普通警员，想晋升为警司，不在警界摸爬滚打十几二十年是绝对升不上去的，这中间还需要不少功绩才可以。
　　而林俊从警校毕业到现在，已经废了一个高级警司，一个总警司。
　　再给他点时间……后果不堪设想。
　　有不少心里有鬼，警衔到达警司的大佬，都对邻居避而不及，生怕哪天不小心栽在林俊手里。
　　林俊在警界一时风头无两。
　　当然，多数警员还是很支持他的，觉得他肃清了港阜高层的黑暗面。
　　……
　　……
　　而此时，卓景全已经气得摔了好几个杯子。
　　因为蔡锦雄洗衣粉一案落幕，整个港阜的渔轮呈现了一边倒的趋势。
　　不管是普通市民还是警戒警员，都对卓景全非常不满。
　　首先是他的心腹黄文斌贪污受贿，Z基金差点儿骗了港阜150亿关怀基金，甚至还有许多市民的棺材本，随后又是洗衣粉调查科出现问题。
　　而他的另一个心腹，总警司蔡锦雄竟然借助职权，私下贩卖洗衣粉。
　　这两人身居高位，都和卓景全关系不浅，甚至前一天卓景全还帮蔡锦雄撑腰。
　　这两件事情接连出现，让所有人都对卓景全非常失望，觉得卓景全不行，甚至有人猜测就连卓景全也不是什么好东西。
　　当然，理由也很充分，俗话说，近朱者赤，近墨者黑。
　　他的两个下属也从另外一方面证明了卓景全不是什么好人。
　　原本支持卓景全上任警务处长的人就不 多，现在变得更加少了，甚至可以说寥寥无几。
　　如果不是有鬼佬在背后支持他，他可能已经退出了竞选名单。
　　甚至有人扬言说道，“卓景全上任警务处长，港府的天都会黑，再也见不到太阳。”
　　同样被大家议论纷纷的另一个热点，这是林俊的外号，警司杀手。
　　这个绰号虽然充满了杀气，但是港阜市民们却对他极其推崇，都认为像这样充满正义感的年轻人，未来可期。
　　甚至有人在讨论，如果林俊成为警务处处长，港阜警界会变得多么清澈。
　　……
　　此时，卓景全也是急得焦头烂额。
　　虽然他有鬼佬的支持，上任警务处处长的希望很大，不过接了一手好牌现在却把它打得稀烂。
　　如果他不想办法改变渔轮走向，让人们淡忘这件事情，即使是鬼佬在支持他，他也注定是竹篮打水一场空。
　　现在整个港阜的渔轮已经化为了熊熊烈火，而他就是在烈火上被架起来烤的那只羊。
　　现在他被烤的是外焦里嫩，浑身上下如坐针毡！
　　。.


第84章



　　而此时，亚瑟国驻港埠的总督也给卓景全打了电话。
　　开口就是大骂！
　　“你干什么吃的？蠢货！看你干的什么蠢事！”
　　总督很生气！
　　在竞选一哥如此重要的阶段，竟然接连爆出两次丑闻！
　　真是烂泥扶不上墙！
　　卓景全冷汗涔涔：“总督先生，请放心，我一定会处理好的！”
　　“记住，不要再出疏漏，如果警务处处长之位被祖国派的那帮人拿走，我饶不了你！”
　　“是，总督先生！”
　　再三保证之后，卓景全挂断电话，然后连忙打了多个电话，动用自己的所有关系，一方面让媒体转移人们的渔轮，另一方面通过自己手下帮自己辩解，不求让警界内部的警员们对他有好感，至少别那么厌恶他。
　　不过，两件事情都不是那么成功。
　　一方面，他本身就是现在最大的渔轮点，媒体们本身就靠这些吃饭，巴不得多爆料一些事情。
　　有些和他有利益牵扯的媒体，有心帮他转移话题，也找不到比他更有趣的话题用来转移。
　　而港阜警察内部，大家身处一个系统内，大部分警员都有自己的观点，不是几句话就能消除大家对他的厌恶。
　　他想当一个消防队员到处灭火，也有心无力。
　　最终他将这一切都化为了对林俊的愤怒。
　　卓景全此时已经是林俊为眼中钉，肉中刺，恨得牙都痒痒。
　　他现在面临的一切窘境，都是林俊造成的。
　　可是有一点他却不清楚，如果他在身正，又怎么会害怕影子斜呢？
　　他抽屉里翻出了林俊的资料，一遍又一遍的光看着，想从其中找到林俊的弱点，然后置他于死地。
　　可是左看右看，看不出来个所以然，最终只能颓然的坐在椅子上生闷气。
　　……
　　而方思维则是刚回到家，就迫不及待的拿出笔和纸，开始写下一封报道。
　　他非常兴奋，虽然和林俊聊天聊的并不久，但是她觉得她今天的收获实在太丰盛了。
　　兴致勃勃的写下一个又一个文字，在凌晨，把这篇稿子发给了她的上司。
　　随后便心满意足的睡觉去了。
　　梦中，还和邻居来了一段今天提起鬼神的………
　　大家自己想像吧。
　　……
　　第2天清晨。
　　很多人上班时，都会随手买份报纸，边走边看。
　　有些人坐在办公室内，冲了杯咖啡后，看报纸打发无聊的时间。
　　这就导致一份原本销量一般的报纸，就在今天被市民们哄抢一空。
　　大街上甚至出现了，78个人轮流看一份报纸的情况。
　　主要是报纸的头版，引起了大家强烈的兴趣。
　　整整一个版面，描写的都是一个人，警界新星，林俊。
　　新闻的头条是四个大字，警司杀手。
　　而整个报道中，有一句话让所有市民心灵感到震撼。
　　“哪有什么岁月安好，只是我们在负重前行｀ ˇ。”
　　这一句话，瞬间燃爆了整个港阜所有人。
　　报纸中详细描写了林俊和方思维的对话。
　　方思维以一个旁观的角度，写出了林俊当时的神态。
　　“当时，他就坐在我身边，我问他怎么看待港阜现在的社会治安，他的语气带有一丝不符合他年龄的沧桑，他的神情无比专注，缓缓的说了一句：【哪有什么岁月静好，只是我们在负重前行】！”
　　“他这句话，让我体会到了身为一个警察的不易，根据我们媒体的调查，每年都有上百位警察在洗衣粉啊，反黑案，谋杀案等等情况，牺牲了生命。”
　　“虽然他当时语气沉重，但是我还能感受到他对自己的这份职业的热爱。”
　　……
　　洋洋洒洒上千字的报道，让市民们身临其境，感受到了林俊的魅力。
　　借此，整个港阜的市民们都对警察这一职业有了深刻的认知，也体会到了其中的不易。
　　有小孩仰慕的说道：“我长大了，也要成为林俊这样的警察。”
　　有老人满怀期望的说的：“孩子，你长大以后要像林俊一样。”
　　也有女人羡慕的说道：“老公，你们都是警察，你咋长得这么丑！”
　　老公：“……别拦我，我要去整容！”
　　……
　　而对这句话感触更深的做事港阜的警察们。
　　这一句话道出了他们的辛酸，说出了他们的努力，仅仅这一句话，林俊就刷了一大波好感。
　　无数对他素未谋面的警察也对这个年轻的警察产生了认同感。
　　除了认同感，还有一种从心底上的折服。
　　也许，现在还看不出来，等林俊真正提拔到警界高层的时候，这种影响力将会真正爆发出它惊涛骇浪一般的能量。
　　……
　　……
　　而此时，东区一栋老式的居民楼里，阿力点了根烟，一脸惆怅的看着报纸。
　　报纸上的新闻赫然便是蔡锦雄贪污腐败，以权谋私，在洗衣粉交易时被抓，已获刑终身监禁。
　　香烟缓缓燃烧。
　　直到燃烧到烟蒂处，烫到了手指头，阿力才反应过来。
　　阿力现在遇到一个很严峻的问题。
　　“．「我的老大竟然会做这样的事情！”
　　“他被抓就算了，那我应该怎么办？”
　　“是踏踏实实的跟着昆哥，接受他的生意，成为一个大毒枭。”
　　“还是老老实实的跟着新上任的警司卖力。”
　　“可是谁知道(钱李赵)这个新上任的警司是不是个好人？”
　　“整个洗衣粉调查科内，又有几个人可以相信。”
　　“万一我再被人卖了，估计坤哥会让我死无全尸。”
　　阿力越想越头痛。
　　想起造成这一切的那个男人，不甘中又带有一丝佩服或。
　　“林sir真的是警界楷模。”
　　尤其当他看到今天早上的报纸，看到那句【哪有什么岁月静好，只是我们在负重前行】后，对他内心的触动更大了。
　　他当了7年的卧底，为的是什么？林俊的一句话，道尽了他的辛酸苦辣。
　　阿力又点了一根烟，直至抽完，他也没想到什么好的办法。
　　拉开窗帘，看到清晨的阳光，阿力忽然间一愣。
　　他好像有更好的办法了！
　　自己可以投靠林俊大佬啊！
　　。.

第85章



　　车内，老王一脸懵逼的看着阿力。
　　他以为自己还没睡醒。
　　他前两天才暴揍过阿力，今天大清早阿力竟然会来找他，真是奇怪。
　　老王很想问，你是不是皮痒了？
　　而老王监视阿力这件事情，双方都心知肚明，没有点破。
　　老王擦擦眼屎，摇下窗户问道：“什么事儿？”
　　阿力的表现非常严肃，一脸诚恳的说道：“我想见林sir。”
　　……
　　林俊大清早便收到了老王的消息，当听到阿力想和他碰面，心中好像猜到了点什么。
　　阿力的出租屋内。
　　林俊刚坐下，就看到阿里便非常热情的泡上了杯茶，心里忍不住嘀咕道，无事献殷勤，非奸即盗。
　　林俊语气平淡的问道：“找我有什么事儿？”
　　阿力露出一个帅气的笑容，一脸诚恳的回答道：“林sir，是这样的，我上司现在已经吃牢饭了，我现在也算无依无靠。”
　　“我也有想过，跟着昆哥做一个大毒枭，以后也是吃喝不愁，但我的良心不允许我这样做！”
　　“而洗衣粉调查科的总警司都自己贩卖洗衣粉了，我不知道该相信谁。”
　　林俊皱了下眉头说道：“所以呢？”
　　阿力尴尬的笑了笑，回答道：“所以我想跟你干！”
　　“一起把昆哥这条线全部挖出来。”
　　林俊若有所思的看了他一眼，没有急着张口回答，脑海中思考了一番，最后才说道：“可以，以后就跟着我干吧！”
　　“我会申请把你调进我们西九龙重案组，名义上你就是我们西九龙的卧底了！”
　　“以后你就是我的线人！”
　　阿力脸上露出喜色，他没想到林俊竟然这么爽快就答应他了。
　　不过林俊有点犹豫的是，他现在和洗衣粉调查科可以说是有深仇大恨，想把阿力调到自己的手下，这件事可能有点难度。
　　不过也就只是有点难度，实在不行就和雷蒙张嘴，总归是 能解决的。
　　如果雷蒙的面子都没用，那不还有一哥吗？
　　没办法，背靠大树好乘凉。
　　……
　　既然已经是自己人，那阿力就变得活跃了不少。
　　主动交代道：“昆哥现在越来越看重我了，我相信很快我就能掌握昆哥产业的所有资料，到时候我们就能动手了！”
　　林俊点点头问道：“你知道昆哥现在仓库和工厂的位置吗？”
　　阿力回答道：“工厂在哪里我知道，但仓库的位置我现在还不清楚。”
　　“昆哥这个人很谨慎！”
　　“如果不是前几天工厂出了点意外，昆哥自己都不知道工厂在哪里，他一般只和工厂的师傅联系。”
　　林俊点点头，阿力并没有隐瞒他，所说的消息和他曾经看到的电影内容基本一致。
　　铃铃铃~~
　　阿力的电话响起。
　　林俊闭口不言。
　　几分钟后，阿力一脸高兴得对林俊说道：“林sir，师傅的大徒弟还没出院，昆哥让我今天去工厂拿一批货送出去。”
　　林俊点点头：“行，暂时你就保持原样，别漏了底细，有任何问题记得联系我。”
　　阿力点点头。
　　林俊站起身伸了个懒腰，突然间看到窗户对面一个女人正紧紧的盯着他。
　　林俊瞬间反应过来，这应该就是阿里的姘头阿芬。
　　阿力看到后，打了个手势，示意阿芬先进屋。
　　阿芬照做。
　　林俊叮嘱了阿力几句，便离开了出租屋。
　　根据林俊的记忆，昆哥对阿力其实也防着一手，这附近应该有昆哥的眼线，趁现在人们都还没起来，他抓紧离开了这里。
　　……
　　西九龙警署。
　　林俊吃着刚买来的三明治，喝了袋牛奶，刚走进办公室，就看到所有伙计望向他的眼神极其怪异。
　　林俊不明所以，有些纳闷。 
　　将最后一口三明治咽下去，来到自己的座位，林俊就看到桌子上堆积着的上百封信。
　　林俊皱着眉头，郁闷的说道：“哪来这么多信？”
　　一旁正无聊打瞌睡的马军闻言笑道：“还不是俊哥你太迷人，这都是其他警署女警们送来的情书。”
　　张糖糖在一旁语气很不满的说道：“不仅仅是其他警署的女警吗，还有一些对你充满了爱意的仰慕者！”
　　陈家驹吃味道：“阿俊，要不我帮你拆开看看？”
　　心里感叹道，我长这么大，都还没收到过一份情书，难道长得帅，就可以不讲道理了吗！
　　这些女孩子们怎么不考虑考虑我！
　　我的心态崩了。
　　林俊放了个白眼，回答道：“这种事情不用人帮忙的！”
　　张糖糖气呼呼的说道：“我建议俊哥你直接扔了吧，没什么看头的！”
　　林俊急忙安慰道：“我就随便看看，看完就扔掉！”
　　此时，重案组的男同胞们看着林俊一封封的翻看着情书，就差把嫉妒两个字写在脸上了。
　　我们还是单身啊~~
　　惨烈！！
　　……
　　林俊处理了些琐事，然后便打通了洗衣粉调查科的电话。
　　据他所了解，洗衣粉调查科现在的一把手就是前两天来西九龙警署的那个普通警司。
　　电话接通。
　　“你好，我想借调你们的一个卧底……”
　　林俊简单的说明了情况。
　　林俊只是抱着试一试的心态，毕竟他现在和洗衣粉调查科的关系不太融洽。
　　但出乎他的预料，普通警司只是犹豫了一下，便答应了他的要求。
　　虽然阿力这条线很重要，如果彻底破获以后肯定会有巨大的功劳。
　　一般人是不会放过这样的机会的。
　　可是普通警司竟然真的同意了，反倒让林俊有点不可置信。
　　普通警司的想法很简单，首先是林俊现在太有名气了，再加上他出色的能力，深受雷蒙和一哥的赏识，自己就是不同意，他找一个开口，结局仍是一样的。
　　他反倒还会得罪林俊。
　　而且，林俊和廉政公署的关系也很不错，他自己的屁股上又有一堆屎没擦干净，廉政公署对毒品调查科的检查还没结束，林俊万一给陆志廉打个招呼，让陆志廉对他多上一点心，他很有可能就完蛋了。
　　毕竟纸包不住火。
　　而且他刚坐上这个位置，暂时需要的不是功劳，而是先稳定坐在这个位置上。
　　至于以后想做出点成绩，总归是有机会的。
　　更何况林俊已经证明了他的潜力，说不定以后林俊会坐上比他更高的位置，万一林俊记仇，以后给他穿小鞋怎么办？
　　所以普通警司选择稳一手。
　　过程出乎了林俊的预料，但结果总归是好的。
　　也让林俊和洗衣粉调查科的关系缓和了不少。
　　当天下午，
　　有关阿力的全部资料便送到了重案组，考虑到阿力的安全，洗衣粉调查科并没有保留阿力的一点资料。
　　这时……
　　林俊忽然接到了老王的电话。
　　老王焦急的说道：“林sir，阿力下午去仓库取了货，有另一批人抓了他，现在正用暴力拷问消息呢，人还挺多！”
　　林俊闻言一愣。
　　另一批人，不对啊，洗衣粉调查科已经表示了不会参与到这件案子里，剩余的所有事情全部交由西九龙重案组全权处理。
　　这又是哪里来的人？
　　林俊连忙问道：“你们在哪？”
　　老王回答道：“官塘盛长辉工业大厦地下车库。”
　　林俊回答道：“你别轻举妄动，等我，我马上到。”
　　当林俊赶到的时候，阿力已经被打得鼻青脸肿。
　　不过这一次，即使被打成这样，阿力也没有说出任何消息。
　　……
　　林俊带着马军和老王汇合后，来到了地下停车场一个偏僻的角落。
　　当林俊看到阿力被打倒在地，不成人样的时候，心里不由生出一股恶气。
　　当即大吼道：“住手！”
　　林俊的声音吓了众人一跳。
　　领头的人呵斥道：“和你没关系，赶紧离开！”
　　林俊掏出自己的证件，大吼道：“我是CID！”
　　林俊面前的几个人诧异了一下，紧接着领头的人便说道：“CID怎么样，我也是CID，我们正在办案，请你离开。”
　　话音落下，其余几个人继续对阿力拳打脚踢，完全没把林俊放在眼里。
　　如果放在之前，林俊看到阿力被打，也不会在意，不过今天开始，阿力已经算他的人了，有人欺负他的兄弟，林俊怎么能受得了？
　　对着马军道：“阿军，干掉他们！”
　　“没问题！”
　　马军最喜欢打架了，迈开步子向前走去，顺手还将外套脱了扔在地上。
　　接下来便是马军的表演时间。
　　林俊不得不承认，马军的身手虽然比他略差一点，但也很强了，一个人打七八个人还占据上风，重要的是，动作看起来如同行云流水。
　　没有5分钟，就打到对面求饶。
　　领头的那人求饶道：“别打了，我错了！”
　　一个刚才还一脸彪悍的八婆，此时哭着喊道：“不打脸行不行？”
　　“哎呦，我的腿！”
　　……
　　林俊眼看差不多了：“可以了！”
　　马军听到林俊说话，及时收回了拳头，让他面前的那人猛然松了口气。
　　林俊非常平静的走到他们面前，轻声道：“现在可以好好谈了？”
　　领头的警察擦了擦鼻血，有点紧张的回答道：“可以可以，有话好说！”
　　林俊淡然道：“身份？”
　　“海关！”
　　林俊指了指还在地上躺着的阿力问道：“找他的目的？”
　　为首的海关警察沉默了一下，余光看到马军又抬起来的手，急忙说道：“我们查到一批走私洗衣粉的毒贩，顺藤摸瓜找到了这里，发现他鬼鬼祟祟的，就检查了他手里的袋子，发现是4仔！”
　　说完后，暂停了一下又说道：“请问你们是哪个部门？”
　　马军站在一旁，冷声道：“西九龙重案组！”
　　海关等人闻言，不可置信的看着林俊问道：“你是林俊？”
　　林俊轻轻点了点头。
　　为首的海关警察追问道：“传闻中的警司杀手？”
　　林俊额头冒出三根黑线。
　　这都什么和什么，连海关的人都知道了警司杀手这外号，在看他们的表情，好像对林俊避之不及。
　　林俊心里嘀咕道，“你们怕什么，我又不是真的杀手！”
　　“我要是真的杀手，你们现在还有机会说话吗？”
　　林俊对于这个绰号，也是无可奈何，心想如果能遇到给他起这个外号的人，一定要给他留下难以忘记的回忆。
　　……
　　林俊没有回答海关警察的问题，而是看着阿力问道：“没事儿吧？”
　　阿里摇摇头。
　　林俊笑了笑，忽然说道：“怎么没有说出你的身份？”
　　阿里苦笑了一下，扫了一眼海关警察，没有多言。
　　林俊点点头，对于阿力的谨慎十分满意。
　　转过头看着海关警察，冷冷的说道：“他叫阿力，是我们重案组的卧底，这件案子我已经跟了很久了，就不用你们多操心了！”
　　几个海关警察面面相觑。
　　..



第86章



　　海关警察们本以为发现了大案，升职加薪指日可待，结果没成想竟然林俊在。
　　如果是其他人，他们这些海关警察根本不会给面子。
　　但是！
　　正好很巧的是，他们上司，是祖国派的，在多次公开场合当中支持雷蒙，战队明显。
　　铁杆兄弟！
　　友军无疑！
　　所以，这个到手功劳，只能先放放了。
　　“原来是林sir~”
　　“那就是兄弟友军了。”
　　“是兄弟，那好说。”
　　林俊诧异了一下，听海关警察们解释，才知道这他们的上司~雷蒙署长的好友。
　　林俊：“既然是队友，那刚刚真是不好-意思了。”
　　海关警察：“是我们对不起这位兄弟（阿力），回头我给兄弟摆个酒-席，当赔罪。”
　　一番道歉。
　　双方和气收场。
　　林俊把阿力扶了起来：“我知道你可能有点怨气……”
　　“不……我不怪他们，身份所致，我没事的。”阿力虽然受了点苦，但是身为卧底他习惯了。
　　“好，等搞定了这个案子，摆酒请你吃大餐！”
　　“那我等着。”阿力笑道。
　　……
　　接下来的几天，林俊都非常清闲，阿力已经成了他重案组的卧底，每每获得消息都会立刻报告，根本不用林俊操心。
　　林俊也对阿力有了信任，就连监视他的老王都叫了回来。
　　幸运女神仿佛总是眷顾着林俊。
　　没有几天林俊便收到阿力的消息，原本按照昆哥的规矩，所有业务一直都是单线操控，绝对不会让几个重要的手下碰面，随着这两年昆哥的身体越来越差，他已经打算吧这项生意交给阿力去做，所以这段时间里，阿力已经见到了球哥，再加上之前就已经见过厨房的师傅。
　　昆哥手下一共有三个最重要的人，分别是厨房的师傅，货仓的球哥，还有控制着众多“脚”的阿力。
　　现在，昆哥制造洗衣粉的产业链，阿里已经掌握了大半。
　　剩下的，就是昆哥的进货渠道了。
　　最后，阿力还告诉林俊，坤哥准备这两天带他去象国拜神，阿力猜测昆哥应该是要将进货渠道交给他了，去象国的主要目的应该是认识坤哥的客户。
　　等他们回来，昆哥应该准备去国外做换肾手术，顺便带着孩子们去国外生活。
　　随即还非常兴奋的说道：“等他们从象国回来，应该就到了收网的时候了，可以将坤哥一网打尽。”
　　对此，林俊非常满意。
　　阿力到最后，又拜托林俊，多关照下她的情人阿芬，因为阿芬的老公最近找到了阿芬，对她纠缠不清。
　　林俊欣然同意。
　　……
　　两天后，林俊收到阿力的消息，他们已经坐上了从象国回港埠的飞机。
　　而昆哥将会在下飞机后直接去医院注射胰岛素。
　　而这个时间，就是动手的最佳时机。
　　因为是一整条完整的洗衣粉产业链，抓捕行动必须在短时间内完成。
　　至于名单。
　　在阿力已经彻底获得了昆哥信任的时候，终于获得了一串名单。
　　名单上都是昆哥的老客户，整个港阜范围内，各个区有各个区的洗衣粉代理。
　　名单上的人不多，只有六七个名字，但恰恰就是这几个人，用洗衣粉搽毒了港阜的太多人。
　　林俊这下终于放下心来。
　　有了这个名单，那么行动就可以开始了。
　　至少在昆哥反应过来之前，要结束行动。
　　很快，林俊向雷蒙署长申请指挥权，召集西九龙警署的警察们，包括了重案组、反黑组……大部分警员。
　　雷蒙：“？？？”
　　懵逼！！
　　又又又有大行动？
　　阿俊，你怎么这么能折腾？
　　别的警察到了西九龙，几天半个月来一个小案子就不错了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　你倒好，时不时来个大案子，调动很多人的那种。
　　这一次，更是要抓捕港埠臭名昭著的大毒枭林昆！
　　你牛逼~~（破音）！
　　不过，能有大案，对雷蒙也是好事，毕竟现在可是竞选警务处处长的关键时候。
　　“好，我批给你，一定要将林昆抓捕归案！”
　　“yes・sir！！”
　　命令到手。
　　林俊开始动员。
　　整个警署开始动了起来。
　　陈家驹都快哭了~~~
　　自从阿俊来了西九龙之后，装逼的机会都被阿俊抢光了！
    ........ ..... .......
　　不过，为了功劳，他肯定不会错过这次行动。
　　……
　　观塘长辉工业大厦8楼。
　　林俊，马俊一行人出现在楼道，所有人全副武装。
　　阿力走上前去按下了门铃。
　　开门的是师傅的徒弟。
　　徒弟看到阿力，不由得松了口气，没有多言便直接打开了防盗门。
　　林俊的手掌抬起，猛然间化为拳头。
　　这就是信号。
　　当阿力走进门，徒弟正准备关门的时候，阿力一把将徒弟从里面推了出来。
　　徒弟一脸懵逼。
　　看着门口10来个凶神恶煞的重案组成员，一时间有点反应不过来。
　　没等他喊出声，林俊一马当先，用手枪的枪托打在了徒弟的太阳穴上。
　　徒弟当场晕倒。
　　楼道拐角处早已准备好的张糖糖顺势拉下了电闸。
　　厨房中，灯光陡然一暗。
　　正在干活的师傅吓了一跳，紧接着听到门口传来的动静，心里顿时感觉不妙。
　　师傅惊慌失措的将原材料盖上，朝身边的另一个徒弟打了个眼神。
　　另一个徒弟急忙从柜子底下拿出两把手枪，递给师傅一把，紧接着便将手枪对准门口。
　　.六.

第87章



　　洗衣粉师傅看到是阿力，顿时松了口气，缓缓放下手中的枪，心有余悸的说道：“阿力你别吓我，我年纪大了，心脏不好！”
　　师傅因为紧张，没有注意到阿力此时额头也冒出了冷汗，还有他那有些心虚的眼神。
　　这些都在一刹那间发生。
　　当师傅放下戒备心，走到窗边准备打开窗户透透气的时候，林俊和其他伙计们瞬间便蜂拥而入。
　　林俊第一个冲进了厨房。
　　“重案组，放低枪！！”
　　师傅毕竟年龄大了，反应慢了半拍，只是站在原地一脸惊愕的盯着林俊，余光瞟了下阿力，眨眼间便明白这是怎么回事儿啊。
　　面对怼在脑门八六零上的枪，师傅最终只是缓缓的叹口气，默默的站在原地，不打算反抗。
　　坐牢也比丢了性命要好。
　　人老了，总是会做出最聪明的选择。
　　而师傅身边的徒弟却不甘心束手就擒，再次伸手从柜子底下拿出枪，正准备奋力一搏时。
　　“砰！”
　　林俊根本不给他机会，直接一枪毙命，这样的小鱼小虾也没有非要活捉的必要。
　　既然不识时务，林俊不介意送他上西天。
　　一旁看到这一幕的师傅，心里不由得一颤，当即便转过身，举起双手趴在了墙上。
　　“我投降，我投降！”
　　林俊歪了下头，示意手下的伙计们整理现场。
　　林俊看着厨房内大大小小的工具，还有各种成品，半成品，知道自己这次又立了大功。
　　重案组的其他伙计们也是满脸喜色，这么多洗衣粉，比那天抓到蔡俊雄交易的洗衣粉还要多。
　　林俊大手一挥说道：“全部考上，送回警署，其他人和我去下个地点。”
　　林俊临走时，忽然看到师傅用意味深长的眼神扫了一眼阿力，眼神中满是失望。
　　阿力的表情有点不自在。
　　林俊笑了笑安慰道：“黑始终是黑，白始终是白，这里的洗衣粉，流出去不知道要害死多少人。”
　　“不管你身处在黑还是白，但一定要记得你始终是白的。”
　　“除非有一天当你沉沦！”
　　“不过那时候，我可不会手下留情哦！”
　　阿力闻言，原本心中的那一点内疚忽然间化为乌有，露出一个笑容。
　　林俊打开了他的心结。
　　此时，他终于确定，他的选择没有错。
　　他是个警察。
　　一个充满正义的警察。
　　……
　　按照计划。
　　下一个便是货仓。
　　货仓在海边的一个废弃工厂内。
　　工厂不远处，林俊吩咐所有人提前停下车。
　　林俊观察了环境，附近非常安静，根本看不到人影，这个时候他们蓦然间出现，肯定会引起球哥的警惕。
　　林俊倒是不担心他们反抗会有多激烈，而是担心球哥在关键时刻将消息通知昆哥。
　　……
　　说是工厂只是一个小型的罐头加工厂，只有几间破房子，空间狭小。
　　林俊缓缓开口道：“根据阿力得到的消息，仓库的人手比厨房要多很多，手里的家伙也很多，遇到反抗直接击毙。”
　　“这次行动的宗旨就是速度要快，不能给他们反应的时间！”
　　重案组的伙计们不由自主的点点头，表示明白。
　　这些伙计，现在对林俊已经是心服口服，林俊的每一个命令他们都会认真去完成。
　　不是因为有什么其他的目的，只是因为跟着林俊行动，他们基本没什么伤亡。
　　偶尔受伤也只是轻伤，都不用住院。
　　这和以前相比，情况简直是天壤之别。
　　重案组本来就伤亡率较高，每一次大规模的行动，多多少少都会减员，而自从林俊来到重案组，他们已经很久没有参加过同事的葬礼了. .......
　　虽然他们也期待立下更大的功劳，但最重要的还是活着。
　　他们可以在执行任务的时候不要命，但这并不代表他们不爱惜自己的生命。
　　而跟着林俊，无疑是他们最明智的选择。
　　……
　　林俊交代完毕，便带着伙计们从正面靠近货仓。
　　林俊等人还没来得及行动，便遇到了意外。
　　仓库内，球哥莫名的感觉心神不宁，总感觉好像要发生一些不好的事情。
　　扔下手中的烟头，正准备巡查一番，打开仓库的大门，便看到了林俊，两个人面面相对。
　　还没等球哥反应过来，林俊已经化为一道黑影，猛的扑了上来。
　　林俊纵深飞扑，直接将球哥撞倒在地。
　　他的速度和力量，要远远超过已经年过半百的球哥。
　　林俊将其扑倒后，没有任何犹豫，身体向上一挪，一只手捂住了球哥的嘴，不让他提醒仓库内的马仔，另一只手，落在了球哥的脖子上。
　　林俊双手同时发力，直接拧断了邱哥的脖子。
　　瞬间，一阵光芒闪过，一个巴掌大小的宝箱出现在球哥身上。
　　林俊顺手一摸，忍不住0.6笑了一下，嘀咕道：“没想到还有收获！”
　　直接打开了宝箱。
　　熟悉的声音映入耳帘。
　　“叮，您获得一个青铜宝箱，获得属性点 。”
　　林俊没有考虑，直接将这 的属性加在了敏捷上，没顾得上检查身体发生的变化，便抬头向仓库内看去。
　　仓库内的一间小房子隐隐有灯光传出，里面还不时的响起喧闹声。
　　“快点儿快点儿，买定离手！”
　　“老鬼，你不来压两把？”
　　……
　　里面的一群人，正在赌博。
　　这反而利于林俊行动。
　　。.





第88章



　　嘭~~~
　　“重案组！”
　　“放低武器，举起双手！”
　　随着门一声巨响，陈家驹带队，一群重案组、反黑组精英全副武装，冲了进来。
　　洗衣粉代理们上一秒还在吞云吐雾，意气风发，下一秒就被这么多枪指着。
　　当场就懵了。
　　然后，还没等反抗，就被一个个生龙活虎的警察给铐了。
　　“阿力！”
　　“他出卖了我们！！”
　　“可恶……啊~~~（被砸了一枪托）！”
　　……
　　不远处，一个小房间，临时行动指挥部。
　　林俊喝点茶，不多时，陈家驹推开了房间的门，一脸满足的说道：“阿俊……林sir，收网成功！”
　　“好！”林俊微笑点头。
　　然后吩咐马军道：“准备点水果，我们去明心医院看看大毒枭昆哥。”
　　至于陈家驹，自然是押送这些犯人回17西九龙警署那边。
　　……
　　明心医院一楼分诊处，林俊一行人被几名护士拦了下来，只是因为感觉到他们来者不善，怀疑他们是来医院闹事的。
　　不过当林俊拿出工作证，这一切自然解决。
　　小护士两眼放光，露出雀跃的神色，说道：“阿sir，要我帮忙吗？”
　　马俊站在一旁拍了拍额头，无奈道：“又是一个被俊哥外貌迷倒的女孩子。”
　　张糖糖一脸醋意的站在林俊身前，问道：“麻烦你帮我查一下一个叫林昆的病人，在哪个病房？”
　　小护士点点头，从护士台拿出来一份登记表，看了两眼说道：“阿sir，我带你去！”
　　林俊点点头，在小护士热心的“帮助”下来到了特护病房门外。
　　林俊从阿力手中接过一袋水果，轻轻敲了敲门，当听到里面传出“进来”的声音，让其他人在门口等待，他自己缓缓推开门。
　　步入特护病房，林俊只见昆哥的老婆正在给他做按摩，同时还对着大女儿说道：“去给你老豆拿个水果。”
　　昆哥的大女儿留着一头短发，像个小太妹一样，听到他母亲的话，动都不动一下，回答道：“不是有小姨么，让我小姨去弄。”
　　昆哥的老婆看到女儿的态度当即就来了气。
　　不过却被昆哥拦住。
　　“来客人了，有事回家再说！”
　　一行人把目光看向林俊。
　　昆哥犹豫了一下，张嘴问道：“你是哪位？”
　　林俊一点儿也不客气，拉过一个板凳坐在昆哥面前。
　　林俊眼看昆哥不再装模作样，也收起了笑容，缓缓道：“西九龙重案组，林俊！”
　　昆哥皱了皱眉头，忽然间露出一个笑容道：“不知道重案组找我有什么事儿，我可是一个奉公守法的好公民，你们是不是找错人了？”
　　林俊淡淡一笑，从口袋里拿出了拘捕令放在床头柜上，解释道：“跟我们回去就知道是什么事了！”
　　昆哥的老婆顿时不乐意了，拿起拘捕令看了看，扔在了地上，紧张的说道：“我们不认识你，请你出去！”
　　昆哥的声音响起：“老婆，别闹了，冷静点！”
　　林俊继续说道：“林昆，现在我将逮捕你，你有权保持沉默，但你说的每句话都会作为呈堂证供。”
　　昆哥的大女儿从窗户上跳下来，指着林俊骂道：“我爸犯什么事了，你是什么……”
　　后面两个字还没说出来，林俊直接一巴掌打在了小太妹脸上。
　　低声说道：“你们不会教育孩子，我帮你们教育，最基本的教养都没有，你们一家子真没一个好东西啊！”
　　昆哥他老婆根本就顾不得自己女儿挨了一巴掌，抢先开口道：“我老公刚刚做完治疗，现在还不能出院，麻烦请你先出去，我还要照顾他呢！”
　　林俊呵呵一笑，回答道：“我知道林昆还有一针胰岛素要打，护士马上就进来，打完以后就可以出院了。”
　　“虽然我们警察极其厌恶毒贩，不过最基本的人道主义还是会尊重的。”
　　林昆的表情一变再变，拉了一下他老婆，说道：“去叫护士吧，记得照顾好家里！”
　　林俊忽然开口，打断道：“这些事情就不用交代了，你们夫妻两个和我一起走吧！”
　　昆哥他老婆脸色一变：“我还是个孕妇，你们想干什么？”
　　昆哥此时卸下了伪装，急忙说道：“我老婆还有身孕，事情都是我做的，我认，带我走就可以。”
　　“你们问什么我都会交代！”
 　　林俊叹了口气，冷冷的说道：“真以为我什么都不知道？我既然这么说了，肯定是掌握了充足的证据。”
　　林昆和他老婆表情都是猛然一变，遂即一脸不可置信的说道：“不可能，不可能…你们不可能知道的！”
　　他要抓林昆无可厚非，而抓他老婆则是因为阿力告诉他，这次去太国，他得知消息，林昆的老婆也是个毒贩，只不过隐藏的比较深，外人都不知道而已。
　　林俊想了想，既然抓一个也是抓，两个也是抓，那就通通带走好了。
　　反正根据阿力提供的线索和证据，已经能证明他老婆也是个毒贩的事实了。
　　林俊都懒得回答，拍了拍手，阿力走进了病房。
　　“阿力...！”
　　林昆一脸的不可置信！
　　病房内的众人瞬间就明白了一切。
　　林昆愤怒道：“阿力...我把一切都...都交给你，我这么...么信任你，你竟…竟然……”
　　阿力略带羞愧：“昆哥，别说那么多了，我是警察，这么做天经地义！”
　　。.


第89章



　　昆嫂张口大骂道：“你这个忘恩负义的白眼狼，我老公当初是怎么对你的，你现在…”
　　阿力冷静的说道：“以前那些事情，都是安排好的，我从一开始就是卧底！”
　　此次他来见昆哥，也是想了断这一次林昆对他的恩。
　　毕竟警匪对立，水火不容。
　　林俊也同意了。
　　林俊站起身拍了拍阿力的肩膀，没有出言安慰，有些事情总归是需要他自己想明白的。
　　“走了，林昆……”
　　林俊示意手下，押着几人离开。
　　昆哥的女儿此时却忽然暴起，从口袋里摸出一把折叠刀刺向林俊，同时喊道：“我拦住他，爸妈你们快跑！”
　　林俊轻松将她的折叠刀夺过，然后使用关节技将她手扭转压在她后背。
　　“知道了我的身份还敢动刀子，一起走吧，罪名袭警！”
　　林俊一脸厌恶。
　　在港阜，手持凶器袭击警察，要监禁六个月到三年。
　　袭警也不是什么小罪名。
　　如果只是动手什么都还好说，也就是交点罚款道个歉就了事，最多拘留两天，但动刀子性质就不一样了。
　　警员小弟二话不说，直接掏出手铐，将小太妹铐起来。
　　“不要啊~~”看到这情形，昆哥急忙从床上跳下来，一把抱住阿力的大腿说道：“阿力，我不怪你，但是看在我们这么多年的交情上，放我女儿一马可以吗！”
　　阿力：“……”
　　一下子很为难。
　　“阿力，当我求你了……”林昆知道自己已经彻底完了，此时也顾不得憎恨阿力出卖他，只希望他能帮忙求情，不要追究他女儿的责任。
　　阿力的表情一变再变，最后一脸难色的看向林俊！
　　“俊哥，你看...帮帮忙好吗？”
　　林俊瞟了一眼小太妹，冷冷说道：“给你个面子，只此一次，下不为例｀ ˇ！”
　　如果换成别人，林俊真不一定会放过她，但毕竟只是个小丫头，再加上阿力对林昆心怀一丝愧疚，既然张嘴求情了，他也就不打算计较这些小事。
　　林昆急忙感激道：“谢谢，谢谢！”
　　忽然间，一阵光芒闪过，昆哥身边出现了一个白银色的宝箱。
　　“叮，恭喜您获得一个白银宝箱。”
　　林俊不露声色的捡起宝箱，走出了病房，对着门口的马军交代道：“带林昆夫妇回警署！”
　　……
　　林俊离开明心医院，没有着急打开宝箱，而是想起抓了蔡锦雄以后，还没有看到宝箱呢。
　　他左思右想，觉得这样的大boss不可能不出点奖励，随后决定去警署总部羁押室看看蔡锦雄。
　　……
　　警署总部羁押室，林俊见到了蔡俊雄。
　　此时的蔡锦雄没有了往日的嚣张跋扈，一脸夕阳落幕之色。
　　蔡锦雄看到林俊以后，语气平淡的说道：“是来看我笑话的吗？你来的还真及时啊，明天我就要去监狱了！”
　　林俊根本懒得搭理他，也不指望蔡锦雄能吐出一些卓景全的黑色秘密。
　　一阵耀眼的白光闪过。
　　一个白银箱子，出现在蔡锦雄的身上。
　　林俊面无表情的走到蔡锦雄身边，拍了拍他肩膀，借机摸走了系统宝箱，悦耳的声音再次响起。
　　“叮，恭喜您获得白银宝箱。”
　　林俊犹豫了下，最后说道：“没事，你继续……”
　　随后便转身离去。
　　蔡锦雄：“？？？？”
　　什么鬼？
　　你有病吧？
　　你来看我就说这句话？
　　什么叫好自为之啊，我都这样了，还好自为之个屁！
　　负责给林俊带路的警员也是一脸懵逼。
　　他本以为林俊是来看蔡锦雄的笑话，或者借机解决点私人恩怨，他都准备好了，如果林俊要动手，只要不太过分，他权当看不见。
　　结果……
　　林俊的举动，完全听不懂啊！
　　……
　　林俊走出警署总部，此时已经压抑不住嘴角的笑容。
　　“嘿嘿，双黄蛋！”
　　“两个白银宝箱！”
　　“这么大boss果然都是有奖励的。”
　　“不知道系统是怎么判定的，为何当时刚抓到蔡锦雄没出宝箱，但是现在刚见面就看到宝箱自己跳出来！”
　　“难道系统有延迟性？”
　　最终还是甩了甩头，抛开了这些不切实际的想法。
　　系统总归有它自己的准则！
　　……
　　林俊回到宿舍，偷偷关上门，坐在床边，急忙拿出两个白银宝箱摆在床边。
　　“天灵灵，地灵灵，再给我来个大宝贝吧。”
　　经过上次白银宝箱开出了微型追踪器，林俊就对开宝箱这件事充满了期待。
　　林俊特意去洗了手，希望这能给自己带来好运。
　　嗯，偶尔玄学一下也是很有必要的。
　　打开第一个白银宝箱。
　　系统的声音还是那么悦耳。
　　“．「叮，恭喜您获得一个白银宝箱，属性点加1。”
　　虽然只是属性点，林俊也并不介意，想一次性就开到好宝贝也不太现实。
　　将注意力集中在第二个宝箱上。
　　再次伸手打开宝箱。
　　“叮，恭喜您获得一个白银宝箱，属性点加1。”
　　林俊陷入了沉思。
　　为什么没看到特殊道具？
　　是姿势不对？
　　还是表情不对？
　　是不是应该带上口号，芝麻开门？
　　我好像记得，谁给我说过她旺夫来着？
　　嗯，算了，下次一定会有好宝贝的。
　　林俊自我安慰。
　　随后又陷入了犹豫，每次加属性点的时候，他都非常纠结。
　　他本质上，是想当一个纯敏(钱王好)捷的刺客，不过经过最近的实战，他明显能感觉到力量方面有点薄弱，每次近身战斗都要靠万能数据找到对方的弱点。
　　对付一些身手差点的人还好，遇到一些高手，他们攻击和行动的时候，本来破绽就很少，而他们自己也会保护自己的弱点，这就导致了林俊的力量方面有点拖他的后腿。
　　咬了咬牙，全加力量得了！
　　加完后，系统面板也发生了变化雨。
　　【姓名：林俊
　　力量： （平均10）
　　敏捷： （平均10）
　　体力：12（平均10）
　　技能：万能数据
　　道具：【微信追踪器，使用次数2/3】
　　紧接着，林俊全身上下传来一股莫名的充实感，他能清楚的感觉到自己的肌肉在轻微的膨胀。
　　一股爆炸一般的力量，涌遍全身。.


第90章



　　这爆炸的力量感，让他感觉自己可以一拳打死一头牛。
　　林俊观察着系统面板，看到均衡的属性，忍不住露出一个满意的笑容。
　　这下真的是德智体美劳全线发展了！
　　……
　　而当天晚上，新闻上的一条消息这次引爆了港阜。
　　西九龙警署重案组又破大案，再官塘长辉工业大厦查封一处制造洗衣粉的窝点，再码头渔村捣毁一处运毒仓库，共计发现洗衣粉成品半成品1000余斤（加上其他厨房），总价值高达8000万美元。
　　这是自港阜有史以来，破获的第二大洗衣粉案。
　　在电视机前看新闻的观众们都疯了。
　　8000万美元的洗衣粉啊！
　　他们都想知道是哪位大神破了这个案子。
　　不过看到西九龙警署这几个熟悉的字，所有人脑海中情不自禁的浮现出一个人的名字。
　　所有人都在猜测破了这桩案子的是林俊，作为现在港阜最有名的年轻警察，林俊有了一个明星的流量。
　　而 且还是那种没有一丝负面新闻的明星......警察。
　　虽然有些民众感觉洗衣粉案，贪污腐败案都距离他们的生活很远很远，对这些本就不关心，但是即使是这一类人，听到这样的消息也不由得拍手称快。
　　警察越努力，社会越平安，总归还是他们乐意见到的。
　　电视台在最后还放出了林俊之前说的那句话。
　　“哪有什么岁月静好，只是我们在负重前行。”
　　因为没有视频，电视台也是剪辑有一些林俊的照片，而这句话再次成为了人们茶余饭后的谈资。
　　整个警界也因为这次林昆贩毒案进入了一波新的八卦期。
　　不过当他们确认案子又是林俊破的以后，反倒觉得理所当然。
　　好像现在不管林俊破了什么案子，大家都觉得挺正常
　　没办法，这个人太强了！
　　如果只是破了一两件档案，可能会引起警界的重视，同样身为警员，多少会对此人有点儿景仰之情。
　　不过现在，林俊却已经到达了新的高度。
　　有人羡慕，但不会有人嫉妒，因为他们知道，换成另外一个人绝对不可能像林俊一样做的如此优秀。
　　所以，整个警界内，除了鬼佬那一派系的人对林俊厌恶之极，而其他警员吗，都将林俊视为楷模！
　　……
　　这件案子结束没有两天，警署就通知林俊做好准备，准备了许久的新闻发布会要开始了。
　　这一次，林俊代表了整个港阜警察面对记者媒体，接受市民们的检阅。
　　新闻发布会上，林俊身着一声崭新的警装，头发打理的一丝不苟，加上一双亮的闪闪发光的新皮鞋，无法言语的帅气。
　　发布会的前一天，林俊甚至在张糖糖的强烈要求下去做了一次美容。
　　本来林俊觉得以他帅气的长相，根本不需要做这些，画蛇添足而已，不过最后还是拗不过张糖糖，折腾了一个下午才将这些做好。
　　而他这身崭新的警装也是标叔联系后勤专门给他定制的，他原本觉得并不需要，不过标叔一直在强调他代表的是整个港阜的警察，必须要严谨。
　　林俊很无奈！
　　不过这一切也不算白费心思，他原本就帅的无以复加的脸外貌，再加上其他方面的衬托，在入场的时候，直接掀起了一波小高潮。
　　无数 女记者对他吹起了流氓哨，让林俊哭也不是，笑也不是。
　　而很多守在电视前看新闻的市民们，也对林俊这一身骚包的形象表达了强烈的……嫉妒。
　　某位大帅比自言自语的嘀咕着，“天不生我林俊，帅到万古如长夜！”
　　没办法，帅就一个字。
　　西九龙警署此时也炸锅了，没办法，林俊实在是太给他们涨脸了！
　　就连已经两鬓斑白的标叔，都有些不忿的感慨道：“上天何其不公，问君为何如此帅？”
　　整个新闻发布会，持续了三个小时，林俊面前的矿泉水换了一瓶又一瓶，说的林俊是口干舌燥。
　　林俊也不知道这些记者从哪里得来的消息，既然将他之前办的所有案子一件一件拿出来询问。
　　对此，林俊隐隐猜测应该是上层的某位大佬将消息泄露给了媒体吗，目的应该是为了让他在市民和媒体面前树立警察完美的形象。
　　让市民们知道，警察为了社会治安作出了多少贡献！
　　而这一次记者发布会，也确定了一条消息，那就是林俊入围了港阜十大杰出青年。
　　这件事已经是板上钉钉的了。
　　如果林俊都算入不了十大杰出青年，那只能说明这个港阜已经没有青年了。
　　……
　　而此时，正在看电视的卓景全，气得又摔了一个杯子！
　　“可恶，这个林俊……不能再让他成长下去了！”
　　想了想，他打了个电话给霍天任。
　　……
　　西区新开了一座名为银河中心的商场。
　　林俊一身帅气警服，带着方思维来到这里吃饭。
　　方思维此时，已经换了一条黑色的裙子，略显性感，清纯+性感，竟然在她身上完美融合。
　　新闻发布会结束后，在方思维的强烈要求下，林俊答应和她吃顿便饭。
　　方思维的借口是感谢林俊帮她成为了电视台的正式记者，如果没有林俊帮助，她想达到这一步起码需要三四年的沉淀。
　　林俊实在推脱不掉，只能答应了。
　　两人找了一家西餐厅坐下。
　　点了两份牛排，方思维又特意要了瓶红酒。
　　此行为让林俊强烈怀疑，方思维是不是想灌醉他，然后达到一些不可告人的秘密。
　　“咦……银河中心……”
　　“这么耳熟的？”
　　吃着吃着，林俊突然愣了一下。
　　。.



第91章



　　一顿浪漫的钢琴、烛光午餐正在进行时。
　　两人坐在一起，细嚼慢咽的吃着牛排，方思维端起红酒杯，脸带红晕的说道：“阿俊，我敬你一杯！”
　　“多谢你对我的帮助！”
　　称呼，也从林~警官变成了阿俊。
　　林俊摆摆手，笑着回答道：“说了不用那么在意，都-是小事儿。”
　　“再这么客气，就是不拿我当朋友-了！”
　　方思维眼神一亮，急忙追问道：“我们现在是朋友了？”
　　林俊反问道：“难道不是吗？”
　　方思维急忙将红酒一饮而尽，急忙说道：“当然是了，必须是！”
　　一顿饭，将两个人的关系拉近了不少。
　　因为喝了点红酒的缘故，方思维的眼神有点迷离，痴痴的看着林俊说道：“你是我见过最优秀的男人！”
　　林俊笑了笑，回答道：“别这么夸我，虽然你说的是实话！”
　　方思维：“……”
　　要不要这样？
　　这是破坏气氛好吗！
　　算了，谁让你长的帅呢！
　　午餐结束，在方思维的强烈要求下，林俊陪她逛了会儿这个开业不久的商场。
　　方思维本身就长得漂亮，喝了点红酒后显得更加有女人味，而林俊身着一身笔挺的警服，尽显男儿本色。
　　俊男靓女，形成一道亮丽的风景线。
　　逛了一会儿，林俊正打算送方思维回家。
　　忽然，有人叫住了他。
　　林俊扭头向后看去，只见一个军装警在他身后小心翼翼的问道：“是……是林sir吗？”
　　林俊点点头，开口说道：“你是辉仔？”
　　辉仔连忙点头，一脸惊喜的说道：“林sir，你竟然认识我！”
　　林俊呵呵一笑回答道：“那当然了，都是一个警署的，上次我办案回来，你还帮我停过车呢！”
　　辉仔：“是这样的，林sir，我这遇到点事情，想请你帮帮忙可以吗？”
　　林俊：“什么事儿？”
　　辉仔左右看看，低声道：“刚收到阿新的消息，有人打电话过来，说商场里有炸弹。”
　　林俊吃惊：“商场里有炸弹？”
　　辉仔点点头，继续说道：“对啊，我们也不知道该怎样处理，要不然我也不会来打搅你约会！”
　　林俊身旁的方思维听到炸弹这个字眼，瞬间一个激灵，全醒了过来。
　　商场里有炸弹。
　　大新闻！
　　我的运气竟然这么好！
　　果然，和阿俊在一起，人生处处是惊喜。
　　林俊想了想，回答道：“小思，你自己先回家，我去看看！”
　　方思维急忙摇头，拒绝道：“我要和你一起去！”
　　……
　　商场2楼拐角处。
　　林俊看到了一位警员，应该就是辉仔嘴里说的阿新了，他身边还有一个大腹便便的中年男人。
　　阿心看到林俊，惊喜：“林sir！”
　　林俊没有客套，直接进入主题问道：“辉仔说商场接到了电话，说这里有炸弹是吗？”
　　阿新点点头，指着身旁的中年男子确认到：“他就是商场的经理，是他告诉我的！”
　　辉仔疑惑的说道：“会不会是有人在开玩笑啊，最近我听说有很多人无聊会做这样的事情。”
　　商场经理犹豫了下，缓缓说道：“听起来不像，他还说炸弹10分钟后会爆炸，叫我们立刻疏散，否则后果自负！”
　　林俊继续追问道：“有没有通知你的上级领导？”
　　商场经理点点头，苦笑着说道：“通知了，总经理说那是个疯子，不用理会他！”
　　方思维也插嘴道：“最近报纸上刊登过许多这样的消息，都是一些闲的无聊的人在恶作剧。”
　　林俊点头。
　　还真有这个可能。
　　因为这样的事情，在港埠屡见不鲜。
　　突然……
　　林俊一愣。
　　灵光乍现。
　　银河中心！
　　商场炸弹！
　　这不就是警察故事2的剧情吗？
　　很多电影林俊都记不太清，但是警察故事2却看太多次了，所以记得很清楚。
　　既然是警察故事二里的剧情，那这个电话并不是恐吓或者恶作剧！
　　而是真的有炸弹！
　　差一点就大意了！
　　林俊想清楚这一切，非常严肃的说道：“通知总部疏散人群！”
　　商场经理苦笑道：“这么多人，怎么疏散！”
　　辉仔也在一旁说道：“林sir，是不是太草率了点，万一是恶作剧呢！”
　　林俊慎重的回答道：“我们是警察，责任是维护治安，不能拿市民的安危开玩笑。”
　　“别人可以恶作剧，但我们必须要慎重对待。”
　　“你们有没有想过，万一是真的呢？”
　　“好了，通知总部吧！”
　　阿新在一旁也有些犹豫，但又生怕林俊生气，慢吞吞的说道：“这事万一是假的......上面怪罪下来，我们兄弟两个撑不住啊！”
　　林俊回答道：“现在不是考虑这些的时候了，按照我的命令去做，天塌下来我扛着！”
　　辉仔和阿新看到林俊的态度，眼神中顿时冒出了小星星，这才是男人该有的气势！
　　“火警钟在哪里？”林俊并没在意他们的眼神，而是向着商场经理问道。
　　“这边，我带你们去！”商场经理手指了一个方向，擦冷汗道。
　　。六.

第92章



　　辉仔吃惊于林俊的勇于承担。
　　这件事说大不大说小不小，他自己不敢去做这事。
　　没想到俊哥竟然毫不犹豫地做了他不敢做的决定。
　　敬佩！！
　　林俊从辉仔在那里要来了警棍，对着火警钟猛然一砸。
　　瞬间，警铃声大作。
　　铃铃铃~~~~~~~~~~~
　　整个商场内，嘈杂的人群忽然陷入了寂静，所有人都是一脸懵逼，在原地发呆。
　　林俊的眼神一转，就看到了商场中的广播台，翻过栏杆，纵身一跃，林俊进入到广播台内，拿起桌子上的话筒大喝道：
　　“商场内的所有人请注意，我是警察，商场的冷气舱发生火警，请大家立刻离开八六三商场。”
　　“无论是顾客还是售货员，为了确保各位的人身安全，请听从指示！”
　　商场内的人们相互看了看，发现好像并不是开玩笑，才如梦初醒，惊叫着慌乱往外跑。
　　“请大家遵守秩序，不要争先恐后，避免发生踩踏事件！”
　　眼看着人都动起来了，林俊放下了手中的话筒，带着辉仔和阿星指挥起秩序。
　　商场里的人流很大，人们都在往外跑，可即使是这样，商场内没有跑出去的人还有很多。
　　林俊左思右想，这样不行，太被动了，他想换一个解决办法，找到炸弹！
　　而商场内人流混乱，想找到放炸弹的人很不现实，不过林俊打算努力下，看能不能找到炸弹的位置。
　　林俊环视整个商场的大厅，万能数据启动。
　　匪徒想在商场引爆炸弹，目的一是为了恐吓，目的二是为了勒索。
　　由此推断，炸弹肯定在商场内的中央位置，或者是在商场门口附近，这样造成的效果最震慑。
　　林俊推断，炸弹肯定是在1楼。
　　这么大的商场，匪徒想制造声势，一点点炸药根本起不到什么效果，所以炸弹的体积应该不小。
　　商场内到处都有工作人员，每个人有自己的岗位，要想不被这些工作人员发现异常，炸弹站的位置肯定极其隐蔽。
　　林俊一条一条的梳理着线索，至于匪徒的脑回路是不是和他一样，并没有在他的考虑范围之内。
　　万能数据驱动。
　　整个商场内的构造在林俊眼中一清二楚。
　　柜台高度：1.5米。
　　柜台数量：52个。
　　商铺数量：28间。
　　墙壁厚度：70公分。
　　林俊抬起手看了下时间，已经过去了三分钟，想要将可疑地点一个一个排查，时间明显不够。
　　商场内已经跑出去了一多半的人。
　　林俊凝神，继续观察。
　　此时，林俊直接将自己带入了匪徒的角色，用万能数据仔细继续分析，没有多久，就排除了5个可以排除的位置。
　　可能存放炸弹的的位置，还剩7处。
　　林俊站在商场门口，万能数据分析着商场的构造。
　　剩下这7处地方，林俊用万能数据分析后，明显能看出来有几处是一直有工作人员在岗的，匪徒也没那么大的能力当做工作人员把炸弹藏在他们身边。
　　继续排除。
　　只剩3处。
　　而匪徒如果存放炸弹，肯定会选择自己最方便放炸弹的位置，那么……
　　炸弹就在那儿！
　　林俊迈起双脚，身形闪烁之间来到了他确定炸弹的位置。
　　就在商场最中心一个商铺内，门口放着一个巨大的玩具熊。
　　只见玩具熊的身体里面，出现了两个数据。
　　――玩具熊：1个。
　　――炸弹：1个。
　　林俊一喜！
　　“就是你了！！”
　　林俊拉开拉链。
　　炸弹就在玩具熊的身体内部。
　　林俊嘴角露出一丝微笑，再次体会到了万能数据的强大。
　　这个炸弹看上去制作得并不是很精密，技艺略显粗糙，仿佛是生怕炸弹被拆除，密密麻麻的有十几根电线. .......
　　忽然间，辉仔带着几个人来到林俊身后。
　　辉仔急忙说道：林sir，这几个人是商场的高层，谁说我们在虚张声势，让我们给他一个合理的解释。“
　　林俊转过身皱着眉头道：“还不跑，命都不要了吗？”
　　几个负责人露出不屑的笑容，不急不缓的说道：“我们商场人流量这么多，匪徒哪有机会放炸弹，警官，你是不是太杞人忧天了？”
　　“被一个电话就吓到了，还当警察呢！”
　　“你把客人全部赶走了，我们商场的损失谁来承担？”
　　林俊脸色一黑，向旁边错了一步，指着身后的玩具熊说道：“睁开你们的狗眼，看清楚这是什么！”
　　他们看了过去。
　　然后看到密密麻麻的电线物体，以及不断跳动的数字。
　　“炸弹！”
　　“嘶！”
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　辉仔也没想到，林俊竟然能找到炸弹。
　　众人发现炸弹还有五来分钟就会爆炸，不由冒出冷汗，话都不说转头向商场外跑去。
　　林俊正准备研究炸弹怎么拆除，阿新忽然跑了过来，气喘吁吁都说到。
　　“林 ……林sir，署长来了！”
　　阿新话还没说完，林俊就就看到了雷蒙和标叔正向他走来。
　　雷蒙冷着脸说道：“谁说有炸弹的？”
　　阿新和辉仔面面相觑，没敢说话。
　　雷蒙大概了解了事情的经过，他也以为这是一场恶作剧，然后便气势汹汹的过来，准备看一下是谁这么大胆子，竟然因为一通电话搞出了这么大的阵仗。
　　炸弹的影子都没看到，就疏散人群，这些不说了，竟然还通知警署情况万分紧急。
　　“署长！”林俊给雷蒙打个招呼，又说道：“是我让他们通知警署的！”
　　雷蒙看到林俊，严肃的表情瞬间变软化几分。.





第93章



　　“我已经发现了炸弹了。”
　　林俊指着玩具熊。
　　雷蒙看到玩具熊里面的炸弹，顿时吃了一惊。
　　“还真有？！”
　　转过头大喊道：“马上交拆弹组过来！”
　　雷蒙表面虽然依旧装作镇定，内心其实也挺慌的，不过慌的不止他一个人，在场除了林俊比较镇定外，其他人都慌。
　　众人小心翼翼的离开了了商场。
　　此时，拆弹专家章在山到了。
　　……
　　章在山再路上就已经知道了所有的消息，到达现场后，给雷蒙敬了个礼。
　　“报告署长，拆弹组章在山到！”
　　没等雷蒙回应，他就身穿防爆服，抱着一个防爆桶直接冲进了商场。
　　林俊眼神一亮，这不是华仔么！
　　章在山？
　　这名字有点熟，一时间想不起来是哪部电影的。
　　不过华仔的电影，一般都是主角来的。
　　……
　　章在山找到玩具熊，将防爆桶放在身边，仔细观察着炸弹。
　　玩具熊身体里有许多电线固定着炸弹，章17在山也不敢轻易尝试直接将炸弹拿出来，只能认真观察着线路，他也不确定能不能安全的将炸弹拆下来！
　　这个所谓的拆除炸弹，实际上拆除的是电子延时的定时炸弹，定时的原理和电子表一样，是通过晶振来计时的，然后电流通过电火花引爆炸弹。
　　古老点的机械延时化学发火的定时炸弹就找不到电线了。
　　说到必要性问题，其实炸弹要想防拆拆也很简单的，直接做全封闭的就可以了，对警察来说也很简单，直接丢防爆桶里就可以了。
　　章在山头痛，这个炸弹虽然做工粗糙，可它就是全封闭的炸弹。
　　更头痛的是，留给他的时间太短了，如果能多一点时间，他有把握安全拆除这个炸弹。
　　犹豫了片刻，章在山还是决定再尝试一把，
　　双眼仔细观察，心中不停的分析着炸弹的构造，根据每一根线的角度，绕线的手法，还有电线的大小形状，谨慎判断哪一根是要拆除的线。
　　内部有电流通过的线和没有电流通过的线还是有区别的。
　　不过一分钟，经过章在山的观察，便知道哪根线是要剪的！
　　章在山咬了咬牙，一剪子下去。
　　……
　　滋滋。
　　拆弹成功！
　　“呼~~~”
　　章在山看到炸弹上的计时器闪了几下后熄灭，不由得松了口气，擦了擦额头的冷汗，心中庆幸到，“又一次死里逃生，万幸！”
　　本来他也准备如果实在不可行，便准备撤退了。
　　反正又不会死人。
　　炸了就炸了呗。
　　又不需要他来赔钱，没必要把命搭进去！
　　章在山通过对讲机说道：“炸弹已拆除！”
　　不管是雷蒙标叔还是林俊，都不由自主的松了口气。
　　林俊心想，这一次银河国际爆炸案算是胎死腹中了。
　　标叔的肚子都垮了下来，能看出来之前他非常紧张。
　　雷蒙和标叔，一脸兴奋的盯着林俊，眼前这个青年这一次的随机应变再次证明了他的能力。
　　如果不是林俊即使下决定通知警署，这一次爆炸不知道要死多少人。
　　“好好好，”雷蒙连说几个好字表达了兴奋，紧接着又对林俊说道：“这次的案子，多亏你了！”
　　标叔犹豫了一下，拿着对讲机再次确认道：“真的拆了？”
　　章在山回答道：“这个我能开玩笑么！“
　　“干了这么多年，炸弹拆没拆我还分不清吗！”
　　“除非炸弹内部还有遥控装置，直接遥控引爆，要不然肯定没事的！
　　标叔急忙回答道：”那就好，辛苦你了！”
　　炸弹虽然拆了，但是章在山也没有大意，毕竟这玩意儿不好控制。
　　章在山此时也是放松了许多，将炸弹从玩具熊里面取出来，正准备放进防爆桶，忽然间，他看到炸弹背部，还有一根线，顿时感觉到不对劲。
　　竟然还有引爆器。
　　章在山此时想说，我有一句MMP不知当讲不当讲。
　　一把把炸弹扔进防爆桶，顾不得盖上防爆桶的盖子，章在山迈着大步跑出了商场大门，越过同行们拉起了封锁线，同时大喊道：“小心炸弹！”
　　闻言，所有人都是一愣，刚才不是说拆了么？怎么又要爆炸了。
　　“boom~~~”
　　商场内瞬间火光冲天。
　　巨大的冲击气流由内而外四散而出，所有人被冲得东倒西歪。
　　人群中瞬间响起刺耳的尖叫声。 
　　林俊硬扛住气流，望向商场内，表情猛然一变。
　　这怎么可能，章在山明明确定已经把炸弹拆了，怎么还会爆炸？
　　除非……除非匪徒在炸弹里安装了引爆器。
　　林俊猜的没错，匪徒发现倒计时结束后而商场并没有爆炸，就猜测应该是有人发现了炸弹，并且成功拆除，于是按下了手中的引爆器。
　　这是匪徒做的两手准备。
　　匪徒也没有预料到，炸弹竟然会被人发现，本身他还觉得哑巴的行为多此一举，此时不由得笑出了声。
　　……
　　众人回过神，看着商场内火光冲天，心里都不由得一颤。
　　雷蒙标叔相视一眼，他们相信章在山刚才应该是将炸弹拆除，但眼前的情况只能说明匪徒另有准备。
　　雷蒙喃喃道：“难道还有一个炸弹？”
　　章在山缓了口气回答道：“炸弹拆了，但是还有一个引爆器，有人直接引爆了炸弹！”
　　林俊面色一凛。
　　“匪徒就在周围？”
　　四处观察！
　　看了许久，却没任何发现，因为现场围观的市民太多了。
　　。.


第94章



　　雷蒙、林俊心有余悸的同时，又不由得庆幸没发生人员伤亡。
　　总归是不幸中的万幸了。
　　至少自己向上面也好交代，而且还能得到【应对得当】的评价。
　　雷蒙和标叔招呼众人着灭火。
　　早已抵达的消防警，已经铺开了水管，开始工作。
　　……
　　第二天。
　　清晨。
　　警署总部会议室内。
　　一哥缓缓说道：“雷蒙，你小子真是走运，商场爆炸竟然没人受伤，可以说是奇迹了！”
　　陈警司坐在末尾处笑着说道：“雷蒙最近可是顺风顺水，之前那几件大案子，都做得很好。”
　　雷蒙谦虚道：“这些不是我个人的功劳，都是林俊提前发现了炸弹，疏散了人群，控制住了现场！”
　　一哥笑了笑，缓缓说道：“嗯，不管是你也好，林俊也好，总归办的很漂亮，没伤到人。”
　　雷蒙标叔一脸喜色，笑着回答道：“都是应该做的，份内之事！”
　　一哥停顿了一下，继续说道：“既然这样，这次案子还交给你们西九龙处理了！”
　　“昨天晚上，银河国际的老总已经给我通过电话了，有人勒索他们1000万，他每年为我们港阜纳了这么多税，我们有义务找到勒索他的匪徒，将之绳之以法！”
　　一哥发话了，雷蒙和标叔连忙点头答应。
　　……
　　走出会议室，雷蒙皱着眉头，对标叔说道：“这次案子很麻烦，一点头绪都没有！”
　　标叔淡淡的回答道：“简单的案子也轮不到我们办！”
　　“我们西九龙现在在整个警界可是出了名的大案推土机。”
　　雷蒙笑了笑，又问道：“你认为这件案子应该交给谁｀ ˇ？”
　　标叔没有直接回答，而是反问道：“你是担心家驹吃醋？”
　　雷蒙并没有掩饰，而是直截了当的回答道：“是啊，家驹其实也很不错的，在林俊没来之前他可是我们重案组的金牌。”
　　“可是我觉得这件案子交给林俊更好一点，我也相信他不会让我们失望！”
　　随后又说道：“家驹虽然不如林俊，但也差不了太远！”
　　标叔又问道：“你是担心将案子交给林俊，怕底下的人说你一碗水端不平，顾此失彼是吗？”
　　雷蒙尴尬一笑。
　　他就是这样想的，但不好意思说，动了动嘴唇又说道：“这次的案子毕竟一哥在关注，我怕家驹办不妥！”
　　雷蒙将足球踢给了标叔。
　　标叔转过头向外走去，边走边说道：“这还不简单，他们两个一起去办好了！”
　　“再说了，重案组组长的位置不是还空着呢吗？”
　　“这一次谁把这件案子办成了，谁就当重案组的组长！”
　　雷蒙一副恍然大悟的表情，缓缓道：“这办法不错。”
　　……
　　西九龙警署，标叔的办公室内。
　　标叔看着林俊和陈家驹严肃的表情，缓缓解释道：“昨天银河中心爆炸案其实是一件勒索案，银河中心的老总已经打电话给了一哥施加压力，让我们警察用最快的速度将敲诈勒索的匪徒抓出来。”
　　林俊对此早都心知肚明，脸上并没有露出什么意外的神色，而陈家驹听到这个消息，则是非常吃惊。
　　没等他们两个开口，标叔继续说道：“这次的案子很棘手，署长的意思是将这件案子分别交给你们两个去办，谁成功了，以后谁就是重案组的组长！”
　　林俊和陈家驹对视了一眼，眼神擦出了火花。
　　重案组组长这个位置已经空了许久了，林俊与陈家驹就像一山二虎。
　　虽然平常和和气气，那是因为没有利益冲突。
　　现在，有了！
　　标叔喝了口茶又继续道：“署长很欣赏你们两个，希望你们两个全力以赴破获此案，办案的同时，也别伤了和气，毕竟我们都是一家人！”
　　林俊首先开口道：“标叔你放心，我们不会骨肉相残的！”
　　标叔闻言，嘴角露出笑容，又将目光看向陈家驹问道：“你呢？”
　　陈家驹连忙敬礼道：“标叔，我的为人你还不清楚吗，重案组的伙计们都是亲兄弟！”
　　“．「不管我们两个谁破了案子，谁当组长，都会心服口服！”
　　“哈哈，”表叔满意一笑，继续说道：“那就辛苦你们两位了，抓紧办案吧！”
　　……
　　走出标叔的办公室，林俊招呼了自己手下的伙计们走进了会议室。
　　陈家驹看到林俊占用了会议室，也不在意，直接就在办公室内叫着兄弟们开始讨论。
　　现在两个人现在处于竞争关系，显然两人各有各的计划。
　　至于谁能破案，成为组长，还不好说。
　　这时，标叔带着一群风格迥异的美女靓仔出现在重案组办公室。
　　大嘴在一边低声笑道：“标叔这是改行了拉皮条了？”
　　马俊在一旁悄声说道：“标叔是看我们最近太辛苦了，找这些美女来安慰我们这些得力下属的吗？”
　　林俊反手给马军额头上一个爆栗。(钱王赵)
　　陈家驹也是，一脚踢在了大嘴的脚踝！
　　不怕被标叔听到么！
　　这孩子咋啥话都敢说！
　　要说你们也私下说厕！
　　林俊只是扫了一眼，便目不斜视盯着标叔。
　　标叔笑了笑，指着身后的靓男靓女说的：“这些是总部情报科的狗仔队，署长专门向上级申请他们下来帮你们的。”
　　“我身后的这位，是情报科的警长胡慧。”
　　“这是陈家驹，”标叔指正眼泛桃花的陈家驹说完后，用手指指向林俊，刚要开口道：“这是……”
　　哪知道他身后的俊男靓女开口抢答道：“林俊，林sir，久仰大名哦！”
　　陈家驹：“……”
　　o(ini)o~~~~
　　惨！！
　　。.

第95章



　　总部的情报科狗仔队？
　　林俊认真打量了一眼这些人，她们形态各异，根本看不出来有一点警察的模样，根据她们穿着的衣服就能判断出来她们平常在收集情报的时候，扮演的是什么样的角色！
　　林俊仔细看了一眼胡慧，心里又是一惊，这不是演过东方不败的…林清霞吗？
　　除了她之外，其他一个个有些像地痞流氓，有些像小太妹，有些看起来像学生仔，有些看起来又像……嗯...楼凤。
　　“你好，林sir，闻名不如见面，你比传闻中还要帅！”
　　胡慧穿着一条低胸裙，脸上清淡的妆容也掩盖不住她的美丽，
　　……
　　也就林俊这样经历过亚洲四大邪术的熏陶的人还能保持镇定，而陈家驹等人眼睛都直了。
　　陈家驹此时眼看胡慧这么亲热的主动和林俊打招呼，心里不由得打翻了五味瓶！
　　他仿佛听到什么东西碎了的声音？
　　好像是心碎......
　　标叔笑着说道：“别小看她们，她们很强的。”
　　张糖糖在一旁看到胡慧那勾人的眼神，心里忍不住低声骂道：“狐狸精，勾引谁呢？”
　　林俊微微点头，正色的伸出手和胡慧的手指碰了碰 ，微笑道：“这次麻烦了！”
　　“希望我们合作愉快。”
　　胡慧轻轻一笑，扫视了一眼重案组里的所有人，开门见山道：“林sir，需要我们狗仔怎么帮你？”
　　陈家驹站在一旁很想大声的咳嗽一声，提醒一下，他还活着。
　　标叔在一旁也有点看不下去了，咳嗽了一声提醒道。
　　“对了，胡沙展，这次情况有点特殊，家驹和阿俊同时办案，但他们分成了两组，就麻烦你了！”
　　胡慧若有所思的点点头，没有追问为什么，而是挥了挥手对身后的人说道：“分一半的人去帮陈sir，其他人和我一起帮林sir。”
　　胡慧身后的人很有默契的分为两队，仿佛提前商量好了一般，几个男生笑呵呵的走向了陈家驹，而剩下的所有女生作为在林俊身边。
　　陈家驹包括他手底下的伙计都露出一副无奈的表情，而林俊身边的的伙计们，满脸都是满足的表情。
　　他们非常期待， 和这些漂亮的女警一起工作。
　　说不定，万一，就脱单了呢。
　　几个女人不停的询问关于林俊的各种八卦消息。
　　美其名曰，情报科的职业习惯。
　　……
　　陈家驹的计划很简单，他要监听银河地产总裁的办公室，匪徒既然打电话勒索，那就肯定有付钱的时候，只要知道匪徒们的计划，他就可以将计就计，将匪徒一网打尽。
　　而林俊知道这些都没有什么用，只是浪费时间而已，所以他打算直接从炸药来源入手。
　　会议室内，胡慧带着手下的美女警察们收起了平常的伪装，一脸严肃的问道：“林sir，需要我们做什么！”
　　林俊想都没想，直接说道：“港阜的炸药储存和使用都有受管制，爆炸案所用的炸药只有两个来源，一个是偷运入口，另一个是从工业炸药那里得来！”
　　林俊将自己的计划说给了胡慧听，胡慧瞬间便明白了他的意思。
　　紧接着说道：“只要查出炸弹机藏炸弹的地方，找到炸弹后，他们就没戏唱了！”
　　林俊点点头回答道：“就是如此，接下来，就麻烦你们情报科帮我收集消息了。”
　　……
　　东区的某处茶楼。
　　林俊将面前的茶一饮而尽，看着面前的阿力问道：“最近怎么样？”
　　阿力露出一个阳光的笑容，缓缓说道：“还好！”
　　自从昆哥被扳倒后，阿力面临着两个选择，第一就是恢复警察身份，以后行走在阳光下，做一个堂堂正正的皇家警察。
　　因为阿力当卧底足足7年，他恢复警衔以后，直接就是高级警员。
　　而阿力却选择了第2个，那就是继续当一名卧底，游走在社会黑暗面的幽灵。
　　他准备重新用一个毒贩的身份生活，再找机会打入其他毒枭内部，他真的极其厌恶洗衣粉。
　　林俊尊重他的选择。
　　其实这样也好，意味着林俊以后在黑暗中也有了一双属于自己的眼睛。
　　林俊又说道：“有什么问题记得随时找我！”
　　阿力哈哈一笑，一点不客气的回答道：“那肯定的，谁让你是我上司？”
　　随即又问道：“林sir这次找我有什么事需要我做吗？”
　　林俊点点头，缓缓道：前“两天的银河中心爆炸案知道吧？”
　　看到阿力点头后，林俊继续道：“帮我查一下，港阜现在有哪些人在卖炸药。”
　　阿力慎重的点点头，“yessir。”
　　……
　　没多久，林俊就收到了两份资料。
　　一份是胡慧提供的，名单上有三个人，一份是阿力提供的，名单上也是三个人。
　　不过两份名单上，有两个人的名字是重复的，所以一共有4个人在卖火药。
　　分别是老虎，丧辉，东星乌鸦手下的老刘，还有咸鱼王。
　　东星乌鸦手下的老刘和林俊也算打过照面，就是当时朱滔跑路时接他偷渡的那个渔船老板。
　　不过因为上次接朱涛暴露了行踪，现在还在外地不敢回来。
　　老虎还有三个月才出狱，排除。
　　最后只剩下咸鱼王和丧辉了。
　　而根据胡慧提供的资料来看，咸鱼网只是个渔夫，手里炸药并不多，平常也只是自己炸鱼用。
　　其实火药这种东西，在港阜并没有什么市场，毕竟大家都图着挣钱，搞炸药玩动静太大，被警察盯住迟早要玩完，而且倒卖炸药，还没倒卖洗衣粉挣钱呢。
　　港阜的黑道普遍认为，只有傻子才搞炸药。
　　林俊觉得是丧辉。
　　因为……
　　他觉得这个名字很熟悉！
　　应该是电影里面的那个！
　　这就是他的先知优势，直指真相。
　　。.



第96章



　　傍晚，林俊按照阿力提供的地址，来到了码头的一处集装箱附近。
　　根据情报，丧辉就住在这里，他是将两个集装箱改成了房子。
　　林俊仔细观察，房间内并没有开灯，也没任何动静，猜测丧辉应该是出去到现在还没回来。
　　于是便从窗户爬了进去。
　　林俊刚进了房子没多久，正准备翻找东西，门外突然响起了一男一女的声音。
　　丧辉带着他的情人勾肩搭背，打开门开了灯，都没注意到林俊在椅子上坐着。
　　“咳咳！”
　　林俊咳嗽两声，提醒这对鸳鸯，房间里还有人。
　　一声咳嗽，惊醒了鸳鸯！
　　“啊啊！”
　　女人发出一声尖叫。
　　丧辉随手从地上捡起个酒瓶，惊慌问~道：“你是谁？”
　　“闯进我家里干什么？”
　　“信不信我报警，告你擅闯-民宅，意图不轨！”
　　林俊淡淡一笑，回答道：“别紧张，找你做生意！”
　　丧辉依旧还是很紧张的说道：“我和你不熟，做什么生意？”
　　林俊嘴角一翘，翘起二郎腿：“做生意就是这样，一回生两回熟吗？”
　　丧辉眼看林俊并没有恶意，微微放下心：“你找我做什么生意？”
　　林俊回答道：“我想向你买点炸药捕鱼！”
　　哪知丧辉摊了摊双手回答道：“你可能找错人了，我不干这些的！”
　　林俊露出一副我什么都清楚的表情说道：“别害怕，我是朋友介绍来的！”
　　丧辉好奇的问道：“谁？”
　　“阿力。”林俊笑了笑又说道：“是他介绍我来的。”
　　丧辉听到阿力的名字，不由得松了口，然后又说道：“你看着不像捕鱼的。”
　　林俊淡淡的说道：“那你就别管了，我们只做买卖！”
　　丧辉皱着眉头考虑了一番，露出个笑脸，缓缓说道：“我不做这个买卖，不过我有个朋友干这行，我打个电话帮你问问？”
　　丧辉刚拿出大哥大准备打电话，林俊直接从桌子上拿起一个啤酒瓶，砸向了丧辉拿大哥大的手。
　　林俊的的动作太快，丧辉根本反应不及，瞬间一声惨叫，大哥大也掉在了地上。
　　“你……”
　　丧辉也是在道上混迹了多年的老手，脸上露出狠厉之色，一个助跑，一拳打向林俊。
　　他的马子也不甘示弱，脱下高跟鞋就向着林俊的头上砸去。
　　林俊啧啧一声，这对狗男女配合还挺默契。
　　可惜，他们小看了林俊。
　　丧辉还没冲到林俊面前，便被林俊一脚踹在腹部，倒飞出去。
　　他的马子这时高跟鞋向着林俊砸去。
　　“啪！”
　　林俊直接一个巴掌扇在了丧辉马子脸上，而高跟鞋还没落下来。
　　丧辉的马子一脸不可置信道：“你打我！”
　　刚准备再次伸手。
　　“啪！”
　　又准备伸手。
　　“啪！”
　　“呜呜，我错了，别打了！”
　　“啪！”
　　林俊看着宋辉马子高高肿起的脸，尴尬的收回了手，“不好意思，顺手了，下手有点重！”
　　丧辉捂着肚子跪在地上，苦着脸说道：“我帮你联系卖家，你竟然动手，你到底想干什么！”
　　林俊不屑的看了看丧辉，回答道：“你以为我不知道你想报警啊？”
　　丧辉：“……你咋知道？”
　　林俊嗤笑一声，又说道：“王八蛋，你可以不卖货给我，但你想报警抓我，不怕我弄死你啊！”
　　丧辉此时酒气全无，低声解释道：“我又不知道你是不是条子，找警察验一下你的身份咯！”
　　林俊知道，在电影剧情中，陈家驹找他买炸药，丧辉就是通过报警来确认陈家驹的警察身份的。
　　而现在，丧辉用的是同样的方法。
　　丧辉确定林俊没问题后：“要货很简单啊，我有很多的！”
　　林俊从口袋里拿出一摞钱，扔在了丧辉的脸上，缓缓说道：“抓紧，我赶时间！”
　　丧辉急忙将散落一地的钱拾了起来，装进口袋里，捂着肚子带着林俊来到了门口的一个集装箱附近。
　　搬开集装箱底下的花盆，打开几个抽屉，林俊看了一眼，全部都是炸药。
　　丧辉低着头道：“只要有钱，货要多少有多少，下次做买卖记得找我！”
　　说完话，刚抬起头就看到林俊拿出了证件别在了胸前。
　　宋辉：“…………………………”
　　一口老血喷出来。
　　“大哥，你搞我啊！”
　　气急败坏！！
　　……
　　西九龙警署。
　　林俊将丧辉带回警署，交给了胡慧。
　　审问情报这方面，交给胡慧也算是对症下药。
　　其实林俊自己也可以审讯，不过那样不就显得情报调查科没什么存在的意义了么。
　　林俊图个轻松，顺便给胡慧卖个面子，毕竟以后免不了要和情报科打交道，现在有点交情，以后好办事。
　　林俊深暗此道。
　　审讯室内。
　　林俊在反光玻璃后面看到了情报调查科女人们凶残的那一面。
　　刚开始丧辉还很硬气，一副打死都不说的模样，没过几分钟，鼻青脸肿的他并交代了一切。
　　“madam，别打了，别打了，我说，我都说！”
　　“最近找我卖炸药给了几个人，一个叫阿胜，是渔夫，我和他合作很久了，他说从我这买货转卖给其他渔夫炸鱼，不过他买的货并不多。”
　　“还有一个叫军火勇，听说他捡空弹壳，回去自己做子弹然后再卖出去，不过他买的量更少。”
　　“还有一个叫北极熊的，他买的最多，可能想做大案子，他经常在油麻地的桌球室出出进进。”
　　……
　　不用林俊吩咐，胡慧便将查到的资料交给了林俊，同事说道：“林国雄，绰号北极熊，以前是中区的古惑仔，身手很好，不过因为嗜赌好斗，欠了一屁股债，也因为两次打架致人重伤，进过监狱。”
　　林俊听完胡慧介绍完情况，随后又翻开手中的资料，林国雄因为进过监狱，留下的资料很多，大多是犯罪记录，其中还包括他的家庭住址等详细信息。
　　将资料翻到林国雄姓亲属那一页，一个叫黎强的名字映入眼帘。
　　资料上写的很简单，黎强，林国雄的表兄弟，是个哑巴。
　　林俊眼神一亮，这就没错了，这个哑巴给他留下的印象很深，身手很好，同时精通制作炸药。
　　目标锁定。
　　相对比林国雄，哑巴更加危险，从丧辉口中得知，林国雄买的炸药数量很多，例如银河中心那样的爆炸，还可以再来好几次。
　　会制作炸药的哑巴才是这件案子中最危险的人物。
　　“林sir，需要我们做什么？”胡慧带人站在一旁，出声询问道。
　　胡慧作为情报科的组长，来到重案组以后，并没有帮上什么忙，总觉得自己这队人马可有可无，现在就想找个机会表现一下。
　　就像丧辉，她们就没有查到，但是林俊不仅把他带回了警署，还收获了这么重要的消息，让她有点无地自容。
　　而陈家驹则带着其他的组员忙活的是热火朝天，虽然还没出现什么成绩，但至少大家有点参与感。
　　林俊淡淡笑了笑，好像明白了胡慧心中所想，于是安排到：“接下来就麻烦了情报科的同仁们找到林国雄！”
　　“但一定记得，不能打草惊蛇，要摸到他们的老巢。”
　　“好的，保证不负众望，”胡慧浅浅的一笑，心中已经做好了计划，低声喃喃道：“油麻地的桌球室，林国雄，你跑不了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　林俊将手里的资料放在桌子上，又说道：“还有资料上显示的林国雄平常经常出入的地方，全部设好眼线，一定不能让他跑了。”
　　胡慧点点头，便开始了行动，她这个人还是很雷厉风行的，领完任务就直接带队员离开了金属。
　　……
　　接下来的两天，马军从大嘴那也打听到一点消息，匪徒已经联系过银河国际的老总，不过匪徒发现了警察正在窃听电话，知道银河国际的老总报警以后，匪徒要求金额翻倍，1000万的勒索变成了2000万。
　　银河中心的老总对警署的行动表达了失望，在绑匪的威胁恐吓下，不打算继续和警方合作，而是要花钱买平安。
　　因为这一起爆炸案，银河国际地产的股票已经跌落了不少，到现在为止已经赔了四五千万，如果这件事不尽快解决，他的银河国际都有可能大厦将倾。
　　不过陈家驹他们也不算一点收获都没有，通过监听电话，也发现了一个匪徒身影，不过匪徒很谨慎，不仅打晕了接到命令过去查看的军装警，就连警察的枪都抢了。
　　但是这些和林俊没什么关系。
　　……
　　而这两天，林俊也不太清闲，朱滔已患绝症为名，被保释了出来，不断指使手下对林俊进行骚扰，可惜这对林俊根本不管用，这些人都以寻衅滋事罪坐进了警署的羁押室。
    ........ ......... 0
　　林俊甚至亲自上门看望了一下得了绝症的朱滔，在与其展开了一番亲切友好的洽谈，当朱涛变成了猪头后，发誓再也不会有一点报复的心思，林俊才结束了这次“友好”洽谈。
　　……
　　胡慧确实非常有效率，虽然林国雄行动非常小心，但依旧被情报组的人查到了落脚的地方。
　　大浦区的一处废旧工厂内。
　　匪徒一共有四个人！
　　……
　　……
　　早上7:00。
　　工厂对面的一处破旧的住宅楼内，20多个警员汇聚。
　　林俊下达了命令。
　　“所有人分两组，马军和我带人正面突进，老王和糖糖等人从工厂后面突袭。”
　　“yessir。”
　　林俊手下的十几个重案组伙计们，听到命令连忙点头。
　　“林sir，那我们呢？”胡慧在一旁忍不住说道。
　　林俊微笑着回答道：“你们情报科的工作已经完成了，接下来就不用麻烦你们了。”
　　胡慧皱着眉头道：“既然我们接到了命令是帮助你破获此案，那就要有始有终，怎么能够最后行动的时候撇下我们！”
　　可是林俊看到胡慧坚持参与最后的抓捕行动，对这位身材姣好的女警官评价不由得又高了几分。
　　林俊吐了口气，缓缓道：“那就麻烦情报科的同仁们一起行动，留两个人帮忙注意匪徒的动向，记得随时通过耳麦通知我们，其他人作为第3组，你们的任务是在我们与匪徒交战的时候，确保炸药不会被引爆！”
　　“这次行动，第一目标是缴获炸药，其次才是捉拿匪徒！”
　　林俊打开耳麦，声音显得格外有力，魄力十足的说道：“行动！”
　　......
　　工厂四周全是铁栅栏，林俊刚想翻过栅栏进入，只见胡慧拉了拉他的衣角，从头发上拿下一根发卡，插进锁芯，没有三五秒，便打开了大门。
　　这一手确实出乎林俊的意料，不得不感叹情报组的人也不容小觑。
　　……
　　清晨，这时人们警戒性最低的时候。
　　重案组十几个人加上情报科的六七个人，这次行动的总人数高达20多人。
　　......
　　进入工厂，环境非常糟糕，满地都是垃圾。
　　林俊通过耳麦告诉众人，小心行动，不要发出动静，以免惊醒匪徒。六.

第97章



　　林俊带着重案组警员静悄悄到了3楼，逐渐发现了一些‘新鲜’的生活用品垃圾。
　　路过几间空旷的房子，走到楼道中间，林俊看看到房间内一个人正躺在床上睡觉。
　　林俊挥手示意，立即便有重案组的三个人堵在门口，屏气凝神。
　　林俊带着剩下的人继续向里面走了，一步一步，小心翼翼，不想吵醒匪徒。
　　忽然间，林俊听到一阵水流声。
　　林俊暗道一声糟糕，“已经有人起床了。”
　　递给身后众人一个眼神，示意大家小心。
　　紧接着房间里传来自言自语的声音，“tmd，昨天晚上的饭是不是过期了，搞得老子大清早就肚子疼！”
　　路过卫生间，八九零又有三个人把守在门口。
　　在向里面走去，林俊终于看到了哑巴，递给马军一个颜色，马军当即就带着两个人守在了门口。
　　最里面的房间，就是林国雄的房间。
　　所有人就位，只等林俊下令，就可以将4个匪徒拿下。
　　林俊摆出手势，示意大家不要着急，直到听到耳麦中传来胡慧的声音。
　　“2楼发现大批炸药，我们现在已经将炸药全部控制！”
　　紧接着张糖糖的声音也传来：“公车后面有两辆车，我们已经把车胎的气放掉，匪徒逃跑的线路已经封锁！”
　　留守在工厂对面破楼的情报科成员，也传来消息，“暂时没有发现任何匪徒的动向。”
　　汇聚了所有消息，林俊满意的点点头，转过身对着过道里的众人点了点头。
　　“行动！！”
　　瞬间，所有人一起撞开了大门。
　　一堆人，冲了进去！！
　　第1个房间里的匪徒睡得很死，当他睁开眼时，两把枪已经顶在了他的太阳穴上，吓得他动都不敢动。
　　而第2个房间内，因为是厕所，并没有门阻挡，那位正在拉肚子的匪徒，听到声音裤子都没来得及提，就准备站起身来跑路。
　　可惜，被自己的裤子绊倒了！
　　房间内臭味熏天，重案组的三位成员控制住他，一脸嫌弃低声咒骂道：“你食屎咩，这么臭！”
　　马军冲进房间时，迎接他的则是哑巴发过来的一发摔炮。
　　由于是撞门而入，那一瞬间没有掌握好自己的重心，摔炮正打在他的胸口，砰的一声，马军瞬间感觉到了撕心裂肺的疼痛，接着又是一个摔炮打在他胳膊上，他忍不住疼痛松开手，手枪掉落在地。
　　“死扑街！！”马军气得大骂。
　　他怎么也没有想到，哑巴竟然这么警惕，在他破门而入的瞬间就发现了他。
　　不过，他可不想错过立功机会，强忍住一口气，硬扛着两记摔炮，直接冲向哑巴。
　　啪啪啪！~~
　　一连串血肉相撞的声音毕竟在房间中响起。
　　出乎马军的预料，眼前这个个子矮小的哑巴，身手竟然这么好，眨眼间交手了几下，他竟然没占到一点上风。
　　这还是他头一次在近身搏斗中遇到对手。
　　林俊和马军几乎是同时撞开了房门，但林国雄的迅速反应明显没有哑巴快。
　　林俊跨步冲进房间，林国雄猛然睁开双眼，眼神中凶光一闪而过。
　　不过林俊早有准备，林国雄还没来得及反应，林俊就将枪口对准了他。
　　林国雄紧张的说道：“别开枪，有话好好说！”
　　林俊冷声道：“双手抱头，下床，趴在地上！”
　　“好的阿sir”，林国雄露出一脸憨厚的笑容，双手抱着头在下床的那一刻，卡住林俊的视线盲点，直接将被子扔向了林俊。
　　紧接着一个纵身便跃向林俊，一脚向着林俊的面门踢去。
　　可林国雄真的是小瞧了林俊，在他拿到被子那一瞬间林俊就发现了他的意图，直接砰砰几枪，打在了他身上。
　　此时林俊也暗暗吃惊，他没想到林国雄的身手竟然这样好，他开枪时射击的都是要害，而林国雄竟然下意识的躲过了要害，一颗子弹打在他的腹部，另一颗子弹超过他的脖子，留下一条淡淡的血痕. .......
　　林国雄在搏命。
　　他知道警察竟让已经悄无声息的闯进了他的房间，那代表警察有着充足的准备，他们的后路肯定也已经封死了，想活着，只有把林俊作为人质才有可能。
　　在被子飞在半空中，挡住林俊视线的那一刹那，林俊用万能数据看出了林国雄的意图。
　　继续开枪射击。
　　直到被子落在地上，林俊手中的子弹全部打完，林国雄已经一身的鲜血。
　　科林国雄强忍着疼痛，从身旁摸起一把砍刀，劈向林俊。
　　什么是悍匪，这就是悍匪！
　　林国雄的下意识反应让他躲开了所有致命的子弹，又顶着全身上下的6个窟窿拿着砍刀从林俊。
　　林国雄虽然很彪悍，不要命，不过在林俊面前依旧不够看。
　　林俊向前踏了一步，直接扣住了林国雄的手腕，想将砍刀夺下来，却没有成功。
　　两个人的手臂都是青筋乍现，林俊用出全部力量也只是稍占上风。
　　而林国雄因为身上的几个窟窿，其实力量已尽减弱了很多，但依旧能和林俊抗衡一番。 
　　可想而知，林国雄的力量到底有多强横。
　　而林俊杰总算知道了林国雄的外号为什么叫北极熊！
　　这一身蛮力，真的不是盖的！
　　如果不是他上次将属性点全部加在力量上，想要拿下林国雄还要费更大的功夫。
　　场面僵持不下，林俊低吼一声，用出全身的力气，右脚向前踹在了林国雄的胸膛。
　　“嘎吱！”
　　骨头碎裂的声音响起。
　　“啊呜！”
　　林国雄一声惨叫。
　　林俊见识到了林国雄凶残的一面，哪里还会再给他机会，手腕向下一按，直接借林国雄的手，拿着刀通透了他的胸膛。
　　透心凉，心飞扬。
　　。.





第98章



　　林俊紧接着握住刀把，砍刀横向90度一转，在林国雄的哀嚎声中，直接搅碎了他的心脏。
　　“呃呃...”
　　林国雄的嘴角缓缓流出了心脏反上来的血液，不甘的看了一眼林俊，想说点什么，随后缓缓躺在地上。
　　林俊松开了手，也算松了口气了，这林国雄的反应实在太快，下手也是在够狠，如果不是林俊够强，换个人还真不是北极熊的对手。
　　即使是马军对上北极熊，胜算也不过只有4成。
　　林俊还没来得及放松，估计也得扑街。。
　　“轰隆！”
　　林俊急忙赶到走廊，只见马军和几个重案组的伙计们身上竟然烧起了火苗，此时几个人正忙着给自己灭火。
　　而房间内依旧烟雾缭绕，看不清里面到底发生了什么。
　　马军就黑着脸，他真的感觉很丢人。
　　先是被几个摔炮打在身上，衣服前面上有两个大洞非常显眼，而被土雷炸到以后又是一身的灰尘，随后又被几个摔炮打在后背，衣服上的火虽然扑灭冷，但整体看起来却十分狼狈。
　　其他伙计也一个个很狼狈。
　　马军：“俊哥小心，这哑巴是个练家子，很强，也很阴险！”
　　林俊正打算冲进去，忽然间听到一阵呜呜的声音，好像是玩具车。
　　眨眼间，一辆小孩电动玩具车从房间内冲了出来。
　　绑着炸弹！！
　　林俊一脚踢开了马军，同时又拉着另一名重案组的成员向后一滚。
　　Boom~~~~
　　玩具车撞在门角，猛然爆炸！
　　墙角直接缺了一大块。
　　威力虽然炸不死人，不过将一个人炸成重17伤还是绰绰有余的。
　　哑巴兴奋大叫：“阿巴~阿巴~~~”
　　这时候，又有几辆玩具车冲了出来。
　　直奔马军、伙计那边而去。
　　林俊瞅准空挡，钻了个空子，在第4辆玩具车冲出来的同时冲进了房间。
　　只见哑巴蹲在床边，手下面是十几辆玩具车，而哑巴此时正兴致勃勃的拿着遥控器摆弄着。
　　不过当哑巴抬起头看到林俊后，忽然间变了表情，露出一副特别可怜的样子。
　　“阿巴阿巴~~”
　　无辜可怜~~
　　好像在说，我不是故意的，只是玩一玩，你别打我！
　　林俊可不会上当，当即便一脚踢向哑巴。
　　哑巴就地一滚，刚准备拿出摔炮攻击时，林俊又一脚紧随其后，踢向他的面门。
　　哑巴虽然个子小，但他的速度真的很快，甚至比林俊还有敏捷一分。
　　林俊十分惊讶，这伙匪徒真的不是一帮乌合之众，不管是北极熊还是哑巴身手都非常强。
　　啪~啪~啪~~~~
　　林俊展开了猛烈的攻击，但是每一次都哑巴躲开，而哑巴的出手却非常下流，专攻下三路，气的林俊想踢爆哑巴的头。
　　林俊虽然有万能数据，能发现哑巴出手时的破绽，奈何这哑巴速度实在快，总是差之毫厘得被哑巴躲过去。
　　好在林俊的力量完全可以碾压哑巴，交手了十几招后，哑巴终于忍不住龇牙咧嘴起来。
　　力是相互的，此时他感觉全身都疼。
　　就这会儿的功夫，老王和张糖糖从消防通道也冲了上来，和马军会合后，冲进了房间。
　　哑巴眼看林俊人多势众，不由得焦急起来，路被封死了，他逃无可逃。
　　忽然间，他看到了房间内的窗户。
　　悍匪的气势出现，借着林俊一脚踢过来的力量，顺势借力冲到了窗户旁边。
　　哑巴龇牙目露凶光，瞪了林俊一脸，直接从3楼窗户跳了下去。
　　留下重案组的一群人目瞪口呆。
　　林俊也被吓了一跳，工厂的3楼可不比住宅楼的3楼，普遍工厂的层高比住宅楼要高很多，这三楼的高度完全相当于住宅楼的4楼了。
　　这么高跳下去，不怕死？！
　　林俊冲到窗口，竟然有个布滑梯。
　　不过既然你找死，我就送你一程。
　　林俊冷笑一声，从地上捡起一堆玩具车，向布袋滑梯一扔，脚尖碰了碰遥控器。
　　轰隆隆~~~
　　哑巴的惨叫声瞬间传来。
　　随后便是重物落地的声音。
　　而在2楼都胡慧等人，还有工厂对面破楼里观察情况的情报科的两个人，亲眼目睹了什么叫人肉烟花！
　　场面有点血腥。
　　不过当他们看到林国雄的尸体后，瞬间对林俊多了几分尊重。
　　这可是个狠人。
　　林俊来到窗边，看到躺在地上已经扑街的哑巴，身上冒起一阵白光，心里一喜，这次又有意外收获了。
　　从哑巴身体上收起宝箱，林俊招呼着众人收队，将一片狼藉的工厂留给了鉴证科整理。
　　给警署打了个电话，留下两个人看管现场，便带队回到了警署。
　　而马军和另外两名重案组成员，因为被摔炮洗礼过，则在张糖糖的护送下去了医院处理伤口。
　　……
　　西九龙警署。
　　林俊回到警署时，正看到办公室内陈家驹等人愁眉不展。
　　林俊此时心情大好，忍不住上前问道：“怎么了？遇到什么麻烦了？”
　　陈家驹郁闷道：“我们昨天晚上监听银河国际老总的电话，匪徒说知道银河国际已经报警，将会在今天早上10点钟给我们点颜色看看……可是现在已经十一点了，匪徒们还没有行动，我们担心匪徒又会出什么幺蛾子！”
　　“署长发话了，一定不能再让这帮暴徒继续猖狂下去，我已经在银河国际的物业部门内安插了很多人手去戒备，可是到现在都没消息，我着急啊！”
　　“而匪徒们昨天的恐吓电话明显不是在开玩笑，我现在很担心。”
　　陈家驹缓了缓又说道：“林sir，现在不是我们竞争的时候了，我们不能拿市民的安全作为我们两个竞争的筹码。”
　　“我建议，我们两队人所有消息共享。”
　　“这次案子破了，哪一队获得的消息重要，功劳多一点，谁就当我们重案组的组长怎么样？”
　　“实在不行，下次再有案子，我俩再一分胜负！”
　　陈家驹这个人虽然莽，但是作为一名警察绝对是满分。
　　他也想当重案组的阿头，不过考虑到匪徒会给市民们的安危造成影响，果断还是选择和林俊合作。
　　并没有恰独食的意思。
　　林俊扫了一眼陈家驹的一队人马，淡淡的一笑回答道：“算了吧！”
　　陈家驹的表情猛然一变，沉声说道：“林sir，我没想到你是这样的人，我们现在不应该顾全大局吗！”
　　大嘴也忍不住说道：“对啊，林sir，我们也掌握了很多消息，这次竞争重案组的阿头也是很有把握的，陈sir选择合并办案也是大义，你怎么能拒绝呢！”
　　其余几人看向林俊的眼神也是不太友善，觉得林俊太过于功利。
　　陈家驹咬牙：“这样吧，林sir，只要这次案子破了，我会向标叔申请让你做我们重案组的组长！
　　林俊：“其实那个......你们没必要这么紧张！”
　　陈家驹一行人眼神中逐渐出现愤怒的情绪。
　　他们没想到，陈家驹为了破案，都已经选择让出这个位置，而林俊依旧还不答应共享消息。
　　大嘴忍不住说道：“这个位置真的那么重要吗？”
　　而此时，林俊手下的伙计们也都回来了，走进办公室内，看到气氛有些剑拔弩张，不由得打听情况。
　　当他们听到大嘴将刚才的情况复述一遍后，忍不住一个个笑得前仰后合。
　　这一幕倒是让陈家驹等人一脸郁闷，搞不清楚他们在笑什么。
　　老王在一旁缓缓说道：“以我对林sir的了解，他在想怎么不打击你们。”
　　其他人也附和道：“对啊，看你们对这件案子如此上心，林sir可能是不太好意思告诉你们，案子我们已经破了！”
　　也有人调侃道：“林sir，你怎么这么坏，故意逗他们！”
　　“啊？？”
　　“你们说什么，案子已经破了，匪徒呢？”
　　陈家驹等人，震惊了！
　　老王缓缓说道：“一共4个委托，两个死了，两个抓捕归案，现在正在停尸房和羁押室。”
　　大嘴张大着嘴巴，口吃的说道：“我…我咋…咋不信？”
　　又有人跟着道：“不会吧，这么快就破了吗？”
　　陈家驹原本沉重的表情忽然变得十分精彩，追问道：“真的？”
　　林俊点点头笑了笑，解释道：“我还在想怎么委婉的告诉你们，不过你们也没给我机会啊！”
　　陈家驹：“………………”
　　伙计们：“………………”
　　哭了！！
　　逼王陈家驹更是内心哭得稀里哗啦。
　　怎么又又又破案了？
　　我又又又又落后了！！
　　我以前可是逼王啊，为什么阿俊来了之后，我就变成咸鱼喊 了？
　　惨烈！
　　一想到刚刚自己对林俊的误会，陈家驹郑重道歉：“对890不起林sir，刚才是我太着急，误会你了，对不起！”
　　其余人也来到林俊身边，道歉道：“对不起林sir！”
　　“我就说林sir不可能是这样的人，当初人家用几千万贿赂林sir的时候，林sir都面不改色。”
　　其他人也急忙跟着过来道歉。
　　陈家驹认真道：“阿俊，你当重案组的阿头，我心服口服！”
　　……
　　中午，当林俊把结案报告拍在标叔桌子上的时候，标叔如同火烧尾巴一样，拿着报告直接冲进了署长办公室。
　　昨天晚上，银河国际老总打电话给雷蒙施加了压力，还拿什么议员朋友身份压他。
　　雷蒙这会儿正在办公室头疼呢。
　　看到标叔火急火燎的样子，忍不住批评道：“标叔，你都这么大岁数了，说话做事有点长官的样子，要给底下的人树立榜样！”
　　标叔一愣，心里想着我来给你报喜，你丫竟然这么说我，你着急上火也不能给我点眼药水啊。
　　标叔收敛的情绪，将报告放在身后，一脸平静道：“那我先不打扰署长休息！”
　　话罢，背过身便转身离去。
　　哼哼！！！（傲娇~）
　　雷蒙的余光瞟了一眼标叔的背影，看到标叔背在身后的双手拿着一份文件，文件开头的4个大字，“结案报告，”
　　瞬间吸引了他的目光。
　　难道是？
　　雷蒙一个济宁，连忙冲出办公室。
　　“标叔……”
　　“哎呀~~耳朵聋啊，听不到啊~~”
　　“标叔！！！”
　　（基情满满~~）
　　……
　　……
　　林俊抽空，用玄学的方式打开了白银宝箱。
　　“叮，恭喜您获得一个特殊道具【场景扫描仪】（使用次数2/2）。”
　　“【场景扫描仪】：可以扫描某个区域范围建筑，在系统面板中显示所有人的实时位置信息、炸弹、武器所在地点……”
　　林俊一喜！
　　出装备了！！
　　看了一下【场景扫描仪】这说明。
　　林俊一下子就想到了它的真正用处！
　　复杂地形的枪战指挥功能！！
　　……
　　…….


第99章



　　下午，标叔正式发表了通知，林俊以后就是重案组的组长。
　　林俊的能力和魄力已经证明了自己，所有人听到这个消息全部打心眼儿里服气。
　　大嘴笑呵呵的说道：“标叔，你不宣布这个消息，我们也把林俊当组长的。”
　　马军附和道：“除了俊哥以外，谁当组长我都不服。”
　　而标叔看到重案组的所有伙计们如此团结，也不由露出一个满意的笑容。
　　晚上，在大伙的强烈要求下，刚升职为阿头的林俊被迫营业，请所有伙计们出去聚餐。
　　……
　　四个小时后……
　　林俊看着干瘪的荷包，不由有些后悔，早知道应该请他们在食堂吃的。
　　这些饭桶们，一顿饭吃光了他一个月的薪水。
　　虽然张糖糖表示可以帮忙买单，不过林俊身为一个男人，今天又是他升职加薪，怎么会让一个女人买单？
　　……
　　……
　　第二天。
　　林俊上班，在路边买了份早餐。
　　忽然间，一辆面包车直冲林俊而来，林俊向后一躲，面包车直接撞翻了小贩的摊车。
　　林俊不由的一怒，开车的难道没长眼睛吗，他的早餐！
　　换成平常还无所谓，可是现在林俊的荷包空空，不省着点花估计都撑不到发薪水。
　　虽然张糖糖强烈表示不介意林俊吃软饭，可林俊是那样的人吗！
　　林俊强烈怀疑开车的人是不是宿醉未醒，小贩的摊车距离马路边这么远，都能直接撞上，说没有瞄准他都不信。
　　忽然间，面包车上传来女人的尖叫声，同时还有犬吠声。
　　恶犬伤人？
　　林俊眉头一皱，有古怪！
　　拉开车门，只看到车上有一只德牧正和一个胖子展开激烈搏斗。
　　还有一个女人不停的在尖叫。
　　林俊虽然恼怒面包车撞飞了他的早餐，不过身为一个警察，怎么能眼看着恶犬伤人。
　　林俊直接一脚踢在了恶犬头上，将恶犬踢晕过去。
　　胖子捂着被狗咬伤的胳膊不停的哀嚎，而趴在座椅上的女人也停止了尖叫，林俊懒得搭理他们，将摊主叫来让他们自己协商赔偿，如果有问题可以报警。
　　当即便转身离去。
　　哪知忽然间有人叫了他的名字。
　　“林俊｀ ˇ？”
　　林俊转过头，只见一个女神级别的美女映入眼帘。
　　仔细一看，这不是丘淑贞吗！
　　用几句话形容，远山眉黛长，细柳腰肢袅，手如柔夷，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮，含娇含笑……
　　用一句话形容，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　……
　　虽然被丘淑贞的外貌震惊了片刻，不过转眼间林俊的双眼就恢复了平常的波澜不惊。
　　林俊淡淡的回答道：“有什么事吗？”
　　丘淑贞听到林俊的回答，确认了自己没有看错后，脸上猛然露出一副惊喜的表情，急忙介绍道：“林警官好，我是乐慧贞，电视台的记者！”
　　林俊点点头，又说道：“好的，我记下了，记得给摊主把钱赔了！”
　　虽然这女人漂亮，但林俊知道这女人可是一朵带刺的玫瑰，再加上身份又是记者，林俊打算近而远之。
　　谁知道乐慧贞三步并作两步，从车上跳下来跑到了林俊身边，装出一副可怜相道：“林警官，有人放恶犬伤人，你不管管吗！”
　　这样的小事儿，随便找个军装警就可以解决了，林俊作为重案组的阿头怎么会管这些鸡毛蒜皮的小事！
　　随便应付道：“那你报警找人来处理，我在休假！”
　　可是乐慧贞哪里会放过这个和林俊打交道的机会。
　　她本来在电视台也算混得风生水起，更是媒体圈里出了名的大美女。
　　不过最近，有一个叫方思维的小记者因为写了一篇关于林俊的报道，瞬间成为了媒体圈的大红人。
　　乐慧贞长得很漂亮，而方思维也不差她什么，有人戏称她们两个是媒体圈的绝代双骄。
　　不过因为方思维的突然崛起，让乐慧贞突然有了危机感，正好台里先给她派了一个任务，采访大明星龙威。
　　不过在采访期间，乐慧贞发现一向号称从来不用替身的龙威既然使用了替身。
　　然后，又在路边遇到了帅气逼人的林俊！
　　身为记者的乐慧贞哪里会放过机会，传闻中方思维就是抱着他的大腿一路高升的，而她自认为不比方思维差什么，于是便想凭借美色从林俊这里套出来一些劲爆的消息。
　　而此时，林俊突然脚步停了下来。
　　他觉得有点耳熟！
　　乐慧贞？！
　　记者？！
　　这绝对是某部电影的女主角！
　　林俊看了看地上那条狼狗，冷峻道：“．「这条狗，是谁放的，纵犬伤人！”
　　乐慧贞：“就在前面，我带你去！”
　　……
　　来到一个超大别墅门口，林俊按了按门铃。
　　片刻，又是一个熟悉的身影打开了大门。
　　林俊忍不住说道：“李……你是这里的主人？”
　　林俊看到开门的人，下意识的便想说出李练杰这个名字，不过还好(钱诺好)及时改过来了。
　　这下，他更加确认，这绝对是一部大电影具。
　　功夫皇帝的电影，一般都不是小场面。
　　李杰皱着眉头看了一眼乐慧贞，问道：“有什么事吗？”
　　林俊缓缓说道：“我是CID，刚才这位女士报警，是你们刚才纵犬伤人？”
　　李杰不由尴尬一笑，缓缓道：“我就是和她开个玩笑，并没有纵犬伤人！”
　　林俊：“你刚才纵犬伤人，造成了汽车事故，还有一个小贩的饭碗都被砸了，你们去协商一下，怎么赔偿？”
　　李杰点点头表示答应，林俊说完正打算转身就走，忽然门后又传来一个声音。
　　“李杰，怎么回事儿？”
　　林俊回头瞄了一眼，我擦，这不是歌神学友哥吗？
　　。.

第100章



　　龙威？
　　当林俊听到龙威的名字时，瞬间便知道了这是什么电影。
　　《鼠胆龙威》！
　　我尼玛！
　　这电影，场面太大了卧槽！
　　比起这电影的凶险程度，林俊办过的其他案子，就是渣渣！！
　　“不过……不知道会不会有黄金宝箱刷出来！”
　　就在林俊想着电影剧情的时候，李杰跟龙威大概解释了下事情的起因经过。
　　只听见学友哥……哦不对，是龙威一脸嚣张跋扈。
　　“现在条子这么闲的吗，这些事都管！”
　　林峻脚步一顿。
　　(―_―)!!
　　你什么意思？
　　看不起警察吗？
　　在这里，你可不是匪徒克星的歌神，我会敬你？
　　还敢挑衅我！
　　林俊再次转身，转过头淡淡的说道：“我怀疑你们故意伤人，同时对他人的人身安全造成危险，跟我回趟警署吧！”
　　龙威知道自己多嘴让林俊心里不爽，急忙说道：“阿sir，你别生气啊，我刚才没说你！”
　　林俊淡淡的扫了一眼龙威。
　　想道歉？
　　晚了！
　　“有什么事回警署再说。”
　　一旁的乐慧贞看到林俊淡然的气势，忽然间心里犹如小鹿乱撞一般，觉得此时的林俊真的好帅，不由得问道：“林俊，你有女朋友吗？”
　　“没有，”林俊回答了以后又说道：“走吧，警署。”
　　乐慧贞眨了眨眼，心里想到，“港阜十大杰出青年之一，连破数起大案，这样的人选……当……好像还蛮不错的。”
　　……
　　把龙威、李杰抓回警局之后，很快龙威的老豆龙伯交了保释金以后，便放他们两个离去。
　　而乐慧贞却在重案组磨叽着，不想离去。
　　她想和林俊打好关系，以后可以给她一些猛料报道。
　　当然，被林俊的美色所迷！
　　不过整个重案组内，其他伙计都好像春天来了一样，围绕在乐慧贞身边不停的各种897献殷勤。
　　张糖糖对此表达了强烈的嫉妒、鄙视。
　　“只有粑粑才吸引苍蝇。”
　　……
　　署长办公室内。
　　一哥正打电话过来表扬的雷蒙。
　　“林俊这小子，真的能给人带来惊喜！”
　　“这才不过两天，案子就破了，雷蒙你们西九龙真的出乎我的预料！”
　　“哈哈哈！”
　　雷蒙谦虚的回答道：“都是一哥指挥有方，我们才能这么快破案！”
　　电话中就传来一哥笑骂的声音道：“好了，别拍马屁了，你们能把案子办得这么漂亮，和我没有关系，是你们自己的本事！”
　　雷蒙可不管这些，当上司的哪个不喜欢听人拍马屁？
　　于是换了个说话方式，逗得一哥合不拢嘴。
　　过了好一会，一哥才收敛了笑声道，严肃道：“这次的案子既然办的这么漂亮，那就搞个新闻发布会吧，这件案子本身就闹得风风火火，现在也算给市民们有个交代。”
　　随后又继续说道：“以后啊，不管这案件大小，能有机会宣扬一下，就一定不要错过，老话说的好，得民心者得天下！”
　　“只要让市民们记住你们曾经为港阜的平安贡献了什么，市民们就绝对不会忘记你们！”
　　“不管对你还是对林俊来说，都是百利而无一害的事情！”
　　雷蒙琢磨了一番一哥的话语，知道这是一哥在指点他。
　　要扬名！
　　扬美名！！
　　雷蒙严肃的点点头，回答道：“一哥我明白了，晚上我就会通知媒体，明天召开新闻发布会！”
　　一哥满意的笑了笑，又说道：“银河中心的老板是我的老朋友，我会通知他去参加发布会！毕竟这是我们警方也是给他帮了大忙，让他去壮壮声势肯定没问题！”
　　雷蒙连忙道：“多谢一哥帮衬！”
　　一个：“别那么客气，好好努力！”
　　…
　　标叔挂了电话，来到了重案组。
　　“这次银河中心爆炸案现在正式结案，匪徒已经交代了所有的作案过程！”
　　“这一次辛苦大家了！”
　　林俊手下的人马笑得十分灿烂，而陈家驹手下的一堆人总有些郁郁寡欢。
　　标叔又道：“这次银河中心爆炸案这两天，在社会上引起了巨大的渔轮，而能这么快破获此案，林俊功不可没，此处应该有掌声！”
　　“啪~啪~啪~~”
　　这一次重案组的同仁们掌声非常热烈。
　　所有人都是发自内心的在给林俊鼓掌。
　　不知不觉，林俊此时已经成为了重案组的大树。
　　而此刻心情最复杂的当属陈家驹，给林俊鼓掌过后，他的心里越来越不是滋味。
　　他想哭，他又输了！
　　看着林俊风光无限，陈家驹满眼都是羡慕。
　　想当年，他才是西九龙警署的逼王，而如今却成了只能喊 的咸鱼。
　　而一旁闻言的乐慧贞此时却一脸惊喜！
　　大新闻，大新闻啊！
　　前两天闹得沸沸扬扬的银河中心爆炸案既然已经破了。
　　而且破案的还是林俊！
　　作为第1个获得内幕消息的记者，乐慧贞迫不及待的要将这个消息通知台里，随便找了个借口应付了一下重案组的单身狗们，便匆匆忙忙的离开了西九龙警署。
　　临走还不忘记给林俊留下一个如水的秋波，同时说道：“我还会回来的！”
　　林俊翻了个白眼，你以为你是灰太狼阿！
　　……
　　下午，各大电视台和媒体都收到了西九龙警署的邀请函，邀请函上明确写明了今天晚上，邀请所有媒体参银河中心爆炸案的新闻发布会。
　　而收到消息的媒体和电视台此刻轰然炸锅，林俊这之前的热度还没过去，又一次燃爆了港阜。
　　而那些电视台、媒体报纸的记者们，已经无力吐槽了。
　　“怎么又是林俊？”
　　“应该说：‘怎么又又又又是林俊’，这样说才对！”
　　“其他警察都是废物吗？”
　　“我看像废物~~”
　　这种对话，不断发生在各种报社编辑部。
　　……
　　而就在此时，龙威的别墅内。
　　龙威躺在沙发上，好奇的问道：“曹查理，什么事这么了不起啊？”
　　曹查理靠在沙发靠背上，微笑着说道：“有一个私人珍藏珠宝鉴宝的鉴赏会，在新开幕的君度酒 店举行，只邀请100个贵宾哦。”
　　龙威吃了口香蕉，又问道：“什么珠宝呀，这么厉害！”
　　曹查理又介绍道：“都是俄国沙皇的珠宝，一共三样，每一样珠宝都是价值连城！”
　　“这些珠宝会放在三个具有尖端科技保护的保险柜里展出，全部是电脑控制，而且防弹！”
　　“如果没有密码，强行打开的话会直接爆炸！”
　　龙威的注意力明显不在这里，而是问道：“有没有美女啊？”
　　曹查理嘿嘿一笑回答道：“港阜最漂亮最高级的几位美女，都会来！”
　　“这可是身份的象征啊。”
　　龙威满意的点点头，又听到曹查理说：“可是我们只有三张贵宾卡，除了你我以外，还有一个名额，需要叫李杰去吗？”
　　龙威想了想，摇头说道：“算了，这种事情还是带着我老豆吧，李杰在楼下等我就好！”
　　……
　　晚上，李杰开车载着龙威丶龙柏还有曹查理来到了君度酒店门口，将三人放下后便驱车离开了酒店。
　　在回去的路上，李杰遇到了一个红灯，静静的等着。
　　而与他逆向的车上面传来一个人的声音。
　　“什么事儿，我差不多到了！”
　　“这种小事也打电话给我，自己解决，我不是教过你们怎么处理这种事情吗？”
　　“一群废物。”
　　“记住，人是要靠自己的。”
　　“人是要靠自己的。”
　　“靠自己的！”
　　李杰听到这个日思夜想的声音，顿时头皮发麻，全身充血，整个人仿佛要炸了一般。
　　这句话他是多么的熟悉，就像一颗烙铁深深的烙在了他的心头，平日里他将这块烙痕深深的掩藏起来，不过此时，这人的声音却瞬间将这块烙痕直接撕开，血淋淋的！
　　他永远也忘不掉，两年前，那个名叫医生的暴徒，就是这样说的，然后他的妻儿瞬间血肉横飞。
　　每天到了深夜，那一幕犹如刚刚发生一般，让他痛不欲生。
　　“嗡嗡…嗡，”嗖的一下，李杰只看到一辆红色跑车的背影渐行渐远。
　　李杰急忙调转方向盘，将油门踩到底，追了上去。
　　不过可惜，普通轿车和跑车之间的距离还是很大。
　　等李杰再次看到红色跑车到时候，跑车已经到达了君度酒店门口。
　　车上已经人去楼空。
　　李杰忽然间明白，医生今晚将会对珠宝展动手。
　　急忙跑进酒店，刚准备坐电梯上楼，就被大堂经理和保安拦住，“先生，这里将会召开一场私人鉴宝会，没有请柬，不得入内！”
　　李杰一脸着急的说道：“我是龙威的保镖，我怀疑一个极度危险的匪徒混进了珠宝展。”
　　大堂经理反问道：“那个歹徒叫什么名字？长什么模样？”
　　李杰不由得气急回答道：“如果这些我都知道，他早被抓了！”
　　“不过我记得他的声音，只要能听到他的声音我就能认出来他！”
　　大堂经理一副看白痴的表情盯着李杰，随后又道：“这里不会有匪徒的，你别担心了，请你离开吧！”
　　李杰无奈的叹了口气，缓缓说道：“算了，我去报警。”
　　说完便以最快的速度向附近的警署赶去。
　　李杰对附近的路况并不熟悉，也不知道哪里有警署，不过幸好，今天白天的时候，林俊领着他去过西九龙警署，于是他便急忙开车向西九龙警署奔去。
　　……
　　西九龙警署。
　　林俊正打算回宿舍休息，忽然看到李杰从一楼冲到重案组办公室，一脸焦急的说道：“林sir，我要报案！”
　　“报案？报什么案？”林俊好奇道。
　　李杰看到林俊的时候，总算舒了口气，平静的外表内蕴藏着无尽的愤怒，沉声说道：“我怀疑一个图谋不轨的匪徒混进了君度酒店的珠宝展！“
　　林俊心头一沉，他也没有想到鼠胆龙威的剧情这么快就展开了。
　　林俊说道：“跟我走，去见署长。”
　　雷蒙署长的办公室亮着，还还在想着明天新闻发布会的事。
　　“咚~咚~咚~！”
　　“进来！”
　　林俊带着李杰进入了办公室。
　　“阿俊，这么晚来找我是有什么事吗？”
　　林俊表情严肃：“署长，我刚接到他的报警，据他说君度酒店的珠宝展览会，混进了一名穷凶极恶的歹徒！”
　　。.



第101章



　　雷蒙淡淡的扫了一眼李李，缓缓说道：“有什么证据？”
　　李杰苦笑着说道：“我没办法提供确切的证据，但我可以拿我的性命保证，这绝对是一个悍匪。”
　　“两年前发生的那一笔商场爆炸案就是他做的！”
　　雷蒙若有所思，轻声嘀咕~着，“两年前？”
　　忽然间他好像想到了什么，一脸不可置信的说-道：“你确定吗？”
　　每天露出一个仇恨的笑容，狠狠说道：“我虽然不知道他长什么样，可是我记得他的声音，每天晚上当我闭上双眼时，都能听-到他的声音！”
　　“我死也不会忘记！”
　　李杰双手用力握着，指甲都插进了肉里。
　　雷蒙直接站起身来，双手一拍桌子说道：“阿俊，去集合警署的所有人，召回在休假的警员，目标君度酒店！”
　　林俊不敢大意，首先，便通知了警署里的军装警，然后又给马军陈家驹老王等人打了电话，让他们速度集合所有伙计们，务必尽快到达警署。
　　20分钟后。
　　西九龙警署全员集合。
　　雷蒙带着全警署警力迅速出动。
　　许多人还在好奇发生了什么，但是看到雷蒙并没有解释的意思，只能将询问的目光投向林俊。
　　林俊偷偷解释道：“今晚有个超大的案子！”
　　众人：“……”
　　和没说一样！
　　……
　　与此同时，西九龙紧挨着中区的一家酒店内。
　　卓景全正和一个鬼佬吃着西餐。
　　鬼佬的名字叫詹姆斯，是个港阜的行政高官，看他的外貌就知道他是亚瑟国人，用脚趾头想都知道他是外国派系
　　两人的脸上都带着虚假的笑容，缓缓进餐。
　　詹姆斯操着一口蹩脚的华语道：“卓sir，最近西九龙警署屡立奇功，现在整个港阜的市民们都知道西九龙办案能力很强，破了许多大案！”
　　卓景全闻言，狠狠的将一块牛排放进嘴里，语气愤怒道：“还不是一个叫林俊的小子，如果不是他，仅凭一个雷蒙想和我斗，还差得远！”
　　詹姆斯笑了笑，忽然说道：“卓sir，生气是没有任何用的。”
　　“现在雷蒙在竞选警务处处长这件事上，已经略微占据了优势。”
　　“我和我的朋友们，虽然都很支持你，但是如果你不做出一点成绩的话，我们也很难帮到你！”
　　卓景全闻言，压抑住心底的愤怒，换换吐了口气说道：“詹姆斯先生请放心，我一定不会让亚瑟国失望的！”
　　詹姆斯露出一个满意的笑容，随后端起红酒杯和卓景全轻轻碰了一下，忽然问道：“对了，卓sir，你上次不是说过西九龙的办案能力太强，你想要控制飞虎队，提升你在警队的影响力么，现在进展如何了？
　　卓景全听到詹姆斯的问题，嘴角不由翘了翘，露出一个笑容道：”放心吧，詹姆斯，我已经派了两个得力属下进入了飞虎队高层，现在，飞虎队算是完全掌握在我的手里了！”
　　詹姆斯好奇的问道：“这么顺利的吗？”
　　卓景全点点头，沉声说道：“在整个港阜警界，谁不知道我要继任一个还没有几个人，不敢不给我姓卓面子的！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　詹姆斯看到卓景全如此嚣张的态度，满意的点点头，又说道：“那祝你一切顺利，卓sir！”
　　两人再次碰了杯酒。
　　卓景全非常随意的说道：“我现在，就差一个大案子交给我手下的飞虎队，来为我整个名头！”
　　鬼佬詹姆斯点点头，赞同的说道：“那就只能等一个好的机会了！”
　　正说着，一阵铃铃铃的声音响起，是卓景全的电话响了。
    ........ ......... .......
　　卓景全看了看号码，随后接通电话，声音低沉道：“什么事啊？”
　　仔细倾听了好一会儿。
　　卓景全此时的脸色猛然一变，哈哈大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“这可真的是瞌睡了送枕头，肚子饿了有馒头。
　　”大功劳，来了！“
　　”证明的我时刻，到了！“
　　詹姆斯皱着眉头问道：“怎么了？”
　　卓景全压抑不住脸上的兴奋，大笑说道：“君度酒店的珠宝展出了问题，领事夫妇也在里面，这不正好是证明我能力的时机么？”
　　铃铃铃~~~
　　就在这时，电话铃声再响。
　　“喂……什么？雷蒙带着大部分西九龙警力，出了西九龙警署？”
　　这下，卓景全不淡定了。
　　雷蒙带这么多的警力，这时要干嘛？
　　难道是……君度酒店？！！
　　“不好，雷蒙要跟我抢功劳了！”
　　这下卓景全坐不住了。
　　。六.

第102章



　　鬼佬詹姆斯也兴奋：“领事夫妇在，那这次可是大好机会，你一定不能错过！”
　　卓景全点头：“希望詹姆斯你等下帮我撑腰。”
　　詹姆斯：“我们可是站在同一战壕的，肯定会帮你！”
　　卓景全点头，拿起电话拨出一个号码，下达了一个命令。
　　“立即召集飞虎队，赶往君度酒店！”
　　……
　　君度酒店。
　　几辆黑色的改装面包车飞速而来，气势磅礴。
　　刹――――
　　停在了君度酒店门口。
　　车门打开，只见到港阜大名鼎鼎的飞虎队，全副武装，井然有序的从面包车上下来，大概有二三十人。
　　同时而来的，还有十几辆大大小小九零零的警车停在面包车旁边，车门打开，大量的反黑组、重案组、军装警陆续走下来。
　　最后一辆警车内，卓景全缓缓打开门，扔掉手中的雪茄，满脸都是兴奋之色。
　　没过几分钟，
　　西九龙警队也全部杀到。
　　雷蒙第一个下车，一眼就看到了不远处的卓景全。
　　两个人不约而同向着对方走去。
　　卓景全露出假笑，假装亲切的问道：“雷蒙，好久不见！”
　　雷蒙冷冷的回答道：“我觉得你应该不想见我才对！”
　　“哪里的话，”卓景全并不介意雷蒙的态度，又说道：“不知道雷蒙你大半夜的不回家睡觉，来这里干什么？”
　　雷蒙轻声道：“我们接到报警，君度酒店在珠宝展览会内部有恐怖分子混入其中，为了保障市民的安全，我带队所有警员来保护市民安全。”
　　“不过我没想到，卓警官的消息竟然这么灵通！”
　　“哦，我也是接到了报警，”卓景全露出一副恍然大悟的表情，又缓缓说道：“不过我已经带飞虎队来了，完全可以解决问题，就不劳雷蒙你费神了。”
　　雷蒙：“……”
　　很不爽！！
　　哼，没想到这个卓景全竟然也跑来抢功劳了。
　　同时暗骂失策，自己竟然忘记了往飞虎队里面掺沙子！
　　回头一定要安排！
　　“哼，”雷蒙冷冷的哼了一声，随后又道：“按照报案时间来讲，这案子应该归我们西九龙警署接手。”
　　“卓sir，你还是回家休息去吧。”
　　卓景全也是一声冷哼：“不，我手下的飞虎队，才是港埠最精锐的，才有足够的实力解决此次匪徒，你们西九龙还是回家睡觉吧！”
　　“我们西九龙这段时间的成绩，港埠没有人不知道。”
　　“飞虎队才是最厉害的！”
　　“我们西九龙也不差！”
　　两人四目相对，目光瞬间燃烧起火花。
　　随后同时吩咐道：“部署警力！”
　　两个人同时下了命令，而底下的警员却难办了，君都酒店门口位置就这么大，两方人马如果要部署警力，必不可免的会产生冲突。
　　而雷蒙和卓景全心里非常清楚这一点，但都没有谁做出让步！
　　谁让步，就代表是低了一头。
　　这时，林俊在车队后面打开车门，带着李杰还有重案组的伙计们来到了雷蒙身边。
　　与此同时，飞虎队也有几个全副武装，看不清面貌的人站在了卓景全身后。
　　双方人马对峙，气氛瞬间凝固，双方都不可能退后一步，场面陷入了僵局。
　　林俊面无表情，走到雷蒙身边后大声说道：“没听到吗，署长命令部署警力！”
　　“yes~sir！”
　　林俊开口以后，西九龙警署的警员们瞬间便开始了行动。
　　不是林俊的命令比雷蒙的命令重要。
　　而是在这个尴尬的时候，第3个人发出的声音往往决定了一切。
　　雷蒙听到林俊说话，嘴角露出一个笑容，“知我者林俊。”
　　卓景全狠狠的瞪了一眼林俊，随后也吩咐道：“楞什么呢，没听到我刚才说部署警力吗！”
　　林俊首先下达了命令，卓景全紧随其后. .......
　　卓景全在这场交锋中，小小的落了下风。
　　毕竟林俊只是一位警长，而他卓景全可是下一任警务处处长的竞选者，两个人同时下达了一样的命令，岂不代表他和林俊对等，从而就说明他比雷蒙低一头吗？
　　卓景全下达命令后，眼神死死地盯着林俊。
　　看着眼前这个帅气的青年，卓景全恨不得一口一口生生撕了他。
　　虽然他们两个这是第一次见面，不过卓景全早已经将林俊的档案都翻烂了，对他的样貌记忆犹新。
　　……
　　而双方的人马此时颇有默契的在君都酒店门口各占一半。
　　他们毕竟是来办案的，这个时候警界内部产生冲突，哪一方率先发难必定会落入下风，让对方在向领导汇报的时候，多了份底气。
　　……
　　“林俊是吧，果然年轻有为，是个好警察！”卓景全卸下了伪装，语气冰冷的说道：“早都听说你很勇猛，不过小心哪天马失前蹄，前功尽弃！”
　　卓景全的话里面没有一个脏字，可是明里暗里就在咒林俊说不定哪天就死了。
　　雷蒙怎么能允许卓锦泉如此对待她的幸福，冷冷的回道：“这就不劳卓警官费心了，林俊本领过人， 福泽深厚，必定会大红大紫！”
　　林俊听到卓景全的话并没有生气，卓景全有多恨他，也证明了他的能力有多突出。
　　更何况卓景全的警衔比他高太多，他不能给卓景全借口发难的机会。
　　双方的警力都在紧张的部署着。
　　而雷蒙，林俊，卓景全三人，目光依旧宛如刀子一般在空气中激烈的碰撞。
　　火药味十足。
　　双方人马，也在激烈对峙！
　　……
　　就在这时……
　　警戒线外围，忽然来了许多辆汽车，车身上都印着各大媒体或者某某电视台的字眼。
　　记者杀到！
　　。.





第103章



　　余光注视到这些记者，林俊和卓景全都将犀利的目光隐藏下去一半。
　　不管怎么说，双方人马都是警界内部的事情，不能让记者看了笑话，最重要的是不能让记者们报道处警界内部不和。
　　虽然本身真的不和，但是最起码的表面还是要伪装一下。
　　而记者们眼神都非常尖锐，刚下车就看到了卓景全和雷蒙，当然更多的目光全都集中在林俊身上。
　　记者们心中瞬间便清楚了现场的情况。
　　眨眼间便有八成的记者冲到了雷蒙和林俊面前，而剩下的两成记者也想采访雷蒙和林俊，毕竟现在西九龙警署可谓是风头正热，可他们迟了一步，林俊和雷蒙身边就围满了人。
　　打量了一番情况，他们只能很无奈的来到卓景全身边进行采访。
　　卓景全看到眼前记者们失望的眼神，心里气不打一出来。
　　差点飙脏话。
　　不过当他的余光看到雷蒙此时兴高采烈的表情，便压住了情绪，露出一副虚伪的笑容，等着记者问问题。
　　一个女记者提问道：“卓警官，根据我们接到消息17，今天的珠宝展览会上有可疑恐怖分子混入其中，是这样吗？”
　　卓景全点点头回答道：“根据我们收到的消息，是这样的！”
　　“那请问你是从哪里收到的消息呢？”这记者好奇的问道。
　　“是有线人递给我们的消息，为了他的安全考虑，我不能说出他的身份！”卓景全随便找了个接口糊弄了着。
　　这个记者准备继续提问，结果被身边的一个记者打断道：“卓警官，请问西九龙署长雷蒙也来到这里，看他们的态度是要接手这次案件的，你怎么看？”
　　卓景全沉默了片刻又说道：“因为这次事件的严重性，我特意调来了飞虎队办案，飞虎队的实力我想大家都有所了解，所以我要求接手这次案件！”
　　记者们陆续问了几个小问题，随后众记者相视一眼，发现他们没有什么重要的问题可以问了，其实卓景全对酒店楼上的情况也不怎么了解。
　　“他好像没什么好采访的。”
　　“对啊，走去找雷蒙署长吧，那可是有靓仔林俊。”
　　“这次估计又是林俊夺得头筹了。”
　　“卓sir是行政部门出身，没什么战绩，这次估计也值是打酱油的。”
　　于是，这些记者抛弃了卓景全，跑去找雷蒙了。
　　卓景全的周围，瞬间空荡荡~~
　　卓景全：“………………”
　　差点一口老血喷出来。
　　他眼睁睁这些记者想跑到雷蒙那边去，顿时急了，连忙说道：“这一次由我率领的飞虎队执行任务，肯定会完美解决案件。”
　　卓景全言之凿凿的说道：“一定不会让大家失望！”
　　然后卓景全慷慨陈词，大声的描绘着飞虎队出动后，怎样轻松的解决匪徒，身边的记者却都丧失了兴趣，一个个向着林俊和雷蒙靠拢。
　　当看到面前只有一个记者的时候，卓景全深深的看了他一眼，觉得这个记者靠谱，有眼光，知道谁才是最后的赢家。
　　于是反问道：“你有什么想问的，我会认真给你解答！”
　　这记者苦恼的挠了挠头，回答道：“嗯，刚听你说那么多，暂时没什么想问的了。”
　　卓景全一脸诧异，心里想着，我刚才说的太多了吗？
　　这名记者解释道：“我刚才第一个像雷署长提问了问题，刚准备继续问的时候，不知道哪个贱人把我拽出来了，我挤不进去，只能来这里看看能不能采访点有用的新闻！”
　　卓锦泉怒了。
　　你是捡垃圾的吗？
　　我凑，把老子当什么了？
　　信不信老子现在崩掉你？
　　不过考虑到眼前只剩这一个记者，如果他也走了自己会有多尴尬，卓景全又忍下了这口气，绘声绘色的说着自己的行动计划。
　　然后……
　　这个记者又跑了！
　　只剩下孤零零的一个他~~
　　秋风萧瑟~~~
　　风中凌乱~~
　　好凄凉！
　　……
　　另一边，记者们争先恐后的将话筒放在林俊和雷蒙面前。
　　无数记者人挤人，每个记者都在问各自的问题，让林俊也分不清究竟是谁在说话。
　　雷蒙不是第一次遇到这样的情况，淡定自若的指着一名靠前的记者，“你来问吧。”
　　这名记者一脸兴奋，生怕机会被别人抢了，扯着嗓子大声问道：“请问雷蒙署长为什么会出现在这里？”
　　雷蒙表情严肃的回答道：“我们接到有人报案，有恐怖分子混入到珠宝展览会，为了保护市民的安全，我们西九龙警队全部出动！”
　　这个记者还没来及继续提问问题，忽然间不知道哪里冒出来一只手将他向后一扯，他顿时消失在人群中。
　　有记者赶忙抢先问道：“请问雷蒙署长，我们看到那一边您的竞争对手卓警官率领飞虎队前来，请问这次是谁负责这起案件？”
　　雷蒙皱了皱眉头900，缓缓道：“这次案件由我们先接道消息，理应由我们处理，我们完全有能力处理这案件，请大家放心！”
　　众记者又询问了一些大大小小的问题，随后将话筒全部塞到了林俊面前。
　　哇~~~
　　好靓仔！！
　　一个个女记者，眼睛放光！
　　方思维：“请问，西九龙警署是接到了报案赶过来的，那请问林警官知道卓警官为什么会出现在这里吗？是报警人同时在两个地方报案了吗？”
　　这个问题很有深意，明显就是针对卓景全。
　　林俊心中一笑。
　　方思维很聪明啊，知道我想表达什么，所以提前问出来。
　　林俊：“我也不知道卓sir怎么知道的，有可能是从我们西九龙警署这边探得的消息吧……”
　　接下来的话题，在方思维的引导下，大家更关注的是卓景全为什么会出现在这里，甚至带来了飞虎队？
　　“难道是为了抢功？”
　　一个个记者露出激动的神色！
　　林俊也不得不感叹，有人真的好办事，方思维和他配合的很默契。
　　另一边，卓景全看着林俊、记者相互配合，把自己黑了一顿，差点再吐一口血！
　　。.

第104章



　　君度酒店门口的整条路已经被完全戒严，进出都要受到盘查。
　　而此时，却有一行车队来到了酒店门口。
　　记者们看到这些车的车牌，顿时知道这是港阜的大佬来了。
　　车门打开，第一个下来的赫然是刚才和卓景全吃饭的詹姆斯。
　　远处的卓景全嘴角不由笑了笑，他刚才在出发行动的时候，就请求詹姆斯请来他的大领导来给他撑腰。
　　而雷蒙也注意到了，当看到车上下来的是人是鬼佬时，心中顿觉不妙。
　　紧随在詹姆斯身后下来的这位也是鬼佬，赫然便是总督的助理。
　　雷蒙和卓景全同时走了过去，打了个招呼。
　　雷蒙虽然不情愿，不过这位毕竟身居高位，他也不得不低头。
　　詹姆斯和卓景全目光对视，各自阴险笑了笑。
　　总督助理目中无人的扫视了一眼众人，随后缓缓道：“卓sir，警力部署好了吗？”
　　卓景全一脸笑意的回答道：“警力已经部署好了！”
　　总督助理又问道：“那为什么还不行动？”
　　卓景全目光扫了一眼雷蒙，缓缓道：“西九龙警署也接到报案，我们现在还没确定谁来指挥！”
　　总督助理淡淡的看了一眼雷蒙，随后说道：“我听闻领事夫妇也参加了珠宝会展，一定不能让他们受到伤害。”
　　“竟然出动了飞虎队，那这次案件就交给卓警官，雷蒙你没意见吧？”
　　总督助理和卓景全非常默契的一问一答。
　　雷蒙叹了口气，有意见又能怎样，提出来也不会答应，但是还是争取道：“是我们先接到的报案！”
　　不出意料，总督助理淡淡的说道：“谁接到报案的并不重要，重要的是谁能完美解决这次危机，我觉得相比你们西九龙警署，飞虎队装备精良，能力突出，由他们出手肯定万无一失。”
　　站在总督助理身后的詹姆斯也向前一步道：“雷蒙，请你搞清楚谁才是现在的最高指挥官！”
　　偏袒，赤裸裸的偏袒。
　　明显的以势压人。
　　鬼佬们明确表达了态度，就是支持卓景全，你能怎么办！
　　雷蒙狠狠的捏了捏拳头，声音低沉道：“那就先由卓警官接受吧，如果他处理不了，再由我们西九龙出面。”
　　卓景全看到几名鬼佬到来时，就已经知道这件案子肯定会交给他，脸上压抑不住的兴奋。
　　刚才被那些记者落面子后产生的不好情绪，此时也一扫而空。
　　满脸的春风得意。
　　小人得志。
　　……
　　随后，刚才那些记者从林俊身边又转战到了总督助理这里。
　　总督助理在一众记者面前，毫不掩盖的支持卓景全，对卓景全大夸特夸，说什么欣赏卓景全的能力，这案子交给卓景全办，万无一失。
　　不过当有记者提问，卓景全有什么能力到时候，鬼佬沉默了，随后挥了挥手，让身边的人把这个记者赶走了。
　　心中骂开了！
　　卓景全有什么战斗指挥经验吗？
　　没有！
　　有什么警队一线经验吗？
　　没有！
　　都是在办公室积累的政绩，跟我们这些高贵的日不落贵族们拍马屁、贿赂得到的政绩。
　　指挥战斗？
　　额……我不管反正他很犀利！
　　……
　　只见卓景全此时昂首阔步，大步走到了西九龙警员面前，高傲的说道：
　　“这次案子交给我接手了，现在全场听我指挥，不过既然你们已经布置好了防线，那就先呆在这里吧，学习下飞虎队是怎样破案的｀ ˇ？”
　　西九龙警署的警员们都是一脸的不服气，不过看到一旁的雷蒙并没有出声阻止，也就强忍下了火气，但心里却不停的在问候卓景全的所有亲戚，尤其是他家的女性，更是格外照顾。
　　卓景全叉着腰，仰着脖子，雄赳赳气昂昂的走到了飞虎队队员面前。
　　看向飞虎队的领导，也是他的心腹之一，高级警司高逸泰，大声问道：“怎么样？”
　　高逸泰连忙敬礼道：“报告卓sir，所有警力就位！”
　　卓景全又问道：“有什么计划？”
　　高级警司高逸泰不屑的看了一眼君度酒店，语气淡定自若的回答道：“不过是几个不知天高地厚的小混混而已，哪里需要什么计划，直接强攻就好了，凉他们也不敢伤害人质。”
　　卓景全满意的点点头，随后又故意大声说道：“西九龙警署的同仁们可在这学习呢，记得给他们一点观摩的空间，让他们见识见识什么叫飞虎队。”
　　卓景全斜眼瞟了一眼雷蒙和林俊，满不在意的说道：“相信我们的行动一定会让西九龙的同仁们大开眼界，也一定不会令他们失望！”
　　雷蒙很愤怒，刚准备出声，就被才刚赶到的标叔扯了扯袖子，让他保持镇定。
　　而林俊则是面无表情，眼神扫过卓景全，淡淡的说道：“这比给你装的，真以为自己东方不败。”
　　随后又看了看高逸泰，虽然被面罩遮住了外貌，看不到他的表情，但是从他的声音中不难听出来他根本看不起楼上的匪徒。
　　林俊仿佛已经看到了飞虎队的结局。
　　以高逸泰这种目中无人的态度，自以为飞虎队天下无敌，碰到医生这帮强悍的匪徒，绝对会摔个大跟头。
　　卓景全得意的看了一眼雷蒙，镇定自若的下令。
　　“开始行动！”
　　高逸泰点点头，做出了手势，一旁的飞虎队立刻开始了行动。
　　此时，飞虎队也成为了整个现场的焦点，许多记者急忙吩咐身旁的摄影师，抓拍一些镜头，作为明天报纸的头版。
　　而一众鬼佬，也没着急离开，都在等待飞虎队完成任务后，去慰问领事夫妇。
　　林俊虽然看不起高逸泰，但是也清楚飞虎队的实力确实不容小视，不过他们唯一的缺点，也是致命的缺点，就是太过于轻敌。
　　……
　　飞虎队队员训练有素的开始行动，所有人的交流都是通过手势进行，没有一丝一毫的拖泥带水。
　　20多个飞虎队队员在组长的带领下，靠近了君度酒店的大门。
　　而君度酒店的大门门口，有一片密密麻麻的金属线，一看就知道这些线连接着炸弹。
　　飞虎队不傻。
　　自然轻松地发现了这些炸弹！
　　但是，他们太轻敌了！
　　此时，早已埋伏许久的悍匪忽然露出头，躲在一个隐蔽的角落，一枪打在了一名飞虎队员的脚上。
　　一声惨叫，这名飞虎队队员控制不住身体的平衡，向前栽去。
　　直接撞在了密密麻麻的金属线上。
　　轰隆隆~~~
　　整个大厅内瞬间火光缭绕，巨大的冲击波打碎了附近的所有玻璃，现场的所有人被吹得东倒西歪。
　　只有林俊依旧一动不动，万能数据分析出的数据，在爆炸的一瞬间他就知道爆炸的余波伤害不了他。
　　半眯着眼睛观察着飞虎队。
　　林军不由得叹道：“这就是轻敌的下场，出师未捷身先死。”
　　就这一瞬间，飞虎队已经减员了，五个人，这五个人根本不知道他们刚才靠着的墙壁后面就是炸弹。
　　从开始到现在，不过十几秒钟，就有五个人不知死活，还有三四个轻伤。
　　当爆炸结束，所有人看到这一幕。
　　静！
　　死一般的安静！
　　针，落地可闻！
　　这可是飞虎队啊！
　　以最先进的武器、最优渥的待遇、最精锐的选拔……然后……一出场就扑街了！
　　整个现场，炸锅了。
　　民众、记者、警员……全炸锅了！
　　无数记者蜂拥而至，围绕在卓景全身边，想得到他的看法。
　　飞虎队队长高逸泰冷哼一声，推开身边的记者，通过耳麦下达命令：“．「你们真够丢脸的，不会小心点吗！”
　　“现在，立刻给我冲进去，消灭敌人，把面子给我挣回来！”
　　耳麦里传出声音：“可是长官……”
　　高逸泰冷声打断道：“没有什么可是，下一任警务处处长在这里，总督助理也在这里，必须完成任务！”
　　“yes~sir！！”
　　剩下的飞虎队队员中走出4个人，先将躺在地上生死未卜的5个飞虎队队员送到救护车上，最后急忙和队友会合。
　　玻璃全部被震碎，此时大厅内的环境一览无余。
　　没有一个匪徒的人影。
　　飞虎队领头的组长叹了口气，通过耳麦下命令道：“所有人听令，强攻。”
　　剩余的十几个人瞬间便冲进了大厅，全神戒备，一点一点盘查着整个大厅。
　　忽然间，电梯门开了。
　　飞虎队队员的注意力全部集中在电梯。
　　这时候，电梯旁边的通道，柜台后面，沙发底下，甚至这一堆已经死了的酒店保安的尸体下面，也钻出人影。
　　“砰~砰~砰！”
　　各种重火力招呼在了飞虎队队员身上。
　　飞虎队队员及时躲避，同时还不忘了反击。
　　眨眼间，几个身穿保安制服的匪徒倒地，而飞虎队也有两人负伤。
　　紧接着，大厅各个角落又钻出了许多人影，每个人的脸上都是疯狂的神色，毫不畏惧的宣泄着手中的火力，大厅内火光交天。
　　而飞虎队此时很狼狈，这些悍(诺的好)匪不仅火力充足，每个人也是不畏生死，形成的火力网压直接形成了压制。
　　而飞虎队的组长此时展现了他个人的战斗力，一边交锋，一边掩护着队员撤退。
　　他们刚退到门口，门口的花盆里隐藏着的炸弹瞬间爆炸，一群刚刚撤退到大门的队员，再次死伤惨重。
　　此时，飞虎队没有受伤的人只剩下七八个。
　　组长通过耳麦大吼道：“撤退，撤退！”
　　“保护伤员！”
　　而酒店大门外，高逸泰并不清楚里面发生了什么，可是听到耳麦中传来飞虎队组长的声音，很不满意的拒绝道。
　　“不许撤退，继续进攻！”
　　他不允许飞虎队输！
　　如果输了，那他的政治生涯也输了！
　　“给我冲！”
　　飞虎队队员们清楚眼前的情况不容乐观，一面是组长的命令，一面又是高逸泰的命令，纠结了半天还是按照高逸泰的命令再次发起了反攻。
　　大厅内忽然有一个身穿迷彩服的男人出现，他就是兔子，煮饭医生的弟弟。
　　只听他一脸鄙夷。
　　桀骜狂笑。
　　“就这？飞虎队？”
　　话音落下，手中的重机枪如同恶龙咆哮，片刻间，流弹又打伤了几名队员！
　　组长怒吼道：“全tmd撤退！”
　　他气疯了！！
　　――――――
　　ps：这章二合一……五更结束！
　　。典.

第105章



　　屋外的林俊皱了皱眉头，通过万通数据，他清晰的看到此时飞虎队基本上可以算是全军覆没，对于敌人的凶狠也有了一点了解。
　　几秒钟后，残存的几名飞虎队队员从酒店内出来，他们身后还不时的有子弹飞来。
　　……
　　酒店外面，整个现场，一片肃然。
　　谁都没有料到，这些匪徒竟然这么凶猛，连大名鼎鼎的飞虎队都被打成了这样。
　　总督助理面色难看。
　　卓景全脸色铁青.....
　　高逸泰则是一副不可置信的表情！！！
　　这是什么鬼？？？
　　他的飞虎队竟然全军覆没了！！！
　　……
　　记者们此时是真正的兴奋了，在他们的印象中，飞虎队这个神秘的部队每次出动，往往都是战而不胜，所向披靡。
　　而他们现在亲眼目睹，竟然发现飞虎队如此不堪一击。
　　现场只有林俊最清楚，并不是飞虎队不堪一击，而是高逸泰的命令，让他们放下了战术战略，只能靠着铁头往里冲。
　　早有准备的匪徒哪里会这么轻松便被扫灭。
　　战术，太差了！！
　　……
　　飞虎队组长将受伤的伙伴送上救护车，摘下头套，气势汹汹的冲动高逸泰面前，怒吼道。
　　“你是猪吗，敌人那么强的火力竟然还不让我们撤退，非要让我们当敢死队！”
　　随后又大骂道：“不会指挥就不要瞎指挥，看看我的兄弟们，死伤惨重，都他妈是因为你。”
　　“说你是猪都是在侮辱猪！”
　　林俊在一旁看着热闹，当他看到飞虎队组长摘下头套后，心里一惊，这不是周星星吗，怪不得身手这么好！
　　周星星现在简直被气炸了，这个才调来的领导，明显就是个酒囊饭袋，一点指挥作战的能力都没有。
　　高 逸泰脸色无情的说道：“注意你的身份，我是你的上司！”
　　周星星侧头往地上吐了口口水，鄙视道：“去你妈的上司！”
　　随后便招呼着其他伙计们送自己的战友去医院治疗。
　　当周星星大骂高压态时，现场的记者们疯了，又有大话题了。
　　对周星星的辱骂，他们深表赞同！
　　卓景全此时脸色非常难看，周星星虽然在大骂高逸泰，但是何尝又不是在骂他。
　　他万万没有料到，往往屡立奇功的飞虎队竟然扑街了。
　　从开始到现在，连5分钟都没有！！！
　　这也算奇迹了，破了飞虎队的记录！！！
　　想起刚才刚才说的豪言壮语，此刻他恨不得找个地缝钻进去！！！
　　也有脑子转得快的记者，急忙冲到卓景全身边，连忙询问：“接下来要怎么办？”
　　“飞虎队完了，卓警官还有什么计划？”
　　“卓警官你刚才说过的万无一失呢？”
　　“现在的状况明显和你形容的天差地别！”
　　于刚才秋风瑟瑟的画面截然相反，所有记者围绕再卓景全面前，提出各种问题，每一个问题都如同耳光一样，不停的在打他的脸。
　　而他又无言以对，吩咐身边的警员将这些记者赶走。
　　而记者们明显不乐意了，现在吵吵闹闹，如菜市场一样。
　　“我刚才就说了，文员就是文员，只能动动嘴皮子！”
　　“对啊，我看这案子还是要西九龙来接手！”
　　“哎，没本事就算了，还坑了这么多飞虎队队员的性命！”
　　“看看，我刚才说的没错吧，这种案子，还是要林警官来处 理，他卓景全压根不行！”
　　“快去采访林警官吧，听听林警官有什么计划！”
　　“哎，你们看看，这总督助理是不是会我们的传统文化技能~~~变~脸~啊！
　　卓景全：“………………………………”
　　脸色极为精彩！
　　而看热闹的西九龙警员仿佛听到了巨大的“啪~啪~啪”耳光声。
　　一旁的林俊和雷蒙都有些忍不住笑意，雷蒙淡淡道：“这下好了，牛逼吹大了，飞了吧！”
　　林俊则是淡淡一笑。
　　此时，总督助理怒气冲冲的来到卓景全身边，质问道：“这是什么情况？”
　　卓景全无言，只能找借口道：“匪徒太过凶狠，而且早有准备，才导致我们死伤惨重！”
　　总督助理眼看周围这么多媒体关注这件事，他也慌了。
　　这个怎么办，这事传到总督耳朵里，他的前程啊~~~
　　毕竟是他安排卓景全处理此案，案子办好了他有脸，案子办差了他同样有责。
　　高逸泰此时也冷静了下来，在卓景全身边悄声问道：“卓sir，接下来怎么收场？”
　　卓景全很愤怒，他在无数媒体面前证明了他的无能，而现在，他手下的王牌飞虎队都已经彻底凉凉，其他普通警员进去不就是给匪徒加菜吗？
　　……
　　而总督助理最关心的依旧是领事夫妇的安全，眼看卓景全无能处理不了此事，只能走到雷蒙身边，严肃的说道：“雷蒙，我现在将此案全权交由你指挥，必须要确保领事夫妇的安全。”
　　雷蒙不太情愿的回答道：“我觉得卓警官只是一时失利，他手下的人马还有很多，既然让他负责此案，就应该负责到底。”
　　总督助理知道雷蒙现在不愿意接受这个烂摊子，但明显卓景全根本没有能力处理此事。
　　此时，他都后悔听了詹姆斯的鬼话，跑来给卓景全撑腰！
　　不过事已至此，他只能拉下脸来求雷蒙。
　　不是担心雷蒙不接受命令，二十担心雷蒙不用心办案，假如出现什么问题，肯定都由卓景全来背锅，毕竟卓景全是案件的第一个负责人。
　　而他也难免受到牵连。
　　雷蒙如果铁了心将这件案子办砸，那情况就是伤卓景全1000，自损500。
　　反正他雷蒙最近因为林俊帮他屡破大案，有那么多功绩撑着，根本不害怕。
　　不得不说，总督助理也是个心思玲珑的人，瞬间便想到了最坏的结果，所以他现在和雷蒙说话客客气气的，生怕态度强硬让雷蒙反感。
　　……
　　总督助理有求于人，态度和刚才截然相反。
　　雷蒙也拿准了这点，语气冷淡的回答道：“还是算了吧……”
　　标叔在一旁附和道：“署长说的对，我们要相信卓警官的能力，已经这么迟了，我们还是回去早点休息，像我这样上了岁数的人，身体很难吃得消！”
　　总统助理一副吃了苍蝇的表情！
　　“这次你帮我，我一定在高层面前帮你说话，想了想又说道：“帮帮忙！”
　　……
　　雷蒙假装思索了片刻，还是答应了下来。
　　不是真的相信这个鬼佬的话，而是作为一名警察，他有责任处理这件事情。
　　雷蒙思考了片刻，缓缓说出了自己的几个小要求，无非就是他手下几个人一直被搁置的升职申请。
　　总督助理连连点头，保证这些事情会顺利完成，为了表明自己的态度，立刻拿出大哥大吩咐督促这件事情。
　　挂断电话后，看到雷蒙点了点头，立刻露出喜色大声说道：“从现在起，雷蒙是现场的最高指挥官，所有人不得违抗雷蒙的命令，就连我也一样！”
　　总督处理也没办法，他也是有政敌的，不想因为这件案子被敌人抓到把柄。
　　……
　　雷蒙现在算是扬眉吐气了，轻轻的扫了一眼卓景全，嘴角缓缓露出一个讥讽的笑容。
　　卓景全看得很清楚，可他却无能为力，现实已经狠狠的打了他的脸，他恨不得现在就离开此地，但是他带了这么多警力过来，想走也走不脱，只能坐回车上，等着雷蒙办案结束。
　　周围的记者听到这个消息，心里已经打好了新闻稿，“卓景全无能，总督助理替换雷蒙威最高指挥官。”
　　……
　　雷蒙接手现场，都没有多加考虑，便直接叫林俊来到身边。
　　“阿俊，有什么计划吗？”雷蒙问道。
　　“有，”林俊点头确认道。
　　雷蒙见到了悍匪的凶猛，心里其实也没有什么好的办法，不过刚看到林俊如此肯定，不由得大笑起来。
　　“所有人听令，我现在将指挥权交由林俊，所有人务必配合！”
　　有记者兴奋的说道：“终于可以亲眼看到林警官办案！”
　　“林警官，请开始你的表演，让卓警官看看什么办案！”
　　“加油啊林警官，我们相信你！”
　　……
　　指挥权一再转交，最终还是落在了林俊手里。
　　大权在握。
　　林军自信的笑了笑，这一笑，被摄像机拍了下来。
　　而林俊胸有成竹的表情，逐渐感染了周围的警员，此时因为刚才飞虎队伤亡惨重留下的阴影也算化开。
　　走到现场中间位置，林俊当即便命令道：“陈家驹！
　　你带着10个中央组的伙计们从大厦地下车库占领保安室，掐断楼上的视频监控，先让他们做个瞎子再说。”
　　陈家驹一脸严肃的立正敬礼道：“yessir。”
　　“马军，你带着剩下的重案组的伙计们从大厅进入，多拿点手榴弹，用手榴弹开路！”林俊说完后想了想又说道：“记得保护自己的安全，匪徒火力凶猛，不要硬拼！”
　　“yessir。”
　　马军和陈家驹受到命令，立刻开始行动。
　　“我也去，”一旁的李杰急忙说道：“相信我，我能给你们帮上忙！”
　　随后又解释道：“我和医生打过交道，知道他的手段，他还杀了我的妻儿，林警官，请给我一个机会！”
　　林俊沉默了片刻，缓缓说道：“别着急，等下有你的任务！”
　　这是李杰距离医生最近的一次，你一定不会放弃这个机会，亲手为妻儿报仇。
　　而此时，一个情报科的警员出现在他身边，犹豫了下还是将对讲机交给了林俊，同时解释道：“匪徒用对讲机接通了我们的频道，想和我们的最高指挥官交流！”
　　？
　　。.



第106章



　　匪徒要跟警队最高指挥官交流？
　　在场的所有人屏息凝神，看着林俊。
　　都想知道匪徒要提出什么要求。
　　林俊没等匪徒先开口，语气冷冽的直接说道：“我是现场指挥官，你们已经被包围了，根本没有机会离开，你们唯一的出路就是立刻投降！”
　　医生笑了笑，没接林俊的话茬，而是说道：“你们抬头看看楼顶，我这里有一位著名的电视制作人，我让他自我介绍一下！”
　　随后对讲机中就传出了一个人惊慌失措的声音。
　　“我是电视台制作人李晓杰，救命啊，救命啊……”
　　“你想怎么样？”林俊冷声问道。
　　医生毫不客气的提出了要求：“我要你们现在立刻向后退出100码，然后派出一辆直~升机到楼顶等我！”
　　林俊直接拒绝到：“不可能，你在异想天开！”
　　“哈哈，”医生疯狂的笑了两声，又说道：“怎么不可能，从现在开始，每过5分钟我就丢下了一个人，一直到看到直升机为-止。”
　　“还有，我要你马上放了前两天刚被抓的那个拐卖少女的色魔，马上送他过来！”
　　林俊再次拒绝道：“我们不可能答应你这样的要求！”
　　忽然间，楼上的玻璃被打碎，一个人影直接从楼顶被扔出来。
　　“咚~~~”
　　一个人直接砸在了酒店门口的警车上，将车顶砸出一个大坑，警车上方的警报器冒出滋滋的火花。
　　现场的气氛再次陷入冰点。
　　直到此时，现场的人们才了解了匪徒到底有多凶残！
　　林俊的眼神骤然变得犀利，只听到医生慢吞吞的说道：“这次我丢下的是一具尸体，5分钟后，我就会丢一个活生生人的下来送给你们，希望你们喜欢我的这份礼物！”
　　医生说完后，直接关闭了对讲机。
　　君度酒店75楼。
　　医生身旁的马仔问道：“大哥，为什么让他们放到那个色魔？”
　　医生笑呵呵的回答道：“为了转移他们的注意力，顺便给他们找点麻烦，我根本就不认识那个色魔！”
　　而著名的电视台制作人李晓杰此时像一个哈巴狗一样，正在不停的拍医生的马屁，只为留下一条狗命，此刻他非常后悔，刚才在参观珠宝的时候他注意到医生想泡与他一起来的乐慧贞，心中不爽，怼了他几句。
　　所以现在不卖力拍马屁，医生绝对会干掉他！
　　……
　　楼下，在场的所有人都听到了林俊和匪徒的对话。
　　雷蒙一脸严肃的说道：“被抓的那个色魔是绝对不能放的，直升机也不能给他们！”
　　标叔在一旁怒骂道：“这帮人渣，我如果再年轻20岁，绝对冲上去干掉他们！”
　　紧接着，所有人的目光都投射在林俊身上。
　　他现在是现场的最高指挥官，大家都想知道林俊会做出怎样的决定？
　　林俊思考了片刻，缓缓说道：“先派一辆直升机过来吧，保证人质的安全，这些匪徒穷凶极恶，不派直升机过来绝对会继续杀人！”
　　随后又补充道：“至于那个色魔就不用管了，那是匪徒在转移我们的注意力。”
　　雷蒙犹豫了一番，欲言又止。
　　他是不赞成答应匪徒的要求，不过既然已经任命林俊为指挥官，最终还是把想说的话咽了回去。
　　……
　　地下车库，陈家驹带着大队人马已经开始和匪徒交战，看守保安室的匪徒并不多，只有五六个人，在他的带领下，没有片刻，就将保安室的匪徒一网打尽，占领了保安室。
　　随后第一时间便是掐断了楼上的监控，随后拿出对讲机给林俊汇报道：“林sir，任务完成！”
　　……
　　与此同时，酒店1楼大厅内突然想起了爆炸声。
　　“boom~~~”
　　四五声爆炸过后，外面的人就清楚的看到大厅一个拐角处，四五个劫匪被炸了出来。
　　随后，马军的身影便出现在大厅，对李俊作出了一个OK的手势，1楼的匪徒已经被清理完毕。
　　……
　　林俊接管现场不过几分钟，就已经有了收获，有刚才卓景全做铺垫，林俊的背影在众人眼中显得无比高大。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“不愧是林警官！”
　　“你们看林sir，指挥有序，处变不惊，我爱了…”
　　“刚看到没，已经有人给在车里的卓景全汇报情况，想必他现在的脸色非常好看。”
　　“哈哈哈......”
　　看热闹的记者此时都不禁笑出了声。
　　……
　　林俊让通讯科的警员接通保安室的广播，当看到警员对他点点头后，便拿着对讲机声音严肃的说道：“楼上的匪徒能听到吧！”
　　“我是现在的最高指挥官林俊！”
　　楼顶的匪徒一脸纳闷，不知道林俊葫芦里卖的什么药，只有医生此时变了脸色，他好像猜到了林俊的意图。
    ......... 0 ...
　　林俊缓了缓继续说道：“刚才你们的老大向我提出了要求，他要一辆直升飞机停在楼顶，我已经答应了。”
　　“可是我想问你们，你们的老大要了一辆直升飞机，而你们有那么多人，你们想好自己的退路没有？”
　　“我总不能给你们把一辆客机停在楼顶吧。”
　　“顺便告诉你们，我手下现在有几百名警察包围了大厦，就是一只苍蝇想飞出去，也要问我同不同意！”
　　医生连忙吼道：“把喇叭给我毁了！”
　　医生的心腹立马开枪，大厅中瞬间枪声一片，下的角落里的人质瑟瑟发抖。
　　可是在心腹开枪之前，林俊又说道：“我建议你们不要伤害人质，这样的话以后你们还能看到监狱外的太阳！”
　　医生怒了，他没想到林俊竟然用出了反间计，此刻他看了看周围的手下，许多人脸上的表情陷入了挣扎。
　　林俊已经猜到了医生肯定会及时毁掉所有广播，说完这些后便没有再说话，二十静静的看着对讲机，自信的笑了笑。
　　不过片刻，对讲机再次接通。
　　医生气急败坏的说道：“你好狠啊，几句话就瓦解了我属下的信心！”
　　林俊理所当然的说道：“人不为己，天诛地灭，你把他们当工具，我却在替他们考虑，这么看来你这个老大当的并不好啊。”
　　。六.

第107章



　　“手下没有造你的反吧？”
　　医生陷入了沉默。
　　就在刚才，他亲手干掉了两个闹事的马仔，用武力强势镇压，才勉强控制住了现场。
　　最后还是用人质为理由，说服了手下们。
　　医生沉默了片刻，随后又笑着说道：“我也送你一份大礼，猜一猜我在酒店里放了多少炸弹？”
　　“我建议你最好不要搞事，我只为求财，等我拿到了珠宝我会立刻离开，大家和气生财！”
　　林俊冷笑一声道：“从你进入酒店到现在，杀了多少人你自己心里有数吗，还和气生财！”
　　医生没有回答，而是反问道：“我要的直升机呢，5分钟马上就过去了！”
　　“直升飞机已经在路上！”林俊回答完后直接关闭了对讲机，随后心里慢慢的琢磨着医生刚才九一零说的话有几分可信度。
　　林俊陷入了沉思，他没想到医生竟然在酒店内装了炸弹，他的计划要改变一下了。
　　还有一件重要的事情就是林俊到现在都不知道酒店里到底有多少匪徒！
　　不过……
　　好解决！！
　　林俊还记得上次奖励的【场景扫描仪】。
　　“【场景扫描仪】：可以扫描某个区域范围建筑，在系统面板中显示所有人的实时位置信息、炸弹、武器所在地点……”
　　有了这个，还怕这些匪徒翻天？
　　……
　　酒店上楼，医生转过头对着他请来的黑客问道：“还有多久才可以打开保险箱？”
　　黑客擦了擦额头的汗，回答道：“大概45分钟可以打开一个保险箱，再有20分钟这个保险箱就可以打开了！”
　　……
　　林俊找到雷蒙，面容严肃的说道：“署长，匪徒在酒店内装很多炸弹，而且现在匪徒人数不明，我们不能再这样等下去了！”
　　雷蒙文炎皱着眉头说道：“你有什么办法吗？”
　　林俊缓缓道：“不能出动太多人进入酒店，否则匪徒会受到压力，肯定会伤害人质，鉴于现在的情况，我决定采取精锐小组突破的战术。”
　　雷蒙点头表示同意林俊的决定。
　　林俊再次将现场的指挥权交给雷蒙，随后又说道：“我，陈家驹，马军，还有李杰4人组成一个小组，首要目标为解救人质，排除炸弹，如果有机会直接进行斩首。”
　　“可是现在情况不明，你去可能会很危险！”标叔在一旁关心道。
　　林俊笑了笑，淡定的说道：“我哪次执行任务不危险，标叔放心，一切有我！”
　　林俊穿上防弹背心，检查好弹药后，随后又给李杰一套装备，在所有人的注视中走进了酒店。
　　在场的所有人，对林俊的战术都不免感到害怕。
　　这家伙疯了吗？
　　这计划能成功吗？
　　虽然所有人，对此都非常怀疑，不过缺也佩服他的勇气，面对如此危险的任务，林俊表情依旧淡然。
　　在他们眼里，林俊这种小组突破的战术与送死无异，一共4个人，面对数量未知的悍匪，能起到多大用？
　　……
　　此时，陈家驹也乘坐电梯从停车场上来与他会合。
　　马军见到林俊不由得一喜，偷偷的从怀里摸出一把枪递给林俊说道：“俊哥，用这家伙！”
　　林俊看着手中的沙漠之鹰，也不由露出喜色，其实在他眼里，点38这种制式手枪，就像娘炮一样，沙漠之鹰才是男人应该用的东西，够劲！
　　4人汇合，林俊下命令道：“出发！”
　　在林俊的带领下，他们没有乘坐电梯，而是走楼梯，1层1层排查，将所有悍匪一网打尽。
　　与此同时，林俊默默的打开了场景扫描仪。
　　耳边传来系统的声音。
　　“叮，开启系统扫描仪，剩余使用次数一次，持续时间一小时！”
　　只有一个小时，时间有点紧张啊！
　　这时，他眼睛中的万能数据骤然发生变化，眼睛中出现了君度酒店的3d立体扫描图。
　　在林俊的控制下，扫描图不停的放大，直到最后清晰的看到这一层的时候，才停止放大。
　　在他的眼睛中，能清楚的看到白色的线条构成的大厦，甚至还能发现许多红色的点人形线条。
　　还有炸弹的绿色点点。
　　此时，这一层的所有情况全部映入他的眼帘。
　　林俊不由的有些兴奋，这场景扫描仪比红外线要强100倍！
　　林俊不由得给系统疯狂点赞. .......
　　有这玩意儿不就相当于开挂了吗？
　　林俊忍不住笑出了声。
　　马军在一旁疑惑的问道：“俊哥你笑什么？”
　　“没什么，”林俊随口应付道，然后又说道：“行了，2楼没有危险，我们上楼！”
　　“林sir，不再检查一下吗？”陈家驹挠着头问道。
　　林俊摇摇头，因为曾经扫描仪的原因，他非常清楚2楼的情况，根本不带犹豫的直接冲向了3楼。
　　……
　　3楼，包括林俊在内一共有7个人形线条，还有一个绿色的炸弹。
　　林俊走进走廊，其他人紧随其后。
　　来到3楼电梯位置，林俊一脚踢开垃圾桶，指着炸弹说道：“李杰，能解决吧？”
　　“可以，但这事我是专家。”李杰答应到，随后又好奇的看着林俊问道：“林sir，你怎么知道这里有炸弹？”
　　林俊高深莫测的笑了笑回答道：“直觉！”
　　林俊踢倒垃圾桶的声音被匪徒听到了，在林俊的眼神中，有三个红色的身影，正在向他们靠近。
　　林俊站在走廊中间，对着西面举起了手枪，仿佛未卜先知一般，三个人影忽然出现在走廊另一头。
　　林俊二话不说，直接开枪。
　　“砰~~砰~~”
　　连续3枪。
　　三个匪徒，眉心飙血。
　　林俊满意的欣赏着手中的沙漠之鹰，感叹道 ：“这才是男人的玩具！”
　　陈家驹张大着嘴巴，吃惊看着林俊。
　　“林sir，你是怎么知道有人过来的？”
　　“声音！”
　　林俊走到匪徒的尸体前拿起了他们的对讲机装进口袋里。
　　有了这个，多少能清楚一些匪徒的安排。
　　就这一会儿工夫，李杰也成功拆除炸弹，一行人再次上楼。
　　接下来，林俊一行人如同推土机一般，直接从3楼硬推到10楼，这中间并没有遇到匪徒，只是又拆了两个炸弹。
　　……
　　到达11楼，林俊清晰的看到又有4个红色人形线条。
　　这4个人形线条在不停的移动，林俊不确定这些人是不是都是匪徒，悄无声息的越过走廊，站在一个房间门前。
　　。.





第108章



　　林俊轻轻的推开门，向里面看去。
　　只见房间内这是正有4个人在激烈的打斗。
　　嗯，与其说激烈的打斗，不如说某人正在疯狂的挨揍。
　　只见到龙威此时正跪在地上，一脸委屈的说道：“大哥，我已经给你下跪了，别打了好不好？非要打能不能不要打脸？”
　　丧邦此时正揉着拳头，甩了甩腿不屑的说道：“我叫丧邦，我一直都想同你打一场，看你是不是像电影里面那么厉害，但是你太让我失望了，为什么不还手呢？”
　　丧邦凶神恶煞的盯着龙威，一脸不爽。
　　“大哥，拍电影什么的，都是假的，我根本就不会功夫的，那是在演戏！”龙威苦着脸，不停的哀求丧邦停止对他的毒打。
　　房间内一个漂亮的女人正拿枪抵着龙伯的太阳穴。
　　几个人都没注意到门口站着的林俊等人。
　　漂亮女人此时也出声说道：“行了，丧邦，别把他打死了，还要用他做人质！”
　　丧邦转头，看着女人漠然的回答道：“菲菲，你在教我做事？”
　　“不要17以为有医生给你撑腰，你就可以命令我了，信不信我打死你？”
　　菲菲鄙夷的看了一眼丧邦，觉得这家伙真的是个莽夫，脑袋里面装的估计都是肌肉。
　　“只要不打死他，随便你。”菲菲冷淡的说道，然后继续在旁边看戏。
　　丧邦满意的笑了笑，伸出手从背后掏出一件黄色的练功服扔给了龙威，淡定的说道：“换上这套衣服，我更喜欢打扁穿着这套衣服的你！”
　　“大哥，你有没有搞错啊，你怎么随身还带着这件衣服？”龙威抓着黄色的紧身衣，一脸无奈。
　　丧邦淡定的回答道：“专卖店买的，9折哦！”
　　龙威此时鼻青脸肿，一脸的生无可恋，再次求饶道：“大哥，能不能不打了，你不累吗？”
　　“不行！我一定要打扁你，要不然我心里不爽！”
　　然后又是一阵惨叫声响起。
　　看着被揍成猪头的龙威，林俊面无表情，李杰却说道：“林sir，我去帮龙威！”
　　李杰可是龙威的职业保镖，这时候怎么能忍心看着老板被狂殴。
　　林俊错开了身子，让李杰进去。
　　而就在房间里的人看到李杰惊讶的那一瞬间。
　　“砰！”林俊直接抬手一枪正中菲菲的眉心。
　　林俊很会把握机会，而且他对自己的枪法极为自信，虽然菲菲手中有龙伯做人质，但林俊打的就是出其不意。
　　在菲菲惊讶的那一瞬间，就一枪结果了她，龙伯听到枪声吓了一跳，看到菲菲额头喷出鲜血，不由得松了口气。
　　丧邦此时也反应过来，就地一滚想去捡起地上的冲锋枪。
　　林俊哪里会给他机会？
　　“砰！”
　　又是一枪，直接打在丧邦的手臂上，让他捡枪的计划流产。
　　“啊！”
　　丧邦发出了惨叫。
　　“林sir！”龙威不由得露出惊喜之色，看着林俊感激道：“谢谢林sir救命，我都快被打死了！”
　　李杰很体贴的把龙威从地上扶起来。
　　林俊走上前去，一脚踢开了地上的冲锋枪，转过头冷冷说道：“想活命，就告诉我你们一共来了多少人？”
　　虽然场景扫描仪可以看出有多少人，但是并不会分清谁是匪徒、谁是普通人。
　　刚才还不可一世的丧邦此时一脸愤怒的看着林俊。
　　“偷袭算什么本事，有种和我打一场！”
　　林俊都懒得搭理他，朝着丧邦的大腿又开了一枪。
　　“啊！”丧邦再次发出惨叫。
　　林俊手里拿的可是沙漠之鹰，这枪的威力很大，打在身上和点38的感觉完全不同。
　　随后才说道：“现在清醒了没有？”
　　丧邦眼看林俊的冷漠态度，知道自己顽抗下去肯定会被一枪打死。
　　只能暂时认怂了！
　　“我说，一共来了85个人！”
　　“竟然敢骗我！”林俊脸上挂满了寒霜，冷冷的说道：“你想死吗？”
　　“没…没骗你，我说的是真的。”丧邦大惊失色，生怕林俊一枪崩了他。
　　林俊冷声说道：“再给你最后一次机会，你们到底来了多少人，不说实话我现在就让你和菲菲作伴，路上别太孤单。”
　　丧邦急得眼泪都出来了，急忙说道：“真的85个人，我没有骗你！”
　　林俊点了点头，喃喃道：“看来你没说谎！”
　　丧邦闻言，终于松了口气，知道林俊刚才是在诈他，他也庆幸自己刚才没有胡说。
　　但是……
　　砰……
　　林俊抬手又是一枪，直接送丧邦归西。
　　至于林俊为什么不跟丧邦来一场拳拳到肉的搏斗……额，那种人都是傻逼！
　　有枪不用，要用格斗？
　　不是林俊心狠手辣，而是现在的情况根本不允许他缉拿犯人，这里又没有医生，以他刚才那两枪他打在丧邦身上，他的死亡只是迟早的问题，林俊干脆给他一个痛快。
　　而一旁龙威看到这一幕不由抖了抖，他想起前两天自己好像还骂过林俊，生怕林俊记仇，急忙跑过来拍马屁。
　　“林sir真是玉树临风、英俊潇洒……”
　　林俊：“……”
　　林俊告诉他们楼下已经安全，让他和龙伯自己下去，随后又带着人再次上楼。
　　……
　　刚到12楼，林俊便通过场景扫描仪 发现一个人正躲在卫生间里，但是手中并没有武器。
　　缓缓推开门，一个硕大的花盆直接从门后砸向他。
　　林俊向后一跳，便躲开了花盆。
　　“啪！”
　　花盆砸在了陈家驹的脑袋上，陈家驹不由感觉到一阵天旋地转，晃了晃头，才没让自己晕过去。
　　随后便听到一声惊喜娇哼。
　　“林俊！”
　　林俊抬头一看，这不是乐慧贞吗，不由得头痛起来，怎么哪里都有她？
　　乐慧贞在刚才的混乱中偷偷跑下了楼，好不容易躲开了追踪她的匪徒，藏在卫生间里，抱着一个花盆防身。
　　乐慧贞很紧张，一直盯着门口，眼看门一开，下意识那就将花盆扔了出去。
　　随后仔细一看，发现门外站的竟然是林俊陈家驹等人，终于松了口气，梨花带雨的扑向林俊。
　　“林俊，吓死我了，这里好多匪徒，他们杀人不眨眼的！”
　　乐慧贞见到救星，此时终于不再紧张，如同树袋熊一般挂在林俊身上，抱着林俊的脖子开始放声大哭，缓解心中的紧张。
　　陈家驹揉了揉头，刚准备破口大骂，当看到乐慧贞和林俊如此亲近，不由灿灿的笑了笑，将准备要飙的脏话咽回肚子里。
　　。..


第109章



　　老大的马子怎么能骂，不害怕林俊给他穿小鞋吗？
　　马军和李杰看到陈家驹的样子，不由笑了几声，让他更加尴尬。
　　陈家驹这是无辜躺枪，顺便还吃了波狗粮。
　　乐慧贞认真的说道：“我刚才发过誓，谁要是能救我，我就以身相许！”
　　毕竟还有人在，林俊身为队长，坐怀不乱的说道：“救你是我的义务，没必要这样！下来！严肃点！”
　　哇~~~
　　好酷！
　　男神！
　　乐慧贞更加喜爱林俊了！
　　不过，她还是听话地依依不舍松开了双手，从林俊身上下来，紧紧的抱着林俊，撒娇道：“我不管，我就要嫁给你，以后我就是你的女人了！”
　　“……”
　　林俊满脑黑线。
　　如果在其他时间，林俊可能会‘欢迎’。
　　但是现在这情况，林俊觉得还是别乱惹是非了。
　　不动声色的抽出手臂，忍住心头的那一点不舍，缓缓说道：“时间紧急，我们还有任务，你自己下楼去吧！”
　　“好吧。”乐慧贞嘟着嘴。
　　乐慧贞走下楼几步，突然又跑了回来。
　　紧紧的拉着林俊的衣角，略带哭腔的说道：“不要丢下我好不好！”
　　林俊叹了口气，知道乐慧贞是受到了太大的惊吓，此时有些心神不宁，开口安慰道：“楼下的匪徒已经被我们肃清，没有危险，很安全！”
　　“我还要去执行任务，你先下楼，听话！”
　　“等等，录像带｀ ˇ！”
　　乐慧贞忽然间想起了什么，借着林俊的身体挡住了马军等人的目光，拉开衣服，从某个部位取出一卷录像带递给了林俊。
　　“呐，这是我刚才拍到的犯罪证据，给你！”
　　“这个我就不需要了，你带走吧。”
　　将录像带递还给乐慧贞，让她拿下去将录像带公之于众。
　　乐慧贞接过录像带，忽然在林俊的脸颊上“吧唧”留下了一个嫣红的唇印。
　　可怜兮兮的说道：“我想跟着你！你给我了好好的安全感！”
　　乐慧贞想和林她带来强烈的安全感。
　　此时她不想离开林俊的原因还有一个，那就是又犯了职业病，想跟着林俊捕捉一手内幕资料。
　　这就是一个狡猾的小狐狸精！
　　林俊伸手擦了擦脸颊的口红印，语气无奈的说道：“用美人计也没用，匪徒人数过多，说不定哪一刻一颗子弹就要了你的命。”
　　乐慧贞看着林俊慎重的表情，最终还是按捺住了心底的好奇，点了点头便拿着录像带下楼。
　　忽然，林俊从场景扫描仪中看到，电梯门忽然打开，里面走出来八个人，全部手持武器，谨慎的向着他们走来。
　　为神剑本来就距离电梯很近，林俊急忙一把拽住刚走了两步的乐慧贞，将她拉到自己身后。
　　乐慧贞还没反应过来，就听到林俊已然开枪。
　　“砰~砰~砰”
　　就在匪徒刚刚露出身影的那一刹那，林俊打出去的子弹就和刚刚冒头的三个人来了一次亲密接触。
　　陈家驹和马军也即使反应过来，刚把枪口抬起来，就看到三个匪徒已经倒地。
　　陈家驹有些不甘的说道：“林sir你反应怎么那么快啊，也不说给我留两个！”
　　“从上来到现在我还没开过枪呢！”
　　听到陈家驹的抱怨，马军感同身受，也点点点头，总觉得他和陈家驹就是来打酱油混功劳的！
　　而一旁的李杰则是皱褶眉头，再次打量了一番林俊。
　　他总觉得自己小看了林俊，从一开始接管现场，林俊就展现了非凡的指挥能力，每一个命令都有其深意和目的性，这本已经让他很是惊讶了，可是从进入酒店开始，遇到匪徒的时候，林俊的反应能力实在是太快了。
　　李杰曾经接受过各种特种部队的训练，反应速度，处理能力可以说是顶尖的了，可是正在林俊面前，他曾经引以为傲的能力反应力竟然比林俊差一点。
　　还有就是林俊的枪法，即使是他也做不到每一次都是一枪毙命，每次开抢都能打中敌人的要害，从来没有打空过，没有浪费过一颗子弹。
　　这种种能力相加，在看着林俊如此年轻的面容，李杰就越发觉得林俊深不可测。
　　而藏在林俊身后的乐慧贞此时却感觉到了什么叫安全感！
　　乐慧贞也不傻，听到枪声的一瞬间就知道遇到敌人了，可是林俊不仅在一瞬间把她扯了回来，甚至还非常平静的连开三枪。
　　侧着头向外看了一眼，只见到走廊另一头已经躺下了几具尸体。
　　“．「(诺得好)林警官好帅！”乐慧贞忍不住说道。
　　虽然此时她站在林俊身后，看不到他的表情，可是从林俊平稳的身影中，她能感受到林俊非常平静，或者说非常自信！
　　乐慧贞此时甚至能感觉到，虽然刚才匪徒来的突然，而林俊早都做好了准备，从开枪射击到敌人死亡，林俊的心跳都没有剧烈起伏，好像只是做了一件微不足道的事情。
　　而剩下的几个匪徒还没来得及走出来，就看到三个同伴变成了尸体。
　　心里大惊失色。
　　有一个匪徒连忙拿出对讲机，急忙说道：“老大，你猜的没错，有条子上来了，枪法很准，反应很快，已经有三个兄弟死了！”
　　。帖.

第110章



　　对讲机那头响起兔子愤怒的声音，“我就说刚才有几个人联系不上了，果然如此！”
　　“一定给我干掉他！”
　　这些匪徒都是凶狠之人，听到命令，也没想过自己等人是不是林俊的对手，几个人对视一眼，打开手中冲锋枪的保险，直接冲到了过道里，一顿扫射。
　　林俊的反应很快，可是同时冲出来五个匪徒，拿着机枪扫射，即使是林俊，也只是再他们开枪前，打死了三个人，而陈家驹和马军还有李杰，也不是吃干饭的，三个人同时开枪，打死了剩下的两个匪徒。
　　而这些匪徒从出现的那一瞬间，到他们开枪的那一刹那，子弹就已经钻进了他们的身体，而他们扣下扳机的时候，人已经倒在了地上。
　　所以呈现的画面就是，三个匪徒没来得及开抢就被林俊干掉了，剩下的两个匪徒再倒地的时候才扣下扳机，冲锋枪只是把天花板打成了马蜂窝。
　　战瞬间结束。
　　所有人的目光再次看向林俊，只见林俊依旧十分平静，淡定自若的态度让他们都不由得放松了心神。
　　匪徒身上的对讲机响起了声音，“怎么 没动静了，怎么样了，干掉那些条子了没！”
　　林俊走过去，捡起对讲机缓缓说道：“干掉了，都干掉了！”
　　说话是医生的弟弟兔子，他一下就听出来了这不是自己手下的声音，不可置信的说道：“怎么可能，我这些人都拿着冲锋枪，这才多久，全部被你干掉了！”
　　“你究竟是人是鬼？”
　　林俊忍不住抽了下嘴角说到：“我是你爸爸！”
　　“可恶！！”对讲机最后传来的声音明显就是兔子发火后，直接将对讲机砸了。
　　兔子来到医生旁边一脸愤怒的说道：“大哥，我要去干掉那个条子！”
　　医生脑子比较冷静，眯着眼：“算了，他们身手这么好，我们就把集中起来，我想看看，他们能不能干的过我这几十号人！”
　　眼看兔子还是很生气，看了看还在保险柜里的珠宝，忍不住又说道：“记住我们的目的，我们是来挣钱的，只要东西到手，我们立刻就走，以后在想办法干死那条子！”
　　兔子最还是选择了听医生的话，不过心中对林俊已经恨的是咬牙切齿了！
　　......
　　林俊顺手将对讲机的频道改了改，询问外面的情况。
　　雷蒙说道：“直升飞机已经到了，现在送上去么？”
　　林俊回答道：“署长你在拖一拖，就给匪徒说为了保证人质的安全，飞机可以送上去，但是需要匪徒先放一半人质下来表明诚意！”
　　“总之就是拖，能拖多久拖多久，我们正在一层楼一层楼挨着清除炸弹，还需要时间！”
　　雷蒙回答道：“好小子，还是你有办法，我会按照你说的去做！”
　　随后紧接着说道：“技术人员正在将酒店内的监控画面转移出来，等下外面的人就都可以看到你们了，你自己注意！”
　　林俊点点头，装逼时刻又来了！
　　……
　　林俊等人继续开始了扫荡。
　　从11楼继续往上。
　　12楼。
　　13楼。
　　14楼……
　　一直到了55楼，李杰根据林俊的指示，已经拆了三十多个炸弹，可惜的是从刚才到现在，他们在没遇到一个匪徒。
　　林俊猜测，应该是医生知道了监控室已经被警方占领，所以收拢了人马，以免再有无谓 的人员流失。
　　……
　　马军倒吸一口冷气说道：“这家伙真是个疯子，竟然弄了这么多炸弹，如果引爆的话，君度酒店都有可能会塌！”
　　李杰感同身受的说道：“是啊，这些炸弹虽然做工粗糙，不过安放的位置都是大厦的承重部位，绝对是经过严密算计的，这附和医生的风格！”
　　陈家驹也说道：“如果君度大厦塌方，以大厦的高度，绝对会带来一场毁灭性的灾难。”
　　林俊思考了下说道：“李杰，你去把炸弹放在一个安全的位置，背着这么多炸弹，实在不安全，万一被枪打到，我们绝对连渣滓都不剩！”
　　李杰点头，急忙按照林俊的吩咐，将炸弹藏在一个消防柜里。
　　随后众人继续上楼。
　　此时，时间已经过去了半个小时，林俊暗暗着急，场景扫描仪只剩20多分钟的使用时间，他可没打算将场景扫描仪剩下的一次使用机会也用在今天。
　　于是催促道：大家抓紧抓紧行动！
　　......
　　而当乐慧贞小心翼翼的走出酒店，就看到龙威正站在一群记者中间，不停的炫耀着自己刚才在遇到匪徒的时候是多么的勇猛，都说成他一个打十个了，所以现在才是一脸的伤痕。
　　乐慧贞刚才就从陈家驹哪里听到，龙威被人毒打的时候是林俊救了他。
　　现在看到龙威这么装逼，心里顿时有些忍不住了。
　　而龙威站的位置比较高，看到乐慧贞的那一刻，瞬间就改口说道：“虽然我很能打，不过当匪徒们拿出枪以后我还是被俘虏了，最后还是林警官突然现身，大展神威，把我救了下来！”
　　“林警官的枪法没的说，一枪毙命，指哪打哪！”
　　乐慧贞闻言，不由得露出笑容，顿时打消了揭穿龙威的念头，毕竟此时龙威也在夸奖她的心上人！
　　不过当一众记者看到乐慧贞从酒店内走出来的身影时，直接放弃了龙威，想从乐慧贞这里获得一些新消息！
　　乐慧贞并没有隐瞒消息的意思，缓缓开始陈述刚才和林俊遇到的那一幕，她本来就是做记者的，描述的时候也算绘声绘色，让听的人都有一种身临其境的感觉！.



第111章



　　不仅记者听得懵逼了，雷蒙在一旁也诧异。
　　“阿俊这小子身手这么好的么？”
　　标叔露出一个看白痴的表情，缓缓说道：“没这么好的身手和枪法，阿俊怎么破那些大案的！”
　　雷蒙：“......”
　　一众记者和身旁看热闹的警察们都觉得乐慧贞有夸大其词了，总觉得乐慧贞说的有点太过于夸张，~把林俊形容的太强。
　　“我也听说过林警官很强，但是按你说的，也强的太离谱了吧-！”
　　“你们不信，可是我信，我有幸采访过陈家驹警官，他确实说过，林sir真的超厉害的！”
　　“哈哈，我就觉得你们没脑子，林警官如果不强，怎么会带着三个人敢进入酒店呢！”
　　“对，这是自信的表现，在场这么多警察，你们问问还有谁敢做出和林警官一样的选择！”
　　乐慧贞眼看还是有些人不信，直接冷声说道：“如果不是林sir救了我，这些消息我根本就不会告诉你们，我自己可以出好几条头版新闻！”
　　众人眼看乐慧贞一副言之凿凿的表情，心里不由的又信了几分。
　　……
　　15分钟过去，林俊等人终于扫到了72楼。
　　通过场景扫描仪，林俊清晰的看到72楼大概有十五名匪徒聚集在展厅内。
　　为什么可以确定这十几名都是匪徒，那是因为他们手里都拿着武器，林俊吐了口气，知道接下来才是真正危险的时候。
　　匪徒一共八十多人，马军在1楼大厅内消灭了大概十人左右，陈家驹在监控室消灭喽六人，再加上他们刚才上楼时顺手清理了几个落单的小喽，12楼又干掉了八个人，满打满算也不过才消灭三十人。
　　还剩下五十多人应该都聚集在最后几层。
　　林俊缓缓说道：“走廊里现在有十五个人，每个人都有武器，大家小心！”
　　马军等人闻言都打起了精神，打开了手枪保险，谨慎的观察着环境。
　　“马军你从后面绕过去，李杰你去拆大厅的炸弹，家驹你负责给我掩护！”
　　林俊命令道。
　　三个人收到命令，急忙点头。
　　……
　　林俊悄无声息的来到走廊的拐角处，能听到匪徒们此时正在聊天。
　　万能数据启动！
　　整个世界，都是数据！
　　然后，林俊深深的吸了口气，从腰间拿出一颗手雷，拉开拉环后等待了三秒，然后用力将手里掷出。
　　手雷在空中展现出一条完美的抛物线，随后撞在墙壁上面反弹后，落在了人群最中央。
　　外围的匪徒还没反应过来，里面的匪徒骤然看到脚下忽然多了一个手雷，吓得魂不守舍，急忙大吼道：“跑哇，手榴弹！”
　　可是他说的明显迟了！
　　因为无论是时间、还是角度，都是林俊精心设计过的，精确到厘米，精确到 秒。
　　“boom~~~”
　　爆炸声响起！
　　散花一般的弹片，瞬间刺穿四五个匪徒的身体。
　　倒地，死！
　　林俊抓住其他匪徒混乱的机会，现身走廊，左手拿着沙漠之鹰，右手拿着点38，两把枪同时开火。
　　“砰砰砰！”
　　林俊每一次扣动扳机，都有一个匪徒应声倒下，每一发子弹都正中敌人的眉心，有些侧着身子的，子弹都是从太阳穴穿过。
　　枪枪致命！
　　紧跟在林俊身后的陈家驹也跳了出来，站在他身后不停的开枪，可是他的枪法和林俊相比明显差了不止一点。
　　与此同时，走廊另一端也传来枪声。
　　马军开火了。
　　“砰砰砰！”
　　子弹如雨点一般冲进了人群。
　　突如其来的攻击让匪徒们根本没有反应过来，一个个惨叫的同时，下意识的扣动扳机，可是却不知道他的的枪口对着的是自己的同伙。
　　刹那间，烟消云散。
　　眨眼间，走廊再次陷入了平静。
　　林俊面无表情，缓缓走到一群横七竖八的匪徒之间，低头看去，之间有一个匪徒腹部冒着鲜血，左手正努力的抬起枪口，想偷袭一手。
　　林俊手腕微抬，这名匪徒额头便多了一个枪眼，小拇指抽了抽，可能实在后悔刚才的行为。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　场景扫描仪内，除了他们四个以外，在没有一个活口。
　　林俊默默的换着子弹，计算场景扫描仪剩下的时间够不够完成这次任务。
　　......
　　君度酒店门口，密密麻麻的人头正围绕在一台电脑面前。
　　电脑中的画面，赫然就是林俊正淡定的换着子弹。
　　整个现场，出了警报声在呜呜作响意外，空气陷入了宁静，有许多再外围警戒的警员，虽然没看到刚才发生了什么，但是眼看其他人的表情，也能猜到是林俊又干了什么不可思议的事情，让他们一时间有些回不过神。
　　这其中，站在电脑屏幕前最多的人依旧是记者。
    ......... .. 0
　　又一个弹着眼睛的记者轻声向身边的人问道：“都拍下来了么？”
　　他身边的摄影师支支吾吾的说道：“额，刚才太紧张，看屏幕他入神，好像没对准屏幕！”
　　原本还很平静的记者瞬间铁青了脸，跳起来对着摄影师就是一个爆粟！
　　“我顶你老母，着你没拍下来，你怎么不去死，你活着有什么用！艹！”
　　乐慧贞好好不容易回过神来，强忍住心底的躁动，故作轻松的说道：“现在你们觉得我刚才实在说大话么？”
　　所有人一时间沉默不言。
　　标叔虽然知道林俊身手很强，但是再现实中，和匪徒交战的时候，哪里会出现这样的场面。
　　回想起他以前，哪一次和匪徒交战不是小心翼翼，生怕一个不注意被子弹爆头。
　　而刚才林俊却展现了颠覆他三观的一面。
　　雷蒙也有些出神，低声喃喃自语道：“妈的，电影也不敢这么拍啊！”
　　又一个记者忍不住激动，强忍住兴奋问道：“这就是真实的枪战啊，好刺激！”
　　“刺激你妹，匪徒又不是木头站着给你打，现在给你一把抢上去，你看到匪徒绝对会吓到尿裤子！”
　　“别被林sir误导了，人家是本领过人，你还是老老实实的当记者吧！”
　　“你们看林警官的表情，好淡定，这才是男人......我湿...”
　　。六.


第112章



　　方思维眉目流转，看着监控中林俊挺拔的身子，不由的回想起和林俊初识的那天！
　　乐慧贞注意到了方思维，现在她觉得方思维就是她此时最大的竞争对手，眼神中闪烁着敌意。
　　方思维好像感觉到了乐慧贞灼灼的目光，抬起如同天鹅般的脖颈，站在乐慧贞身边，自豪的说道。
　　“嘁，林sir也是你配得上的？”
　　“怎么了，不循序癞蛤蟆吃天鹅肉，还不允许癞蛤蟆想想了?”
　　两人针锋相对。
　　方思维嫣然一笑：“不知道那天请阿俊吃的牛排他还满意么，不满意的话我最近新学了几个菜，给他补补身子！”
　　乐慧贞闻言并没有着急反驳，而是自言自语道：“刚才我和阿俊kiss九二三的时候，他可是有反应了呢！”
　　一向文静的玉女放肆为闻言，顿时大怒道：“狐狸精你胡说什么呢，阿俊怎么可能看得上你！”
　　乐慧贞淡定自若的说到：“我哪里不比你强！”
　　说完，眼神还在放肆为的重要部位扫了一眼，眼神中满是不屑！
　　方思维还是嫩了点，三言两语便被乐慧贞刺激的失去了方寸！
　　周围其他人也注视到了这一幕，标叔很自觉的向后退了推，嘀咕道：“这是阿俊的家事，我还是别插嘴了，免得引火上身！”
　　其他记者和警察们也很自觉的向后退了两步，不像掺和在两人中间，毕竟万一拉偏架拉错了，林sir下来给他们一枪怎么办，他们可是亲眼见到林sir枪枪爆头的画面。
　　直到现在，还有几位看到刚才那血腥一幕，接受不了，现在还在路边呕吐呢！
　　为了自己的安全着想，他们还是决定对这两个人敬而远之。
　　......
　　雷蒙扭过头，轻声问道：“标叔，怎么样了？”
　　标叔肃穆道：“按照计划，重案组的人已经上去了，人虽然不多，但是关键时刻可以给阿俊他们支援！”
　　雷蒙点点头，松了口气回答道：“那就好，千万注意别让匪徒发现，要不然人质就不安全了！”
　　随后，接过警员递来的对讲机，再次开始和医生扯皮！
　　“我说过了，你起码先放掉一部分人质，直升机立马给你送上去，你要是一个人质都不放......”
　　而医生此时明显是失去了耐心，冷声说道：“那我就再送给你一份礼物吧！”
　　雷蒙还没来得及说话，天空之传来一声惨叫，谨记着又一个人质被丢了下来！
　　曹查理~~
　　龙威看到后脸色一白，看着自己的合作伙伴曹查理此时已经面目全非，忍不住侧过头，不敢去看！
　　......
　　74楼，陈家驹口袋里的对讲机响了起来，忽然间响起的声音吓了他一跳。
　　不是他害怕，而是现在已经进入了最后阶段，从72楼上来，他们在没有遇到一个敌人，很明显，剩下的所有匪徒现在都在75楼列队欢迎他们呢。
　　匪徒还剩下几十号人，每个人都有火力，而他们满打满算才不过三个半人，他怎么会不紧张！
　　嗯，他说的那半个人就是李杰，其实也不怪他误会，只是李杰从上楼开始就一直再拆炸弹，根本没有展露任何功夫。
　　......
　　林俊接过对讲机，标叔的声音响起，“阿俊，匪徒刚才又丢下来一个人，署长决定，现在就将直升机送上去，免得匪徒恼羞成怒！”
　　“现场毕竟这么多记者，我们如果不有所表示的话，拿着些记者们肯定会报道我们置人质的安全不顾！”
　　林俊点点头，盯着手边计时道：“两分钟后，让人把飞机开上来，帮我转移匪徒的注意力，我会趁着这个机会冲上去！”
　　……
　　此时，酒店门口来了许多辆新闻车，车门打开，下来许多电视台的工作人员，非常熟练的架起机器，拉开天线，接通电源。
　　标叔看了一眼，随后又问道：“署长，你确定同意这些记者开一场电视直播？”
　　雷蒙点点头，随后说道：“这次事情的场面弄得太大，比上次银河中心爆炸案还要夸张. .......”
　　“将近100位匪徒混入酒店，劫持了港阜众多上流社会人员，这件事情造成了轰动不是我能压下来的了！”
　　“这些记者们通知了台里的领导，整个媒体界也向警方施压，我不得不同意他们的要求！”
　　标叔叹了口气，点点头说道：“其实这样也好，让市民们看看我们警方办案，多一点对我们的认同感，以后普通警员办案的时候，有了市民的支持，也会少一些阻力！”
　　两个人对视一眼，忽然发现开一场电视直播也是件好事，只要林俊把案子办得漂亮，树立西九龙警察英勇正义的正面形象，这件事儿稳赚不赔。
　　对即将竞选一哥的雷蒙，十分有利！
　　……
　　等几个电视台的工作人员看到雷蒙点头后，便直接把监控器的视角转移到了自己的新闻车上。
　　电视直播！
　　开始！！
　　同一时间，许多在家里刚吃完饭闲的无聊的市民们打开电视，一遍一遍的换台，发现屏幕上都是同一个画面。
　　“各位港埠市民，晚上好……”
　　君度酒店门口。
　　几十个记者此时各站一小片角落，缓缓将整件事情娓娓道来。
　　“现在正在为大家紧急插播一条中大新 闻：就在半个小时前，君度酒店有一场珠宝展览会，参加展会的人并不多，但都是港阜鼎鼎有名的大人物。”
　　“可惜，同时有一帮悍匪盯上了珠宝展览会的珠宝，接近上百人的犯罪团伙挟持了众多人质，还有许多普通的酒店工作人员死于非命，由此可见，犯罪团伙的狠辣与凶残。”
　　“不过万幸之中，港阜警署接到消息，已经包围了君度酒店，总督助理也参与此次案件中。”
　　“不过刚开始，总督助理将指挥权交给了下一任警务处处长竞选者之一的卓景全，卓sir……”
　　卓景全；“……………………”
　　脸顿时黑了！
　　他的脸，又要被踩一次了！！
　　。.





第113章



　　“卓sir所率领飞虎队和西九龙警署同时到达现场。”
　　“不过出乎所有人意料的是，卓sir率领的飞虎队竟然出师不利，没有五分钟便被匪徒打的七零八落，死伤惨重，飞虎队此次的表现让我们大失所望！”
　　“总督助力不得已只能将指挥权移交给了西九龙警署雷蒙，他也是下一任警务处处长竞选者之一！”
　　“雷蒙署长接手此案，和最近风头正盛大名鼎鼎的警界新星林俊制订了作战计划......”
　　所有记者的报告几乎是一个模板里刻出来的，为了吸引电视机前的观众，引起大家的好奇心，简洁的个概括了刚才发生的事情，然后不约而同来到卓景全休息的车。
　　人头涌动！
　　无数记者围再了卓景全的周围，想采访他就刚才的指挥失误做出评价。
　　“卓sir，对于这次您的指挥失误，是否有什么隐情？”
　　“卓sir，外界对你从未在一线实战过，一直都是坐在办公室看报纸，对您17的实力表示怀疑，对您对竞选一哥的资格表示怀疑，不直达您有什么想说的吗？”
　　“卓sir，对于……”
　　一个个记者，提的问题，如同刀子一般，戳戳戳……在卓景全的心口。
　　卓景全脸色阴沉得滴水，他此刻内心气得人都要裂开了！
　　这些记者们此时为了能采访到卓景全可谓是抛下了一切，甚至从警员裤裆下面钻了过去，只为拍摄一下卓景全此时的脸色。
　　卓景全此刻非常后悔，刚才为什么不直接离开，搞得现在他已经下不来台面。
　　难得现在要他站出来说不是我指挥不得利，也不是飞虎队垃圾，而是匪徒太凶悍么！
　　如果他这么说了，不就是再告诉所有人林俊比他强么。
　　林俊在无损的情况下，已经干掉了二三十号匪徒！
　　怎么比？
　　他能怎么说，他有何话说，总不能当着港阜全体市民的面承认他不行吧！！！
　　卓景全此时真的是心态爆炸！！
　　......
　　记者们眼看卓景全耍起了死皮，只能一个个对着摄像机冷嘲热讽到。
　　“看来卓警官还在反思刚才的指挥失误，不愿和市民们谈话，既然这样，我们继续报道后面的情况！”
　　“卓景全自知理亏，想抢夺功劳，结果计划失败，不仅没有成功还惹得一身腥！”
　　这是一个胆子比较大的记者说的话，他并不害怕卓景全报复，反正现在现场没有一个给他说好话的，也不怕他记住自己！
　　......
　　方思维和乐慧贞此时也洋洋洒洒的开始报道，从一开始便是对卓景全各种挖苦。
　　乐慧贞：“也不知道为什么卓景全这样无能的人可以成为警务处处长的竞选者，是因为他会怕马屁么？”
　　方思维：“如果卓景全成为下一任警务处处长，以他的能力，我想港阜会进入最黑暗的时代！”
　　两个人你来我往，唇枪舌战，各种贬低卓景全，让许多市民们对卓景全的感官下降到了一种境界！
　　随后，一众记者纷纷放出了刚才飞虎队出击的画面，四个字形容就是“虎头蛇尾”！
　　让原本对飞虎队充满好奇的市民们大失所望。
　　......
　　“这个女记者说的没错，卓景全这样的人成为港阜警界领导，这社会绝对乱了套，我现在改变立场，支持雷蒙！”
　　“这个记者我知道，一向喜欢说大实话，很多人都很喜欢他，你看他此时义愤填膺的样子，卓景全看来真的是一个酒囊饭袋！”
　　“老婆你看，这卓警官解释都不出来解释一句，真不是个玩意！”
　　......
　　随后，众记者先后放出猛料！
　　一段指挥视频！
　　就是刚才林俊接管现场，指挥的那一段！
　　前后对比，形成了鲜明的反差！
　　林俊原本的名气就很大，有许多市民都认识林俊，此时看到林俊指点江山的其实，一个个都忍不住竖起了大拇指！
　　“看看林俊，再看看卓景全，卓景全这么大的岁数都活在狗身上了！”
　　“哇塞，我的偶像就是帅！”
　　“这后生年轻不大，气度确实不凡！”
　　“我想给警署总部写建议信，把卓景全从精选名单上撤了吧，吧林俊换上去！”
　　“哎，我看到卓景全刚才的指挥就觉得糟心，你们看，那个摘了头套的飞虎队队员说的没错，瞎指挥！”
　　......
　　报道了几分钟后……
　　一群记者眼看情况差不多了，立刻又相继放出猛料。
　　画面中赫然就是林俊刚才在72楼遭遇匪徒的画面。
　　画面都经过了剪辑，不会显得太血腥，主要是担心民众接受不了这样的画面。
　　这一刻，电视机前的观众们集体陷入了沉默！
　　从拍摄角度能看出来，这明显就是监控器拍摄到的画面，证明了视频的真实性。
　　画面还特意放大了林俊的面部表情。
　　之间林俊聪出手到结束，从始至终都是一副沉着冷静，云淡风轻的表情。 
　　尤其是在手榴弹爆炸后，林俊那股从容不迫的杀敌姿态，让所有观众仿佛身临其境的感受到了林俊的淡然自若！
　　短暂的沉默，是在酝酿情绪。
　　随后就是情绪爆发。
　　“这年轻人了不得啊！”
　　“犀利！！”
　　“真是威水！”
　　“我想起一句话，形容刚才的林警官绝对贴切，名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”
　　“林警官路转粉......爱了爱了！”
　　......
　　随后，画面就转接到了摄像头，此时林俊和马军，陈家驹，李杰等人站在电梯门口，陷入了沉思！
　　陈家驹犹豫道：“我们真的从电梯上去？”
　　马军扭了扭脖子说到：“楼梯口都被堵了，你能飞上去？”
　　李杰看着林俊，沉默了片刻后慎重的说到：“多谢林sir带我参加这次下哦那个洞，让我有机会亲自为妻儿报仇！”
　　“不管一会是生是死，这份恩情我一定会报答！”
　　林俊笑着回答道：“谢谢就不用了，别那么客气，以后记得报答我就行！”
　　李杰露出笑容，知道林俊是在开玩笑，话里的意思是让他别死，不死才会有机会报答恩情！
　　。.


第114章



　　楼下，乐慧贞这时候将之前参加珠宝展览会时偷偷录下的摄像带拿了出来。
　　随后一副悲痛的表情对电视机前面的观众道：
　　“这是我刚才参加珠宝会时录下的，相信观众们可以看到这些人匪徒是多么的狠辣，进来以后，二话不说就是开枪杀人，直到整个展览会中只剩下人质后才停手！”
　　然后录像带播放。
　　一幕幕开枪杀人的血腥镜头。
　　“嘶~~~！”
　　无数观众看得心中胆寒。
　　他们万万没有想到这全悍匪手段竟然如此残暴，一言不合就杀人！
　　凡是开枪，就不留活口！
　　观众们此时才算真了解了林俊等人面对的都是一群什么样的悍匪！
　　说是悍匪都有些不够格，应该说是暴徒！、
　　而收视率，自然也就暴涨了起来。
　　乐慧贞眼看收视率猛然暴涨，不由得路出微笑，这一下，以后她在电视台的地位也算是稳固了！
　　而其他电视台的记者都对乐慧贞怒目而视，他们的观众都被抢走了，可是他们又没什么办法，谁让这是人家拿命得到的独家资料呢！
　　......
　　......
　　“哒哒~”
　　脚步声在楼梯口响起！
　　林俊淡定的走上楼梯，随后回头问道。
　　“你们想反悔现在还有机会，上面的迎宾队伍可是很“热情”的！”
　　“我肯定是跟着林哥的！”马军笑道，他本身就这一个喜欢挑战困难的人，虽然形式明显对他们不利，可是他不仅不慌，甚至还有些兴奋！
　　体内的热血已经在燃烧了！
　　陈家驹刚才是想到了女朋友阿美，但是随后想到自己的身份，还有自己的追求，心里自言自语道。
　　“这一次出风头的机会就在眼前，我怎么能放手，我是谁，西九龙的逼王，这样的事情怎么能少得了我！”
　　林俊眼看三个人都没有退缩的意思，嘴角露出笑容，满意道：“好样的，行动吧｀ ˇ！”
　　......
　　与此同时，直升机也缓缓废了上来，几乎和林俊等人同时上去。
　　而只直升机巨大的噪音，也掩盖住了他们的脚步声。
　　......
　　与此同时，珠宝第二个保险柜已经打开。
　　医生拿出保险柜里的皇冠，一脸的痴迷。
　　随后，当听到直升飞机的声音传来，嘴角不由得卢出喜色。
　　还差最后一件宝贝到手，他就可以撤退了，这一票干完，他也决定好好休息一番，这一票，够他吃一辈子了！
　　直升机在75楼暂停的片刻。
　　医生还笑着和飞机驾驶员打了个招呼，如果不知道医生做过的暴行，驾驶员肯定会以为这是一个有教养的绅士名流！
　　......
　　走到75楼楼梯口，除了林俊以外，所有人的呼吸都不由得加重了许多。
　　说他们一点不紧张，那是假的！
　　陈家驹一遍又一遍的确认着自己的装备。
　　马军则是手里拿着两颗手榴弹，准备给匪徒们一份惊喜！
　　李杰一直沉稳的表情也逐渐路出一抹狰狞！
　　他的心情愈加激动，脑海中不断回忆着妻儿白炸死的画面！
　　林俊此时则是将场景扫描仪调到了75楼，根据75楼此时的环境，思考着进攻的计划。
　　那些人是第一时间需要干掉的！
　　人质的位置在哪里，怎么样才不会让人质受伤！
　　75楼有没有炸弹，炸弹在哪里！
　　而场景扫面议此时剩余的时间也变为红色，只有五分钟不到！
　　......
　　酒店门口，所有人都屏息凝神，就连话最多的记者此时也闭上了嘴巴，静静的看着视频里的四位勇士！
　　雷蒙屏住呼吸！
　　标叔右手划拳砸在自己的左手掌心，“阿俊加油！”
　　“通知老王，随时准备行动！”
　　......
　　而整个港阜，此刻忽然间好像也安静了几分。
　　观众们眼睛都一眨不眨的盯着电视屏幕，生怕错过一些重要的镜头。
　　同时祈祷林俊这次任务顺利。
　　虽然其中也有一些黑道的人在看热闹，巴不得事情越乱越好，但是这些毕竟是极少的一部分！
　　......
　　“咔~~~”
　　展厅的门缓缓打开。
　　而此时直升飞机也刚刚向着楼顶飞去。
　　匪徒们一时走神，也没有注意到展厅大门竟然打开。
　　......
　　林俊第一个踏进展厅，两只手臂抬起，两把缴获来的冲锋枪枪口猛然间吐出火舌！
　　万能数据！
　　场景扫描仪！
　　启动！！！
　　扣下扳机！！！
　　“砰~砰~砰~”
　　“轰隆隆~~~”
　　冲锋枪如同开闸泄洪，每秒7发的吐弹量，在他强大的控制力下，展现了恐怖的杀伤力。
　　枪枪爆头！！！
　　时间好像暂停了！
　　林俊的眼睛里出现了各种各样的数据！
　　冲锋枪每秒抖动七八次，每次抖动都意味着有一个匪徒凉凉！
　　林俊如同死神降临！
　　一瞬间，就有十几个匪徒中弹，发出惨绝人寰的叫声，随后倒在地上。
　　第二个冲出来的是李杰，他的反应速度也很快，就地打了个滚，然后半跪在地上。
　　马军也不甘示弱，用力掷出了手里的手榴弹，然后连忙蹲下，将手插进口袋里，拿出抢射击！
　　陈家驹也红了眼，抱着一把冲锋枪扫射的同时，嘴里还不停的吼道：“．「啊啊啊啊啊啊！”
　　其他匪徒也终于反应过来，当然多数人第一时间都是躲避。
　　有趴在地上的，有躲在桌子下的，有藏在人质中间的，还有接着同伙的身体给自己挡子弹的！
　　俗话说的好，死道友不死贫道就是这么个(诺好的)道理！
　　而人质们没想到会发生这么大规模的枪战，一个个尖叫声中慌忙在地上爬向，想找到一个掩体保护自己。
　　场面一时间极度混乱。
　　匪徒缓过神来，随后开始了反击！
　　不过几秒钟，林俊已经两把冲锋枪的子弹便打空了。
　　随手将抢丢在地上，现在明显没有换子弹的机会。
　　两只手肘用力夹了下腰部，两把沙漠之鹰从口袋里飞起，瞬间就落在林俊手里。
　　双手的大拇指同时向下一扣，保险打开，与此同时，一颗子弹射向林俊的额头。
　　子弹的轨迹在林俊华为一道虚线！
　　“真是小瞧我了！”
　　林俊路出一个不屑的笑容，在子弹从匪徒手枪中射击出来的那一刹那，林俊的头向右侧了一下！
　　时间恰好！
　　子弹和林俊擦肩而过秆。
　　所有人张大嘴巴！！.

第115章



　　ps：上一章稿子发重复，抱歉，已经修改了，没有删章节，只是修改上下两章内容，订阅过的书友不需要重复订阅，不会浪费钱。（o(ini)o，抱歉，请书友原谅！）
　　――――――――
　　如果有人能慢放，就可以看到在子弹飞过去的那一瞬间，林俊的眼珠还看了一看子弹。
　　这一幕，帅气却又诡异！
　　任何人及时看到了也不敢相信，有人竟然真的可以躲过去子弹。
　　但是，此时，酒店门口的警察们沸腾了！
　　记者们疯了！
　　观众们傻了！
　　因为从监控中，他们清晰的看到林俊侧了一下头，然后他身后的一个挂在墙上的玻璃杯应声而碎。
　　......
　　“是上帝保佑么，林俊竟然躲过去了子弹！”
　　“我的天哪，他真的是人么？”
　　“卧槽，怪不得林俊敢单枪匹马的冲上去，原来如此......!
　　！”
　　“我不是眼花了吧！”
　　说这句话的中年男人转过头盯着身边的朋友，当看到朋友的脸上也是一脸茫然的时候，他就知道，刚才不是他眼花了，他们两个人都看到了！
　　“竟然甩了下头，就躲过了子 弹，这也太帅了吧！”
　　“你们他妈的别吵，老子还在看呢，我要看看这到底是不是巧合！”
　　“对了，刚才你们看到林俊打死了几个匪徒了没有？”
　　“没看清，不过大概看了一眼，好像死了很多！”
　　......
　　观众们此时此刻陷入了兴奋，此时他们忽然发现，有时候电影里的情节也不是那么不可以接受！
　　电影来源于生活！
　　林俊完美诠释了这句话的含义！
　　雷蒙和标叔两个人眼神中都闪现出一抹不可置信！
　　如果说这方面谁最有发言权，那毫无疑问就是他们这帮差佬了！
　　天天摸枪的人，怎么会不知道侧头躲子弹这样的事情究竟有多夸张！
　　乐慧贞，方思维两人此时也顾不得奚落彼此，眼神都是紧盯着屏幕，生怕林俊出现好歹！
　　标叔身边，还有一个人忍不住松了口气，赫然就是张糖糖！
　　有记者瞪大了双眼，话筒掉在地上都没有察觉到，呆呆的说道： “这...这...这！”
　　雷蒙忽然间说道：“让重案组快点支援！”
　　标叔听到后立刻开始通知。
　　......
　　酒店门口警戒线外围，卓景全听到手下的汇报，一脸的不可置信！
　　他从来没有听说过真的有人可以躲子弹！
　　脸色扭曲道：“这小子为什么不去死，为什么！！！”
　　然后一拳狠狠的砸在车窗玻璃上！
　　玻璃露出裂痕！
　　可想而知，卓景全这一拳有多么用力，对于他一个文职人员来说，如果不是因为极度愤怒，平常他肯本做不到这样！
　　随后不由的倒吸一口冷气，揉着自己的拳头，心里又在诅咒林俊！
　　......
　　中心医院，
　　周星星刚将队友送进手术室，坐在急救室门口正在风冷，忽然间看到大厅屏幕上的这一幕，呼吸都急促起来！
　　“这家伙，深藏不漏啊！”
　　“不过这换枪的动作好帅，我也要练习一下!”
　　......
　　此时，回到酒店75楼。
　　林俊犹如闲庭散步，缓缓的向前移动着，身体是不是的侧一下身为，或者扭一下头。
　　偶尔还会走两步停顿一下。
　　他的每一个动作都不是多余的，每一个动作都有其深意！
　　“躲过一颗子弹！”
　　“又躲过一颗子弹！”
　　“躲过了一排子弹的扫射！”
　　此刻，他的双眼已经有些疲惫，全身心开启万能数据，投入到场景扫描仪内，消耗的心神是巨大的。
　　不过好在，还可以继续坚持！
　　心里不停计算着最佳的行动路线！
　　手中的两把沙漠之鹰，并不像冲锋枪那样火力全开，林俊深刻的知道乱开枪只是浪费子弹而已。
　　他对自己的要求是每一枪都要打中人，随着每一发子弹的消耗，都代表一个匪徒命丧黄泉！”
　　此时虽然手中只有两把手枪，但是林俊却化身为一个移动的炮台，每次扣动扳机，都是一场杀戮。
　　这不是在枪战，而是林俊在单方面的屠杀，展示什么叫开枪的艺术，什么叫枪神在世，什么是杀戮盛宴！
　　“爆头！”
　　“爆头！”
　　“又是爆头！！！”
　　......
　　不过又是几秒钟时间，死在林俊手上的匪徒已经有二十个左右。
　　别人可能不清楚，但是有着万能数据的林俊怎么可能会不知道。
　　已经23个了！
　　而此时，陈家驹，马军和李杰三个人干掉的匪徒也不到十个！
　　这还算上刚才马军扔的那两颗手榴弹炸死的匪徒！
　　和以往电影中不同，林俊杀人都是一击致命，没有鲜血横飞，碎肉满地的景象，被林俊打死的匪徒，走的都很安详！
　　战斗没有结束，匪徒从一开始的措手不及，到刚才的惊慌失措，直到现在已经开始强烈反击！
　　这个心里路程不过在很短的时间内就完成！
　　......
　　不过这些匪徒也不傻，不过眨眼间就看到了林俊有多恐怖。
　　看到林俊如同闲庭散步一般身处战场中央，虽然只有一个人，但是造成的心里压力却比一百个警察还多。
　　也有两个胆小的匪徒看到林俊很轻松的躲开子弹后，竟然大呼“魔鬼！”“这家伙是魔鬼！”
　　然后吓尿了裤子！
　　跌坐在地上，没有反抗的勇气！
　　......
　　这两个匪徒的肺腑之言如果被观众们听到了，肯定会竖起大拇指赞成，在他们眼里，林俊的行为已经超脱出人类的范畴！
　　神！
　　而一旁注意到这一幕的马军等人，心里却极其兴奋！
　　马军丢掉两把打空子弹的手枪，将背上背着的冲锋枪那在身前，和林俊并排行动！
　　他只有一个想法，和林俊并肩通行，低声喃喃道：
　　“与神同行！”.



第116章



　　ps：上一章重复稿子已经修改了，可回看，不需要重复订阅，抱歉，请书友原谅！
　　――――――――
　　此时，趴在地上躲过子弹的医生终于反应过来！
　　现在的场面虽然混乱，但是所有匪徒中也就只有他依旧保持着冷静。
　　向前爬了几步，从口袋里拿出一把袖珍手枪，一把拽住眼前的人质，用枪顶在他的太阳穴上，将身体完全藏在他身后，“不想死就给我站起来！”
　　借着人质，医生将自己隐藏在后面，透过人质的肩膀，看到了领事夫妇的位置，向前移动。
　　他手里的人质分量不够，他要去用凌氏夫妇来给自己当人质，才可以让警方有所顾忌！
　　人质哪里见过如此大的场面，被医生强迫站起来后，腿都发软，也尿了裤子。
　　为了避免误伤，只能一直高举着双手哭喊道：“别打我，我是人质，我~是电视台制作人！”
　　经过刚才的突袭，匪徒们也不是完全没有还手之力反应过来以后也开始绝地-反击！
　　毕竟他们人多，一人一把枪也要二十多把，而林俊等人撑死也不过才五六-把枪！
　　主要是陈家驹和马军都不太会用双枪作战！
　　一次用两把枪，他们会失去准心，毛都打不到！
　　相比较枪法，他们两个人更擅长近身肉搏！
　　不过在眨眼间，马军左臂被流弹打中，躲在一个巨大的花盆后面给枪换子弹。
　　陈家驹被三个匪徒的重火力瞄准，再展厅内上攒下跳，躲着子弹，醒后他的身手足够灵敏，子弹总是慢他一步。
　　试试证明，只要你跑得够快，子弹就追不上你！！！
　　李杰继续扣动扳机，忽然间听到手枪中传来咔咔的声音，立刻知道子弹打空了。
　　刚准备从衣服里拿出备用的火力，豁然间，一个身穿迷彩服的身影猛然从他身后窜出来，一脚踢在他的后背！
　　这身穿迷彩服的就是兔子。
　　兔子此时手中也没有了武器，瞅准了机会一个飞脚将李杰踹倒在地，然后继续冲上前，又是一脚对着李杰的头部踢去。
　　而林俊，强大的火力还有百分百的爆头，导致根本没有匪徒愿意和林俊交战，所有人都故意躲开林俊的视线，向着其余三人扑去。
　　这就导致马军等人此时骤然亚历山大！
　　而林俊也只能用沙漠之鹰一枪一枪的点射，如同打地鼠一般，把几个腿脚慢的匪徒干掉。
　　足足过了一分多钟，林俊才打光了手里的子弹，眼神扫过展厅内全场，改扑街的都扑街了，大概还剩下十个左右的匪徒此时都找到掩体躲了起来，借着掩体，时不时的放一下冷枪。
　　场面此时冷清了不少。
　　当然，这一地的尸体则可以证明刚才发生的一切都是真的。
　　又有五个匪徒，堵住了陈家驹和马军。
　　这5个匪徒都是身强力壮型的，看起来也算孔武有力，五个人联手，竟然一时间让马军和陈家驹两人突破不了封锁全。
　　马军和陈家驹背靠背，将双手放在身前，摆出格斗的姿势。
　　又一个明显是小首领的家伙，身手非常不错，找到机会一套组合拳打在陈家驹的脸上，顿时打的陈家驹鼻血四溅，大鼻子都塌下去了。
　　马军因为有伤在手臂上，动作也受到了影响，几个悍匪明显是练家子，一直朝着他的伤口上招呼。
　　另一边，兔子从脚踝处拿出一把匕首，和李杰打的难分难解！
　　仗着手中匕首的锋利，给李杰身上也划开了几道口子。
　　......
　　林俊扔掉了手中的沙漠之鹰，枪已经没子弹了，拿着也没用，反正最后都是要充公的，自然有鉴定科去收拾。
　　扔掉沙漠之鹰的瞬间，林俊双后伸向后腰处，拿出了自己的点38！
　　此时，林俊面前已经没有一个活着的匪徒了。
　　向前走了几步，绕开障碍物，只看到医生拉着一个人质挡在身前，顺手还放了个冷枪，这一枪直接打在李杰的后背。
　　李杰倒地！
　　林俊刚抬起手，只看到医生急忙将整个身体缩在了人质身后，大吼道：
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“把枪放下，然后扔掉，要不然我现在就干掉这家伙！”
　　“我知道你的枪法很好，可以枪枪爆头，可是我是不会给你机会的！”
　　林俊皱了下眉头，医生果然还是谨慎。
　　虽然刚才场面混乱，可是医生依旧注意到了林俊，知道他枪法如此恐怖以后，根本不会将身体露出一点，免得直接被林俊干掉。
　　林俊犹豫了！
　　枪可不能丢掉，不能因为一个人质让整个场面陷入僵局。
　　医生的声音再次从人质背后传出来，“兔子，别管李杰，来我身边！”
　　医生虽然傻杀人不眨眼，但是最几本的人性还是有点，关键时候，还知道保护自己弟弟安全。
    ......... ... ...
　　“砰！”
　　医生顺手又开枪打在了一个人质的大腿上，然后大声吼道：“都给我停手，要不然老子现在把这些人质全部干掉！”
　　“整个大楼都被我安装了炸药，你们如果我按下引爆器，就立刻停手！”
　　李杰国行才被打中的不是要害，此刻勉强跪在地上，冷冷的盯着人质背后的医生。
　　如果不是医生此刻有了挡箭牌，他现在就想不顾一切的冲上去干掉医生！
　　马军和陈家驹都是深受皇家警察思想教育的，听到医生开口，看到人质，一脸愤怒的停下了攻势。
　　他们心有顾虑，停下了手，可是五个匪徒还没停，开始了殴打，直到将两个人打倒在地，才缓缓收手。
　　而后，角落里撞死的几个匪徒也终于露脸，拿着枪保持警惕，聚集在一起，当然警惕的是林俊。
　　至于其他几人，神兽虽然也很了得，但是他们至少有反手的机会，而面对林俊，他们都都快丧失出手的勇气了！
　　......
　　兔子闻言，一脸不忿的踢开了李杰，然后大摇大摆的走向医生，此刻他哥哥手里有人质，以他对警察的了解，警察肯定会乖乖放下武器。
　　可惜，他遇到的是林俊。
　　他真的想的太多了！六.

第117章



　　兔子大摇大摆的走到林俊面前不远处，吐出被李杰打出的积血，然后嚣张的说道。
　　“臭条子，你不是很猛么，枪法不是很准么，来啊，打我啊！”
　　然后……
　　“砰~~~！”
　　枪声响起！
　　“啊~~~~”
　　兔子瞬间发出惨叫声！
　　腿直接被子弹射穿！
　　医生透过人质的腋下，露出一只眼睛迅速扫视了一眼，脸色瞬间变得铁青！
　　“你在干什么，信不信我现在结干掉这个人质！”医生愤怒道。
　　与此同时，几个匪徒闻言立刻调转了枪口，将枪口对着人质，大有一言不合就撕票的冲动。
　　至于为何不将枪口对着林俊，那是因为他们刚才也注意到了林俊能躲子弹，没有人有信心可以打中林俊。
　　只听林俊语气无奈的说道：“是他让我打他的，说真的，我从来没有见过这么贱的要求！”
　　“人质都在你们手里，我当然要按照他的要求做了啊！”
　　医生：“......”
　　林俊说的好像有几分道理，他此时只觉得兔子嘴贱，白挨一枪子，有点活该！
　　几个匪徒此刻闻言，嘴角都忍不住抽了抽！
　　......
　　外面……
　　噗~~~
　　楼下、电视机前的观众都被林俊突然九三三的皮，逗乐了。
　　“林警官说的没有问题，这是匪徒自己要求的，活该！”
　　“哈哈哈，笑死我了，打我啊这么贱的要求，我也是第一次听到！”
　　“这些匪徒太卑鄙了，拿着人质做要挟，我总感觉形势有些不太乐观了！”
　　“不知道林sir怎么解决麻烦，林警官如果把枪丢了，主动权就不再我们手上了！”
　　“我相信林俊一定可以力挽狂澜！”
　　“不过这个医生头脑很清晰啊！”
　　面都持枪的匪徒少了一些愤怒、紧张的情绪，反倒让气氛活络了不少！
　　......
　　医生没有在这个话题多纠结，而是直接说道：“现在，你把枪扔了，我们谈一谈！”
　　林俊皱着眉头，如果不是刚才场面太过于混乱，匪徒人太多，他早都一枪直接将医生爆头了。
　　医生冷冷的说道：“快点放下枪，别逼我！”
　　现在，其实医生已经准备跑路了，电脑专家已经被林俊一枪爆爆头，不过万幸的是三件宝贝他已经到手两件了，虽然有些可惜不能全部打包，不过这两件宝贝也足够他吃喝不愁。
　　医生嘴角露出一个玩味的笑容，他现在最大的底牌其实并不是人质，而是再酒店内安装的几十个炸弹。
　　他还不知道的是，炸弹早已经被林俊命令李杰给全部拆除了。
　　“你们真的很能打能拼，让我刮目相看，虽然我们是敌人，不过我很欣赏你们！”
　　医生冷笑评价道。
　　不过，再能打能拼又怎么样呢，他现在手上有人质，想来警察也不敢让人质死吧，更何况，他手里还有引爆器。
　　医生此刻莫名的自信！
　　“林俊，要不要考虑跟我干，这次的钱我分你一半，以后我们一起发财！”
　　林俊翻了个白眼！
　　你丫想的太多了，老子现在有大好前程，未来可是要当警界一哥、权倾港埠的人，会为了几个和臭钱和你去做过街老鼠，脑子怕是有泡吧！
　　医生注意到林俊不为所动的表情，又说道：“既然你不愿意，我不勉强你，我现在就离开，如果你们现在去拆除拆弹，说不定还来得及！”
　　最后又说道：“没听放到我说的么，把枪放下！”
　　“只要我轻轻一按，整栋大楼都会顷刻间倒塌，你不害怕成为港阜的罪人么？”
　　林俊向前走了几步，同时开口道：“你说的炸弹我已经全部拆了，而你虽然手里有人质，可是你敢开枪么，只要你开枪，我就能一枪打爆你的头！”
　　“怎么样，敢么？”
　　与其说医生现在想和林俊谈判，其实不如说是医生现在根本不敢妄动。
　　“不可能，我装了那么多炸弹，你能拆几个？”
　　林俊轻声笑了笑，淡然道：“不信你试一试！”
　　医生脸上的表情一变在变，最后说道：“你在诈我！”
　　“没必要诈你，你试一试就知道了，怎么了，不敢么？”
　　医生：“你别逼我，后果不是你能承担的！”
　　林俊笑道：“我就逼你了，怎么样！”
　　现在的情况明明是医生掌握了主动权，可是在林俊看来，医生已经是瓮中之鳖！
　　虽然现在的情况是双方对峙，可是林俊的态度怎么看也没有一点被威胁的感觉。
　　医生咬了牙呀，用力按下了引爆器的一个按钮！
　　“滴滴~！”
　　医生一脸的不可致信！
　　他按下引爆器，可是却没有听到熟悉的爆炸声，顿时慌了。
　　大拇指用力，接连按了十几遍按钮！
　　“滴滴！”
　　“滴滴！”
　　可是根本没有任何反应。
　　医生最大的底牌没了，此时他的心也坠落谷底！
　　林俊再次向前两步，同时又说道：“不要负隅顽抗了，没什么用的！”
　　医生忽然对着人质的屁股又是一枪，冷声道：“你以为我不敢么？”
　　“敢不敢已经不重要了！”林俊缓缓说道。
　　此时，他已经走到了计划中的位置。
　　“砰~砰~砰~~！”
　　连开三枪！
　　六个匪徒应声倒地！
　　林俊也松了口气，这个位置，这是他通过万能数据仔细计算过的！
　　这个位置是最佳的射击位置，再匪徒身影重叠的一瞬间，一枪开出，打爆第一个人的头后子弹威力不减，穿过匪徒的眼眶，又打进了他身后匪徒的眼眶。
　　一枪两命！
　　一下子解决了包围陈家驹等人的六个匪徒。
　　谁都没有想到，林俊在这个时候竟然还敢率先开枪！
　　马军和陈家驹体现出了他们随机应变的能力，立刻便反应过来，向着另外两个匪徒冲去。
　　而李杰，此时已经有些头晕，不过还是硬撑着起身，冲向最后一个匪徒。
　　现在，现在只剩下医生和兔子。
　　情况眨眼间翻天覆地！
　　不过，现场也不免混乱了起来。
　　所有人质看到这情况，开始像无头苍蝇一样到处逃。
　　而医生趁着这个机会，拖着人质就飞快跑。
　　他也是怕了林俊了，林俊这杀神，枪枪要人命。
　　眼睛都不眨一下。
　　这是警察？
　　简直全球顶尖杀手！
　　医生是真的怕了
　　而且没有了炸弹威胁，他的手下也死伤殆尽，他已经失去了主导权，虽然手中还有一个人质，可是一个普通人质又有什么用！
　　领事夫妇在哪？
　　一定要找到领事夫妇！
　　他才有机会！
　　而此时，兔子也胆寒了。
　　兔子捂着大腿，强忍着疼痛，慌慌张张的站起来，向着医生追去，根本没有一点想和林俊拼命的念头。
　　医生带着人质刚进入楼梯，忽然间，他的嘴角翘了起来，露出一个灿烂的笑容。
　　领事夫妇！
　　他看到了领事夫妇就在前面！！
　　“哈哈哈！”
　　“这就是天无绝人之路，老天爷果然还是站在我这边的！”
　　“怪不的我刚才没找到你们两个，原来你们跑到这里来了！”
　　“哈哈哈......”
　　领事夫妇看到医生，此时脸色变得惨白. .......
　　他们本来是考虑着往楼下跑的，不过又想到他们的身份这么重要，歹徒肯定不会放过他们，所以自作聪明的逆向思维，躲在了上楼的角落里。
　　准备等枪战结束，警察来就救他们，他们确信，以他们的身份，警察一定会想办法救他们的。
　　这真是无巧不成书。
　　医生本来还没有十足的把握跑路，不过看到领事夫妇后，心情顺便变得愉快起来。
　　如果不是对林俊有些恐惧，此时他甚至想带着领事夫妇回到展厅，让警察派一个电脑专家上来打开保险箱，将最后一个宝贝也带走。
　　真的有种人为财死鸟为食亡的感觉。
　　考虑了下得失，觉得林俊实在是恐怖，还是打消了这个念头。
　　随后一枪打在原本的人质大腿上，确保他不会给自己造成麻烦，兴奋道：“算你小子命大，赶紧滚！”
　　人质闻言，也顾不得领事夫妇，屁滚尿流的向着楼下跑去。
　　医生将枪口对准领事夫妇后，娴熟的用鸟语说道。
　　“跟我走，要不就死！’
　　两个鬼佬都是怕死的，哪里敢违逆医生的意思，乖乖的听从医生的吩咐，站在医生面前充当人质，向着天台走去。
　　......
　　陈家驹和马军刚解决完敌人，便看到林俊已经顺着走廊追去了，一人从地上随手抄起一把武器，紧跟着林俊而去。
　　已经失血过多的李杰，此时咬着牙，也冲向楼顶。
　　他是在没有办法看着医生离开。
　　即使拼上这条命，和医生同归于尽也在所不惜！
　　......
　　天台上，医生提前派来的两个手下已经控制住了直升机，开飞机的驾驶员被他们绑在一边。
　　这两个人其实是狙击手，是医生安排在楼顶，用来监视楼下警察动向的眼线。
　　假如有大批警察冲进酒店，他们会立刻给医生汇报，而医生则会 先干掉领事夫人和一批人质威胁警方。
　　他们俩，顺便还要控制住直升机，避免驾驶员在关键时刻开着飞机跑路。
　　两个人并不清楚楼下刚才发生了什么，虽然刚才楼下枪声大作，但是他们依旧坚守岗位。
　　不可否认，两个狙击手也保留了一点万一事情不妙，他们也可以坐着直升飞机跑路的心思。
　　......
　　医生远远望看到直升机，看着直升飞机上大片的锈迹，不由得想骂娘，这飞机也太破烂了！
　　强忍住炸了飞机的冲动，招呼两个手下干掉后面追上来的林俊，自己则带着领事夫妇径直走向直升飞机。
　　此时，兔子也跌跌撞撞的冲上天台。
　　大吼道：“哥，带上我啊！”
　　医生眼看自己的弟弟躲过一劫，不由得一喜，急忙扶起兔子，一起向前走去。
　　......
　　林俊紧随其后，冲上天台，刚一露头，就被最后两个阻击手阻挡住了去路。
　　林俊身影晃动间便躲开了子弹！
　　两个狙击手顿时有些懵逼！
　　卧槽！
　　这什么情况！
　　不信邪的又连开数枪，依旧连林俊的衣角都碰不到。
　　――――――――
　　ps：二合一章节，第4，5章.





第118章



　　陈家驹和马军也冲了上来，两个人拿着冲锋枪，非常默契的给林俊打起了掩护。
　　借着掩护，林俊冲向天台，砰砰两枪，两个狙击手就领了盒饭。
　　林俊率先冲上天台，马军陈家驹紧随其后。
　　此时，医生正骂骂咧咧的将腿部中枪的兔子扶上直升飞机。
　　“你就是个白痴，刚才干嘛要挑衅那个恐怖的家伙！”
　　医生听到身后传来枪声，就知道林军已经追上来了。
　　刚拖着领事夫人坐上飞机，而领事就在此刻挣扎了起来，医生随手一枪打在领事腹部位置，怒吼道：“快tmd上飞机！”
　　“呼！”
　　林俊出现在天台，冷声说道：“你跑不掉的！”
　　医生怒喝道：“看看我手里的是谁，哈哈哈，没想到吧！领事夫妇，他们出了事，你也别想好过。”
　　林俊眼神一变，看到这领事夫妇，心里忍不住骂娘。
　　“这两个鬼佬，不是跑了吗，怎么又落在了医生手里，真是蠢货17！”
　　这两个人质的分量可比刚才那一个人质超出太多。
　　这时林俊忽然看到医生背后出现一个熟悉的人影。
　　李杰不知道用什么手段，竟然从75楼爬到了天台边。
　　林俊对李杰再次刮目相看。
　　医生此时也不敢有什么多余的动作，生怕露出要害被林军一枪ko。
　　医生得意的笑了笑说道：“现在，把枪扔了！”
　　李杰从外面爬上了天台，林俊打算先转移医生的注意力，等李杰从背后包抄。
　　“啪！”
　　林俊抬起手，枪口对准医生扣下扳机。
　　“咔咔！”
　　医生心里一紧！
　　领事夫妇看到林俊的行为，差点吓得尿了裤子。
　　“看把你吓得，我的枪已经没有子弹了！”林俊嘲笑道，随后将枪扔在脚下，一脚将枪踢出去以后，又说道：“这下放心了吧！”
　　林俊伸了个懒腰说道：“看你这惊弓之鸟的样子，即使你今天跑了，估计我也会变成你的噩梦，估计你以后每天都会失眠！”
　　医生看到林俊的动作后，心里总算松了口气。
　　反驳道：“那是我的事情，不劳林警官操心了！”
　　“让你身后的两个人也把抢过扔掉，扔远一点！”
　　马军陈家驹无奈照做。
　　而这时，直升机的螺旋桨已经开始转动。
　　“嗡嗡嗡！”
　　兔子虽然腿部受伤，但却并不影响他操作直升飞机。
　　医生眼看这个时候，形势已经完全被他掌握，终于松了口气，从领事夫妇背后露出头，低声道：“林俊，我先走了，有缘再见！”
　　医生转过身，猖狂的笑着。
　　就在此时，李杰直接从直升机另外一面扑了上来。
　　一拳打在医生面门上，随后又将领事夫妇从直升飞机上踹了下来，随后便和医生扭打在一起。
　　李杰按住医生握着枪的那只手，用力在飞机边上磕了磕，手枪掉落在地。
　　不过可惜，因为刚才受伤的原因，李杰失血过多，只是脑袋有些发昏，虽然极力控制，可是身体反应不够敏捷，眨眼就被从飞机上推下来。
　　此时，飞机已经逐渐离开了地面。
　　医生兴奋的说道：“李杰，想抓住我，下辈子吧！”
　　与此同时，陈家具和马军迅速冲向直升飞机，可是直升飞机已经飞起了两米多高，他们咬着牙槽，对着医生竖起了中指。
　　“哈哈哈。”
　　医生此刻猖狂的笑着。
　　今天的计划虽然过程曲折，不过他还是完成了目标，飞机已经起起飞，林俊也拿他无可奈何。
　　医生此时忍不住幻想着天高海阔、财富漫天的生活。
　　可是只是他并没有注意到林俊没有冲向直升飞机，而是折返到楼梯口，从死掉的狙击手身上拿起一把狙击枪。
　　……
　　直升机飞起大概十几米的高度时。
　　“砰砰砰！”
　　寂静的夜晚，响起了狙击枪的声音。
　　君度大厦对面早已埋伏好的狙击手连开数枪。
　　子弹正中直升飞机的油箱。
　　可惜，他们失败了。
　　油箱舱附近只是冒出了几片火花，直升飞机依旧正常运转，向外飞去。
　　“继续开枪！”
　　砰砰砰~~~~
　　依旧没用！
　　……
　　酒店门口的记者通过天台上的摄像头将这一幕尽收眼底。
　　不管是记者还是看电视转播的观众们，看到直升飞机飞起的那一刻内心就十分失望，不过还是保留了一丝幻想，觉得直升飞机可以被打下来。
　　可是当狙击手们行动失败后，所有人的心里都有压抑不住的愤怒。
　　记者们群情激奋，高举着摄像机，大肆的报道。
　　“港阜警方，如此无能！”
　　“居然真的将直升机送给劫匪跑路！”
　　“咱们纳税人的钱，不是用来给劫匪提供便利的！”
　　“如果劫匪真坐着直升飞机逃之夭夭的话，警方还有什么颜面维持社会治安！”
　　“这些狙击手真的是有够差劲，竟然连一个直升飞机都打不下来，太令人失望了！”
　　现场骂声一片，所有人都气得爆炸，罪犯就这样逃了。
　　而卓景全这时候却心中大喜。
　　哈哈哈~~~
　　雷蒙，这次看你怎么收场！
　　翻车了吧！
　　如果不是记者在场，估计要哈哈大笑起来了！
　　一旁有不服气的雷蒙忍不住说道：“直升飞机的油箱部位是防弹的，所以打不穿，不怪狙击手！ ”
　　“而且你们知道要用狙击枪打下来一架直升飞机有多难么？”
　　“这一架直升飞机是警署巡逻直升机，外壳和玻璃都是防弹的，其飞行速度又太快，除非用火箭弹才有可能打下来！”
　　有记者好奇道：“那狙击枪真的拿直升飞机没办法么？”
　　雷蒙犹豫了一下说道：“除非......”
　　雷蒙眼看记者们杀人的目光，连忙说道：“理论上来讲，除非打中直升机螺旋桨的主轴才有可能，但是这不现实，毕竟螺旋桨的主轴那么细，距离又这么远，飞机飞得又快，现实点讲，和拿手枪在几百米外打一只苍蝇是一个难度！”
　　众人闻言，不由更加失望！
　　忽然间，乐慧贞指着摄像头说道：“你们看，林俊在干嘛？”
　　“林俊？”
　　众记者听到这个名字，瞬间愣了一下，然后便紧盯着屏幕。
　　……
　　只见屏幕上，林俊站在天台，双手紧握着狙击枪，枪口对着直升飞机，摆出一个标准的狙击姿势。
　　瞬间，所有人明白了林俊想做什么。
　　不过多数人听完雷蒙的科普，都觉得林俊不可能成功！
　　但是又想到林俊之前的种种不可思议的行为，心中瞬间又燃烧起了希望。
　　。.


第119章



　　“哈哈哈~~你们能奈我何！！”
　　直升机上的医生，充满了得意，嚣张大笑。
　　直升机越来越远。
　　已经升到了200米的高空！！
　　而此刻，唯一的希望――林俊，变得万众瞩目起来！！！
　　他能创造奇迹吗？
　　他能击落这难度超高的直升机吗？
　　整个现场、电视机前的所有港民，拳头紧攥，一言不发，十分安静，都期待林俊可以再一次力挽狂澜。
　　林俊的万能数据分析着情况。
　　风速，直升飞机的高度，螺旋桨的转速，屏气凝神。
　　片刻后，林俊的食指扣下扳机。
　　“砰砰砰……”
　　接连几枪，打在了同一个点，不是油箱，而是螺旋桨的主轴。
　　主轴瞬间燃起火花。
　　“boom~~~”
　　天空中亮起一团巨大的烟火！
　　“呜~~呜~~”
　　主轴燃起的火花很快便蔓延开来。
　　星星之火可以燎原，更何况是这关键部位的大火了。
　　“轰~~吱吱~~”
　　爆炸声响起。
　　直升飞机上的螺旋桨失去了动力，转速越来越慢，紧接着，直升机飞机此时此时也开始摇摇晃晃。
　　坐在直升机上的医生脸色大变。
　　兔子脸色惨白的说道：“飞机的螺旋桨被人被打坏了!”
　　兔子和医生两个人此时从天堂掉到地狱。
　　“怎么可能？！”
　　“完了，我们完了！”
　　刚刚的得意，瞬间变成绝望！
　　那可是两三百米高的高度！
　　紧接着整个飞机都开始不受控制，虽然兔子竭尽全力拉起了摇杆，可是并没有什么下效果。
　　酒店门口的所有人看着这一幕都不由得欢呼沸腾起来！
　　激动！
　　兴奋！
　　高兴要爆炸了！
　　“啊哈哈，匪徒完了｀ ˇ！”
　　“这帮人渣，死有余辜！”
　　“林俊好塞雷，竟然可以当众打飞机！”
　　“大妹子你好好说话，别给林警官抹黑！”
　　......
　　直升飞机急速下坠。
　　紧接着，直升飞机掉在地面！
　　一声响彻天空的爆炸声传来！
　　“轰隆隆~~~！”
　　巨大的气流瞬间吹的众人东倒西歪。
　　直升机的螺旋桨最后还动了一下，倒是下了众人一跳。
　　幸好直升飞机是掉落在街角，如果从原地掉下来，酒店门口的记者和警员肯定还要死伤一大片。
　　一种记者纷纷扛着摄像机冲向了飞机残骸，拍摄下这个画面。
　　当然，马上便被警方接管！
　　......
　　天台上，李杰原本满脸的痛苦，眼睁睁看着大仇人逃生，他心如刀割。
　　不过在看到林俊几枪开出，直升飞机便坠落，化作大火球，不由得露出一个心满意足的笑容。
　　虽然不是自己亲手干掉他的，但是此刻，他内心的阴霾终于散去。
　　往后，他可以安心睡觉了！
　　刚才一直是因为大仇未报，心里不甘才强撑着，不过现在，他松了口气，笑了笑，晕倒在地！
　　......
　　林俊也是长舒一口气，总算没让主谋跑掉！
　　看了岩躺在地上的李杰，林俊吩咐两个人送他去医院先治疗，至于75楼内的那些人质，此时已经被想要支援但是迟了一步的重案组伙计们松下楼了。
　　林俊随手将狙击枪扔在地上，正准备下楼的时候，忽然间，她眼前出现一片金色的光芒，耀眼夺目！
　　林俊愣了愣，不可置信的看着天台上出现的哪个半人高的金色宝箱。
　　看着宝箱上神秘莫测的花纹，逐渐隐去的光芒，林俊的嘴角都咧到了耳根。
　　皇天不负有心人！
　　“叮，恭喜您获得系统黄金宝箱！”
　　恰好此时，陈家驹马军已经搀扶着李杰下楼，林俊做到黄金宝箱旁边，爱不释手的摸了摸。
　　随后，缓缓打开了宝箱。
　　“叮，开启黄金宝箱，恭喜您获得初级储物空间！”
　　林俊闻言，眼神顿时一亮。
　　储物空间？
　　我尼玛！
　　神器啊！
　　不愧是超级大案！！
　　摸箱，黄金宝箱消失。
　　林俊闭上双眼，却发现系统空间内出现一个一立方米大小的空间，如同一个柜子一般。
　　林俊好奇的拿起刚才丢下的狙击枪，心念一动，狙击枪百年从手中消失，随手瞬间就出现在储物空间内。
　　随后又取又放，接连好几次后，总算熟悉了这个只属于自己的储物空间。
　　将狙击枪又放进储物空间内，随后，笑呵呵的走出了酒店。
　　此刻，酒店门口的一种记者一直在默默等待他，想拿第一手采访。
　　林俊出了酒店大门，看到在场的所有人都目不斜视的看着他，尤其是每个人看向他的眼神，意思不尽相同。
　　看到他们要围上来，林俊随口说到：“．「不好意思各位，我实在太累了，有什么事情明天再说好吧！：”
　　林俊出声拒绝，众记者犹豫再三还是决定尊重林俊的决定，毕竟从一楼爬到75楼，有是枪战，又是救人的，还干掉了那么多匪徒，可想而知林俊会有多累，他也不是铁打的！
　　林俊点头致谢，刚走出两步，乐慧贞便冲上来一把扶住林俊，极其温柔的说到：“累了吧，我送你回去！”
　　一旁的方思维脸色一变，掺住了林俊的另一条胳膊，然后缓缓道：“辛苦了大英雄，我送你回去！”
　　两女互看(诺好好)了一眼，眼神中没有丝毫妥协的意思。
　　于是，林俊就被两女......送回了宿舍。
　　......
　　第二天清晨，还不到上午十点，各大报社的报纸均是售卖一空。
　　西九龙某处报摊，老板苦笑着说道。
　　“真不好意思各位，今天的报纸半个小时前便卖完了，实在是没有了，要不各位看看前两天的，我送你们！”
　　一个头发花白的老人骂道：“我昨天睡得早，没看到电视，今天早上听说昨天发生了一件超级大案，我就想买份报纸看看，没想到报纸都卖空了！”
　　旁边一名路过的男子驻足说到：“大爷你不知道？我来给你是说.......”
　　随着一番亲密的交谈，老人瞪大了双眼说到：“哎，真林警官好生厉害，老头子我佩服委！”
　　。.

第120章



　　男子仿佛很是骄傲，好像是他破了大案一般，骄傲的说到：“大爷你是昨天没看电视，那林sir，犹如天神下凡......”
　　......
　　公交大巴上，一群原本陌生的上班族此时也聚拢在一起交谈着。
　　“林俊太帅了，你没看到他换枪的动作，卧槽，真的帅爆了！”
　　“那算什么，我记得最清楚的那一幕就是，林警官冲到展厅，大杀特杀，把那些犯罪分子全部干掉，太巴比！”
　　“我只记得林警官开枪时的表情，好帅好帅，沉稳，自信，看得我好心动！”
　　“虽然我和你们看法不一样，我觉得电视台有些过分了，昨晚的电视直播画面有些血腥，但我也不得不的承认，林警官威水！”
　　......
　　某处办公室内。
　　“林sir的枪法太强了，我听说只是要林sir开枪，枪枪爆头，匪徒如同丧家之犬，上天无路，入地无门！”
　　“我可是最早看到电视转播的，记者们放了之前的录像，林警官接管现场，制定计划，调度警员，那种气势比一些警界大佬还要威武。”
　　“对了，我还看到了卓景全之前的指挥，那个废物干啥啥不行，吃啥啥不剩！” 
　　“他就是乐色，我也注意到了。如果不是他瞎指挥，飞虎队也不至于死伤惨重。”
　　“你们说如果飞虎队成为林警官的属下，那林警官算不算如虎添翼啊？”
　　……
　　港阜某处相当有名气的学校内。
　　班主任手舞足蹈的拿着一份报纸挥舞过来，挥舞过去，兴奋的说道：“这就是你们学习的榜样，虽然林sir年龄没有比你们大几岁，但是他破获的每一件案子都造福了港阜无数百姓！”
　　底下一个学生回答道：“我妈也是这么说的，所以我妈给我改名了，从今以后我叫杨俊！”
　　另一个同学深有体会的说道：“我爸也给我改名了，以后我叫张俊俊，意思是，青出于林俊而胜于林俊！”
　　……
　　廉政公署办公室内。
　　陆志廉拿着一份报纸认真的看着，情不自禁的说道：“林少不愧是林sir，这种局面也就只有他能处理的这么好！”
　　随后略带自责的说道：“都怪我昨天喝的太多，没有看到林警官大展神威，可惜呀！”
　　他身旁的一个女下属非常体贴的回答道：“我保留了昨天的视频录像，你要看吗？”
　　陆志廉脸色一喜，急忙说道：“在哪，赶紧带我去看！”
　　……
　　林俊此时还在宿舍里休息，殊不知，这时候港阜已经翻了天。
　　这一次是真正的掀起了一股林俊热潮。
　　以往林俊召开新闻发布会，或者是记者的各种报道，都是在案件结束以后总结，对于林俊几次破获的大案，有些人相信，有些人却包邮怀疑的态度，不过这一次，所有人都亲眼看到了林俊昨天晚上的行动。
　　明白了这些警察肩负着什么样的危险，而那些该死的匪徒们到底有多恐怖？
　　昨天的一次电视台转播，彻底扭转了市民们对警察的印象。
　　大清早，有许多在街头巡逻的军装警便收到了来自市民们的关怀。
　　各式各样的早餐，奶茶，嘘寒问暖，还有小贩递给他们水果，让无数警察们心里暖暖的。
　　同时他们想到这些情况是怎么改变的，对林俊也多了些敬意。
　　……
　　不过短短一夜之间，林俊便从一个实力派警察变成偶像派检查。
　　有许多地方甚至打起了横幅，“少年偶像林俊，”一时间成为全港热议的话题，比某些大明星还受欢迎！
　　……
　　林俊醒来时已经到了中午，从食堂随便吃了点饭菜并便始了下午的行程。
　 　新闻发布会。
　　会上，林俊并没有发表太多言论，主要是从一开始他的所有行动都在市民们的关注下。
　　相对于耳朵听到的，人们更加愿意相信自己看到的。
　　林俊的行为，相当于给全体市民们打了一剂强心针。
　　所以发布会上的林俊，根本不需要媒体在渲染他的丰功伟绩，更多的是询问他当时的想法，和看待案件的态度。
　　林俊也没有让市民们失望，站在一个客观的角度，完美的诠释了警察的意义和责任。
　　不过再怎样来说，这次的案件本就十分轰动，近百名匪徒为了几件珠宝，杀害了几十名酒店的工作人员，不过这一惨痛的现实在警方和媒体刻意的转移下，市民们关注的点更多是林俊本人。
　　而雷蒙也是早有准备，不知不觉间就将话题转移到了卓景全身上。
　　新闻发布会上，许多昨天晚上就在现场的记者对卓景全大肆评判。
　　“从昨天晚上的表现来看，卓景全根本没有能力胜任警务处处长的位置，他更适合做一名后勤人员！”
　　“昨天飞虎队员死伤惨重，根据我们获得的内幕消息，飞虎队死亡人数达到了17人！”
　　“飞虎队原本是我们警界的一把利器，但在卓景全手里，却能化神奇为腐朽，让全港阜的市民见识到了什么事飞虎队，民众大失所望！”
　　“根据我们采访市民们的意见，港阜警署这次不仅应该嘉奖林俊，同时应该对卓景全作出处罚！”
　　“一个如此无能的人坐上如此高位，不得不说对我们港阜警界来说也是一种讽刺！”
　　……
　　在雷蒙的刻意之下，卓景全昨天的行动可谓是赔了夫人又折兵。
　　不仅飞虎队内部对卓景全不满，而整个警戒内的其他系统，对卓景全也是敬而远之。
　　经此一役，卓景全的名声可谓是一落千丈。
　　相比之前两名心腹他贪污腐败所带来的影响，这一次简直不可同日而语。
　　这一次他主动出击却落得惨败收场，让他背后的一些鬼佬都对他表达了不满，他都觉得他太无能，不想去支持他。
　　卓景全可谓是骂名满满，只要看此时林俊有多出众，就越能彰显出他有多无能！
　　林俊和卓景全代表了两个极端！
　　――――――――
　　ps：今天又一件比较重要的事，所以更新可能不够5更……
　　。.





第121章



　　有一则新闻报告引起了人们的强烈认同，那就是“做人莫做卓景全，酒囊饭袋是为闲！”
　　市民们对这句打油诗如此认同，侧面说明了卓景全现在的境况是有多不堪！
　　......
　　卓景全看完西九龙警署召开的新闻发布会后，此刻可谓~是愁得头发都白了。
　　他的心腹高逸泰此时也受到了牵连，因为在昨天的表现太过无能，也被停职回家-反省。
　　当然，这件事情也被媒体大肆报道，林俊“警司杀手”的外号再-一次广为流传。
　　......
　　而这次案件因为总督助理露了脸，外国派的总督也不得不站出来对这件事发表看法，虽然总督这鬼佬对雷蒙和一哥一向不喜，十分不爽，不过考虑到此时市民们如此推崇林俊，也不好发表什么不好的看法，只能顺水推舟！
　　“感谢西九龙警署和林俊为港阜安危做出的巨大贡献！”
　　当然，私下里他可没少骂他的助理！
　　扑街含家产！
　　……
　　……
　　一家私人俱乐部内。
　　空旷的包厢里只有两个人。
　　卓景全一摔报纸，咬牙切齿怒声道：“林俊必须死！”
　　“他不死，我心难安，他是我上位最大的绊脚石！”
　　卓景全对面坐着一个男人，戴着眼镜看起来很是斯文。
　　如果林俊见到他，一定会认出来他就是霍天任。
　　以太会的头目之一！
　　只见霍天任慢条斯理的端起面前的茶杯，轻轻抿了一口后，缓缓说道：“我早跟你说过，我们的这场变革需要很多有能力的人，为什么不听我的早点拉拢他成为我们的一份子？”
　　卓景全有些控制不住自己的脾气，一拳砸在桌子上冷声说道：“我之前招揽过这小子，可这小子铁了心要跟着雷蒙，我有什么办法？”
　　霍天任放下茶杯，轻声说道：“是你当时的态度不够诚恳，如果你当时能在……算了，说这些也没用。”
　　“林俊现在风头正盛，是我们变革的一大阻力，既然不能和我们共谋大业，那就除掉他吧！”
　　卓景全闻言，露出笑容，他也是这样想的。
　　“不过林俊这家伙身手这么好，一般杀手，我怕干不掉他。”卓景全又说道：“可惜昨天那帮匪徒不中用，那么多人竟然被4个人杀得片甲不流，他们争气一点，帮我干掉林俊多好！”
　　霍天任思考了一番淡淡的说道：“普通杀手不行，那就请最厉害最顶尖的杀手，杀手之王！”
　　“你是说炽天使？”卓景全眼神一亮，连忙追问道。
　　……
　　……
　　当天晚上，新闻发布会结束后，林俊开着车去明心医院看望马军，陈家驹还有李杰这三名病号。
　　林俊一直觉得这个明心医院有点耳熟，但是就是想不起来。
　　来到病房。
　　陈家驹的鼻子塌了。
　　马军手臂上有一条大口子缝了十几针。
　　李杰被医生打中后背的子弹也取了出来。
　　三个人此时就像难兄难弟，住在一个病房里。
　　马军是个单身汉，李杰在港阜也举目无亲，幸好有阿美和警署的女警员操心照顾他们，要不这三个人连饭都没得吃。
　　林俊的到来让气氛变得快乐了许多。
　　提了点水果，看了看三个病号，林俊就准备打道回府。
　　此时三个人的精神状态还不算太好，林俊还是想让他们好好休息，毕竟昨天晚上的战斗实在是太激烈了。
　　林俊从医院出来的时候，恰好遇到一个军装警察站在他的车旁。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　林俊本来并没有注意，可是军装警察却叫住了他。
　　“林警官？”
　　林俊转过头仔细一看，这不是周星星吗？怎么今天穿上了军装警察的衣服？
　　“你这是怎么回事？”林俊忍不住问道。
　　周星星摘下摩托车头盔，一脸愤怒的说道：“还能怎么回事，被领导穿小鞋了呗！”
　　“我不久昨天晚上骂了那个高逸泰么，他今天早上就把我调到了军装警！”
　　林俊非常同情的说道：“其实昨天的事不怪你！”
    ......... ... .......
　　犹豫了下又说道：“有什么我可以帮忙的吗？”
　　周星星是个人才，遇到了这种事情只能说他运气不好，林俊并不介意帮他说说好话，铺上一层关系。
　　哪知周星星摇了摇头随后说道：“我早上才被调到军装警巡逻，高逸泰那个傻叉中午就被停职了！”
　　“过不了几天我就可以回去，暂时没事儿，军装警也蛮好的，我正好可以休息几天，在医院照顾我那几个兄弟！”
　　林俊闻言只是点点头，并没有强求一定要给他帮忙。
　　周星星看了看林俊，眼神中透出羡慕，又蕴含着惆怅，缓缓说道：“昨天的录像我看了，你换枪的姿势很帅，有空交流一下！”
　　周星星本质上来说也是一个装逼分子，对于装逼的事情情有独钟！
　　林俊想说他不是故意耍帅的，只是那样最方便最快捷，可是周星星根本不相信。
　　无形装逼，最为致命！
　　当然，还有一点周星星对林俊非常认同。
　　那就是――帅！！
　　周星星觉得自己就非常帅。
　　正所谓帅帅相惜，大概就是这个意思吧（周星星如此认为）。
　　。六.

第122章



　　江湖上有传闻，杀手之王炽天使从出道为止，从来没有失手过，是最顶级的杀手。
　　江湖中对他的传言颇多，但没有任何人知道炽天使的真实身份，甚至连他的面貌都不清楚。
　　霍天任通过以太会的渠道，找到了炽天使的联系方式，当即便将要求发给了炽天使。
　　“酬金3000万，要求是尽快干掉林俊。”
　　……
　　与此同时，一位刚刚下班的警长回到家，关上门拉上窗帘，打开了自己的特殊电脑。
　　“任务，要求炽天使出手，击杀林俊，酬金3000万，发布任务者，以太会，最后还附带着林俊的个人资料。”
　　而这位白天在警署上班的普普通通的警员，赫然就是杀手之王炽天使。
九三七　　这位警员一遍又一遍的看着任务要求，最终缓缓露出笑意，喃喃自语道：“这帮人真是愚蠢，不知道我炽天使只杀该杀之人吗！”
　　“像林俊这样优秀的警界新星，我怎么可能会接这样的任务！”
　　“真的是对我太不了解了！”
　　关闭电脑，将电脑隐藏在暗格里面，这位警员顺手取了一部秘密电话。
　　犹豫再三，最终还是拨出了一长串的号码。
　　……
　　林俊刚回到宿舍，正准备休息，一阵电话声响起，打断了他的睡意。
　　这部手机是最近刚上市的新款手机，价格也算昂贵。
　　不过他却有三部一模一样的电话。
　　分别是方思维，乐慧贞和张糖糖送给他的。
　　林俊原本打算拒绝，可是拗不过三人，最终三部手机不装进了口袋里。
　　至于现在手里拿的这部手机是谁送的已经不重要了。
　　但是林俊好奇，他刚办的电话，知道这个电话号码的人并不多。
　　打开手机屏幕，并没有显示电话号码。
　　林
　　俊感觉到不对劲，但还是按下接听键，轻声道：“喂，你好！”
　　电话那头传来一个中年男子雄厚的声音，“是林俊吧？”
　　林俊反问道：“你是谁？找我有什么事？”
　　男子笑了笑，并没有着急回答，而是缓缓念出了林俊的警号，还有他的履历。
　　林俊的表情变得冷峻，虽然搞不清楚电话那头的人是有什么目的，但他能听出来没有恶意。
　　林俊沉默。
　　电话那头也是沉默了片刻才说道：“有人雇我杀你，酬金3000万！”
　　“哦，”林俊来了兴趣！“然后呢？”
　　对于有人雇佣杀手杀他，林俊并不在意，干警察这行当，总归是会得罪一些人，所以这并不奇怪。
　　如果一个警察没有被人买凶暗杀过，只能说明这个警察没有什么作为。
　　“哈哈哈，”电话那头的男子大笑几声，随后说道：“处变不惊，有气魄！”
　　随后又说道：“酬金虽高，但我拒绝了！”
　　“你是个好警察，我不想杀你！”
　　林俊思索了片刻，本以为杀手故意给他打电话，想给他造成心理压力，那想到杀手竟然拒绝了如此高价的佣金，这不太符合常理。
　　“你想说什么？”林俊轻声道。
　　男子笑了笑，中气十足的说道：“虽然我拒绝了这个任务，可是我想上家是不会放过你的，我不接受，肯定会有人接！”
　　林俊淡然的问道：“是谁想杀我？”
　　终于绕到了正题，男子直接回答道：“以太会！”
　　没等林俊开口，他又继续说道：“我很欣赏你的作为，所以才会给你打这个电话告诉你你的敌人是谁！”
　　林俊严肃的说道：“谢谢了。”
　　“虽然我并不在意杀手，但多谢你的好意！”
　　随后林俊接着问道：“你是谁？”
　　电话那头沉默了片刻，轻声回答道：“炽天使！”
　　林俊本想追问，可是电话中传来的滴滴声说明那头已经挂断了电话。
　　林俊反拨出去这个电话，告知他的却是空号。
　　放下手机，林俊陷入了思考。
　　随后嘴角翘起，以太会这个名字他可是很熟悉的，一瞬间他便知道谁要对他下手。
　　林俊冷声说道：“你们是在玩火啊？”
　　……
　　接下来的两天，风平浪静. .......
　　陈家驹马军等人先后出院，李杰明确告知林俊，他打算出院后回老家一趟，不管怎么说，大仇得报，他得回去慰问妻儿的在天之灵。
　　当然，最后也确定，如果林俊有任何需要帮忙的事情，一个电话随叫随到，当然，如果处理完老家的事情后没什么事儿，他也随时回来找林俊。
　　他欠林俊的恩情当牛做马也会还。
　　林俊当即表示，都是兄弟，不要这么客气，当牛做马就算了，当个小弟蛮好的！
　　李杰：“......”
　　……
　　林俊送走李杰，再回去的路上竟然又遇到了周星星。
　　其实也不算遇到，是因为林俊脑海中想着以太会的事情，开车超速被拦下来了。
　　周星星带着一个青年警察，拦下了车刚掏出罚单后，才发现开车的竟然是林俊。
　　“周星星？”
　　“林Sir！”
　　周星星尴尬的笑了笑，缓缓解释道：“我刚才看到有辆车超速，追上来开罚单，原来是林sir！”
　　林俊：“……”
　　朋友你过分了吧？
　　这都几点了，你还不下班，干个军装巡逻警也这么认真的吗！
　　不过林俊也没打算让周星星看自己的面子不开罚单 ，他的面子还不至于这么不值钱。
　　林俊道：“那就开吧！”
　　周星星刷的一下从小本本上撕下来一张罚单递给林俊，眼看林俊准备接过又将手收了回来，把罚单撕了以后轻声说道：“都是一个系统的伙计们，我怎么能干出这种事儿？”
　　“林sir什么时候有空教教我你能换枪的手艺！”
　　周星星也不傻，林俊现在可谓是警界的红人，不会因为这点鸡毛蒜皮的小事让林俊不爽，以后说不定还有求于他呢！
　　咦，*国荣？？
　　林俊看到周星星身后，发现一个熟悉的人。
　　一身警装。
　　难道是英雄本色的宋子杰？
　　。.





第123章



　　周星星顺着林俊的眼神看去，随后又指着身边的那个年轻警察说道：
　　“这个倒霉蛋和我一样，开罪了上司，被发配来做军装警巡大街！”
　　“小子快来，这就是你的偶像林sir！”
　　青年警察闻言，立刻走下摩托车，取下了头盔，一脸兴奋的走到林俊身边，敬礼道。
　　“林sir好！”
　　“我叫宋子杰，林sir您可是我的偶像！”
　　周星星犹豫了下，忽然说道：“林sir，这小子很不错的，为人正直，是个好警察！”
　　周星星的意思很简单，他在向林俊推荐宋子杰！
　　周星星虽然才调到军装警时间不长，可是可是经过短短几天的接触，发现宋子杰是一个很优秀的警察，但是缺点也很明显，就是不会拍马屁，又不小心开罪了上司，两个人同病相怜。
　　于是就推荐给林俊。
　　宋子杰期待17地看着林俊。
　　林俊微笑：“你这么有能力，当军装警可惜了，有兴趣跟着我做事么？”
　　“那当然好了，能跟着林sir混是他的荣幸！”周星星说没等宋子杰开口便抢答道。
　　“真的么林sir，我可以跟着你做事？”宋子杰露出惊愕、兴奋的神色。
　　林俊微笑着点头说道：“当然，我怎么会拿这样的事情开玩笑！”
　　而且像宋子杰这样的人，肯定都带着一定的主角光环，能力更是不用说，肯定不会差的。
　　周星星用胳膊肘顶了顶宋子杰，低声道：“臭小子，愣什么呢！”
　　“哦!哦！”宋子杰回了下神，急忙敬礼到：“宋子杰向林sir报道！”
　　林俊摆了摆手：“以后就是自己人了，别这么客气！”
　　宋子杰狂喜的点着头，他做梦也没有想到，只是晚上出来巡逻，竟然能遇到自己的偶像，更别说偶像竟然说让自己看跟着他做事。
　　此时，宋子杰已经乐的找不到北了！
　　周星星：“还不谢谢林sir的提携”
　　宋子杰急忙说道：“多谢林sir，多谢周sir！已经到下班的时间了，我请两位长官吃宵夜，附近有一家叉烧饭味道很不错的！”
　　“好！”林俊当然不会拒绝宋子杰表达心意。
　　……
　　某家茶餐厅。
　　因为是晚上，客人并不多，宋子杰熟练的点了几份小吃然后坐在周星星旁边，和林俊两人闲聊。
　　当然，聊天的话题更多是前两天天君度酒店的案子！
　　宋子杰在一旁听得热血澎湃，后悔自己没有早一点遇到林俊，要不然怎么会错过这样大出风头的机会。
　　“林sir是遇到什么烦心事了么？”周星星忽然问道。
　　“你是怎么看出来的？”林俊略带疑惑的反问道。
　　“还不是刚才你开车的时候心不在焉的，我给你打了好多声喇叭你都没有听到！”周星星笑着解释道。
　　“周sir说的没错，我本以为开车的是个醉汉呢！”宋子杰也疑惑的追问道。
　　林俊知道这两位都是正派人物，根本不担心他们泄密，而且，万一他们听过什么小道消息呢！
　　“有人最近买凶杀我！”林俊缓缓说道。
　　虽然说出来的话很吓人，但是林俊却面不改色，仿佛这是一件微不足道的事情。
　　“啊？？”
　　“不是吧？买凶杀人？”
　　两个人齐齐一惊！
　　“啪！”宋子杰怒拍桌子说道：“谁这么大胆，竟然敢买凶杀害林sir！”
　　“以太会！”林俊淡淡说道。
　　周星星皱褶眉头思索了片刻后，回答道：“我没听过这个名字！”
　　宋子杰的表情一变在变，最后狠下心咬着牙说道：“林sir，我好像听过以太会！”
　　林俊点点头，示意宋子杰继续。
　　“事情是这样的，我有个大哥宋子豪，是混黑道的，以前再一家伪钞集团做事，三年前去湾地交易被抓了，然后我老爸被牵连，被人暗杀了！”
　　宋子杰端起桌子上的水杯喝了一口。
　　“我大哥坐牢的时候给我写信解释的说过，曾经有一个自称以太会的组织拉拢我哥的伪钞集团加入他们，不过他没同意！”
　　宋子杰苦笑了下，继续说到：“我那个大哥被抓了以后，接替他位置的是他以前的马仔，叫阿成，这家伙不仅做伪钞，最近手段越来越肮脏，昆哥倒台后，他还做起了洗衣粉的买卖！”
　　“我估计以太会竟然邀请过我哥，现在也很 有可能邀请了阿成！”
　　林俊和周星星都默然不语，显然是在消化他说得内容。
　　宋子豪、阿诚……
　　很显然是英雄本色。
　　没想到这个以太会，竟然还牵扯到了伪钞集团。
　　“我也是因为洗衣粉才盯上他的，追踪了阿成很久，不过我上司觉得我大哥以前就是和阿成一伙的，觉得我会出卖自己人，甚至给我大哥做内线，所以不让我参与行动！”
　　“但是我不服气，我大哥是我大哥，我是我，警察是警察，贼就是贼，更何况他还害死了我老爸，我怎么会和他同流合污，于是顶撞了我的上司几句，就被发配来做军装警了！”
　　宋子杰挠了挠头，谨慎的问道：“林sir，我把全部事情都告诉你了，如果你觉得我会出卖你的话，我还是继续做我的军装警好了！”
　　“哈哈……”
　　林俊豪气一笑，做了一个收买人心之举收买人心！
　　“你是你，你大哥是你大哥，放心吧，我信你！”
　　果然，宋子杰脸上露出感激之色。
　　。.


第124章



　　宋子杰端起茶杯感激道：“多谢林sir不在意我的家庭背景，我以茶代酒，敬你一杯！”
　　宋子杰此时真的是很开心，他跟了那么久的上司都不信任他，而他今天和林俊刚刚认识才一会儿，说出了自己的秘密后，林俊竟然一点儿也不介意。
　　宋子杰知道，自己是真的跟了一个好上司。
　　“林警官不愧是林警官，有容人之量！”
　　“我以后一定要好好干，不能辜负林sir！”
　　宋子杰知道关于以太会消息也就这一点，林俊打了个岔，几个人撇开工作上的事，随便找个话题侃大山。
　　……
　　三人酒足饭饱，林俊拿出手机，给标叔打了个电话，告诉标叔说想调个人进重案组。
　　标叔正打算睡觉，接到电话后也没有气恼，记下了宋子杰的名字和警号后便说道：
　　“明天早上这个人的档案就会调进重案组！没什么事，我去休息了！”
　　林俊挂断电话，给宋子杰使了个眼色，宋子杰当即眉开眼笑，终于松了口气。
　　在他的认知中，想把一个警员调入另外一个部门是很麻烦的事情，至少一个部门一个部门的审核手续都要很久，但看到林俊只是打了一通电话，说了几句话后一切水到渠成，不由得对林俊更加佩服。
　　这就是港阜警界的林俊，果然手腕通天！
　　……
　　走出茶餐厅，林俊忽然说道：“我想和你大哥见一面，问问以太会的事儿可以吗？”
　　林俊记得，在英雄本色的电影中，因为宋子杰的父亲被宋子豪拖累而死，兄弟两个也因此反目，虽然大哥宋子豪一直想重新做人，但宋子杰却根本不能原谅他，两个人的关系一直闹的挺僵。
　　不过林俊必须要知道以太会的情况，现在宋子豪无疑是最好的消息来源。
　　宋子杰闻言，沉默了下，随后回答道：“没问题林sir，他最近刚刚出狱，来到港阜不久，我之前的同事们一直盯着他呢，我现在问问他们他在哪！”
　　宋子杰说完话便掏出了手机。
　　两分钟后，宋子杰便获得了宋子豪的消息。
　　“林sir，他现在在酒吧！”
　　林俊也不赶时间，让宋子杰先将摩托车骑回了警署，随后开车前往宋子豪所在的酒吧。
　　……
　　当林俊和宋子杰来到酒吧的时候，宋子豪正和小马哥还有几个朋友在酒吧喝酒。
　　林俊远远看去，宋子豪身穿着皮夹克，面色沉着，尽显大哥风范。
　　旁边的小马哥，放荡不羁的眼神配上那身黑色风衣，喝着小酒抽着烟，虽然坐在酒吧的角落里，但依旧是酒吧的焦点。
　　帅气逼人！
　　不过，比起林俊还差了点。
　　……
　　宋子杰正打算领着林俊去见宋子豪，可却被林俊拦住。
　　林俊注意到酒吧里又出现了一伙人，目标很明确向着宋子豪走去。
　　宋子杰愣了一下，急忙说道：“林sir，那伙人领头的就是谭诚！”
　　“谭诚找我大哥干什么？哼，还说什么洗心革面，重新做人，他又和谭诚混到一起去了！”宋子杰语气愤怒道。
　　“你的急躁性子，要改一改了｀ ˇ。”林俊摆摆手，示意宋子杰不要着急。
　　“是，林sir！”宋子杰对林俊很尊敬，明白了林俊意有所指，不禁开始反思自己以前的作风，确实有点鲁莽。
　　叶玄叫服务员要了一打酒，拉着他坐在一张小桌子上，观察着对面的情况。
　　......
　　“豪哥，原来你在这儿啊！”谭诚笑呵呵来到宋子豪和小马哥的桌子前，丝毫不见外，熟络的坐在凳子上。
　　宋子豪刚回来的时候可是看到过谭诚让小马哥给他擦车的，知道这个谭诚已经不是他认识的那个谭诚，脸色也有点不自然。
　　而小马哥则是面无表情。
　　谭诚装作没看到两人的表情，自顾自的说道：“叫豪哥！”
　　“豪哥！”
　　“豪哥！”
　　谭诚身后的几个马仔躬身叫道。
　　宋子豪依旧面无表情。
　　“想当年，我们都是好兄弟，是吧，小马哥？”谭诚穿着昂贵的西装，露出一脸虚假的笑容。
　　他身后的马仔很有眼色的，给谭诚面前放了一个酒杯。
　　谭诚眼看两人都不理他，也满不在乎，拍了拍宋子豪的肩膀继续说道。
　　“豪哥，我还是要谢谢你，没有你就没有我的今天！”
　　“多谢你当年的照顾！”
　　宋子豪不动声色的推开谭诚的手，口气平静的说道。
　　“别傻了，都是你自己的努力，和我没关系！”
　　“我哪有这个本事，全靠小马哥愿意让位啦！”谭诚轻笑一声，随后又道：“小马哥以后有什么要求，尽管吩咐就好了！”
　　小马哥很讨厌这种虚伪的场面，更加讨厌谭诚恬不知耻的坐在他身边。
　　“豪哥，你进去以后，我可是很关照小马哥的！”谭诚虚伪的说道。
　　“不要说废话了，来，喝酒！”小马哥听不下去，出声打断道。
　　小马哥看了谭诚一眼，放下手中把玩着的杯子，拧开酒瓶，倒满了一杯。
　　谭诚伸出手想去接杯子，却没想到小马哥忽然用手提起了他那只跛掉的右腿，哐嗵一声砸在酒桌上，恶狠狠的盯着谭诚说道。
　　“这杯酒，是给我的腿喝的！”
　　哗啦啦~~
　　小马哥将酒浇缓缓洒在瘸腿上，直勾勾的看着谭诚，他的这双眼睛，包含着太多情绪，当然，主要是恨意！
　　谭诚的表情变了变，随后又恢复笑容，看着宋子豪说道：“豪哥，有空就来看看我，我们有很多事情要谈的！”
　　“我没兴趣！”宋子豪冷冷的回答道。
　　“你会有兴趣的！”
　　谭诚若有所指的说道。
　　随后和两人打了个招呼，离开了酒吧。
　　……
　　旁边将这一切尽收眼底的林俊和宋子杰两人眼看谭诚离去，宋子杰明显坐不住了。
　　一脸冰冷的冲到宋子豪旁边，语气冰冷的说道：“宋子豪，谭诚跟你说了什么？”
　　“什么都没说，叙旧而已！”宋子豪解释道。
　　“你不要耍我了，”宋子杰表情变得很冷漠，又说道：“谈生意还是叙旧你自己清楚，我只问你，谭诚是不是又有货到了？”
　　“不知道！”宋子豪无奈道。
　　宋子杰却根本不相信，冷着脸继续说道：“在哪里卸货，什么时候卸货，有多少货？”
　　“我说了不知道！”宋子豪重复道。
　　宋子杰闻言一把揪住宋子豪的衣领，愤怒的喊道：“你什么都不知道，你做什么大哥呀？”
　　宋子豪眼看弟弟宋子杰的表情，心里不由得非常难过，轻声道：“阿杰……
　　”话还没说，就被直接打断。
　　“叫什么阿杰，叫我阿sir！”宋子杰吼道。
　　“是，阿sir，科我没有当大哥已经很久了！”曾经在江湖上叱咤风云的宋子豪在弟弟面前显得很是可怜。
　　一旁的小马哥眼看这一幕，刚准备扯开宋子杰抓着宋子豪衣领的手。
　　可惜他的手，在半空中被另外一只有力的大手握住。
　　并不粗大的手却十分有力，紧箍着着小马哥的手腕，让他倒吸一口冷气。
　　“我的人，我自己会管教，不用你劳烦你动手！”林俊的声音响起，然后对宋子杰道，“你的性格要改一下，不要那么冲动。”
　　“是，林sir。”
　　这已经是林俊第二次教育自己的，宋子杰自然非常重视。
　　宋子豪和小马哥盯着林俊：“不知道这位警官找我有什么事儿，我最近一直奉公守法，可没有闯祸！”
　　宋子杰松开手，从旁边拿了一把椅子让林俊坐下。
　　“豪哥，我想打听点消息！”林俊缓缓道。
　　宋子豪面无表情回答道：“我才刚出狱不久，已经是个老古董了，你打听消息，找错了人！”
　　宋子豪以为林俊是想知道伪钞集团的事情，虽然谭诚做事很过分，但宋子豪并不会突破自己的底线，出卖以前的兄弟们，要不然他坐了三年牢，要说早说了！
　　即使是他的弟弟宋子豪拿枪逼着他他也不会说，这叫道义！
　　林俊微笑：“．「豪哥误会了，我只想打听一点以太会的消息！”
　　“林sir问你什么你就答什么，不要废话！”宋子杰在一旁补充道。
　　宋子豪眼看弟弟宋子杰如此维护林俊，心里不由得一酸。
　　宋子豪：“以太会我并不了解，只是他们以前找过我，想和我合作，一起做洗衣粉的生意！我的底细你们应该都了解，虽然我做的事情见不得光，但我绝对不做洗衣粉这种买卖，所以拒绝了他！”
　　以太会，是一个高级国际犯罪组织，成员都是千挑万选，智商学历很高，而且有一个很正当体面的工作，组织会运用各种手段偷偷进行一些洗衣粉买卖等犯罪交易以谋取巨额利润，总之就是个超牛的黑社会组织，不是随便什么人都能加入。
　　卓景全，不过是被扶植起来的一个办公室文员而已。
　　至于伪钞集团，实力也不小，被邀请也是很正常的事。
　　宋子豪眼看林俊眉头依然皱着，又补充道：“不过我听说谭诚最近在做洗衣粉的生意，他应该和以太会搭上线了！”
　　“你应该去找他！”
　　“好！”林俊点点头。
　　单凭这一点，足够可以判断谭诚已经搭上了以太会的大船。
　　“阿杰，我们走！”
　　林俊招呼着宋子杰一起离开。
　　……
　　……
　　第2天，西九(诺好赵)龙警署。
　　宋子接脱下军装警服，换上了平日所穿的衣服，和重案组的各位伙计们认识了一番。
　　随后，林俊便招呼众人进了会议室。
　　马军和陈家驹因为刚出院，林俊给他们放了几天假回家休息，这时他们俩并不在重案组。
　　林俊挥挥手，宋子杰非常主动的把关于谭诚的资料发了下去，随后说道：“大家说说看法吧！”
　　“嘶，是伪钞集团！”
　　“这个谭诚，我在报纸上看过他，他是一个证券公司的总经理，很有名气的！”
　　“没想到他竟然暗中有一个伪钞集团，真是没想到。”
　　“看完资料，这个谭成是个狠角色啊，为了自己上位，连大哥都果断卖掉！”
　　重案组的伙计们纷纷开口，发表着自己的看法。
　　“这个案子最重要的地方，是如何找到谭诚制作伪钞的工厂！”宋子杰插嘴道。
　　然后又强调道：“要捣毁一个伪造集团，最重要的是拿到制造伪钞的模板！”
　　“我们还要找到他们犯罪的证据，将他们一网打尽才可以！”林俊的面容严肃了许多，轻声道：“接下来，所有人给我紧盯着和谭诚有关的人员，有消息随时汇报！”
　　忽然间，老王出声说道：“林sir，我刚看到这有个叫宋子豪的，好像……”老王意有所指。
　　宋子杰忽然间收起笑容沉默着使。
　　――――――
　　ps：这章二合一，第三，四章.

第125章



　　“没错，阿成以前的大哥宋子豪就是宋子杰的亲哥哥！”林俊也不掩饰。
　　“按照规矩，有家属在案子里，警员是不得参与办案的！”老王小心翼翼的说道。
　　“哈哈，”林俊笑了笑，满不在意的说道：“什么规矩不规矩的，我信阿杰，你们不信他，总该信我吧！”
　　重案组他所有伙计们忽然间笑了，老王也不再提这件事。
　　这个世界上他们谁都可以不信，但是林俊说的，他们一定信。
　　……
　　恒达证券有限公司门口。
　　马路对面，林俊坐在车里看着报纸，身边的宋子杰目不转睛的盯着对面的情况。
　　对讲机里传来老王的声音。
　　“林sir，宋子豪被带走了被十几个人带走了，车牌2587，黑色奔驰车。”
　　“跟上，随时汇报情况！”林俊回答道。
　　宋子杰眼睛眨了眨，看到林俊面无表情，也没有再多言。
　　没过多久，一排黑色的奔驰车便停在了恒大证券有限公司门口。
　　宋子豪打开车门，走进了公司。
　　林俊也注意到了跟踪他们的老王。 
　　“林sir，我们不进去吗？”宋子杰好奇的问道。
　　“哈哈，干嘛要进去啊？”林俊反问道。
　　“不进去我们守在这里又有什么用，最起码也要知道他们谈些什么！”宋子杰解释道。
　　“不着急！”林俊抖了抖报纸说道。
　　……
　　过了一会儿，宋子杰始终还是沉不住气，想走进恒达证券公司查看情况。
　　“林sir，宋子豪现在只是个车行的出租车司机，他们干嘛有兴师动众的请他过来？”宋子杰问道。
　　林俊听到宋子杰的问题，微微一笑。
　　“这个问题其实并不难猜，宋子豪之前在李超在伪钞集团干了那么久，为人又好，应该有许多老客户，阿成请他来，无非就是想让宋子豪重操旧业，联系以前的老客户继续做生意，替他卖命而已！”
　　宋子豪皱着眉头：“林sir，你说宋子豪会答应吗？”
　　“呵呵，”林俊笑了一下，反问道 ：“你更了解你大哥，还是我更了解你大哥！”
　　“哎，”宋子杰叹了口气，一脸落寞的回答道：“我不知道。”
　　林俊看着宋子杰的表情就知道他是怎样想的，虽然两兄弟现在关系不和睦，但是宋子杰心底还是相信他大哥的。
　　“其实阿成找找你大哥来，不仅是联系以前老客户，估计还有一层意思，就是让你做他们的卧底！”林俊抛出一个重磅炸弹。
　　“不可能！绝对不可能！”宋子豪低声吼道。
　　“别着急，我也觉得你肯定不会这样做，但是阿成觉得，由你哥来说服你，还是很有戏的！”林俊说完后，又总结道：“要不然，你大哥作为阿成以前的老大，阿成怎么会两次三番的想和他合作！不干掉他都是给面子了。”
　　林俊最后还不忘补充一句，“当然，这都是我的猜测！”
　　宋子杰陷入了沉默。
　　“不过你别想那么多，你大哥为了你决定从头做人洗心革面，肯定不会答应他的！”林俊安慰道。
　　“而且，你大哥很爱你，他不想伤害你！”
　　宋子杰的表情陷入了纠结。
　　自从他父亲因为宋子豪意外身亡后，他始终觉得宋子豪就是个恶贯满盈的恶棍，但是二十几年的兄弟感情摆在那里，他表面上厌恶宋子豪，但实际上对宋子豪好还是有很深厚的感情的！
　　“不可能！”宋子豪说道。
　　……
　　恒达证券公司内部！
　　“豪哥，我尊重你，才留下小马哥这条死鱼！”阿成语气冰冷的说完后，又缓缓道：“就连你弟弟，不知死活的盯了我那么久，如果不是我看在你的面子上，早干掉他了！”
　　宋子豪的表情十分痛苦。
　　“阿成，一个是我朋友，一个是我兄弟，如果这样的要求我都答应你，我还有脸走出这个门口吗？”
　　“你侮辱我不要紧，可千万不要侮辱我的朋友！”宋子豪说完，转身准备离去，随后觉得不妥，转过身又用手指着阿成的鼻子说道：“如果你敢动我弟弟一丝一毫，我保证你也活不了！”
　　……
　　恒达证券公司门外。
　　林俊和宋子杰从马路对面看到，宋子豪和小马哥走了出来，小马哥的面色还算平静，但是宋子豪却黑着脸，明显是刚才的聊天不太愉快。
　　宋子杰刚准备拉开车门，便被林俊摁住。
　　“不要着急，换个地方再说！”林俊摇摇头道。
　　宋子杰是听到了林俊之前的猜测，现在忍不住想去找宋子豪证实，可惜他不清楚，林俊猜测的和刚才里面发生的事情，一模一样。
　　……
　　此刻，林俊也陷入了沉思。
　　这次的案子说棘手很棘手，说不棘手也非常简单。
　　破案的关键点，其实就是小马哥。
　　宋子杰之前就在跟伪钞集团这件案子，可是他们跟了那么久也没找到伪钞集团在哪里，林俊不觉得自己刚一上手，就能顺藤摸瓜找到伪钞集团的工厂。
　　但是林俊清楚一点，不管是小马哥还是宋子豪都知道伪钞集团工厂在哪里！
　　想搞清楚伪钞集团的地址，只能从这两个人身上下手！
　　可小马哥油盐不进，但宋子杰却是宋子豪的弱点。
　　但是想让宋子杰说服宋子豪，首先要宋子杰放下对他大哥的恩怨。
　　只有先让他们两兄弟重修于好，这件案子不攻自破。
　　但是想修复两兄弟之间的关系，林俊只能尽力而为，这件事情，他的把握还是很大的。
　　于是他决定，再约宋子豪聊一聊。
　　――――――――
　　ps：今天39度高烧，为了能早点退烧，直接不吃药而选择打吊瓶。
　　今晚稿子我一定加油，放心。
　　。。.



第126章



　　“林俊警官，我咩事？”
　　半个小时后，宋子豪被林俊找上门。
　　林俊：“找个地方聊一下。”
　　宋子豪点头：“好。”
　　两人人找了个没人的地方，抽烟。
　　林俊没有多言，直接将有关于伪钞集团的所有资料递给宋子豪。
　　“合作？”林俊简单明了的吐出两个字。
　　“我从不和警察合作，况且，也没有什么好合作的！”宋子豪道。
　　林俊自信的说道：“看完这些资料，~你会和我合作的！”
　　宋子豪沉默了一下，打开文件袋，将里面的内容一一扫过，表情也逐渐变得越来越-难看。
　　林俊的手指敲了下桌子。
　　缓缓开口道：“你是当事人，应该很清楚-当时的细节！”
　　沉默了片刻，宋子豪忽然笑了。
　　“我当时交易的时候，老汪的侄子告诉我，有人出双倍的价钱买我的命。”宋子豪惨笑道：“我万万没想到，竟然是姚先生和谭诚联手害我！”
　　林俊淡然的说道：“这不正常吗，三年前你在公司里权势滔天，姚老板不放心，联合谭诚想干掉你，但没想到你命大竟然只在监狱里呆了三年就出来了。”
　　“虽然他们想害我，但是我不能出卖他！”宋子豪轻声道：“这是江湖道义！”
　　林俊对于宋子豪的江湖道义不屑一顾，人家都把你卖了，你还帮人家数钱。
　　这不叫江湖道义，这叫白痴好么。
　　“我觉得，为了你弟弟阿杰，你都需要合作！”林俊再次说道。
　　对付这种‘义气’的人，‘食脑’的林俊不介意用一点小计谋。
　　毫无疑问，宋子杰就是宋子豪的软肋。
　　宋子豪脸上露出挣扎。
　　“好合作！”宋子豪回复道。
　　林俊笑了。
　　“不过我和你合作不是为了报仇，而是谭诚想伤害我弟弟，这一点我绝对不允许！”宋子豪解释道。
　　对于这个林俊并不在意，而是直接问道。
　　“伪钞工厂在哪里？”
　　“我不知道！”宋子豪紧接着说道：“我被抓进监狱，他们害怕我出卖消息，便转移了工厂！”
　　林俊皱眉，他以为宋子豪清楚伪钞工厂在哪里！
　　“不过没关系，小马知道！”宋子豪又说道：“这三年小马受了不少苦，心中有郁气，我知道他一定会想报仇的！”
　　话都说开了，林俊、宋子豪的关系算是融洽了不少，至少他们都有同一个目标，那就是抓捕谭诚和姚老板。
　　……
　　与此同时，一辆奔驰车内。
　　谭诚的心腹给他汇报的情况。
　　“老大，宋子豪太不给面子，而且他弟弟宋子杰前段时间被调到了军警巡逻，也给我们帮不上什么忙，今天好像又掉到了西九龙警署，与其这样不如干掉他们两个，免得麻烦！”
　　“不行！”谭诚皱着眉头思考了一下，又说道：“西九龙警署？他在谁的手下当差？”
　　“林俊！”心腹回答道。
　　谭诚的表情猛然一变，连忙追问道：“就是之前屡破大案的那个林俊？”
　　“没错！”
　　“事情麻烦了！”谭诚皱着眉头，又说道：“我看过这报纸，这个林俊很不一般，我觉得他很有可能会盯上我们！”
　　“最近让手下的兄弟们都小心点！”
　　莫名的，谭诚觉得心中有点不舒服。
　　“不能等了，掉头，去找小马哥！”
　　……
　　西九龙警署办公室内。
　　宋子杰收集了新的情报，汇报给了林俊。
　　就在昨天晚上他们吃过饭后，谭诚派人砸了宋子豪工作的车行，就是为了强迫宋子豪和他合作。
　　可是他不知道，宋子豪恨不得现在就干掉谭诚，怎么可能和他合作？
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　随后，夹在中间的小马哥被谭诚殴打致重伤。
　　谭诚想让小马哥说服宋子豪和他合作，可是小马哥忍辱负重这么多年，也是为了干掉谭诚，怎么会同意？
　　如果不是老王监视的时候闹出点动静出来，小马哥昨天可能就已经凉了。
　　林俊听闻消息，嘴角露出会心的笑容，这下他的把握十足。
　　谭诚这算是给他帮了忙！
　　……
　　中午，宋子豪带着小马哥找到了林俊。
　　小马哥头上缠着纱布，模样看起来颇为凄惨。
    ......... ... .......
　　“我带你去找伪钞工场！”小马哥龇牙咧嘴的抽着烟，表情狠辣的说道：“我只有一个要求！”
　　“说！”林俊虽然表情淡漠，可是心里却非常开心，谭诚昨天的行为算是帮助了林俊，让小马哥更快的倒向了他。
　　林俊不害怕小马哥提要求，只要你提出要求就代表有需求，完成了需求，也就代表合作成功了！
　　如果小马哥无欲无求，甚至连这三年的屈辱都能坚持下去，林俊只能佩服。
　　“我要亲手干掉谭诚！”小马哥的眼神迸发出仇恨的火花。
　　“好！”林俊爽快的点头答应，“但是，谭诚有我需要的资料，你不能马上杀了他，等我把撬开他的口，以后我安排你跟他在监狱见面。”
　　小马哥：“没问题！”
　　……
　　达成合作！
　　小马哥也不掩饰，告诉了林俊伪钞工厂的地点！
　　“它就在恒达证券公司楼下停车场的配电室内！”
　　宋子豪吃了已经：“什么？这谭诚这么大胆？”
　　小马嘲讽一笑：“这个谭诚十分自信，他大概觉得最危险的地方就是最安全的地方！谁都想象不到，他竟然会把伪钞工场放在这里。”
　　。六.

第127章



　　西九龙警署。
　　“全员都有，出发！”
　　二十多名重案组的警员，除了还在休假的陈家驹，全体跟随在林俊身后，风风火火的走出了警署。
　　标叔透过办公室的窗户看到这一幕，嘴里嘀咕道：“这小子要办什么案子？”
　　“也不和我汇报一下！”随后又露出喜色，“嘿嘿，看来又可以出风头了！”
　　他可是对林俊很有信心的。
　　……
　　七八辆车停在停车场。
　　小马哥坐在林俊身边，掏出一把冲锋枪，正准备下车，却被林俊拦住了。
　　林俊皱着眉头道：“我好歹是警察，你这样做我是会抓你的！”
　　小马哥顿时一懵，“不是说答应我亲手干九三七掉谭诚吗？”
　　“对呀，我是答应你了呀！”林俊回答完问题，又说道：“可是现在只是端掉伪钞工厂，谭诚又不在里面，你急什么？”
　　小马哥：“……”
　　林俊看了一眼小马哥风衣里鼓鼓囊囊的武器。
　　“最好别把你衣服里的东西露出来，要不然我请你回警署喝茶！”林俊瞥了他一眼，打开车门，留下小马哥一个人坐在车里凌乱。
　　就在这时，一个老伯端着茶杯走向伪钞工场。
　　林俊很自然的走上前一把挽住了老伯的肩膀。
　　轻声道：“陈伯，配合点，帮我打开门！”
　　林俊一只手轻轻扯了下自己的外套，露出胸口的证件给陈伯看了一眼。
　　陈伯表情一变。
　　“你最好配合，我可以让你做污点证人！”林俊说完后扭头向后看了一眼，陈伯顺着林俊的目光看去，只看到停车场出现了20多名全副武装的警员。
　　“这……！”陈伯瞪大了双眼，不可置信的看着这一幕，当即便明白有内鬼出卖了他们。
　　不过人老成精的，他迅速做出了最聪明的选择。
　　“好的啊sir！”陈伯点点头，又说道：“我去帮你们开门！”
　　陈伯按了下门铃，监控室内正在喝茶的马仔看了一眼，便打开了门。
　　开门的那一瞬间，林俊的枪口就顶在了陈伯的太阳穴上。
　　“别乱来啊，小心走火！”陈伯吓了一跳，赶忙说道：“你们都别动！”
　　林俊看到为伪钞工厂里的枪手们惊疑不定的表情，淡漠的扫了一眼，丝毫不觉得把陈伯当成肉盾有什么不妥。
　　陈伯毕竟是伪钞工厂的负责人，在这里也是说一不二的人物，十几个枪手看到林俊把陈伯作为人质，也不敢擅自开枪。
　　“伪钞模板在哪里？”林俊低头问道。
　　“在那！”陈伯的声音有些颤抖。
　　林俊将陈伯挡在身前，缓缓走到工厂的最内部，在陈伯的配合下，打开机器取出了伪钞模板。
　　“到手了！”
　　林俊拿到了伪钞模板，当机立断道：“行动！”
　　守在门外的重案组成员们，在听到林俊的口号时，便开始了行动。
　　“砰砰砰！”
　　枪声响起。
　　伪钞工厂门口，闻讯赶来支援的枪手们瞬间躺在地上。
　　按耐了很久了宋子杰，第一个开枪干掉了前来支援的枪手，随后立刻冲进了伪钞工场。
　　老王在门口警戒，看到宋子杰的行为忍不住喃喃道：“是个猛人！”
　　……
　　外面的枪声响起，伪钞工厂内的枪手们知道被包围后，一个个露出狠色，当即便不再顾及陈伯的命令，扣下扳机准备开枪。
　　可惜，他们的一切行为在林俊的眼中是那么缓慢。
　　“砰~砰~~~！”
　　林俊瞬间开枪，先发制人！
　　四五个枪手应声倒地。
　　林俊抬起脚向前一踩，陈伯瞬间感受到小腿上传来的一股巨大的力量让他没办法反抗，直接趴在地上。
　　“砰砰！”
　　与此同时，剩余的枪手们也扣下了扳机。
　　这些枪手们每人都拿的是冲锋枪，火力很猛。
　　林俊向右方靠了一步，躲避开枪手们的第1轮攻击. .......
　　伪钞工厂门口，宋子杰一个翻滚，滚进了工厂内部。
　　稳住重心的瞬间便扣下了扳机。
　　“砰~哗啦！”
　　又是三四个枪手应声倒地。
　　林俊和陈家驹、宋子杰里应外合，瞬间让枪手们阵脚大乱。
　　“砰砰砰~！”
　　点三八的声音再次响起。
　　枪枪爆头。
　　被林俊打中的枪手们根本没有发出惨叫的机会便倒在地上。
　　陈家驹、宋子杰的枪法也还算不错，每一发子弹都打中了枪手，可是并没有全部致命。
　　一个倒在地上的枪手，一手捂着腹部，另外一只手抬起，枪口对准宋子杰。
　　宋子杰目光余光刚看到的时候，想躲开的时候便明白已经迟了。
　　这一枪，躲不掉！
　　“砰~”
　　宋子杰刚准备好迎接这一发子弹，却看到那个枪手此时太阳穴出现一个抢眼。
　　至此，伪钞工厂里的所有枪手全部死亡，剩下的都是一些技术人员，连枪都不会开，一个个双手抱头蹲在地上，生怕被流弹打到。
　　“多谢林sir！”
　　宋子杰长出一口气，刚才，他可是和死神 擦肩而过。
　　但是一些偷偷抬起头看到这一幕的的技术人员却比他更加明白，林俊才是真正的死神。
　　林俊语重心长的说道：“做事别那么冲动！”
　　“额......”宋子杰尴尬一笑。
　　……
　　外面，赶来支援的枪手们络绎不绝，一个个如同葫芦娃救爷爷在送人头。
　　陈家驹也是非常勇猛。
　　不消片刻，赶来支援的敌人也全部被干掉。
　　林俊拿着伪钞模板，按下耳麦，说道：“将里面的所有人员，全部带回警署！”
　　“yessir！”
　　重案组的伙计们，纷纷应诺！
　　所谓破案，就是这么轻松！
　　。..





第128章



　　扫荡完毕。
　　林俊如同闲庭信步的向外走着，脸上的表情从始至终没发生过什么变化。，一如既往的淡漠。
　　宋子杰看到这一幕，心中不由得佩服道：“这就是林sir，不愧是我的偶像！”
　　而宋子杰也亲眼目睹了林俊的能力，知道了林俊为什么能成为重案组乃至西九龙警署众多警员的偶像！
　　实在太强了！！
　　……
　　林俊随手将伪钞模板丢给了张糖糖，然后吩咐道：“去把监控室的所有录像复制下来！”
　　“监控室的录像应该能直接证明谭诚和姚老板的罪行了！”
　　张糖糖一脸懵逼，手忙脚乱的接过林俊扔来的伪钞模板，将伪钞模板慎重的放在怀里，不由得松了口气。
　　宋子杰等人给还活着的人扣上手铐，羁押他们回到警署。
　　这些技术人员制造伪钞，估计至少也得判个10来年！
　　……
　　接下来的流程非常简单，重案组的伙计们早都轻车17熟路，一边给警署打电话联系军装警们处理现场，一方面联系救护车，将一些还没有死透的枪手们送去医院，同时予以监视。
　　而林俊此时已经坐上了车。
　　小马哥眼神复杂的看着林俊，心里也不由得产生一丝对林俊的害怕。
　　伪钞工厂里的情况他很清楚，然而林俊只不过进去了短短几分钟，就解决了一切危险，这让他对这个帅气的阿sir有了一个深刻的认知。
　　“不能惹！”
　　……
　　就在林俊带队扫荡伪钞工厂的时候，正坐在家里喝茶的谭诚右眼皮一直在跳。
　　“左眼跳财，右眼跳灾！”
　　“总感觉会发生什么危险的事情！”
　　谭诚本以为这是自己的错觉，可是当这种感觉越来越强烈的时候，谭诚不得不小心起来。
　　拿起电话拨通了伪钞工厂的电话。
　　“嘟嘟嘟---”
　　电话无法接通。
　　谭诚猜测着到底怎么回事，工厂的电话24小时都是可以打通的，但现在却出现无人接听的情况，是停电了还是出现了意外？
　　谭诚的眉头拧在了一起，“情况不妙！”
　　谭诚刚刚放下电话，他的另一部手机响起。
　　这部电话是他的秘密电话，知道这个电话号码的人很少，谭诚越加感觉到不对劲了。
　　接通电话。
　　陌生的声音传来，“谭诚对吧，你的伪钞工厂已经被西九龙警署的林俊抄了，趁现在赶紧跑吧！”
　　“嘟嘟嘟---”
　　对面的人说完两句话，便直接挂断了电话。
　　“工厂被抄了？”
　　谭诚脸色大变！
　　额头冒出冷汗，就在刚才他心中还有个念头，伪钞工厂只是停电。
　　可是接到这个电话，他才真正发现危险了。
　　谭诚强忍着惊慌，手脚并用跑到卧室里打开保险箱。
　　他很早之前好像就做好了跑路的准备，保险柜里不仅有大量现金，还有一个蛇皮袋！
　　谭诚顾不得将现金码放整齐，随手扔进蛇皮袋里，打出一个电话，让对方在码头接应他，有吩咐了一番。
　　然后带着自己的几个贴身保镖，开着车急忙向码头驶去。
　　……
　　谭诚的别墅门口，马军带着大嘴等三个警员在此监视着。
　　马军收到林俊的命令，对三个伙计道：“林sir下命令啊，直接抓捕谭诚！”
　　其他三人立刻拿出手枪，扣下扳机，准备下车行动。
　　忽然间，别墅的大门打开，一辆豪车猛然加速，向外跑去。
　　“这家伙速度这么快！”马军一惊，急忙喊道：“快开车，追上去，不让这家伙跑了！”
　　“滋啦啦。”
　　大嘴猛踩油门，车胎猛然转动，和地面剧烈摩擦，发出一阵刺耳的声音。
　　“嗡~~~”
　　大嘴跟在谭诚的车后面，正准备继续加速，忽然间，一辆大卡车横冲而来。
　　马军怒喝道：“小心！”
　　“咚~！”
　　马军乘坐的轿车瞬间变形，被卡车撞出去好远，随后人仰车翻。
　　大卡车司机轻蔑一笑，完成任务，方向盘一打，便掉头离开。
　　……
　　轿车车门被一脚踹开，马军爬出来后擦了擦额头的鲜血，拿出对讲机，立刻汇报情况。
　　“林sir，我们在追捕过程中被人袭击，在谭诚别墅门口，几个伙计受伤了，请叫救护车来支援！”
　　“阿军，我没事。”
　　“我也没事。”
　　“我也没事，你快点去追谭诚！”
　　三个伙计连胜叫道。
　　“好，我去追，你们小心点。”马军看着谭诚离去的方向，一脸嗜血的道：“丢雷老母，想跑，没门！”
　　马俊悠悠晃晃的站起身，强忍着身上的疼痛，返回谭诚的别墅又开出一辆轿车，顺着谭诚逃跑的方向追去。
　　……
　　路上，谭诚一再重复道：“快点儿，tmd快点，条子来了！”
　　司机咬着牙将油门踩到了底，速度越来越快。
　　……
　　与此同时，正在路边靠着摩托车吃东西的周星星，忽然看到一辆豪车从面前一闪而过。
　940　豪车的速度很快，他都没看清这是什么车。
　　“滴滴滴！”
　　紧接着，周星星身后的摩托车上面的测速器发出警报。
　　周星星一看，忍不住骂道：“ 码，准备起飞还是赶着去投胎啊！”
　　“扑街仔，当老子飞虎队周星星不存在啊！”
　　一把丢下手中的菠萝包，跨上摩托车，周星星拉开警铃，右手猛转油门，追了上去。
　　周星星的车技没的说，没有片刻便追上了谭诚的豪车。
　　车上的司机通过后视镜看到这一幕，急忙说道：“老大，后面有军装警在追我们？”
　　“应该是觉得我们超速了！”
　　司机话还没说完，周星星便已经行驶到了豪车旁边，一只手骑摩托车，另一只手不停打着手势。
　　“靠边停车，超速了知道吗，赶着去投胎啊！”
　　谭诚的脸色一变再变，最后吩咐道：“干掉他！”
　　两个马仔闻言掏出手枪，将窗户摇下，对着周星星连开数枪。
　　“砰砰砰！”
　　周星星在看到窗户摇下那一刻，便觉得不妙，当看到后座两个马仔掏枪的动作时，就知道他们要干什么。
　　。.


第129章



　　急忙捏下刹车。
　　“刺啦~~~”
　　躲过了枪击，周星星眼看这一幕，变得极为愤怒。
　　“你大爷的，你超速，老子让你靠边停车，竟然拿枪打我！”
　　从口袋中拿出点38，再次一拧油门追了上去。
　　周星星的摩托车掉在豪车后面不远处，一只手稳住车，另一只手拿出枪。
　　“咚咚咚！”
　　豪车的轮胎瞬间憋了下去。
　　豪车失去重心，瞬间变成一个陀螺，在马路上横冲直撞。
　　动。
　　虽然没有翻车，可是来回的碰撞也让车里的谭诚等人撞的七荤八素。
　　周星星将车停在豪车不远处，双手持枪向着车走去。
　　同时通过对讲机喊道：“我这里发生车祸需要支援，车内匪徒携带武器，非常危险！”
　　“重复一遍，需要支援！”
　　周星星走上前去拉开车门，只见司机已经昏死过去了，还有两个马仔拿起枪准备还击。
　　可是他们被撞的眼冒金星，拿着枪的手也晃晃悠悠的。
　　“砰砰！”
　　飞虎队出身的周星星非常果断，直接两枪打死两个马仔，顺手一把将谭诚从车上拉下来。
　　“不许动！”周星星大吼道，随后给谭诚铐上手铐。
　　忽然间，又一辆豪车停在周星星旁边。
　　马俊打开车门看到眼前这一幕愣了片刻。
　　“是飞虎队的周队长吗？”马军问道。
　　“我是，你是哪位？”周星星转过头看了马军一眼，又说道：“警察办案，闲杂人员离远一点！”
　　“我是西九龙警署警员，林sir的手下！”马军急忙解释道。
　　“马军，是你？”周星星这才认真盯着马军看了看。
　　“是我！”马军笑了笑提醒了下，随后急忙说道：“这家伙是我追捕的一个疑犯，能把他交给我吗？”
　　周星星犹豫了片刻，缓缓说道：“可是我已经通知警队了｀ ˇ！”
　　“算了，你带他走吧，一会儿我来解释！”周星星想了想又说道。
　　“谢谢周队长！”马俊露出喜色，又说道：“那我先带他走了！”
　　“我已经不是队长了，现在就是个军装警察。”周星星看到马军额头上还有鲜血缓缓流下，忍不住说道：“要不要我帮忙？”
　　“不用了！”马军摇头拒绝道。
　　马军一把拽起在地上趴着的谭诚，脸色铁青的说道：“你丫的还敢袭警，回去我再给你算账！”
　　……
　　西九龙警署，标叔的办公室内。
　　标叔看着眼前的一堆资料，还有张糖糖交上来的伪钞模板。
　　一副不可置信的模样说道：“你是说就这么两天你们又破获了一件伪钞集团的案子？”
　　“是的！”林俊淡然的点点头。
　　“你小子，真的是能给人带来惊喜！”标叔满意的称赞道：“你再这样干下去，其他警署的警员们可以提前退休了！”
　　标叔是真佩服林俊，伪钞案可不是什么小案子，关系着社会金融经济民生的问题。
　　标叔忍不住翘起嘴角，这件案子估计又要上明天早上的报纸，这样来说，处长又能看见林俊的作为了！
　　“哈哈哈！”标叔追问道：“主犯抓住了么，需要人手吗？”
　　“抓住了，正在来的路上！”林俊解释道。
　　“现在人证物证都有了，这案子肯定会惊动媒体！”标叔嘿嘿一笑说道：“要不要在新闻发布会上讲两句啊？”
　　林俊摇头拒绝。
　　“还是算了，我最近已经够出风头的了！”
　　对于新闻发布会这种事情，林俊现在压根不放在心上，他的名头现在已经够大了，对这事根本不在乎。
　　虽然自己长得帅，也不介意在市民面前亮相，但这次的案子并不复杂，也没什么好说的。
　　标叔：“好，那就不叫上你了。”
　　新闻发布会，这可不能少。
　　……
　　审讯室内。
　　谭诚一脸死灰之色，轻声道：“还需要审讯吗，所有证据都掌握了，不是可以直接起诉吗！”
　　林俊挥了挥手，张糖糖递上了一杯咖啡。
　　林俊抿了一口说道：“我想知道以太会的事情！”
　　“我不知道什么以太会！”谭诚急忙回答道。
　　林俊亲眼看到，谭诚听到以太会这三个字脸色瞬间一变，就知道谭诚绝对对以太会有所了解。
　　“我也懒得和你废话，自己说吧！”林俊说道。
　　“阿sir，我真的什么都不知道！”谭诚急忙解释道：“我只是制作伪钞而已！”
　　“呵呵，”林俊嗤笑一声，又说道：“明天你还有500公斤的洗衣粉交易呢，还说对以太会不了解！”
　　“．「我手里没有充足的证据，怎么会对你下手！”
　　谭诚脸色又是一黑，他本以为警方只是掌握了他制作伪钞的证据，大不了在监狱里呆个10来年也就出来了。
　　按照制作伪钞的罪名，一般都会判个20年左右，不过现在是什么世道，基督国的女王大人时不时搞个庆典，来个大赦天下，在监狱里表现好一点，10年左右他也就出来了。
　　但是如果在加上贩卖洗衣粉这个罪名，他可能真的就出不来了。
　　所以他咬死都不会承认，最多就是找个马仔把这些罪名扛下来，大不了就是出点钱的事情。
　　找到自己的律师操作一番，这件事应该不难！
　　“现在是我问你说，等会儿你想说我都不想听！”林俊冷着脸说道。
　　“我真的什么都不知道！”谭诚依旧装疯卖傻。
　　林俊随即站起身，为了张糖糖走出审讯室，吩咐道：“把他送到临时牢房里！(诺吗的)”
　　很快，谭诚就被关进了警署的牢房中。
　　然后林俊叫来了小马哥和宋子豪。
　　林俊坐在监控室，等着看戏。
　　“哈哈，谭诚，你也有今天！”
　　“小马，你……”
　　“小马咩小马，叫我大哥！”
　　很快，牢房里一阵阵惨叫就传了出来。
　　啊~~~
　　啊~~~~
　　小马哥，可是被谭诚欺辱了三年，下手可谓是狠之又狠，在看监控的张糖糖都有些看不下去了。
　　“我要告你们虐待囚犯，滥用职权！”谭诚嘶吼道：“我一定要告你们！”
　　林俊拿起桌上的广播说到：“小马哥，你没吃饭吗？”
　　小马哥闻言脸色一红，使出吃奶的力气，一拳打在谭诚的腹部侄。
　　“扑街仔，这三年你是怎么对我的，我现在全还给你！”
　　。.

第130章



　　豪哥的脸色阴冷，问道：““我老爸是你杀他的吧？””
　　“不是！”阿成哪里敢承认，急忙说道：“是姚老板让我干的！”
　　“你个王八蛋还给我们装！”小马哥一脚踹在阿成身上，把阿成踹的人仰马翻。
　　“还说不是你干的，姚老板什么都招了，他这个年纪进去了就不用想着出来了！”
　　宋子豪双眼充满血丝，想起自己的父亲，此刻恨不得生撕了阿成。
　　“啊~别打了，别打了，真的和我没关系，放过我吧！”阿成求饶。
　　“你当马仔的时候，我是怎么对你的？”小马哥将他的瘸腿抬起来扔在是牢房的桌子上，又说道：“今天我不弄死你，对不起我这条腿！”
　　豪哥和小马哥发泄了许久，阿成被打得半死不活，脸上肿的都分不清楚五官了，可是他依旧咬死不松口。
　　阿成现在是有恃无恐，现在最多是挨顿毒打，反正又死不了，但是不该说的说出去了他肯定会死！
　　不过也幸好牢房内没有什么尖锐的东西可以当做武器，要不然愤 怒的小马哥绝对会将阿成大卸8块。
　　……
　　宋子豪和小马哥走出牢房，两人已经是筋疲力尽，再确保不打死阿成的情况下，尽可能的发泄着愤怒。
　　宋子豪对着林俊摇了摇头。
　　“这混蛋嘴太硬，撬不开！”
　　林俊吩咐张糖糖给他们倒了杯水，然后坐在牢房外继续看戏。
　　这次进入牢房的是宋子杰。
　　他是亲眼看到自己的父亲被杀死了，现在找到了幕后真凶，警察这个身份让他控制不住打死阿成的欲望。
　　阿成很坚挺，又停下来了！
　　“呜~~呜~！”
　　这次阿成的门牙都掉了几颗，话都已经说不出来，宋子杰拳头上都是血印。
　　力是相互的，阿成很疼，宋子杰也一差不多，不过从牢房出来他的脸色明显好看了很多。
　　兄弟俩一样，心底的郁闷发泄出来，总归是神清气爽。
　　……
　　林俊看到三个人都将阿成无可奈何，只能让马军进去继续拷问。
　　其实让宋子杰三人进去只不过是因为事先答应了他们，这是合作的基础，林俊已经完成。
　　至于小马哥一定要阿成的命，则要等到阿成进入监狱以后再想办法解决。
　　这个其实不难！
　　……
　　马军的手段也是凶残。
　　“你知不知道你袭警啊？”马军一脸的愤怒说道：“我三个兄弟现在还在医院重伤呢！”
　　“干你老母！竟然连警察都敢下手！”马军骂道。
　　不过万幸，那辆大卡车的司机并没有做绝，大嘴等人只是重伤，没有生命危险。
　　不过林俊已经给其他的伙计们下达了命令，一定要把这个大货车司机挖出来，不能让几个兄弟的血白流。
　　……
　　这时候的阿成已经没有人样了。
　　刚才进到牢房的几个人发泄了怒火，现在阿成的模样可想而知。
　　到现在，他嘴里呜呜囔囔的，说话都不连贯了。
　　不过也万幸这里是警署，要不然阿成绝对死无全尸
　　当林俊再次进入牢房的时候，阿成终于松嘴了，这时候他害怕的是林俊真的让人打死他。
　　这几顿毒打，他没扛过去！
　　……
　　“林……林sir，我…我什么……什么都说！”阿成躺在地上一动不动，连大声说话的力气都没有了。
　　“我…求…求你…别…别打了！”阿成道。
　　林俊坐在椅子上，低头看着惨不忍睹阿成忍不住说
　　“早知如此，何必当初呢！”
　　“刚才痛 痛快快的说了，也不至于到这一步吗，其实我是一个很善良的人！”
　　阿成闻言，心里想哭，“我也没想到你们下手这么狠，都不把我当人了！”
　　“这哪里是警署，比我别墅的小黑屋还要黑！”
　　……
　　“我还以为你有多硬气呢，都准备找个接口直接干掉你了！”林俊叹了口气，对阿成不够嘴硬表现的很失望。
　　“呜呜！”
　　阿成这次是真的哭了！
　　林俊的手段太残忍！
　　因为阿成的大门牙被宋子杰打掉了，说话漏风，一句话他要重复三遍，林俊才能听清楚。
　　……
　　阿成将他和以太会的关系娓娓道来。
　　“我平常好赌，有一次在赌场认识了一个叫靳能的老头，这个人赌术很高明，再赌场如鱼得水！”
　　“从那以后，我跟他一直有联系，后来我成为了公司的一把手，他找到我让我加入以太会一起赚钱。”
　　“豪哥被抓以后，公司损失了很多客户，公司赚的并不多，不过后来靳能找到我，说有更赚钱的门路，只要加入以太会，可以捞的更多，所以我就加入了。”
　　“后来，有一个人叫猜霸的人联系到我，他也是以太会的成员，他告诉我坤哥倒了，让我做洗衣粉的买卖，他是我的上家！”
　　“我试了下，这东西确实捞钱很快！”
　　“我所有的洗衣粉生意，都是和猜霸合作的，他是个大毒枭！”
　　“还有呢？”林俊继续追问道。
　　阿成犹豫了一下，还是说道：“其实刚才是有个人给我打了通电话，告诉我说你抄了我的伪钞工场，让我赶紧跑！”
　　“是谁？”林俊问道。
　　阿成苦笑了一下，回答道：“我不知道，他只是跟我说了两句话就挂了，声音我也不熟悉！”
　　“不过我猜，应该也是以太会的人。”
　　“虽然我对以太会的了解不多，但是里面的每个人好像都神通广大！”
　　“我知道的就这些了！”阿成求饶道：“阿sir，放我一马！”
　　林俊颔首点头，大声道：“糖糖，进来给他做笔录！”
　　“他在被捕时反抗，被打成了这个样子，记得不要写错了！”
　　……
　　林俊总结了像阿成说的所有信息。
　　一共有三个人。
　　给他传递消息的神秘人，大毒枭猜霸，让他进入以太会的靳能。
　　第1个人不知道身份，而其余两个名字林俊都感觉到有一些熟悉。
　　林俊当即便安排，去查靳能和猜霸的所有消息，同时找人去电话中心查询阿成的通话记录，搞清楚给阿成打电话的人是谁！.



第131章



　　忽然间，谭诚身上亮起银白色的光芒。
　　“叮，恭喜您获得白银系统宝箱！”
　　林俊一喜！
　　白银宝箱？
　　林俊感觉抓谭诚还是挺容易的，以~为最多就一个青铜。
　　不过想想谭诚代表的势力范围：伪-钞集团。
　　势力不小。
　　依旧是玄学方法开宝箱。
　　“三清在上，太昊在上……”
　　林俊洗手，然后开宝箱。
　　“叮……你获得一点自由属性点……”
　　林俊：“……”
　　林俊选择加在体力上，这次真的是均衡营养了！
　　不挑食！
　　不偏科！
　　加完属性点，林俊身上并没有发生身边变化，一点特殊的感觉也没有体会到。
　　林俊猜测，给体力加属性点，可能只有在消耗体力后才能感觉到。
　　随后林俊仔细观察者系统面板。
　　【姓名：林俊
　　力量： （平均10）
　　敏捷： （平均10）
　　体力：13.0（平均10）
　　技能：万能数据
　　储物空间：一立方米】
　　道具：【微型追踪器，使用次数2/3】
　　【场景扫描仪，使用次数1/2】
　　……
　　神秘人打给谭诚的那个电话号码，西九龙警署查了之后一无所获！
　　那个电话号码是通过卫星电话打的，查不到任何有用的信息。
　　这也让林俊察觉到了不对劲，自己的行动并没有和标叔汇报，除了重案组的伙计们也没有通知任何人，而那个拨打神秘电话的神秘人既然清楚他的动向。
　　那只能说明一个问题，有内鬼！！！
　　有人通过重案组的警员知道了他们的行动，所以才会提前通知谭诚，让他跑路！
　　这一点林俊也不意外，树大招风，总会有他的对头想清楚的了解林俊的动向。
　　林俊坐在办公室，认真分析着重案组的伙计们谁有可能是内鬼，接过想了半天也想不出来头绪，毕竟伙计们平常表现都很正常，他也不能将这件事情说出来，要不然会闹得大家互相猜忌怀疑，军心不稳，他这个组长也不好领导。
　　暂时来说，伪钞集团的案子算是破了。
　　因为这次合作，宋子豪，宋子杰兄弟两个关系也和睦了很多，和之前相比，两个人的关系亲近了很多，虽然还没有冰释前嫌，但是偶尔下班也会在一起吃顿饭聊聊天。
　　……
　　警署内，其他人在忙着调查消息，而林俊也终于有时间搬进自己的新办公室了。
　　毕竟作为组长，有一间自己的办公室并不过分。
　　再加上某两位领导对林俊的特别关爱，林俊的办公室很大，至此，林俊也算有了自己的私人空间。
　　而张糖糖则像个小秘书一样，给林俊端茶倒水的，让他体会到了资产阶级的腐败。
　　这种感觉，很快乐！
　　组长之名终于完美了！
　　……
　　林俊坐在老板椅上，低头看着手里的两份资料，分别是靳能和猜霸的资料。
　　靳能，赌场圣手，逢赌必赢，经常游走于各大赌场之间，警方怀疑他借着赌场洗黑钱，同时为人低调，声名不显，不过他徒弟的名字让林俊眼神一惊。
　　“高进！”
　　“赌神！”
　　“卧槽！”
　　在观察了其他的资料以后，林俊确认！
　　“没跑了，就是电影《少年赌神》里的高进！”
　　发达了！
　　想起电影里纸牌杀人的画面，林俊就感觉到有点兴奋，如果能学会这手艺就好了！
　　“我本来就这么帅，再加上一手飞牌，我的天，这种画面不敢想象！”
　　“以后硕大的港阜还有哪个女人不为我倾心！”
　　“这不是天天当新郎，夜夜换新娘的节奏吗！”
　　“不过可惜，”林俊喃喃道：“最新的情报显示，靳能这两天正带着徒弟们在拉斯维加斯的赌场捞外快。”
　　这份资料很快被林俊放在了桌面上。
　　暂时放下。
　　不过，靳能既然是以太会的成员，那林俊就不可能放过他。
　　打开第二份猜霸的资料。
　　猜霸这个人，手下的洗衣粉生意占据了整个港阜的半壁江山。
　　猜霸虽然名字很有东南亚的特色，但其实是港埠人。
　　他之前和坤哥都是港阜的大毒枭，不过猜霸这个人为人小心谨慎，阴险狡猾，根本不露面。
　　林俊看着他的其他资料，妻子程颖思，两个心腹豹强和pierre，瞬间让林俊想起了电影《警察故事3》的剧情。
　　这个pieree，跟医生长得有点像，应该是同一个演员演的，这一点林俊印象比较深刻。
　　除了这些基本信息以外，情报科也没有搜查到太多有关猜霸的信息。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　至于猜霸的洗衣粉生意，也全部交由其他人打理，警方到现在为止都没有掌握猜霸充足的犯罪证据。
　　都是遥控指挥手下去办的。
　　“咚！”
　　“真的是意外之喜！”林俊一拳砸在办公桌上。
　　虽然港阜警方没有掌握什么充足的资料，但是猜霸的下线谭诚在我手里啊！
　　放长线钓大鱼！
　　“哈哈哈，”林俊忍不住大笑起来。
　　“至于靳能和高进，可以先往后放一放。”
　　以猜霸的身份肯定是以太会的元老级人物，抓住他，自己就能揭开以太会这个庞然大物的神秘的面纱。
　　……
　　林俊再次走进牢房。
　　谭诚看到林俊的面容，忍不住心里一颤。
    ......... .... 0
　　“别看这家伙长得帅，下手不是一般的狠！”
　　“呵呵，”林俊笑了一下说道：“这两天恢复的不错！”
　　“多谢阿sir关照！”谭诚说道：“恢复的确实挺好，就是门牙掉了，说话有点漏风！”
　　林俊淡然的说道：“给你留了几颗牙齿吃饭就算不错了！”
　　“是，林sir说的没错！”谭诚低头回答道。
　　“林sir，找我有什么事吗？”谭诚低眉顺眼的问道。
　　谭诚心性隐忍，而且现在已经被打怕了，就算再不满也没办法拿林俊怎么样？所以只能林俊面前表现的就像一个乖宝宝一样。
　　林俊点头回答道：“你平常和猜霸是怎么交易的？”
　　谭诚心头一颤，果不其然，他猜的没错，林俊要对猜霸下手了。
　　想起林俊这个煞星之前破的案子，谭诚不禁为猜霸担忧起来，心里瞬间差生各种想法。
　　“猜霸估计也要凉，我来说不定还能当个狱友！”
　　“但是猜霸的生死关老子什么事儿？”谭诚心中幸灾乐祸。
　　我惨了，你不惨怎么行？
　　谭诚说道：“林sir，我只和猜霸见过一次，一般交易的时候都是和一个女人交易的！”
　　“猜霸这个老狐狸，又狡猾又狠辣，生怕我抓住他的把柄！”谭诚小心的问道：“林sir是要对猜霸下手了？”
　　林俊眉头一皱，“问那么多干什么？”
　　“是我多嘴！”谭诚很自觉的赏了自己两个嘴巴。
　　.六.


第132章



　　林俊从口袋中掏出一张照片递给谭诚问道。
　　“是这个女人吗？”
　　谭诚拿起照片仔细观察，随后确认道：“是的，林sir，就是这个女人！”
　　“果然，”林俊点点头，心里想到，“猜霸所有下线的生意全部交给了他的老婆程颖思！”
　　“对了，你今天晚上是不是还有一笔交易？”林俊忽然问道。
　　“是的林sir！”谭诚急忙点头。
　　林俊颔首说道：“今天晚上的交易继续进行，没问题吧？”
　　“当然没问题，能和林sir合作是我的荣幸！”谭诚拍马屁道。
　　……
　　晚上，林俊要求所九四零有伙计们上交手机和扣机，今天晚上的行动，他绝对不允许走路任何风声。
　　谭诚脚上装着定位器，在林俊的吩咐下，警署还找了化妆师给他化了个淡妆，主要是担心他这副模样被程颖思看到怀疑。
　　这次交易是谭诚和程颖思早都约定好的。
　　……
　　夜晚，星光明媚。
　　来到约定地点，是一座地下停车场。
　　谭诚提前说明了，一般交易的时候，他们双方的大佬都是不出面的。
　　但是因为林俊要设这个局，谭诚专门联络了程颖思，找借口扩大买卖，重新谈一下洗衣粉的价格问题，才将程颖思约出来。
　　还是那天马军从谭诚的别墅内开出来的那辆豪车。
　　司机是宋子豪，马军坐在副驾驶，林俊和谭诚坐在后面。
　　林俊除了给谭诚在脚上戴了一个定位脚环以外，并没有拿枪挟持着他。
　　出发前，林俊只是和谭诚说了一句，“乱动，就死！相信我的枪法！”
　　谭诚闻言不由得又打了个摆子，前两天他的心腹告诉他宋子豪被调到林俊手下后，他专门收集了一些林俊的资料，就连君度酒店那天晚上的录像带他也看过。
　　林俊在君度酒店里大杀特杀的画面，给他留下了难以磨灭的印象。
　　那气势，万军之中取敌将首级的感觉，让他到现在都忘不掉。
　　所以谭诚才一直说林俊是个狠人。
　　在进入地下停车场那一刹那，林俊还是说了一句：“希望你聪明一点！”
　　空旷的地下停车场内，算上林俊一行人也不过只有十几辆车。
　　马军很机智的充当一个小弟，从副驾驶下来后连忙给林俊开门。
　　林俊手里提着一个箱子，带着一个鸭舌帽，跟在谭诚后面。
　　戴鸭舌帽的主要原因是害怕匪徒们看过前几天的报纸和新闻，认出林俊来。
　　对此，林俊只能感慨，“这就是出名的烦恼！”
　　后面几辆车上又下来重案组的十几个兄弟充当马仔，至于剩下的人则在外面监视，建立了一个封锁圈，避免出现什么意外。
　　谭诚甩了甩头，露出一副虚伪的笑容，走上前去，林俊等人，亦步亦趋，充分演绎了马仔的行为。
　　……
　　对面的劳斯莱斯车门打开，一个穿着鹅黄色裙子的女人走下来。
　　程颖思！
　　跟资料上的照片一模一样！
　　林俊松了一口气。
　　看来，对方并没有把谭诚被抓的消息及时告诉猜霸、程颖思。
　　也就是说，以太会里面，信息共享速度并没有多快。
　　这就好办了，说明这组织并没有想象中的恐怖。
　　“程小姐，好久不见！”谭诚首先打招呼道。
　　“有什么事情不能在电话里说，一定要当面说？”对面的女人脸上露出不悦的神色。
　　谭诚只是笑了笑，没有解释。
　　程颖思一挥手，就有小弟拿了两个黑色的箱子打开. .......
　　整整两大箱洗衣粉。
　　林俊估计也有个七八十公斤。
　　谭诚用余光看了眼林俊，心里非常想说：“我是配合警方交易的，这些洗衣粉可不能夹在我的罪名之上！”
　　“先交易吧，其他的一会再说！”程颖思还是很小心的。
　　林俊将手中的行李箱交给宋子杰，宋子杰和马军一人拿着一个行李箱向前迈出几步，缓缓打开行李箱。
　　在程颖思不耐烦的眼神中，两个人从箱子里拿出了点38。
　　开箱子就是个信号。
　　林俊身后的重案组伙计们在这一瞬间也掏出了手枪。
　　看到重案组等人的动作，程颖思的手下反应也不慢，当即便准备掏枪。
　　可是马军和宋子杰提前拿出了手枪，哪里会给他们这个机会？
　　“砰砰砰！”
　　几声枪响，程颖思的几个马仔缓缓倒在血泊中。
　　马军大喊道：“不许动！谁动谁先死！”
　　其余马仔看到这一幕，放弃了拿枪的动作。
　　程颖思脸上露出一丝慌乱，随后便掩饰下去。
　　“怎么 了，想黑吃黑？”
　　“不害怕我老公弄死你吗？”陈思颖，强装镇定。
　　“呵呵。”林俊笑了一声，缓缓摘下头上的帽子，从口袋里拿出证件说道：“不是黑吃黑，是白吃黑！”
　　“林俊！”
　　陈思颖看到林俊，脸色大变。
　　慌了！
　　很显然，她绝对是有特别关注过林俊，知道林俊的厉害，从心里就畏惧林俊。
　　林俊笑了：“看来你认识我？看来我的名气还是蛮大的嘛？”
　　“但我还是需要自我介绍一下，西九龙警署重案组林俊！”
　　程颖思此刻有种扭头跑路的冲动。
　　。.





第133章



　　林俊冷笑：“以你今天晚上交易的毒品重量，足够你吃一辈子牢饭了，你哪里来的底气这么和我说话？”
　　程颖思不屑的看了眼林俊，回答道：“我最清楚猜霸了，我乱说话肯定会死！”
　　“还是怕死呗！”林俊摇头笑道。
　　“哼”程颖思依旧是一声冷笑。
　　“不相信我？”林俊道。
　　“哼！”
　　“你是猪么，一直哼哼哼的！”林俊实在是无奈。
　　你好歹也是猜霸的老婆，一堆小弟的大佬，怎么在我面前变成了一直哼哼怪！
　　“我什么都不会说的，你死心吧！”程颖思瞪了一眼林俊，又说道：“我要求见我的律师！”
　　“这是我的权利！”
　　林俊反问道：“见律师有有什么用呢？”
　　“我们是当当场着火，我劝你最好还是坦白从宽，抗拒从严！”
　　“我知道我干了什么，我也很清楚我面临的是什么，我现在只想见我的律师！”程颖思说道。
　　这女人油盐不进！
　　这是林俊对程颖思的评价。
　　“你知道的，出17了和你聊天沟通以外，我有很多办法让你开口！”林俊冷声说道。
　　程颖思闻言，瞬间便明白了林俊在说什么，但是依旧不肯松口。
　　“不管你用什么办法，我什么都不会说的！”
　　林俊并不打女人，他觉得自己有很多种办法让程颖思开口。
　　眼看程颖思现在不打算开口，林俊选择先让她冷静冷静，先关她几天再说。
　　......
　　第二天清晨，程颖思的律师就来到了警署。
　　程颖思的律师和她交谈了不久后便离开了。
　　与此同时，猜霸也知道了自己老婆再洗衣粉交易的时候被抓了的消息。
　　程颖思很清楚自己没有离开警署的希望，所以再牢房的时候很安分，多数时间都在沉默不语。
　　......
　　而猜霸此时正在别墅里对着自己的两个心腹大发脾气。
　　“妈的王八蛋谭成，老子一定要干掉你，竟然敢出卖我！”
　　猜霸心腹pierre此时安慰道：“老大，这些小事不用着急，现在应该想办法怎么把大嫂捞出来！”
　　“捞，拿什么捞！”猜霸红着脸吼道：“她是在交易的时候被抓的，按照港阜的法律，法庭都可以拒绝程颖思找律师申诉！”
　　pierre脸色一变，轻声说道：“那我们就想办法把大嫂救出来，再开庭的时候，我们劫车！”
　　“实在没机会我们就劫狱！”
　　“你以为拍电影呢，劫车还好说，还劫狱，你以为港阜警察都是恰干饭的啊！”
　　另一个心腹pierre忍不住说到：“大哥，我的意思是直接去西九龙警署抢人去！”
　　猜霸闻言，忽然间叹了口气。
　　说道：“现在只有两个办法，一个办法就是劫去法庭的车，或者直接从警署抢人！”
　　“还有一个办法......送你大嫂上路！”
　　pierre忍不住说道：“不行啊大哥，大嫂跟了你这么久，我们还是要想办法救她出来啊！”
　　“大哥，要不然交给我来安排吧！”pierre急忙说道。
　　“哎，算了！”猜霸摆摆手示意两个心腹先出去，然后一个人坐在房间里琢磨着。
　　“还是干掉她最保险，不过我有一个瑞士银行的户头只有她知道密码！”
　　猜霸现在很纠结，对他这样人大毒枭来说，老婆没了换一个就好了。
　　猜霸现在没有下定决心的原因就是她老婆还拿着他一笔很庞大的资金，他现在都后悔让自己老婆管理着自己的资产了。
　　最好的办法是将程颖思救出来，可是想从警察手里捞人哪里有这么简单。
　　一个说不好他都要栽进去。
　　其实他现在更担心的是程颖思把他卖了没有，如果程颖思已经出卖了他，那他现在应该想的是怎么跑路。
　　“这个林俊！！！”猜霸现在很愤怒。
　　对于林俊他也算了解颇深，当他的老冤家林昆落水以后，他就变得更家小心谨慎，而当他不知一次听到以太会的元老们提起这个名字的时候，就知道这是一个煞星，要离他远一点。
　　可是他怎么都没想到，自己最后还栽进去了。
　　犹豫了许久做不出决定，猜霸拿出一个电话拔了出去。
　　......
　　晚上，港阜一处特别偏僻的别墅内。
　　一张硕大的谈判桌，分别做着八个人，两两相对。
　　坐在最把头的赫然是霍天仁，他旁边的就是卓景全，对面是猜霸。
　　而另外五个，是神秘人。
　　当然，这并不是以太会最高层的会议。
　　“说说吧猜霸，找我们来有什么事情？”霍天任首先开口说道。
　　“我老婆被警察抓了！”猜霸运气低沉道。
　　卓景全笑了笑好索道：“怎么了，需要我帮忙你直接给我打电话不就好了？”
　　“这点事情还需要大家开会讨论么？”
　　猜霸不苟言笑的继续说道：“抓她的警察是林俊！”
　　“嘶！”
　　听完猜霸的话，卓景全瞬间收 起了笑脸，冷着脸说道：“又是这家伙！”
　　霍天任问道：“你老婆怎么会栽到他手里？”
　　桌子末尾坐着的一个人脸色一变，但是很快便收起了情绪，让人猜不透他在想什么。
　　猜霸将事情娓娓道来。
　　“这个林俊就是个大麻烦，我早都想除掉他了！”卓景全冷着脸看向霍天任问道：“上次我们不是说好了请炽天使干掉他么，怎么到现在还没动静？”
　　霍天任皱着眉头回答道：“不知道为什么，炽天使拒绝接任务！”
　　“是不是给的钱不够，我可以出一部分！”猜霸急忙说道。
　　他现在也是恨惨了林俊，他原本美好的毒枭生活就这样被林俊给破坏了。
　　“不用！”霍天任摆手拒绝，随后说道：“虽然炽天使没有说明原因，可是我能猜到应该和钱无关！”
　　“新的杀手我还在物色，有实力干掉林俊的还没找到！”
　　卓景全和林俊可谓是不死不休了！
　　只听他冷声说道：“如果你老婆是被林俊送进去的，我可能就没办法帮你了！”
　　然后又解释道：“那小子现在在警界可谓是深得人心，被他知道了，整个港阜警署都会被搅得天翻地覆！”
　　“我也会很危险呐！”
　　。.


第134章



　　猜霸闻言，表情一变再变。
　　忍不住问道：“那小子现在有这么大的影响力？”
　　“哼！你们是真的小看他了！”卓景全冷笑道。
　　猜霸本身没有拿定主意是不是要干掉他老婆，就是想听听卓景全的意见，他毕竟是警界的大佬之一，但是他怎么也没有想到，就连卓景全都对林俊无可奈何。
　　“林俊，最近太出风头了！”霍天任分析道：“名声太大，自然会有非同寻常的影响力！”
　　“在警戒内部，卓sir已经没有办法压制他了！”
　　“这怎么可能？”猜霸一脸的不可置信。
　　“没有什么可能不可能的！”卓景全冷笑道：“一哥对他很照顾，警界内部我不好对他下手！”
　　“所以，还是按照之前的计划，除掉林俊！”霍天任的声音依旧平静。
　　卓景全说道：“既然大家都来了，那就商量一下怎么搞掉林俊吧！”
　　卓景全想了想又补充道：“林俊现在已经成为了我们的心腹大患，不能再给他成长的时间了！”
　　“顺便把西九龙警署也搞一搞，他们最近太过风光，必须要打掉他们嚣张的气焰！”
　　“要不然，警务处处长的位置我很难做上去！”
　　一群人陷入了沉默。
　　有一个神秘人忽然说道：“我觉得这两件事情可以一起来！”
　　“哦？你有什么计划？”霍天任问道。
　　“林俊也是西九龙警署的人，干脆把这当成一件事情来处理！”
　　“炸掉西九龙警署！”神秘人冷声道：“你们觉得怎么样？”
　　什么？
　　炸掉警署？
　　那未免太过轰动了吧！
　　桌子旁边的众人瞬间热闹了起来，探讨这个计划是否可行。
　　七嘴八舌的嘈杂了片刻，霍天任拍板道：“这主意不错，就这么定了｀ ˇ！”
　　霍天任沉默了片刻，缓缓说道：“炽天使拒绝接任务后，我便找人打听到一个亡命之徒，就叶国欢！”
　　“一个人是不是不够啊？”猜霸紧接着说道。
　　霍天任回答道：“如果只是干掉林俊的话，应该没什么问题，但是是要炸掉西九龙警署人手可能不够！”
　　猜霸犹豫了一下说道：“我有一个叫pierre的手下，精通炸弹这些东西！”
　　霍天任说到：“那就他们两个吧！”
　　“要不要再多派两个人？”卓景全追问道：“林俊这小子身手很好，两个人我怕干不掉他！”
　　霍天任冷声道：“兵贵精不在多！”
　　“那个叫叶国欢的杀手，很厉害！”
　　“可是，我老婆怎么办？她还在西九龙警署呢！”猜霸连忙说道。
　　“呵呵，”卓景全不屑的笑了一声，又说道：“女人而已，换一个不就好了！”
　　“可是……”猜霸还想继续说，可是眼看桌子上的其他人对他老婆根本不在乎，他也沉默了。
　　霍天任作为一个心理学的专家，能看出来猜霸心里不爽，于是安慰道。
　　“我没记错的话，你老婆知道你很多秘密！”霍天任轻声道：“我能看出来你下不了决心！”
　　“不过既然警方已经抓到了你老婆一次，以后就会找到她第二次！”
　　“她这次什么都没有说，不代表下一次什么都不说！”
　　“只有死人才会保守秘密！”
　　“嗯！”猜霸点了点头！
　　他其实也不在乎他老婆的生死，他在乎的只是他老婆拿着他的那笔钱。
　　有钱，什么样的女人找不到！
　　猜霸放下了心结，就当这次破财免灾了！
　　同时心里想到，现在就只能让自己的律师稳住他老婆，想办法套出瑞士银行账户的密码。
　　以太会这次的秘密会议就这样结束了！
　　……
　　第2天晚上，猜霸的豪华别墅内。
　　亡命之徒叶国欢坐在沙发上，冷着眼看着猜霸，一言不发。
　　“听说你很厉害？”猜霸缓缓问道。
　　“嗯！”叶国欢只是点了下头。
　　他的声音非常冷！
　　霍天任坐在对面笑而不语。
　　猜霸看着眼前这个年轻人，有些不相信他是不是如同霍天任说的那样厉害，有心想让pierre试一下他的身手。
　　“我们要求的任务你有能力完成吗？”猜霸问道。
　　“当然！”叶国欢张开嘴露出一口锋利的牙齿，说道：“小菜一碟，不过我的规矩是先付钱！”
　　“你的要价很高，我总归要试一下你有没有这个能力！”猜霸说道。
　　叶国欢闻言，脸上嗜血的表情一闪而过，冷声说道。
　　“．「你想怎么试？”
　　猜霸靠在沙发上，手指头动了动，豹强向前走出两步。
　　“等一等！”pierre拦住了豹强。
　　“既然是我们两个搭档，还是让我来试一试吧！”
　　“我不介意你们两个一起！”叶国欢冷声道。
　　豹强是跟了猜霸最久的心腹，身手也非常不错，眼看叶国欢如此瞧不起他，让他在老大面前有些挂不住脸面，忍不住出声讥讽。
　　“哈哈，”豹强不屑的看了眼叶国欢，说道：“你还不配我们两个一起出手！”
　　“配不配，试试就知道了！”叶国欢半眯着眼睛，嘴角露出一个邪魅的笑容，狠声说道：“只要你们两个不怕死！”
　　“口气不小！”pierre闻言向前走出两步，从后腰位置拿出一把匕首，走到了叶国欢面前。
　　“动手吧！”(诺吗的)叶国欢还是那副冰冷的表情，说道：“不动手你就没机会动手了！”
　　“你......！”pierre没想到叶国欢如此嚣张。
　　心底的怒气油然而生，想好好教训一下这个目中无人的家伙。
　　pierre将匕首倒放，刀背紧贴着手臂，胳膊抡出一个半圆，划向叶国欢的脖子。
　　叶国欢面无表情，身体微微向左侧了一下，就躲开了这一下凌厉的攻击。
　　pierre知道这一下肯定伤不到叶国欢，抡出去的手臂再次想回来一划。
　　这是pierre多年来研究出的招数，往往很多人会被第一次攻击迷惑，而第二次攻击才是他真正的杀招侄。
　　“砰！”
　　叶国欢仿佛早都看透了他的计划，一把抓住了他抽回来的手腕，向外一扭。
　　”.

第135章



　　ps：前面发漏了一章，已经补上，不会影响订阅钱。
　　――――――――
　　“卧槽！”
　　炸弹！
　　这些王八蛋要干什么！
　　想炸掉警署么，他们不想活了吗？
　　林俊想到这些的瞬间，下意识从腰间的枪套拿出点38。
　　没有说什么废话，直接开枪！
　　“砰~砰~砰~~”
　　第一枪爆头！
　　眉心血花四溅。
　　pierre还没有反应过来，直接领了盒饭。
　　“咚！”pierre手里的箱子掉砸在地上！
　　在林俊掏枪的瞬间，叶国欢也反应过来，就地一个打滚，躲在了一辆警车后面。
　　“高手！”林俊瞬间便明白，能躲过我的子弹，反应这么快，绝对不是个一般人物。
　　点38的声音在整个警署内回荡着。
　　枪声非常刺耳。
　　警署内的警员们都听到了枪声，心里都是一愣。
　　“卧槽！谁在警署开枪？”
　　“这是太岁头上动土，不想活了啊？”
　　有经验老道的警员瞬间便听出这是点38的声音。
　　“谁的枪走火了？”有警员郁闷道。
　　“嘿嘿嘿，在警署走火，看署长一会儿 怎么发飙？”又有人抱着看热闹的心态。
　　但是，也有人不是这么想的。
　　尤其是重案组的警员们，听到枪声愣神了一瞬间，便急忙想着广场冲过去。
　　“快，看看外面发生了什么事！”
　　“警署内响起枪声，是有恐怖分子吗？”
　　“谁这么大胆，敢在警署行凶？”
　　……
　　标叔坐在办公室里喝茶，也听到了枪响，一个激灵，差点把茶杯都扔出去！
　　“哪个混小子在警署胡闹？”标叔嘀咕道。
　　楼上一间办公室，正在查阅资料的雷蒙听到枪声，顿时感觉到不妙。
　　雷蒙和标书不约而同的跑到窗户边，向下看去，楼上楼下的窗户同时冒出来两个脑袋，说不出来的搞笑！
　　但此时显然没人注意到这一幕。
　　“有敌人！”林俊大吼道：“在警车后面，抓住他！”
　　林俊喊完这句话，顾不得藏身在警车后面的叶国欢，而是急忙冲到pierre旁边，捡起箱子打开。
　　“滴~滴~滴!”
　　箱子里的定时炸弹正在跳表。
　 　“丢你老母，只有一分钟！”
　　林俊余光看了眼地上躺着的pierre，忍不住骂娘。
　　而这一分钟的时间其实是叶国欢和pierre计划好的，他们打算走到警署大楼门口，将手提箱往里一扔就准备跑路。
　　哪知道计划被林俊破坏，胎死腹中，才走到广场上便被林俊发现猫腻！
　　……
　　这时候，门口值班的警员还有几个路过的警员终于反应了过来。
　　刚听到枪响时，这几个人不由自主的缩了下脑袋，场面变得混乱，但是听到林俊的呼喊后，一众警员才明白有危险，从口袋里掏出了枪，缓缓包围了叶国欢的藏身之地。
　　“谁有剪刀？”林俊忍不住喊道。
　　此时，警署大楼内有一些警员冲了出来，听到林俊的问题，面面相觑！
　　有人忍不住嘀咕道，“谁没事干身上带着剪刀！”
　　楼上有人听到林俊的要求，从手边拿出一把剪刀从窗户扔向林俊。
　　林俊一个箭步，便提着手提箱接住了剪刀。
　　林俊看着手提箱里炸弹倒计时剩余的时间越来越短，心里思考着各种对策。
　　“这个炸弹拆不了！”
　　“时间不够！”
　　林俊看着还剩十几秒的倒计时，瞬间做出了决定。
　　警署广场中间，有一个观赏水池。
　　林俊的眼神扫过去，万能数据瞬间给出了分析。
　　水池是圆形的，直径5米，水深三米，林俊距离广场中间的水池50米，时间还剩不到10秒。
　　……
　　“小心炸弹，离开水池，趴下！”林俊一个箭步冲向水池，同时大喊道。
　　所有动作一气呵成！
　　广场上的几个警员瞬间便做出了反应，急忙趴在地上。
　　有两个距离水池不远的警员也瞬间反应过来，急忙向着水尺背面跑去，此刻，他巴不得自己变成螃蟹，有8条腿。
　　……
　　警署大楼门口正准备冲过来帮忙的警员们闻言，瞬间向后撤去。
　　而楼上看热闹的警员们也急忙缩回了头。
　　雷蒙和标书忍不住异口同声喊道：“阿俊，小心啊！”
　　……
　　林俊三步并作两步，在距离水池还有30米的时候，提着手提箱的胳膊用力一甩，画出一个半月形的弧度。
　　“哗啦！”
　　手提箱正好落在水池中央，缓缓向着水池底部沉下去。
　　林俊的提醒和反应非常到位，这时候水池旁边已经没有人员。
　　林俊向后撤了几步，急忙趴在地上。
　　紧接着，一声巨大的爆炸声传来。
　　“boom~~~！”
　　“轰隆隆~~~！”
　　“哗啦啦~~~！”
　　先是一声闷响，炸弹在水池底部爆炸，紧接着便是爆炸的回音，随后才听到水池内的水四溅而开。
　　……
　　林俊抬头看去，只见被炸弹炸出来的池水如同瀑布一般向四周扩散。
　　因为有水的缓冲，不远处的警署大楼才安然无恙，而整个水池瞬间遭了殃，变得破破烂烂。
　　不仅仅水池，就连水池周围的地面也震动了几下才缓缓平息。
　　“啊~~”
　　“救命！”
　　“快跑！”
　　整个警署内随着这声爆炸，瞬间陷入嘈杂。
　　警署大楼内的无数警员乌泱泱的从大楼内跑出，生怕大楼里面还有炸弹。
　　……
　　然而在爆炸的那一瞬间，叶国欢开着一辆警车撞开了大门的桅杆，冲了出去。
　　林俊的表情铁青。
　　这帮家伙简直无法无天？
　　连警署都敢袭击？
　　还有什么是他们不敢做的？
　　而且这炸弹绝对是改装过的，要不然威力不可能这么大！
　　尤其当林俊想到如果不是他识破了叶国欢和pierre的身份，这颗炸弹如果丢在警署大楼里面，造成的伤亡，简直不敢想象！
　　“这帮疯子！”林俊咒骂道。
　　……
　　过去了七八个呼吸，西九龙警署的警员们才反应过来。
　　尤其是刚才就在水池旁边的几个警员，对林俊报以感激的目光，如果不是林俊及时提醒，他们估计要因公殉职了。
　　林俊眼神扫过被他一枪爆头的pierre，就知道这事儿肯定和猜霸脱不了干系。
　　、.



第136章



　　“啊~！”pierre吃痛一声，忍不住松开了握着匕首的手。
　　匕首在半空中被叶国欢接住，向左横刀。
　　“撕拉~！”pierre额头冒出冷汗，幸亏刚才他反应过来，及时向后躲了一下，匕首只是划破了他的腹部。
　　要不是他反应快，叶国欢这一刀能划开他的肠子。
　　pierre还没来得及调整身形，叶国欢如同鬼影一般站起身来，悄无声息的贴近了pierre。
　　只见叶国欢抬起手臂，由上而下一刀戳向pierre的天灵盖。
　　“卧槽~~”
　　叶国欢下手之狠辣让在场的几个人，心中瞬间一惊。
　　叶国焕的力量比pierre强，速度比pierre快，下手也比他狠辣，不过两三招，pie~rre就节节败退。
　　……
　　这时候，pierre看到叶国欢的攻势，心里产生了一种恐惧感，可是他身体的反应根本跟不上大脑-的速度。
　　只能来得及把头向右一侧。
　　“扑哧！”
　　叶国欢控制着匕首直接插进了pierre的肩膀。
　　当叶国欢松开手后，匕首还插在pierre肩膀上，鲜血顺着肩膀往外流出，滴滴嗒嗒溅射在地面上。
　　“嘶！！！”
　　猜霸忍不住倒吸一口冷气，pierre跟了他这么多年，是什么身手他非常了解，可是在叶国欢面前，三招都走不出去，可想而知叶国欢的身手多么恐怖！
　　pierre捂着肩膀，咬着牙将匕首拔了出来，鲜血四溅。
　　“废物！”叶国欢惜字如金总结道。
　　pierre有心反驳，但是感受到肩膀传来的疼痛，忍不住闭上了嘴。
　　豹强在一边惊恐的看了一眼叶国欢，pierre是什么身手这场只有他最了解。
　　pierre可以说是猜霸手下身手最好的那一个，可是在叶国欢面前却如此不堪一击，豹强忍不住庆幸，幸好自己刚才没出手。
　　叶国欢仿佛猜到了豹强心中所想，忍不住吐出两个字：“垃圾！”
　　猜霸脸上有点挂不住，忍不住解释道：“pierre在做炸弹这方面很专业，枪法也很准，近身战斗并不是他的强项！”
　　“呵呵！”叶国欢冷笑一声，又说道：“这样的人不配做我的搭档！”
　　“而且，我也不需要搭档！”
　　猜霸先让豹强扶着pierre下去休息，越看叶国欢越满意，忍不住拉拢说道。
　　“要不要跟我做事？”
　　“你不配！”叶国欢冷冷的回答道。
　　猜霸表情一变，觉得叶国欢这个家伙实在是太狂傲了，忍住心里的愤怒，再一次招揽到。
　　“以你的本事，跟着我干以后绝对前途无量！”
　　“呵呵！”叶国欢冷声说道：“你想死吗？”
　　叶国欢的一句话，瞬间让场面陷入宁静。
　　他依旧面无表情，盯着猜霸的面庞，一股杀意瞬间被他隐藏起来。
　　猜吧倒吸一口冷气，他现在总算是了解了叶国欢的狂傲，还有他那股疯狂的劲，看到叶国欢的眼神，他也忍不住有些害怕。
　　“这绝对是顶级的杀手了！”猜霸心里做出了评价。
　　叶国欢从口袋中拿出一张纸，纸条上赫然写的是他的账户号码和暂居的地址。
　　“钱到账了，我开始做事！”叶国欢又说道：“让那个废物做好炸弹来找我！”
　　“呼~~~~”
　　猜霸眼看叶国欢走远，忍不住呼出一口气，这家伙带给人的压力实在是太强了。
　　“怎么样，满意吧？”霍天任轻声问道。
　　“嗯！”猜霸点点头说道：“应该问题不大！”
　　霍天任笑了笑，见识到了叶国欢的能力，他现在准备命令手下去找出叶国欢的资料，然后说服他加入以太会。
　　“这种强大的武器，就应该掌握在我的手里！”霍天任想到。
　　……
　　西九龙警署门口。
　　叶国欢和pierre两个人穿着一身休闲服，提着一个黑色的手提箱走到了警署门口。
　　叶国欢淡然自若的在警署保卫处留下一个假名，随便找了个借口就混了进去。
　　叶国欢还好，一点也看不出来紧张之色，然而pierre此时却一手心的汗，他虽然干过不少坏事，也见过很多大场面，但是想到要炸掉警署，这再港阜还是开天辟地头一回。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　叶国欢转头冷冷的瞥了一眼pierre，轻声说道：“你要敢露出马脚，我现在就干掉你！”
　　“额……”pierre急忙回答道：“不会的，绝对不会的！”
　　叶国欢收回冰冷的眼神，露出一副腼腆的笑容，拉着pierre向警署大楼走去。
　　……
　　林俊刚刚将车停在停车场，感觉肚子有些饿，准备到警署对面的小吃店打打牙祭。
　　林俊刚走到警署大楼门口的广场上，看到迎面而来的两个人有些面熟。
    ......... .... 0
　　站在原地思考了一下，瞬间便想起了这不是歌王任显齐吗？
　　旁边这个也和君度酒店的医生面容有80%的相像。
　　“不对啊！”林俊纳闷道：“这两个人怎么会出现在警署？”
　　叶国欢和pierre都没有注意侧面的林俊，继续向着警署大楼内走去。
　　林俊琢磨着，这种面相的都不是小人物，他们来警署有什么事儿？
　　总感觉哪里不对，先把他们叫住问询一下吧！
　　林俊再开口的一瞬间，便想起来，这个提着箱子的男惹怒不就是猜霸手下的pierre么！
　　这家伙来到警署……
　　有问题！！
　　“站住！”林俊喊道。
　　叶国欢和pierre听到声音看去，只见他们的目标林俊就在他们面前不远处，心里瞬间一惊。
　　pierre瞬间慌了，额头冒出冷汗，心虚的将手提箱放在背后。
　　而叶国欢却依旧非常镇定，回答道：“阿sir，叫我们有什么事吗？”
　　林俊注意到了pierre的小动作，万能数据开启！
　　――手提箱：1个，长32cm……
　　――炸弹：1个，重量 kg，tnt31……
　　林俊顿时一惊，心中瞬间忍不住开始骂娘。
　　炸弹！！
　　、六.


第137章



　　林俊猜测，这次爆炸案，甚至有可能是以太会的阴谋。
　　一次打击西九龙警署的阴谋。
　　......
　　炸弹危机虽然解除，但是林俊也没有大意，立刻说道：“炸弹已经爆炸，危险解除，所有人进入警署大楼，全面检查大楼内还有没有其他炸弹！”
　　一个小时后，警署内的所有警员在雷蒙和标叔的命令下，将整个警署如同犁地一样，翻了个遍，并没有发下其它危险，这才松了口气。
　　林俊本来觉得这样没什么必要，毕竟如果还有其他炸弹的话，猜霸等人早都引爆了。
　　不过让警员们重新检查大楼只是让那些普通警员心安而已。
　　......
　　署长办公室。
　　雷蒙皱着眉头，语气低沉道：“知道这件事是谁做九四三的么？”
　　“知道！”林俊点头答应道：“应该是猜霸做的，刚才来警署放炸弹被我打死的那个就是猜霸的心腹手下pierre！”
　　“咚！”
　　雷蒙的拳头砸在桌子上，极其愤怒的说到。
　　“这个王八蛋，无法无天了，什么时候毒枭都敢这么放肆了，这港阜没有法律了么！”
　　标叔看到雷蒙难得发这么大的火，忍不住给林俊递了个眼色！
　　“阿俊，猜霸为什么会袭击我们警署呢？”标叔问道。
　　“我前两天破获伪钞基团的时候，发现谭成有一桩毒品交易，顺藤摸瓜，就抓住了猜霸的老婆！”
　　标叔喃喃说道：“这么说来，猜霸是给我们警署下马威了！”
　　“他敢！”雷蒙怒吼，随后又说道：“猜霸应该是想灭他老婆的口才对！”
　　“署长消消气，你看，这不是没什么大事么！”标叔在一旁安慰道：“幸好阿俊识破了他们的计划，要不然才糟糕呢！”
　　雷蒙看了一眼林俊，心底的火气消下去了积分，知道如果不是林俊谨慎，今天西九龙肯定会元气大伤！
　　“阿俊，好样的！”雷蒙说道。
　　“既然有了猜霸犯罪的线索，那就一定给我把猜霸扳倒，我倒要看看，他能掀出多大的风浪！”
　　“警署全力配合你,一定要给我们西九龙把脸面争回来！”
　　“yessir！”林俊敬礼道。
　　“等他坐大牢的时候，我一定要问问他，是谁给他的胆子敢来我们西九龙捣乱！”雷蒙忍不住又说道。
　　“对了阿俊，猜霸的老婆说了什么没有？”标叔追问道。
　　“没有！”林俊摇头回答，随后解释道：“他老婆嘴很硬，什么都不说，连律师都不找，准备直接承担下贩洗衣粉的所有罪名！”
　　标叔低着头说道：“她老婆什么都不肯说，这就麻烦了！”
　　“猜霸！”雷蒙咬牙切齿道。
　　忽然间，办公室有人敲门。
　　雷蒙应了一声，助理悄声说道：“署长，外面来了好多记者，说是要采访我们警署刚才发生的爆炸到底是什么情况！”
　　“要不要让他们进来？”助理问道。
　　雷蒙这回心情很不好，正打算拒绝，让这些记者们滚蛋，但是标叔连忙劝阻。
　　“署长，这件事情还是要给记者们解释一下，免得这些记者乱猜测，嚼舌根！”
　　雷蒙深呼吸两口气，点点头说到：“让他们去会议室！”
　　......
　　这一次新闻发布会很仓促。
　　但是，来的记者也非常多，整个港岛乃至湾地驻港的的的记者，都飞奔到西九龙警署。
　　堪称场面火爆！
　　热闹非凡！
　　还好雷蒙早已准备好了说辞！
　　当有记者问起为什么西九龙警署会发生这样的事情，雷蒙详细解释了经过，甚至还让林俊细致的描述了里面的猫腻。
　　署长雷蒙一脸严肃的说到：“因为最近西九龙警署屡破大案，万众瞩目，反而成为了歹徒的眼中钉，而这一次又抓了东南亚最大毒枭之一猜霸的老婆，被歹徒仇视报复！”
　　有记者问到：“这回影响我们警署的办案效率么？”
　　林俊回答道：“绝对不会，我们警察是正义的代表，法律的维护着，绝对不会被暴徒的恐怖袭击而吓到！”
　　“相反，这会激起我们的斗志，我们一定会将所有匪徒绳之以法！”
　　雷蒙拍板道：“林警官说的对，我们一定会将歹徒绳之以法！”
　　“这一次爆炸，无疑是对整个港阜警察的挑衅，我们不会坐以待毙！”
　　雷蒙最后一句话，算是结束了这次新闻发布会. .......
　　不过，这次爆炸案造成的余波才刚刚开始。
　　......
　　当天晚上，这件事情就被所有记者报道了一遍，而第二天开始，报纸上的标题更是引人注目。
　　《西九龙警署太过优秀，歹徒都怕了》
　　《疯狂歹徒炸警署，竟然是因为西九龙警署破案能力太强》
　　《西九龙警长林俊强势发言，一定会将歹徒绳之以法》
　　《林俊名言！邪不胜正》
　　《末路的疯狂，歹徒炸警署是胆大？还是心虚？》
　　《东南亚大毒枭VS西九龙警署》
　　......
　　这一次爆炸案可以说是让整个港阜市民们人心惶惶，市民们都觉得歹徒实在是再太过嚣张了，今天敢炸警署，明天说不定会干掉总督！
　　市民们这一次非常支持西九龙破案，还给港阜一片宁静的天空。
　　而记者们才纷纷在电视上猜测西九龙要用多久才可以将这次案件破获，抓到猜霸。
　　甚至一哥都专门给雷蒙打了电话，这一次爆炸案事关整个警界的脸面，是匪徒们对警察的挑衅，一定要用最快的速度破案。
　　雷蒙连连保证，一定不会让大家失望，甚至还给一哥立下了军 令状！
　　......
　　当然，电话挂断后，雷蒙便假忙叫林俊来到他的办公室，展开了一番亲切友好的会谈，千叮咛万嘱咐，让林俊一定要用出全力，最快破案。
　　甚至给林俊名言，这件案子，可以很大程度的影响他竞选警务处处长。
　　......
　　西九龙警署牢房内。
　　林俊看着程颖思说道：“刚才的爆炸声听到了吧？”
　　程颖思默默点头！
　　“你觉得猜霸为什么会想炸掉我们警署呢？”林俊问道。
　　“我不知道！”程颖思回答道。
　　“呵呵，”林俊面无表情的说到：“其实你很聪明，应该能猜到，猜霸想除掉你了！”
　　――――
　　ps：今天终于5更了，抱歉~~！.





第138章



　　“不会的！”程颖思不太确信解释道。
　　“呵呵，”林俊冷笑道：“你以为猜霸找两个人拿着一箱炸弹来警署谁来救你的吗？”
　　“我……我什么都不知道！”程颖说道。
　　“算了！”林俊摇头说道：“既然你不肯开口，我也不想多说什么！”
　　“不过我想你记住，要你死的人不是我，是猜霸！”
　　程颖思的表情越发难看。
　　林俊循循善诱道：“和我们警方合作，是你最明智的选择！”
　　“我再说一次，我觉得你是个很聪明的女人！”
　　程颖思此时内心大乱，她很了解她老公，猜霸如果要救她的话，肯定不会做出这样打草惊蛇的事情。
　　但现在猜霸既然已经这样做了，那就说明猜霸已经不在乎她的死活了。
　　“我还有必要守口如瓶吗？”程颖思扪心自问道。
　　林俊没有继续追问，像这样有主见的女人，说太多都是闲的，最终还是要她自己做决定。
　　“我还需要时间考虑！”程颖思低声说道。
　　“好！”林17俊回答道：“我可以给你时间，希望这个时间不要太久！”
　　林俊离开牢房，程颖思忽然泄了口气，说到底她也只是个普通女人。
　　……
　　林俊坐在办公室，又在思考着怎样才能撬开程颖思的嘴。
　　忽然间，林俊脑海中灵光一现。
　　干嘛一定要撬开程颖思的嘴。
　　不撬开也可以啊！
　　我只要对外放出风声，说程颖思已经坦白了一切，猜霸肯定按耐不住！
　　猜霸收到消息肯定不会放过程颖思，一定会想办法救她回去，救不回去也肯定会干掉她。
　　而程颖思为了活命只能和我们警方合作！
　　“哈哈哈，我真是个天才！”林俊得意的夸奖了自己。
　　将自己的计划告诉了马军宋子杰，还有陈家驹等几个心腹，三人看向林俊的表情也是非常怪异。
　　陈家驹若有所思的说道：“怪不得你比我厉害，原来你这么阴险！”
　　马军反驳道：“什么叫阴险，这叫智慧！”
　　宋子杰点头说道：“我什么时候能像林sir一样聪明呢！”
　　……
　　下午，港埠总警署内。
　　一哥，卓景全在内的十几位警界大佬，全部面色沉静。
　　一哥将一份资料扔在桌子上，让在场的所有人看完后，缓缓说道。
　　“这是国际刑警传来的关于猜霸的贩洗衣粉的资料。”
　　“猜霸的贩毒手法，层出不穷，他们把洗衣粉放进保险套里，藏在胃部等身体隐秘的位置来运洗衣粉，甚至死人的尸体里面，连婴儿的身体也不放过！”
　　“这两年光是用身体运毒，而因为保险套破裂，洗衣粉进入身体导致的死亡，超过100多个，这还只是被发现的，而没有发现的更是一个天文数字。”
　　“再加上这一次他们竟然敢向我们警界挑衅，炸警署，不管出于哪种情况考虑，这件案子必须得破了！”
　　雷蒙缓缓说道：“对付毒品这件事情，一直是我们港阜皇家警察重要的任务之一。”
　　“资料上显示，大部分在东南亚流通的洗衣粉，都是大毒枭猜霸的经营，只要抓住他，可以说整个东南亚流通的所有洗衣粉都会减少一半。”
　　会议室里面有几个鬼佬这件事情明显并不感兴趣。
　　有一个鬼佬说道：“既然猜霸想炸掉西九龙警署，那就由雷蒙负责这次案子吧！”
　　雷蒙虽然看不惯这些鬼佬，但他本身也是这样决定的。
　　“猜霸的案子我们西九龙警署一定会完美解决！”
　　其实这件事雷蒙早都和一哥商量好的！
　　……
　　西九龙警署，雷蒙的办公室内。
　　标叔将一份文件递给林俊。
　　说道：“这是一个月以前的资料，资料内的这个人叫做杨键华，一个月前她潜入了猜霸的洗衣粉集团做卧底，这两天刚刚从国内抵达港阜！”
　　“国内的意思是，找个人配合杨键华将猜霸的洗衣粉集团一网打尽！”
　　“我和署长都很赞同这件事儿！”
　　“我们已经联系到了杨键华，她虽然刚来港阜不久，但是不止一次的听到过你的大名，她提出要求，想邀请你这位警界新星一起潜入贩毒集团！”
　　“还是算了吧！”林俊摇头拒绝道：“我现在这么出名，又是猜霸的眼中钉，肉中刺，他绝对认得出我！”
　　雷蒙和标叔闻言又点了点头，赞同林俊的说法，他们也是这样想的。
　　“不过，这些情况还是由你和杨键华见面后告诉她比较好，顺便认识一下，免得在行动中不小心误伤！”雷蒙缓缓说道。
　　“好！”林俊答应道。
　　……
　　两个小时后，一家茶餐厅内。
　　林俊戴着鸭舌帽，穿着一身臃肿的衣服见到了杨键华。
　　林俊一眼就认出了杨建华，没办法，谁让他和杨紫穹长得一模一样呢。
　　杨键华和张糖糖乐慧贞这些女人不一样，杨 建华的身份是国内某部门的科长，办事雷厉风行，也是个超级女强人，气场十足！
　　“你好，林先生。”
　　“你好，杨小姐。”
　　“对于此次我来的目的，林先生应该清楚了吧？”
　　“清楚了，不过杨小姐可能要失望了，因为我的外貌现在是全港埠都知道，而猜霸和以太会的人对我更是恨之入骨，所以我肯定不适合做这个卧底的……”
　　“林先生，是我这边资料太过落后，对不起了。”杨键华其实来到港埠的第一天就发现不对，林俊竟然已经名扬整个港埠，这根本不可能当卧底。
　　“对了，林先生，刚刚你说道以太会，我可以详细了解一下吗？”
　　杨键华作为国内某部门的人，对这方面最为敏感，直觉告诉她，以太会重要性可比猜霸高多了。
　　林俊简单说明了以太会一些资料，当然是最基础的，例如卓景全、猜霸、靳能……
　　杨键华听了暗自吃惊。
　　竟然连一哥候选者都是以太会的成员？
　　还有东南亚大毒枭……
　　赌界高手……
　　这以太会，到底是什么势力？
　　。.


第139章



　　大概介绍了下以太会，杨键华皱着眉头道。
　　“但是我并不熟悉港阜的情况，还是需要有人帮忙的，我看过你的资料，你手下有一个叫陈家驹的警察也蛮不错，换成他可以吗？”
　　林俊无语！
　　叹了口气解释道：“我们西九龙警署稍微有点名气的警察，猜霸都很了解，我们全都被菜霸盯上了！”
　　“让陈家驹去和我去没有什么区别！”
　　“那我应该怎么办？”杨键华苦恼道：“我还有任务在身，没有你们港阜警方的配合，我很麻烦！”
　　“哈哈，”林俊安慰道：“你别着急！”
　　随后解释道：“我已经抓到了猜霸的老婆程颖思，她知道猜霸很多内幕，完全可以作为污点证人指认猜霸。”
　　“以我们的经验来讲，猜吧袭击警署不成，一定会在我们送程颖思上法庭的时候劫囚车！”
　　“引蛇出洞？”杨键华喃喃道。
　　“是的，”林俊点头说道：“到时候，猜霸一定会给你下达任务，我们里应外合，一定可以将猜霸拿下，打倒他的洗衣粉集团！”
　　“需要我要做什么？”杨键华连忙问道。
　　“暂时什么都不要做，”林俊回答道：“猜霸肯定不会坐以待毙，只要程颖思上网法庭，猜霸绝对完蛋！”
　　“你唯一要做的事情就是等待！”林俊表情严肃的说道。
　　“哎，我这卧底当的，没想到你的计划这么周全了！”杨键华叹了口气又说道：“我在豹强的手下做事，他们看我看得很紧，我连传递情报的机会都没有！”
　　“这很正常！”林俊严肃的说道：“我需要你在关键的时候配合我，其他的就不要多想了，免得被猜霸发现你的身份｀ ˇ！”
　　“好！”杨键华点头答应。
　　杨键华离开后，林俊招呼服务生将桌面整理了一下，虽有继续等待。
　　......
　　没过多久，乐慧贞和方思维出现在咖啡馆门口。
　　也不知道是巧合还是怎么样，两个人同时到达，但是谁也不想让对方先进来，再门口僵持了好一会。
　　而林俊早都看到了，只不过不想去管而已，这两个女人就像死对头一样，每次遇到一起准没好事。
　　林俊难得悠闲的喝着咖啡听着音乐，非常惬意。
　　而乐慧贞和放肆为僵持了好久，才一起进来，然后一起坐在林俊对面。
　　乐慧贞一脸妩媚的说道：“冤家，你还能想起我啊！”
　　然后又说道：“昨天我去找你你又不在警署，害人家难过了半天！”
　　林俊嘴角抽了抽，他不理解，冤家这个称呼是哪里来的。
　　“阿俊，好久不见！”方思维眉开眼笑道:“我听说西九龙警署被歹徒用炸弹袭击了，担心了你好久！”
　　“昨天给你打电话你也没接！”方思维的表情有些幽怨。
　　“嗯，说正事，今天叫你们过来是需要你们帮我个忙！”林俊说道。
　　“我还以为你想人家了呢！”乐慧贞露出一副幽怨的表情，说道：“真让人失望！”
　　“失望你就回去吧，别在这里碍眼了！”方思维冷冷的说道。
　　“小丫头你说谁呢，碍眼的是你好么，打扰我和阿俊约会，臭不要脸！”乐慧贞怒道。
　　“狐狸精，是你第三者插足！”方思维冷哼道：“明明我和阿俊认识的更早！”
　　“够了！”林俊皱褶眉头说啊都：“你们如果不愿意就请回去吧，我找别人！”
　　“别啊，冤家，你说！”乐慧贞收起玩闹的心态。
　　“阿俊你说，我不闹了！”方思维小心翼翼的说道。
　　“嗯!”林俊看了眼两女，终于感觉到耳边清静了，然后缓缓说道：“我需要你们发布一条新闻！“
　　“这种动动手的小事情说什么帮忙不帮忙的！”乐慧贞说到。
　　“对啊，本来就是工作，小意思！”方思维问到：“要发什么新闻啊？”
　　“猜霸的老婆程颖思会在法官判刑的时候申请做污点证人！”林俊缓缓说道。
　　两女脸上都是一惊，随后便立即揣摩林俊的用意，她们身为记者，第一时间就知道了西九龙警署的事，后来也担心林俊，打过电话，只不过当时林俊在署长办公室，没接上而已。
　　而林俊现在说出的事情十有八九和要捉拿猜霸有关。
　　“．「你们写报道的时候，一定记得写成是无意间从我这里获得的消息！”林俊又说道：“多余的不要问，可以么？”
　　“这是为了你们的安全考虑！”
　　“好！”两女异口同声的说道。
　　......
　　林俊离开咖啡馆的时候，思考着自己的计划。
　　今天和程颖思沟通没有多久，她的律师就来到警署和她沟通了一番。
　　律师明显是猜霸的传声筒，明里暗里说的都是让程颖思守口如瓶，猜霸会救她出来的，让她放心，林俊知道程颖思经过他的开导，本身是打算说出秘密的，不过当和律师沟通后，她变得更加犹豫了。
　　说到底，程颖思不想坐牢，更不想死，她对猜霸的以太(诺吗好)会也有所了解，知道里面有一些手眼通天的大人物。
　　林俊估摸着暂颖思暂时是不可能说什么了，所以直接找到了乐慧贞和方思维，将程颖思做污点证人的假消息放出去。
　　以假乱真就是这个意思。
　　林俊知道，猜霸肯定不敢赌！他不得不相信这条消息，即使是假的他也会当成真的。
　　猜霸这样的毒枭，肯定不会让自己置于危险的境地，所以最后他只能劫囚车凭。
　　不管是想杀了程颖思灭口，还是把她救回去，猜霸必须有所行动。
　　......
　　两个大美女没有辜负林俊的期望，这条消息当天就上了晚报，报道的内容也引人深思，两女都再报上直说明了是记者本人在和男朋友拍拖的时候获得的消息。.

第140章



　　许多人对两女有所了解的人都知道这个“男友”就是林俊。
　　随后，再乐慧贞和方思维的手段下，这个消息在第二天就铺天盖地的除了出去，基本上没有人不知道。
　　“大毒枭猜霸的老婆决定洗心革面，做污点证人！”
　　“法院将再三天后开庭!”
　　“据可靠消息，起诉流程已经泄露！”
　　“程颖思已经授首，猜霸马上会面临拘捕！”
　　本身西九龙警署炸弹案就被所有人关心，而这条消息可谓是再一次将案件推向巅峰。
　　有许多人已经开始叫好，期望立刻就能将猜霸下大狱！
　　......
　　猜霸这个时候整看着桌子上的报纸一言不发。
　　“大哥，这消息应该是假的，律师今天不是说了么，他已经将你的意思传达给了大嫂！”豹强认真的说到。
　　“我知道这可能是林俊设下的局，但是我不能不进啊，我不敢赌！”猜霸面无表情的回答道：“如果你大嫂真的出卖我了呢？”
　　“哼！”猜霸冷哼一声，低声道：“Pierre和那那个叶国欢就是废物，准备的那么周全， 还是突袭，竟然都没把警署给我炸了！”
　　“老大，要不我再去一次，pierre没完成，我一定可以完成！”豹强说到。
　　“不用了！”猜霸挥挥手拒绝道：“已经打草惊蛇，现在就是一只蚊子都进不去西九龙警署！”
　　“真当差佬都没有脑子？”猜霸没好气的说道。
　　“大哥，那我们应该怎么办”豹强问道。
　　“劫囚车！”猜霸的脸色很难看，如果不是迫不得已，他实在不想做这样的选择，实在是太危险！
　　豹强点了点头，说道：“那我下去吩咐兄弟们做准备！
　　”
　　“嗯！去吧！”猜霸吩咐道。
　　豹强犹豫了下，又问道：“对了，大哥，那个叶国欢怎么办？”
　　“哼！”猜霸一身冷哼，又说道：“告诉他，钱他已经收了，事情他必须得给我办妥！”
　　“但是西九龙警署现在戒备森严，已经没机会了，那就让他一起去劫囚车，顺便把林俊给我干掉！”
　　“好的，老大！”豹强扭头离开。
　　猜霸又看到了桌上的报纸，心里压抑不住的烦躁。
　　……
　　一间破败的出租屋内，叶国欢擦拭着自己的手枪，盯着墙上挂着一张林俊的照片。
　　叶国欢仔细回忆着和林俊见面的那一刹那，他到现在都想不明白，林俊为什么会一瞬间就认出了他们两个。
　　尤其是想起林俊掏枪的一瞬间，让他感觉到了强烈的危险感，自打他成为杀手以来，已经很久没有对手能给他这种感觉了。
　　久违的危险感，让他非常兴奋！
　　杀人简单，对手难求！
　　他已经接到了豹强的电话，知道了猜霸接下来的行动，想到马上就要和林俊再次交手，他忍不住露出一个诡异的笑容。
　　“林俊，呵呵，我们两个注定只有一个人能活！”
　　……
　　警署总部。
　　一哥和陈警司两个人正在喝茶聊天，聊天的内容就是桌子上报纸的内容。
　　陈警司忍不住说道：“林俊这小子，手段真是高明，我都想不出这样的计划！”
　　“呵呵，”一哥裂开嘴笑了笑，说道：“我也没想到他会用出这种办法，这小子真是胆大！”
　　陈警司收起了笑容缓缓说道：“猜霸接下来的行动我们都可以猜到，要不要给西九龙警署帮帮忙？”
　　“不用！”一 哥摇头道：“我相信林俊可以自己将这件事情办好！”
　　陈警司业露出笑容，赞同道：“我也相信林俊！”
　　……
　　西九龙警署。
　　雷蒙和标叔坐在椅子上有点出神。
　　标叔说道：“阿俊，这样会不会太危险？”
　　“阿俊有自己的计划，”雷蒙轻声道：“我们配合他就好了！”
　　“这是一个光明正大的阳谋，我怕猜霸不上当！”标叔沉默了片刻，又说道：“假如他上当了，也肯定会做万全的准备，要不要找一哥申请一下，把飞虎队调过来听阿俊指挥。”
　　“还是算了，”雷蒙想了想说道：“卓景全的心腹还在飞虎队，把飞虎队借过来我害怕只会帮倒忙！”
　　“不会吧？”标叔忍不住说道：“袭击警署这么大的事情，卓景全应该不会在这上面做手脚吧？”
　　“不好说！”雷蒙脸上露出一丝冷色说道：“卓景全这个人心思阴沉，谁也猜不到他在想什么！”
　　“而且我已经给一哥立下了军令状，那些鬼佬也在场，这些案子必须万无一失！”
　　雷蒙点燃一根雪茄，问道：“标叔，警署的防卫工作安排的怎么样？”
　　“哈哈，”标叔得意的说道：“这方面署长放心，我已经给所有重新警员排班，加强了巡逻次数和人数，我们警署现在就是一张天罗地网！”
　　“嗯！”雷蒙点点头，说道：“如果再发生上次那样的事情，丢人的可就不是你和我了！”
　　……
　　因为林俊用程颖思做污点证人的消息作为鱼饵，西九龙警署在雷蒙的授意下顺水推舟，将程颖思的所有资料公之于众。
　　甚至就连法庭几点钟开庭，他们几点钟从警署出发的时间表都公布出来了。
　　市民们看到程颖思的过往，还有猜霸洗衣粉集团所有的资料后，心底都非常气愤，在他们眼里，这种蛇蝎心肠的人，就该下地狱！
　　还有些不知天高地厚的记者甚至跑到警署想采访程颖思，但是都被林俊赶了回去。
　　这个敏感的时刻，林俊绝对不允许发生任何意外！
　　他已经做足了充分的准备！
　　……
　　晚上，灯光明亮，依旧是猜霸的别墅呢！
　　猜霸脸上露出得意的笑容，叫来了豹强，将自己手里的一大摞资料扔在了办公桌上。.



第141章



　　“嘿嘿！”猜霸露出一副阴险的表情，缓缓说道：“我仔细思考过了，我们不能这样蛮干！”
　　“老大，你的意思是？”豹强好奇的问道。
　　“毕竟我们见不到光，警方肯定做好了万全的准备，我们直接去劫囚车成功的把握并不大！”
　　“那要怎么办？”步枪陷入了纠结，“总不能眼睁睁的看~着打扫进监狱啊！”
　　“哈哈，”猜霸露出一个狡猾的笑容，缓缓说道：“我能有现在的身份和地位，是因为我靠-脑子！”
　　“像叶国欢那样，身手虽然那么好，但是有什么用，那还不是给我卖-命！”
　　豹强一头雾水，不知道猜霸绕来绕去想说什么？
　　猜霸从桌子上的一沓资料中取出一份扔给了豹强。
　　露出一副狐狸一样的笑容说道。
　　“我仔细研究过林俊的资料，他有个下属叫陈家驹，以前是西九龙重案组的招牌，身手很不错！”
　　“资料里的这个女人阿美，是陈家驹的女朋友，你现在立刻把她给我带回来，我们用这个女人来给林俊演一出大戏！”
　　“我要让林俊感受一下被下属背叛是什么滋味！”
　　“哈哈哈！”
　　猜霸恶狠狠的笑着！
　　豹强头看了一眼手中的相片，低头领命。
　　……
　　此时，阿美正在回家的路上，她今天十分生气。
　　陈家驹本身答应好的今天陪他去逛街，但没有想到陈家驹因为要加班再次失约。
　　阿美很烦躁。
　　一边踢着一块小石头一边走路，她将这颗小石头当成了陈家驹，用来发泄，嘴里还不停的诅咒着。
　　阿美刚走到楼下，一辆面包车驶来，一个急刹车便停在了她身边。
　　阿美瞬间嗅到了危险的气息，感觉不对！
　　于是急忙向着楼道内跑去。
　　面包车门打开，豹强带着三四个马仔捂住了阿美的嘴巴，不顾她的挣扎，直接拖进了面包车。
　　时间很晚了，周围并没有人看到这一幕！
　　……
　　凌晨，陈家驹刚刚下班，从警署出来，正走在回家的路上，一辆面包车缓缓停在他身边。
　　陈家驹察觉到了不对，但是已久镇定。
　　车门打开，豹强探出头说道：“陈sir，我们老板请你喝茶！”
　　“哦？”陈家驹淡淡的说道：“我不认识你们老板，喝茶就没有必要了！”
　　“呵呵，”暴强笑了一声道：“陈sir别拒绝的这么快么，你肯定认识我们老板，我们老板也很欣赏你！”
　　“不去！”陈家驹拒绝道。
　　陈家驹光看他们这半夜请人喝茶的行为，就知道宴无好宴，不是什么好人，张嘴就叫他陈sir，肯定是认识他的仇家，而且肯定对他有所图谋！
　　在这个时候有仇家上门，陈家驹心中隐隐有一种不妙的感觉。
　　“陈sir真的不去吗？阿美还在等你呢！”豹强皮笑肉不笑的说道。
　　“阿美！！！”陈家驹面色一变：“你们把阿美怎么了？”
　　“去了你就知道了！”豹强收起了笑容道。
　　“我怎么确定阿美在你们手里？”陈家驹怒喝道。
　　豹强从口袋里拿出一只手机，仍在陈家驹脚下。
　　豹强冷声道：“看看这是谁的？”
　　陈家驹弯腰捡起手机，低声道：“果然是阿梅的手机！”
　　陈家驹面色一变再变，在起身的那一瞬间一只手就已经摸在了后腰的点38上。
　　“陈sir，我要是你，我不会乱来！”豹强冷冷的说道，同时一只黑洞洞的枪口对准了陈家驹的额头。
　　“哈哈，不要冲动，有话好好说！”陈家驹勉强挤出一个笑容。
　　“这就对吗！”豹强又道：“配合一点，大家都轻松是不是！”
　　……
　　陈家驹刚上车，车内的两个马仔就缴了陈家驹的枪，给他套上了头套，手上也戴上了镣铐。
　　陈家驹有心反抗，不过听到豹强又重复了一遍阿美的名字，只能按耐住火气。
　　他知道自己这次又因为办案拖累了阿美，心中很是愤怒！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　警署内，刚回到宿舍的林俊，心中传来一股淡淡的不安。
　　……
　　郊区一处破败的别墅内。
　　陈家驹的头套被摘下来，睁开眼就看到了被五花大绑的阿美。
　　“猜霸！”陈家驹怒声道：“原来是你个混蛋搞的鬼，我干你老母！”
　　陈家驹正说着，同时向前踏出两步，一脚踢向猜霸的面门。
　　豹强在一旁早有准备，从侧面一脚踢在陈家驹的腰部，将他踹倒在地。
　　“老实点！”豹强冷声道：“要不然老子现在就干掉你！”
　　“放过阿美！”陈家驹吼道：“有什么冲我来！”
    ......... .... ...
　　猜霸抽着雪茄，露出一个难看的笑容。
　　“陈sir，久仰大名！”猜霸吐出一个烟圈又说道：“火气别这么大，对你女朋友不好！”
　　“你……！”陈家驹脸色铁青，他怎么都没有想到，猜霸竟然对阿美下手，话里话外都是再拿着阿美威胁他！
　　陈家驹冷静了一下，语气低沉道：“你知不知道你这样做是犯法的！”
　　“天真！”猜霸呵呵一笑道：“我干的哪样买卖不犯法？”
　　“即使我现在放你离开，你想要告我绑架，也是需要证据的对不对！”
　　猜霸依旧皮笑肉不笑。
　　“呼~~~！”
　　陈家驹深深的呼出一口气，红着眼问道。
　　“你想干什么？”
　　“也没什么，只是需要陈sir帮我一个小忙！”猜霸露出笑容说道：“明天我老婆要被送上法庭，我希望你能帮我把她救出来！”
　　“绝对不可能！”陈家驹怒喝道。
　　“哦，不可能吗？”猜霸嘿嘿一笑，豹强立刻便从腰间拿出手枪顶在了阿美的太阳穴上。
　　猜霸看了一眼说道：“这样可以吗？”
　　“你tmd王八蛋！”陈家驹怒骂道。
　　猜霸面无表情，冷声说道：“答应我的要求，你还能见得到你的女朋友，不答应的话，我现在就将你们两个沉海喂鱼！”六.

第142章



　　阿美刚走到楼下，一辆面包车驶来，一个急刹车便停在了她身边。
　　阿美在案件黑洞陈家驹身边当了几年的女朋友，经历过不少危险，瞬间嗅到了危险的气息，感觉不对！
　　于是急忙向着楼道内跑去。
　　面包车门打开，豹强带着三四个马仔捂住了阿美的嘴巴，不顾她的挣扎，直接拖进了面包车。
　　时间很晚了，周围并没有人看到这一幕！
　　……
　　凌晨，陈家驹刚刚下班，从警署出来，正走在回家的路上，一辆面包车缓缓停在他身边。
　　陈家驹察觉到了不对，但是已久镇定。
　　车门打开，豹强探出头说道：“陈sir，我们老板请你喝茶！”
　　“哦？”陈家驹淡淡的说道：“我不认识你们老板，喝茶就没有九四三必要了！”
　　“呵呵，”豹强笑了一声道：“陈sir别拒绝的这么快么，你肯定认识我们老板，我们老板也很欣赏你！”
　　“不去！”陈家驹拒绝道。
　　陈家驹光看他们这半夜请人喝茶的行为，就知道宴无好宴，不是什么好人，张嘴就叫他陈sir，肯定是认识他的仇家，而且肯定对他有所图谋！
　　在这个时候有仇家上门，陈家驹心中隐隐有一种不妙的感觉。
　　“陈sir真的不去吗？阿美还在等你呢！”豹强皮笑肉不笑的说道。
　　“阿美！！！”陈家驹面色一变：“你们把阿美怎么了？”
　　“去了你就知道了！”豹强收起了笑容道。
　　“我怎么确定阿美在你们手里？”陈家驹怒喝道。
　　豹强从口袋里拿出一只手机，仍在陈家驹脚下。
　　豹强冷声道：“看看这是谁的？”
　　陈家驹弯腰捡起手机，低声道：“果然是阿美的手机！”
　　陈家驹面色一变再变，在起身的那一瞬间一只手就已经摸在了后腰的点38上。
　　“陈sir，我要是你，我不会乱来！”豹强冷冷的说道，同时一只黑洞洞的枪口对准了陈家驹的额头。
　　“哈哈，不要冲动，有话好好说！”陈家驹勉强挤出一个笑容。
　　“这就对吗！”豹强又道：“配合一点，大家都轻松是不是！
　　”
　　……
　　陈家驹刚上车，车内的两个马仔就缴了陈家驹的枪，给他套上了头套，手上也戴上了镣铐。
　　陈家驹有心反抗，不过听到豹强又重复了一遍阿美的名字，只能按耐住火气。
　　他知道自己这次又因为办案拖累了阿美，心中很是愤怒！
　　警署内，刚回到宿舍的林俊，心中传来一股淡淡的不安。
　　……
　　郊区一处破败的别墅内。
　　陈家驹的头套被摘下来，睁开眼就看到了被五花大绑的阿美。
　　“猜霸！”陈家驹怒声道：“原来是你个混蛋搞的鬼，我干你老母！”
　　陈家驹正说着，同时向前踏出两步，一脚踢向猜霸的面门。
　　豹强在一旁早有准备，从侧面一脚踢在陈家驹的腰部，将他踹倒在地。
　　“老实点！”豹强冷声道：“要不然老子现在就干掉你！”
　　“放过阿美！”陈家驹吼道：“有什么冲我来！”
　　猜霸抽着雪茄，露出一个难看的笑容。
　　“陈sir，久仰大名！”猜霸吐出一个烟圈又说道：“火气别这么大，对你女朋友不好！”
　　“你……！”陈家驹脸色铁青，他怎么都没有想到，猜霸竟然对阿美下手，话里话外都是再拿着阿美威胁他！
　　陈家驹冷静了一下，语气低沉道：“你知不知道你这样做是犯法的！”
　　“天真！”猜霸呵呵一笑道：“我干的哪样买卖不犯法？”
　　“即使我现在放你离开，你想要告我绑架，也是需要证据的对不对！”
　　猜霸依旧皮笑肉不笑。
　　“呼~~~！”
　　陈家驹深深的呼出一口气，红着眼问道。
　　“你想干什么？”
　　“也没什么，只是需要陈sir帮我一个小忙！”猜霸露出笑容说道：“明天我老婆要被送上法庭，我希望你能帮我把她救出来！”
　　“绝对不可能！”陈家驹怒喝道。
　　“哦，不可能吗？”猜霸嘿嘿一笑，豹强立刻便从腰间拿出手枪顶在了阿美的太阳穴上。
　　猜霸看了一眼说道：“这样可以吗？”
　　“你tmd王八蛋！”陈家具怒骂道. .......
　　猜霸面无表情，冷声说道：“答应我的要求，你还能见得到你的女朋友，不答应的话，我现在就将你们两个沉海喂鱼！”
　　“呜~~呜~~”
　　阿美在一旁看着陈家驹忍不住流出眼泪，蹬着腿儿想说话，可是嘴里堵着一块抹布，她只能发出呜呜的声音。
　　“呼呼！”
　　陈家菊喘着粗气！
　　脸色因为愤怒变得通红。
　　“我答应你！”
　　“哈哈哈，这才是聪明人做的选择！”猜霸忍不住笑道：“多谢陈警官配合了！”
　　猜霸又看了一眼豹强，豹强立刻领会精神，取掉了堵在阿妹口中的抹布。
　　“家驹！”阿美带着哭腔喊道：“不要答应他们啊！”
　　“阿美，没事的！”陈家驹挤出一个难看的笑容安慰道。
　　“啪~啪~！”猜霸拍了拍手，对着豹强吩咐道：“去把我们最新研制的那件防弹衣给陈警官穿上！”
　　豹强对身边的人使了个眼色，一个马仔当即便走了出去，大概几分钟后拿着一件沉重的防弹衣再次走进别墅。
　　陈家驹无奈，阿美被绑架，枪也没有，他只能按照猜霸的要求穿上防弹衣。
　　“嗯！”猜霸满意的点点头说道：“这是我们最新研制的防弹衣，里面全都是炸药，只要一枪打在 上面，你瞬间便会变成一滩烂肉！”
　　“尸骨无存你听过吧，哈哈哈！”猜霸得意的笑着。
　　“现在，陈警官可以回家休息了，希望你不要耍小聪明，我的手下会时刻盯着你的，如果你让我感觉到有一点不可控的因素，我会立刻干掉你的女朋友！”
　　猜霸残忍的说道。
　　陈家驹满面寒霜。
　　猜霸一脸笑靥。
　　……
　　清晨，重案组内所有人集合！
　　林俊皱着眉毛问道：“家驹呢？”
　　“不知道？”大嘴在一旁回答道：“难道还没睡醒？”
　　“去给家驹打电话，现在都几点了，一点时间观念都没有！”
　　――――――――
　　ps：这是第五更。
　　，.





第143章



　　林俊说道：“糖糖你去给家驹call电话！”
　　张糖糖：“好的俊哥！”
　　林俊感觉到有点不对头，陈家驹这个人虽然毛躁了一点，但是今天这么重要的事情，他不应该会迟到才对！
　　林俊眼神扫过重案组的兄弟们，缓缓说道。
　　“所有人的通讯设备全部上交，然后去补充弹药，领取装备！”
　　“今天是一场硬仗，猜霸绝对不会束手就擒，我希望大家做好准备！”
　　“yessir。”
　　重案组的成员士气十足！
　　林俊想了想，最后还是提醒道：“等等出事的话，希望大家安全第一！”
　　毕竟都是自己手下的兵，林俊很爱惜自己的属下，不希望他们做无谓的牺牲！
　　重案组所有人表情都有些凝重，看林俊的态度就知道今天这事儿很麻烦！
　　他们务必要小心在小心！
　　……
　　虽然陈家驹联系不上，但好在马军和宋子杰身手都非常好，就连宋子杰在之前的行动中，表现也很亮眼，该上的时候绝对不怂！
　　唯一让林俊担忧的，就是陈家驹和张糖糖。
　　为此林俊特意转过头，非常慎重的给张糖糖叮嘱道：“糖糖，我不管你是什么身份，从现在开始，如果有危险，你记得第一时间趴下，不要莽撞！”
　　“我已经是一名经验丰富的警员了！”张糖糖撅着小嘴回答道。
　　“哼！”林俊不屑的说道：“那是之前，今天遇到的匪徒都非常凶残，听话，别闹！”
　　“嗯！”张糖糖听到林俊这么关心她，不由轻轻应了一声。
　　重案组的其他伙计们嘴角都露出一个莫名的笑容，对着林俊挤眉弄眼。
　　张糖糖喜欢林俊，重案组里人尽皆知！
　　林俊不是不知道，只是没有这份心思，装傻而已！
　　林俊心中哼哼了两声，总觉得现在是暴风雨之前的平静，上次在警署广场遇到的那个杀手，林俊到现在还记忆犹新！
　　他的反应速度并不比林俊慢，这17是一个很危险的敌人！
　　如果这样的敌人再多几个，林俊都不敢保证重案组伙计们的安全。
　　从林俊进入到西九龙警署以来，每一次都是冲锋在最前面，身先士卒，扛下了所有危险，所以自从他入职以来，整个重案组连破这么多大案，既然奇迹的零死亡！
　　这也算破了港阜警界的记录了！
　　而最近，林俊明显发觉重案组内一股骄傲的风气在盛行，除了他自己以外，所有人因为连破几件大案都变得有些浮躁，这不是个好现象！
　　所以林俊这次才会再三叮嘱。
　　而且这次行动不比上次君度酒店，酒店内的环境还是狭窄一点，而这次很有可能发生的事街头枪战。
　　你永远也猜不到射向你的子弹是从哪里打来的！
　　所以他才会特意叮嘱张糖糖，虽然到现在他还不清楚张糖糖的身份，不过光看每次标叔见到张糖糖都是满脸笑容，甚至批评其他人都会特意把张糖糖摘出来！
　　这些细节，林俊都看在眼里！
　　……
　　几分钟后，林俊带着重案组的所有人整装待发，每个人在林俊的命令下再次检查着但弹药和手枪。
　　点38这个枪最大的弊端就是有时候会卡壳，关键时候，这是会要人命的！
　　按照重案组以前的风俗，他们是没这个习惯的，但是自从林俊成为组长以后，便改变了他们的习惯！
　　林俊每次出任务，都会认真谨慎，准备的非常周全，这也逐渐改变了身边的伙计们的习惯。
　　而林俊，这一次配了一杆狙击枪！
　　远程那种！
　　“都准备好了吧？”林俊大声问道。
　　“准备好了！”伙计们大声回答道。
　　“时间到了，出发！”林俊下达命令，又看了眼张糖糖。
　　只见张糖糖眨了眨眼睛，轻轻摇了摇头。
　　“家驹到底跑哪里去了？”林俊嘀咕着，“他不是这么不分轻重的人啊！”
　　“应该是遇到麻烦了！”林俊叹了口气。
　　这并不难猜，陈家驹虽然不太守时，经常迟到，但每次有重大任务的时候，他都不会在关键时刻掉链子。
　　林俊已经有所猜测了。
　　应该是阿美。
　　一行人先去牢房提出了程颖思，程颖思深深的看了眼林俊，她通过律师已经知道了林俊放出去的消息，虽然她极力在给律师解释，让律师告诉猜霸她什么都没有说，可是猜霸明显不相信！
　　此刻，程颖思盯着林俊，忽然感觉林俊帅气的外貌下隐藏的是一个恶魔。
　　“看什么看，快点走！”马军在后面没好气的说道。
　　一行人鱼贯而出。
　　这次行动，光重案组的伙计们就坐了56辆车，还有开路和负责殿后的军装警，这次的车队足足有25辆车，出动了上百名警员！
　　可想而知，西九龙警署对这次案件的重视。
　　上车的时候，林俊招呼着马军和宋子杰坐上了囚车。
　　这辆车最危险，也最重要，林俊只挑选了重案组里除了他以外伸手最好的两位上车。
　　林俊本身打算的是，让陈家驹和马军上囚车，宋子杰经验太少，还是跟在后面比较好。
　　但是陈家驹没有到，林俊只能选择让宋子杰跟着他一起。
　　开车的司机是一个军装警，和林俊打了招呼后，缓缓发动了汽车。
　　林俊按下耳麦，和重案组的伙计们随便聊了几句，确认了耳麦没有问题。
　　……
　　“嗡~~~嗡。”
　　20多辆警车浩浩荡荡的向着法庭驶去。
　　一路上风平浪静。
　　林俊眯着眼，并没有任何着急的神色，他知道猜霸一定会行动的，所以并不着急！
　　这就是姜太公钓鱼，愿者上钩！
　　就是怕陈家驹乱来。
　　……
　　一排车队在骑着摩托车的军装警开路下，没有多久便行驶到了北环路上，按照这个速度行驶下去，大约只有10分钟就能到达法庭。
　　林俊看了一眼程颖思，只见她此时脸色不太好看，她也知道这一路上危险重重。
　　“害怕吗？”林军不由得调侃道：“早说了和我们警方合作，哪里有这么多危险！”
　　程颖思默然不语。
　　“难道活着不比什么都重要吗？”林俊循循善诱道：“你知道猜霸那么多秘密，这次侥幸不死，下一次呢？”
　　“你已经进了警方的黑名单，假如你这次跑掉了，以后都会像老鼠一样只能生活在暗无天日的下水道里！”
　　“如果不是你放出风声说我要做污点证人！猜霸也不会想杀了我！”程颖思怒道。
　　“呵呵，”林俊不屑的笑了一声，又说道：“做这些生意的，细数一下，有几个能善始善终的！”
　　“不过是风光几年罢了，像猜霸这样的大毒枭，监狱里不知道关了多少个！”
　　“当然，我已经给猜霸和你都留好了位置！”林俊说道。
　　林俊选择在这个时候和程颖思沟通，无疑是因为这是最佳的时机。
　　现在正在去法庭的路上，猜霸如果没有如何行动，程颖思至少要判个20年，等她出来以后，容颜不再，青春不复，她还有什么！
　　但是如果猜霸行动了，她可能看不到明天的太阳！
　　现在就是程颖思最煎熬的时光，进也不是，退也不是！
　　“干脆假戏真做吧！”林俊笑道：“做污点证人，指认猜霸，要不了三五年你就能出来！”
　　“那时候你依旧很漂亮！”
　　“找个好男人一嫁，生个孩子，多美好的一件事情！”林俊诱惑道。
　　程颖思闻言，眉毛都皱到了一起！
　　她不傻，林俊说的不无道理！
　　林俊继续开导道：“俗话说一日夫妻百日恩，你和猜霸也做了几年的夫妻，可是现在呢？”
　　程颖思沉默！
　　林俊缓了片刻又说道：“你现在说的越多，上法庭我们警方自然会帮你说话！”
　　“真的？”程颖思内心开始动摇。
　　“我从不骗人，更不骗漂亮的女人！”林俊笑道。
　　“我们来设想一下，猜霸这次把你救出去了，但是你的罪名已经落实，不管你跑到哪里，港阜警方都会联络国际刑警，你一辈子都只能生活在恐惧之中，以后一个安稳觉都睡不好！”
　　“但是如果你和我们合作，大不了去监狱休息几年，以后还有大好的生活等着你！”
　　程颖思继续沉默，但脑海中已经开始了天人交战，在考虑林俊的话。
　　程颖思也非常清楚自己在猜霸眼中的价值，如果不是她掌握着猜霸瑞士银行一个不记名的账户，猜霸99%会直接灭她的口。
　　这一次也是一样，猜霸能救她肯定会选择救她，如果救不了绝还是会灭她的口，借此保全自己！
　　杀人比救人更简单！
　　而这一次，林俊传递出去的假消息，以猜霸谨慎的性格，以后也肯定对她不会再有信任，她的未来已经很清晰。
　　程颖思想到，林俊说的话不无道理！
　　“还在考虑吗？”林俊质问道：“当法庭给你判罪以后，你再考虑清楚也没什么用喽！”
　　“哎，可怜啊！”林俊叹息道。
　　程颖思幽幽的看了一眼林俊，缓缓说道。
　　“不得不说，你很会蛊惑人心！”
　　“有吗？”林俊装傻道。
　　“但是，你说服我了！”程颖思说道：“如果这次我能活下来，法庭上我会指证猜霸，并且会提供证据！”
　　程颖思缓了口气又说道：“我还知道猜霸加入了一个叫做以太会的组织！”
　　林俊听到以太会这三个字，双眼一亮！
　　看来这个女人知道的还真不少！
　　真是大收获！
　　林俊正准备继续询问，忽然间，前面一阵急刹车，让整个车队都停了下来。
　　整个车队前后都是军装警，而重案组伙计们的车都在囚车前后。
　　林俊透过窗户向窗外看去，并没有发现什么异常，但是他并没有掉以 轻心，而是按下耳麦问道。
　　“前面发生了什么事儿？”
　　现在是上午九点半，路上的车辆并不多，也不会有堵车的情况发生，那么毫无疑问，只能是猜霸行动了！
　　耳麦里传来老王的声音。
　　“前面有两辆车和领头的警车追尾，把路堵住了！”
　　“我现在下去看看，让他们把车给先挪开！”
　　老王话还没说完，领头的警车内，一个军装警便拉开车门下车，去询问什么状况！
　　以林俊的视野，只能隐约的看到前面的状况，毕竟警队的车是在太多！
　　那名军装警也清楚今天的特殊性，一手压着枪套，逐步上前，要求两辆车挪开，给警方的车队让路。
　　一辆车摇下了窗户，有个男子说道：“不好意思啊，阿sir，我马上就走！”
　　话音落下，这辆车便离开了现场。
　　这名年轻的军装警察不由得松了口气。
　　而第二辆车内，车门打开，陈家驹换走了下来。
　　这名军装警楞了一下，他万万没有想到车里的人竟然是陈家驹。
　　“陈sir，你怎么在这儿？”军装警忍不住问道。
　　“让开！”陈家驹的表情冷漠，缓缓向着囚车走来。
　　“哎！陈sir，你等一下！”军装警发现陈家驹的表情不对，急忙阻止道。
　　“我说了让开！”陈家驹表情一变，推开了军装警。
　　“家驹？”前面几辆车的重案组警员放下窗户，招呼道：“你怎么在这儿？”
　　“早上老大可是找了你好半天！”
　　他口中的老大自然就是组长林俊！
　　可是陈家驹并没有理睬他们，径直向着囚车继续走来。
　　林俊的眼神露出一丝凶光。
　　他想的没错，猜霸果然对陈家驹下手了。
　　陈家驹走到囚车面前，正准备一把拉开车门，马军却扣下了车里的锁车键，让陈家驹打不开车门。
　　马军脸色阴沉的说道：“俊哥，家驹好像不太对！”
　　“嗯！我看出来了！”林俊点点头又说道：“把门打开，看家驹怎么说！”
　　马军听到林俊的命令，没有犹豫，直接打开了囚车的车门。
　　宋子杰忍不住问道：“陈sir，你是怎么了？”
　　林俊注视着陈家驹，一言不发，等待着他的解释。
　　“把程颖思给我！”陈家驹低声道。
　　“不可能！”马军表情一变！
　　林俊突然一笑。
　　、.。。.


第144章



　　“我一定要带她走！”陈家驹再次重复道。
　　“哗啦~！”
　　马军直接掏出了佩枪，指着陈家驹说道：“你到底在搞什么？”
　　“劫囚车！”陈家驹说道。
　　看到马军的动作，听到陈家驹的回答，重案组的伙计们都知道出大问题了！
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口冷气。
　　陈家驹说什么？
　　劫囚车？
　　开什么玩笑？
　　他是警察？他疯了？
　　可是众人在看陈家驹的表情，只见他非常慎重，没有一点开玩笑的意思！
　　“哗啦啦~！”
　　紧接着，围着陈家驹的所有重案组的伙计们都拿出了手枪，枪口对着陈家驹。
　　虽然私下里他们是关系莫逆的兄弟。
　　但是现在，他们的身份是警察，他们也不想这样做，但又不得不这样做。
　　“把枪收起来！”林俊出声说道：“不管什么时候，我们的枪不能对着自己的兄弟！”
　　林俊说话掷地有声。
　　其他人面面相觑。
　　“我说话没有用吗？”林俊质问道。
　　马军带头第一个将枪收了起来，宋子杰犹豫了下，也收起了枪。
　　紧接着，和陈家驹关系最好的几个伙计也将枪装进了枪套里。
　　剩余的人则是有样学样，如果不是众目睽睽之下，有这么多人看着，他们也未必会掏出枪！
　　林俊说的，何尝不是他们自己想的！
　　在场没一个傻子，谁都能看出来，陈家驹身不由己。
　　至于在最外围的军装警们，一个个将手枪装起来，顺带挪开了视线，仿佛自己什么都没看到一样！
　　林俊满意的点点头。
　　“嘿嘿！”陈家军露出一个难看的笑容，说道：“对不起林sir！”
　　“都是兄弟，没必要说这些｀ ˇ！”林俊又说道：“到底是怎么回事，说出来我们才能帮你！”
　　陈家驹犹豫了一下，解释道：“阿美在猜霸手里！”
　　“哦！”林俊点点头喃喃道：“怪不得！”
　　紧接着，陈家驹拉开了皮夹克的拉链，露出里面一件黑色的防弹衣说道。
　　“阿俊，这件防弹衣里面全部都是炸药，而且还有定时炸弹在里面，只要被枪打到，我会粉身碎骨！”
　　“我必须要走！不能拖累你们。”
　　周围重案组的伙计们听到陈家驹的解释，瞬间便往后退了几步，急忙催促附近的军装警收起手枪，以免走火打在陈家驹身上，造成不可想象的后果。
　　“走吧！”林俊点点头说道。
　　陈家驹感激地看了林俊一眼。
　　“多谢你……”
　　陈家驹从口袋里掏出点38，对着程颖思吼道。
　　“死38，和我走！”
　　程颖思表情幽怨的看了林俊一眼。
　　“给她把手铐解开吧！”林俊吩咐道。
　　马军利索的取下了程颖思的手铐。
　　……
　　警署的车队不远处，是一些记者在远远的跟着。
　　看到发生意外情况，而且又没什么危险，一群记者好奇心泛滥，向着囚车靠了过去。
　　周围的军警立刻阻拦。
　　但是这些记者一个个老奸巨猾，知道警察肯定不会伤害他们，一个个腆着笑脸从军装警包围圈里钻了个空子，向着囚车前进。
　　程颖思的手铐解开，路过林俊身边时，只听林俊轻声道。
　　“放心，我答应你了，一定会保护好你！”
　　程颖思勉强挤出了个笑容。
　　她既然已经下定决心坦白一切，其实更希望能平平安安的上法庭，搏一个美好的未来。
　　即使有杀手前来，在牢房里对林俊有一些了解的程颖思也不害怕。
　　在牢房里的时候，程颖思每天都能听到看管牢房的军装警察时不时的在聊林俊的往事。
　　但她也没想到，猜霸竟然使用出了这样的手段！
　　即使她安稳离开这里，猜霸套出银行户口的密码后，也有很大的可能会灭她的口。
　　所以程颖思的表情才如此难看。
　　……
　　在一群记者向着囚车靠近的时候，里面有四五个中年男子模样的记者眼神逐渐发生了变化。
　　还有几个扛着摄像机的摄像员，更是缓慢的打开了摄像机。
　　摄像机内部，赫然是一把把威力巨大的手枪。
　　他们看见有军装警阻拦的时候，一个个连忙低声下气的解释自己的身份，然后逐渐前行。
　　不过其中一个人，脸上却忽然闪过凶光。
　　顺手扔掉手里的话筒，将手放进口袋里，掏出一把大口径的手枪。
　　“．「砰！”
　　一枪就将不远处的一名军装警察打死。
　　这仿佛是一个信号。
　　另外几名记者也扔掉了话筒，从腰间拿出藏了许久的武器，而几个扛着摄像机的记者，从摄像机里拿出武器后，将摄像机丢在一边。
　　“砰砰砰~~~！”
　　枪声大作。
　　“啊~啊~~~”
　　许多刚才还极其兴奋的记者瞬间如同被泼了一桶凉水一般，一个个发出惊呼声。
　　有些钻进了车底下，有些逃进警车希望警察能保护他们的安全，有些记者则是被反应过来的军装警察们按在了地上，生怕他们也是匪徒冒充的。
　　“轰隆隆~~~！”
　　这些匪徒早有计划，有几个人不停的对着警员开枪，掩护他们的同伴，而另外几个匪徒，则朝着附近的警车不停开枪，主要是射击警车内的警员。
　　一群匪徒，不停的扣动着扳机！
　　“哗啦啦~！”
(诺吗赵)　　许多辆警车的前窗随着枪声破碎成渣，坐在驾驶位上的军装警胸口瞬间多出了几个洞，整个警服上布满了鲜血。
　　“砰砰砰~~~！！！”
　　子弹打在警车的外壳上，有些子弹被反弹开，交织出一点点火星，有些则打穿了汽车外壳，瞬间便听到警车内部传来惨叫声。
　　到处都是玻璃破碎的声音，还有子弹打穿警车外壳的声音。
　　场面瞬间混乱。
　　……
　　而重案组的警员们在枪声响起的第一时间便知道有人混了进来依。
　　猜霸的意图很明显，就是将环境变得混乱，拖住警署的警员们，方便陈家驹带走程颖思。
　　......
　　“保护家驹！”林俊眼神一变，吩咐道：“先送他离开！”
　　陈家驹一把抓住程颖思的柔荑，向着车队外面跑去。.

第145章



　　重案组的伙计们瞬间分成两拨人，一拨人护送着陈家驹离开，一拨人拿出武器转身向着正在制造混乱的匪徒攻击。
　　这次战斗，看似混乱，实际上都在匪徒的掌控之中。
　　接连不断的枪声，就好似触发了某个信号一般。
　　马路周围的小巷子内，又冲出来四轿车，足足下来了20多名匪徒，其中一大部分人手持AK这样的重火力，对着前面的警车一阵横扫。
　　这20多名悍匪，没有人性，见人就开枪，不管是市民、记者还是军装警都不在乎。
　　“丢你老母个菁也！”林俊眼看到这一幕，忍不住爆出了粗口！“o个扑街！”
　　……
　　经过刚开始的混乱，军装警们也反应过来，他们也不是任人宰割的废物，一个个坐在车里拿着武器开始反击。
　　“砰砰砰砰砰~！”
　　枪声，哀嚎声，匪徒的笑声，警察的呐喊，交织出一片血与火的惨烈景象。
　　现在的场面变得无比混乱。
　　即使军装警们竭尽全力稳定场面，可是并没有什么效果。
　　……
　　林俊侧了下头，一颗流弹从他耳边划过。
　　重案组的伙计们也开始了反击。
　 　枪声不绝于耳。
　　林俊没有着急开枪，而是先观察的情况，目光向外扫去，这些外面的20多名匪徒要接近车队。
　　虽然林俊这一方警员很多，但是大部分都是军装警，战斗力稍差，而且他们的武器都是制式的点38，和对方的AK比起来，差了不知道多远。
　　所以警察一方现在是被压着打。
　　外面有20多名悍匪，警车车队内又有将近10名悍匪，等他们会合以后，造成的杀伤力难以想象。
　　“必须要干掉他们！”
　　林俊说完，扭头看了一眼离去的陈家驹的背影。
　　林俊现在面临着选择，要不然追着陈家驹找到猜霸，可是那样在场的警员们估计大多都会没命。
　　如果留下来保护车队的其他警员，就不能跟着陈家驹找到猜霸的藏身地！
　　这是猜霸给林俊出了选择题。
　　林俊拿出点38，喃喃自语道。
　　“让我做选择题？”
　　“小孩子才做选择题！”
　　“我全都要！”
　　……
　　然而此时，在距离车队两公里一栋楼 房的天台上，猜霸放下望远镜，从桌子上拿起一杯红酒一饮而下，对着身边的马仔吩咐道。
　　“联系叶国欢，让他趁乱出手，给我干掉林俊！”
　　“哼哼！”猜霸露出一副尽在掌握的表情，恶狠狠的说道：“和我作对的没有一个好下场！”
　　遂即又拿起了望远镜，观察着两公里外的那一出好戏。
　　猜霸笑呵呵的说道：“这个角度，一切风景，尽收眼下！”
　　……
　　冒充记者的9名悍匪，快就将车队前面的几辆警车搞定，但却没有浪费时间，换好子弹后，径直向着车队中间前进。
　　而外围的二十几名匪徒分为了两拨，一波继续火力压制，从车队侧面靠近，另外一对则绕到了车队后面，三拨人马形成了包围的趋势。
　　“猜霸！”
　　“好胆量！”
　　林俊冷笑道：“竟然想将在场的所有警察全部干掉！”
　　“够狠！”
　　猜霸之前的计划就是炸掉警署，给自己立威，虽然计划没有得逞，但是他却不心甘，这次直接雇佣了一群要钱不要命的悍匪，要将所有的警察消灭。
　　目的也是为了警告丰富的所有警察，他猜霸到底有多凶残！
　　以后别去招惹他！
　　同时，也正好帮助卓景全，打击雷蒙。
　　……
　　此时，林俊的万能数据开始运行。
　　周围的一切影像都在他眼中化为数据。
　　“所有人不要慌乱，听我指挥！”林俊按下耳麦说道。
　　紧接着，林俊身体向右倾斜了三度，举起手枪，从耳麦中说道。
　　“警号PC97826趴下！”
　　97826听到耳麦中的声音不禁愣了一下，随即反应过来，这是林sir的声音！
　　他非常配合的径直趴在地上，一动不动。
　　在他刚弯下腰的那一瞬间，林俊扣下了扳机。
　　“砰！”
　　一枪爆头。
　　一个刚换好子弹从报废的警车后面冲出来的悍匪，瞬间倒地。
　　97826趴在地上抬头看了一眼！
　　“我擦！”
　　“林sir，这么牛叉！”
　　“调爆了！”
　　虽然从开始到现在林俊只开了这一枪，可是这一枪却带给了所有警员们无与伦比的信心。
　　一群军装警察听到林俊指挥的警察，也看到了这一幕。
　　心底一万只草泥马飞过，忍不住说道。
　　“林sir这么凶的吗？”
　　“这一枪不会是巧合吧？”
　　“我觉得不像巧合！”
　　几个躲在警车内的警员偷偷嘀咕着。
　　林俊再次向左倾斜着身体，淡淡的说道。
　　“警号74885，趴下！”
　　74885是一位老警员，反应非常迅速，在听到林俊说出他的警号后便急忙趴在了地上，呈一个大字型。
　　也是再他趴下的一瞬间，便感觉到一颗子弹擦着他的头顶飞过。
　　“砰！”
　　一枪爆头。
　　74885也看到了和97826一样的场景，震惊得说不出来话。
　　但他们两个都很清楚，林俊刚才救了他们两个的小命！
　　他们两个此时非常肯定，外界对于林俊的传言还是小瞧了。
　　两个趴在地上的警员相互看了一眼，觉得自己的姿势好像不太雅观，各自都拢了拢腿，掩饰尴尬。
　　不过没有听到林俊杰下来的指挥，两个人也不敢擅动，已久趴在地上！
　　紧接着，林俊的声音再次从耳麦中响起。
　　“警号91147蹲下，躲在轮胎后面不要动！”
　　“砰！”
　　虽然现场枪声不断，但是91147却好像福临心至，听到了林俊开枪的声音。
　　“哗啦！”
　　林俊这一枪先是打破91147身后警车的玻璃，又穿过车的另一面的玻璃。
　　“砰！”
　　子弹正中一个悍匪的太阳穴。
　　匪徒缓缓倒地，手中的枪也砸在地上，发出碰撞声。
　　井号91147的警员背靠着警车轮胎，低头看了一眼警车另一面的尸体，忍不住回头吃惊的看着不远处的林俊。
　　那可是点38！
　　枪可以说是很一般！
　　竟然能百发百中？
　　而且如同神预料一般？！
　　林sir，威水（破音~）！！！.



第146章



　　与此同时，警队外围不远处这几辆面包车内。
　　乐慧贞和方思维两人相互看了一眼，不由得感觉有些庆幸。
　　按照她们之前的习惯，肯定会紧跟着车队找机会采访。
　　可是在她们两个行动之前，林俊特意给她们打了招呼，让她们和车队保持一定的距离。
　　两女此时庆幸自己听了林俊的话，要不然她们现在肯定也身陷重围，不知死活！
　　随后两女互相瞪了一眼，急忙抱着摄影机将镜头拉远，仔细拍摄着车队内的情况。
　　两女也看到了刚才林俊指挥的那一幕。
　　看着林俊如枪神，百发百中，同时又犹如先知一样，能准确的发现每一个敌人的位置，不由得脸色发红，兴奋起来。
　　重点是，虽然现场混乱，人员混杂，但林俊每一枪依旧能准~确的射杀一名悍匪。
　　让乐慧贞和方思维想起了君度酒店的-那一夜。
　　依旧是熟悉的枪枪爆头！
　　依旧是熟悉的配方！
　　依旧是熟悉的味道！
　　乐慧贞和方思维好像又回到了那天晚上，站在上帝视角，亲眼看着监控器中神挡杀神佛-挡弑佛的林俊！
　　两女眉目中流露出一抹爱慕！
　　这一幕和车队内火光接天的场景，犹如两个世界，气氛完全不可同日而语。
　　乐慧贞忍不住扭头大喊道：“将现场全部给我拍下来，不许漏下一点，否则你们就滚回家哄孩子去睡觉去吧！”
　　乐慧贞手下的几名工作人员忙不迭的点头，都知道这个女人性格多变，不太好惹。
　　方思维恋恋不舍的将目光从林俊身上移开，也说道。
　　“记得从各个角度拍摄林sir，照片一定要多，而且要帅，抓住他开枪的时机，我要给他做一个专栏！”
　　方思维那几个下属面面相觑，最终还是硬着头皮点了点头。
　　他们哪里知道林俊什么时候会开枪，只能将大部分镜头都全部给了林俊，等到后期再剪辑出来。
　　……
　　就这一会儿的功夫，林俊已经干掉了伪装成记者混进来的6名悍匪。
　　剩下的三名悍匪此时正躲在一辆车后面瑟瑟发抖，几个人相互看了一眼，都发现了彼此眼中的恐惧，顿时后悔接下这个任务。
　　那个林俊，也太恐怖了吧？
　　简直就是匪徒的人命收割机啊！
　　想哭！
　　想逃！
　　但是现在已经身不由己了，只能硬着头皮继续干了！
　　三人互相尴尬一笑，非常有默契的靠在一起，三个人相互掩护，防止警察们突然出现干掉他们。
　　他们三个已经不准备继续突进了，觉得这么辛苦的任务还是交给外围的伙计们来，准备当其他悍匪也冲进来以后，在继续行动！
　　……
　　宋子杰换好子弹，从一辆警车后面窜了出来，双手持枪，连续扣动扳机。
　　可惜，这一梭子子弹只打到了一个悍匪。
　　他此时清晰的看到被他打中了的悍匪倒在地上，但是并没有打中要害，正打算继续补枪。
　　一只大脚从侧面飞出，正踹在他的腰部位置。
　　宋子杰忽然遇到了攻击，正准备飙出脏话，但是看到那只熟悉的鞋子，又强行把剩下一个字咽下去了。
　　“我……！”
　　“林sir，你干嘛踹我？”宋子杰想说这句话，可是还没来得及说出口，他刚才站的位置瞬间被子弹覆盖。
　　“砰砰砰~~！”
　　一地的弹孔。
　　地上缓缓冒起青烟。
　　“呼呼！”
　　宋子杰瞪大了双眼看到这一幕，心跳猛然加快，忍不住深呼吸几口气。
　　这时他才明白，林俊为什么要踹他一脚！
　　他现在真的很想给林俊拍手鼓掌，这一脚踹的太精辟了！
　　“谢谢林sir，”宋子杰强忍住心底的激动说道。
　　“你刚才想说什么？”林俊随手开了一枪，打中一个悍匪的眉心后问道。
　　“额……！”宋子杰愣了一下，一头汗水的回答道：“我想说…我…我爱你林sir！”
　　“呵呵！”林俊似笑非笑的看了他一眼，心底的小本本非常熟练的记了宋子杰一笔。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“等这件事完了再说！”林俊想到。
　　宋子杰打了个冷战，感觉不好的事情即将发生！
　　……
　　林俊收回目光，再次按下耳麦说道。
　　“警号97826，74885别在地上趴着了，还有91147，你们前面的那辆警车后面，有三个悍匪，你们包围过去，干掉他们！”
　　林俊想了想还是不放心，又转头说道：“马军，你去帮他们将那三个杂鱼除掉！”
　　躲在警车后面的三个悍匪如果听到林俊对他们的形容这是杂鱼的话，肯定会恼羞成怒冲出来找林俊火拼。
　　……
    ......... .... .......
　　此时，从警车车队后面还有侧面包围过来的悍匪已经和重案组的伙计们交上了火。
　　悍匪们的火力实在太凶，打压的一群重案组的伙计们抬不起头。
　　偶尔反击几枪，也没有太大的效果。
　　老王忍不住吼道：“支援怎么还没来？”
　　大嘴在一旁愤愤的说道：“哪有这么快，这才几分钟！”
　　现在的局面是，最外围的军装警已经死伤不少的人，而重案组的精锐也有五六人负伤，所幸的是没有人死亡。
　　……
　　林俊刚打完手枪、腰带里的子弹，张糖糖很有默契的将自己的手枪递给了林俊。
　　不知道什么时候，张糖糖就摸到了林俊身边。
　　她是林俊忠实的移动弹药库。
　　林俊的嘴角忍不住撇了一下，看到张糖糖此时的表情，忍不住想笑。
　　“这丫头，真是古灵惊怪了！”
　　林俊抬起手。
　　“砰砰砰~~~！”
　　枪声再次响起！
　　林峻继续通过耳麦发号施令，这次并没有打死太多悍匪，主要是是为了保护前排的军装警。
　　子弹再次打空，宋子杰抢先将自己的佩枪扔给了林俊。
　　同时说道：“林sir，你来，我不行！”
　　林俊扫了他一眼，淡淡的说道：“回去好好练枪！”
　　宋子杰红了下脸：“是！”六.

第147章



　　消灭了车队前方的悍匪，所有警员顿时压力大减，于是在车队前方的警员们立刻向着其他两个方位移动，准备帮助自己的伙计们干掉这群无法无天的悍匪。
　　场面总算是控制住了！
　　林俊脚下有一堆子弹壳，虽然不多，但每一颗弹壳都意味着一条悍匪的命。
　　“既然场面控制住了，那我也该主动出击了！”林俊笑了笑道。
　　只见林俊转过身，径直接迎着侧面的匪徒走去，路过一个匪徒的时候，顺手从他尸体上捡起了一把AK。
　　“啧啧！”林俊把玩着手里的AK，说道：“好家伙！
　　林俊双手拿着AK，让AK的枪托靠在自己胸口九四七，以此来减少后坐力。
　　AK这种枪，威力巨大，缺点就是后坐力太强，一般人掌握不了准星，打不到人。
　　不过在林俊面前，这些问题都不是问题！
　　远处正在循循渐进的悍匪也看到了林俊的身影。
　　所有悍匪同时很有默契的将枪口对准了林俊。
　　“轰隆隆~~~！”
　　“砰砰砰~~~！”
　　各种枪声想起，无数子弹飞向林俊。
　　他们在行动之前各自接到了一份资料，林俊是第一目标，杀了他可以拿到除了报酬以外，还可以拿一笔丰厚奖金。
　　悍匪们瞬间眼红。
　　画面暂停~
　　林俊刚刚抬起枪口瞄准了这十余位悍匪，这些悍匪也同时将枪口瞄准的林俊。
　　双方几乎同时开火！
　　~~
　　林俊并没有拿着枪胡乱射击，而是在依靠万能数据的分析后，有目标的点射。
　　“砰砰砰~”
　　子弹壳如同大雨一样落下，砸在地面上，发出叮叮的声音。
　　“啊~！”
　　“奥~！”
　　林俊感受到AK传来的后坐力，逐渐变得有些兴奋。
　　他的眼神此时仿佛出现了光芒。
　　所有射向他的子弹轨迹都被他看得一清二楚。
　　林俊开枪的同时，身体先是向后撤了一步，然后再向左靠了两步，最后又向前走了一步。
　　就这眨眼的功夫，林俊躲开了所有射向他的子弹，但他打出去的子弹，却没那么好躲。
　　五六个个悍匪发出惨叫以后，躺在血泊中。
　　依旧是枪枪爆头！
　　每一发子弹还是打中了额头眉心的部位。
　　不过相比以往，弹孔去大了许多。
　　点38的威力在AK面前不过就是个弟弟！
　　弹孔中缓缓流出红白相间的血液！
　　距离这几个匪徒较近的军装警从警车的反光镜看到这一幕，一个个脸色一变。
　　有些年轻的军装警已经沉不住气，歪着头开始了呕吐。
　　……
　　一般来说，军装警们不是没有开过枪，也不是没有打死过人，但是像这样枪枪爆头却是从来没有见过。
　　每一个悍匪额头弹孔流出的红白色的血液，极其具有威慑力！
　　还有五名悍匪被林俊一个人的火力压制的不敢冒头，几个悍匪额头都流出了冷汗。
　　“刚才不是老子反应快，我已经死了！”
　　“妈的巴子，我刚才反应慢了点，刚抬起头就发现老黑他们死了，幸好我缩头缩得快！”
　　“这家伙是人吗，怎么这么恐怖？”
　　“你们看看老黑他的额头，拿着AK还能打的这么准，见鬼了吧？”
　　“那家伙的钱不会是特制的AK？”
　　有一个悍匪扔掉手中打空子弹的冲锋枪，从口袋里拿出一把手枪，喃喃自语道。
　　“我有些后悔来这儿了！”
　　“本以为只是帮普通差佬，这不是乱杀么，哪里想到会遇到这样的杀神！”
　　林俊带给他们的震撼是无与伦比的！
　　他们此刻只觉得林俊的实力太过于恐怖！
　　如果不是车队后面响起了枪声，他们甚至会觉得自己在做噩梦！！！
　　几个悍匪不约而同萌生退意. .......
　　......
　　一分钟前……
　　远处的天台上，猜霸拿起电话说到：“卓sir看我安排的这一幕是不是非常赏心悦目？”
　　“哈哈，确实很精彩！”卓景全笑着说道：“猜霸不愧是猜霸！”
　　“一百多名警察竟然被你三十名手下打的溃不成军，哈哈哈！”
　　猜霸又说道：“卓sir应该接受我的邀请，我这里的视线那可是最好的！”
　　“没事，在哪里看都一样，我这的视线也不错！”卓景全又说道：“看着西九龙警署如此吃瘪，我心里总算是舒服多了!”
　　“哼！”猜霸得意的说到：“虽然我炸掉西九龙警署的计划失败了，但是我依旧可以弄死西九龙的警察！”
　　“这种事情我再来两次，我看以后哪个傻Ⅹ还敢去西九龙当差！”
　　“我要断西九龙警署的根！”
　　“哈哈，说的有道理！”卓景全吹捧道，他此时眼看西九龙吃瘪 ，死的死伤的伤，心里别提多开心了。
　　“对了，我听霍教授说不是找了一位顶级杀手么？”卓景全接着问道：“怎么还不去除掉林俊，我在这里被风吹了这么久，就是为了亲眼看到林俊死！”
　　卓景全的林俊的怨念可以说是最深的，他做梦都能梦到自己干掉林俊，然后因为这个梦能开心一天。
　　“卓sir别急，我已经安排好了！”猜霸笑着回答道。
　　忽然间，猜霸通过手中的望远镜看到了林俊清理掉车队钱的几个悍匪后，又再车队侧面连爆六个人头的画面。
　　猜霸脸色大变！
　　“怎么可能？！”
　　。.





第148章



　　猜霸很震惊！
　　这些人是他花大价钱找来的悍匪，一个个身手了得，心狠手辣，杀人如麻，如果不是猜霸出的价钱让他们足够满意，都请不出来这帮人。
　　“怎么会这样！”
　　猜霸捡起因为愤怒丢掉的望远镜再次看去。
　　“猜霸，这是怎么回事？”卓景全那边也难以置信大叫。
　　显然，两个人在聊天的时候还不忘记观察着林俊的情况，两个人都看到了这一幕。
　　卓景全想了想，道：“猜霸，其他警察无所谓了，一定要干掉林俊！”
　　“我知道！”猜霸面色阴沉，再次对着身边的马仔分都到：“去通知他们，干掉林俊的奖金翻倍！”
　　“让叶国欢立刻行动！”
　　“好的老大！”马仔应道。
　　……
　　而林俊身后，不管是重案组的伙计们还是军装警们，看到林俊刚才在枪17林弹雨中的反击，不由得愣住了。
　　连枪都忘了开了！
　　一瞬间，现场忽然寂静了几秒钟！
　　“林sir手里的枪自带导航的吗？”
　　“我刚注意林sir好像干翻了五六个个匪徒！”
　　“嘶！这么凶残的么？”
　　“林警官真的好帅啊！”
　　有一个年轻的军装警忍不住说道：“这哪是人干的事儿？”
　　他身边的几个警察立马怒目瞪着他。
　　年轻的军装警连忙摇头说道：“你们误会了，我不是这个意思，我的意思是，这是超人才能干的出来的事儿！”
　　一个老警察吐了口痰说道：“你以为林sir超级警察的名头是白来的！”
　　“不是警司杀手吗？”有人问道。
　　“林sir绰号很多，是你们孤陋寡闻！”
　　“林sir威武！”宋子豪在后面大吼道。
　　“干掉这帮不知死活的家伙！”张糖糖热血的喊道。
　　“冲上去，干掉他们！”另一个重案组的成员大喊道。
　　……
　　几个悍匪刚观察好逃跑的路线，准备行动，不过林俊哪里会给他们机会。
　　AK的子弹还有很多，林俊并不着急，缓缓向前走去。
　　皮鞋和地面发出的碰撞声，让几个悍匪心里顿时一慌。
　　“梆~梆~！”
　　“跑！”
　　有一个悍匪喊道。
　　剩下几个悍匪闻言也顾不得掩护了，一个个个低着腰弯着身子向原路跑回。
　　可是重案组的成员们在林俊的刺激下，一个个嗷嗷大叫的冲向了他们。
　　“砰砰~！”
　　制式手枪的声音响起！
　　几个匪徒还没来得及跑出去几步，便被警队的警员们乱枪射杀！
　　而那个喊出“跑”字的悍匪，却等了一下才行动，眼看同伙都被打成了筛子，变色一变，急忙将武器扔出去，举着双手大喊道。
　　“别打，我投降！”
　　“得了，又剩下几颗子弹！”林俊看到这一幕，忍不住说道。
　　……
　　侧面的匪徒已全部解决，林俊转过身向着车队后面走去。
　　忽然间，林俊看到地上趴着一个被误伤的记者，感觉有些奇怪。
　　“不对，这家伙的体型怎么如此熟悉？”林俊纳闷儿道。
　　“我见过他！”林俊自言自语的说道，看他的样子穿着应该是记者，可能是哪一次新闻发布会上见过他！
　　林俊招呼着几个军装警救治伤员，正准备抬腿离开，心里顿时闪过一股危险的感觉。
　　“不对！他的伤有古怪！”
　　林俊刚才没有多想，但是万能数据反映出的数据说明这个人没有受伤！
　　他是装的！
　　林俊反应过来，急忙回头，就看到受伤趴在地上的记者忽然拿出一把手枪。
　　“砰！”
　　子弹对着林俊额头飞去。
　　林俊的身体一瞬间紧绷，在夜光扣下扳机那一瞬间，急忙将头向右一歪，险而又险的躲过了子弹。
　　“是你！”林俊怒喝道。
　　叶国欢明显是准备了许久，在开枪的一刹那爆起冲向林俊。
　　他仔细研究过林俊的资料，有看过林俊在君度酒店的视频。
　　知道林俊的反应速度非常快，可以近距离躲过子弹，他仔细思考了一番，觉得林俊只是枪法好，反应快，每一枪都是爆头！
　　叶国欢总结了所有资料，猜测近身搏斗是林俊的弱点。
　　而他，作为一名超级杀手，近身搏斗更是他的强项。
　　以彼之长，攻彼之短，这是一名优秀的杀手，应该具备的素质。
　　叶国欢刚才开了一枪也不过是给自己创造贴近林俊的机会。
　　可惜……
　　这孩子想多了！
　　如果叶国欢有幸可以采访一下陈家驹或者马军，一定会得到一个令他膛目结舌的答案。
　　而在这一瞬间，叶国欢已经贴近了林俊。
　　即使是林俊反应速度再快，也来不及开枪。
　　松开手，将AK扔在 地上，林俊将双臂立在身前。
　　“咚！”
　　叶国欢这一腿踢在林俊的胳膊上，发出了沉闷的声音。
　　叶国欢一击而退，站在林俊身边两米的位置，露出一个嗜血的笑容。
　　叶国华选择的位置是有讲究的，他和林俊处于一条线上，让林俊身后的警员们不敢轻易开枪。
　　林俊甩了甩胳膊，表情平淡的说道。
　　“上一次被你跑了，这一次你可没机会了！”
　　“呵呵！”叶国欢扭了扭脖子，冷声说道：“这一次我不会跑，我要活活打死你！”
　　有几名军装警和重案组警员想过来帮忙，马军路过看到后，拦住他们。
　　“那家伙找死，别理他，一会来给他收尸！”马军淡淡的说道。
　　“这……让林sir一个人在这里，不太好吧！”有个警员支支吾吾的说道：“万一林sir打不过，我还可以帮帮忙！”
　　马军一瞪眼，说道：“我都打不过林sir，你去添什么乱！”
　　“可是……！”一个军装警还想说什么，但被马军反弹，提着衣领向车队后面走去。
　　。.


第149章



　　第一百五十三章
　　此时，警署车队前方和侧方的敌人都已经被消灭，警队的警员们压力大减，全部涌向了车队后方。
　　而车队后方此时也不过只有10余个悍匪，面对这么多警员，这些悍匪也有些吃不消。
　　如果不是猜吧刚刚给他们传达了消息，干掉林俊赏金翻倍，他们现在绝对计划着撤退了。
　　整个警队内，现在还能继续战斗的警员还有60多个，这中间还有20多名重案组的精锐。
　　悍匪虽然火力凶猛，但也架不住警员人多势众，不消片刻，悍匪们已经有了死伤。
　　……
　　而叶国欢此时低喝一声，身形向前一窜，两个拳头便交替出现在了林俊的视野当众。
　　“啪~啪~！”
　　叶国欢的拳头如雨点般砸向林俊。
　　林俊抬手接下数拳，后撤了几步，看准叶国欢攻势的弱点，一脚踹向他的心窝。
　　叶国欢在林俊抬脚的瞬间便急忙向后一躲，眼神死死地盯着林俊说道。
　　“你的身手并不差！”
　　“很奇怪吗？”林俊笑道：“只是之前你以为我的身手很差而已！”
　　叶国欢甩了甩发麻的双拳，眼神如同猎豹一样狠狠的盯着林俊，想找到林君的弱点。
　　“呼呼！”
　　林俊也松了口气，根据万能数据的判断显示，叶国欢不管是在力量还是在速度上，都要比他高出一线，同时招式凌厉，下手很辣，而林俊到现在依旧不落下风则是依靠的万能数据。
　　林俊依靠万能数据，子弹都能躲开，更何况叶国欢的拳脚了。
　　林俊虽然能悉数躲开叶国欢的攻击，但是想要打败他，还需要下点功夫。
　　两个人试探了几招，心中也有了对方拳脚的概念。
　　尤其是叶国欢，更是打起了12分精神，他是真的没有料到林俊的拳脚竟然也如此厉害，丝毫不比他的枪法差。
　　此时他非常震惊。
　　一个人竟然能如此完美！
　　如果林俊进入杀手这个行业，绝对会成为杀手之王，再加上林俊的年龄还如此年轻，还有进步的空间，叶国欢的表情越加凝重。
　　林俊听到车队后面悍匪的枪声，越来越少，就知道警员们马上就要处理掉悍匪了，时间不多了，他必须马上干掉叶国欢。
　　林俊没有犹豫，一个闪身便冲到了叶国欢面前，一拳向他打去。
　　叶国欢抬手一挡，又一拳砸向林俊。
　　林俊没有躲闪，反而贴身靠近了叶国欢的胸膛，一拳砸向叶国欢的喉咙。
　　叶国欢额头顿时露出冷汗，他没想到林俊忽然换了打法，竟然这么凶残，招招致命。
　　林俊此时放弃了防御，务必要求尽快解决叶国欢。
　　叶国欢慌忙之间抬起了腿，想用膝盖阻挡林俊凌厉的攻势。
　　林俊露出一个笑容，叶国欢看到后就知道自己上当了。
　　只见林俊抬起一条腿挡住叶国欢的膝盖，再一拳打向叶国欢的面门。
　　叶国欢急忙伸手一挡，哪里知道林俊这只是虚招，这下根本没有用出几分力量，很轻松的变把力量收了回来。
　　而此时，叶国欢身上下都是破绽。
　　“哈哈｀ ˇ！”林俊大笑一声，另外一条腿横着侧踢叶国欢的腰部，刚才收回的那一拳在叶国欢还没反应过来时，又砸向叶国欢的喉咙。
　　叶国欢根本没有反应过来。
　　“咔嚓！”
　　一击毙命！
　　叶国欢瞪着大眼睛看着林俊，心有不甘，一只手捂着自己的喉咙想说出两句话，但是它的喉骨已经被林俊打碎，喉咙也扭曲变形。
　　此时他呼吸困难，连话都说不出来。
　　“呼呼！”
　　“咚！”
　　叶国欢直挺挺的躺在地上，已经没有了呼吸。
　　林俊深呼吸一口气，刚才的攻击看似简单，实际上却是高手过招，招招毙命。
　　林俊看了一眼地上的尸体，叹了口气道。
　　“如果不是这么骄傲自大，我干掉你还需要再多用电力气！”
　　林俊说的没错，叶国欢从始至终都认为他的身手要比林俊强很多，所以他被林俊干掉了。
　　……
　　林俊没有理会车队后方的状况，而是开始认真观察起四周。
　　以他对猜霸性格上的分析，他一定会找个角落观看他自己导演的这场大戏。
　　猜霸这种人，小心谨慎的同时又骄傲自大，这一点，并不难猜。
　　更何况猜吧还让陈家驹带走了程颖思，这时候猜霸肯定迫不及待都要见她一面。
　　万能数据火力全开。
　　仔细搜索着四周可以将现场尽收眼底的位置。
　　林俊所处的位置非常空旷，能一眼将现场尽收眼底的地方并不多，林俊仔细观察。
　　从车队侧面走到车队前面，继续抬头看去，扫视着周围的。
　　忽然间，林俊看到西南方向，大概800米位置的一栋酒店的房间内，传来镜片反射的光芒！
　　林俊眯着眼睛，仔细看去。
　　忽然间，反光消失。
　　......
　　某家酒店的客房内，卓景全扔掉了手中的望远镜，心有余悸的说到：“．「我怎么感觉那小子发现我了！”
　　“不可能吧，应该是我的错觉，这么远，他怎么能发现呢！”(诺吗赵)
　　“不过到此为止，猜霸的计划已经失败了，我也没必要在这里浪费时间了。”
　　随后卓景全满脸都是失望之色，又没有干掉林俊，他今天白白惊喜了。
　　......
　　林俊正打算前往刚才看到反光的那家酒店，但是刚转过头，就看到侧面方向，距离现场1400米左右的一出天台上，也是隐隐约约也有一个反光的镜片。
　　林俊察觉到了不对。
　　有两拨人马都在观察这里的情况依。
　　一波肯定是猜霸，另外一拨也不难猜，应该是卓景全无疑了。
　　但是林俊此时却陷入了犹豫，他必须搞清楚哪波人马是猜霸的，原因无他，他找到卓景全暂时也将他没什么办法！
　　但是猜霸就不一样了，他可以干掉猜霸。
　　。.

第150章



　　“叮叮叮！”
　　林俊的电话声响了起来了，接通电话，重案组的警员声音传来。
　　“长官，刚才有一辆车接着家驹走了，我们跟丢了！”
　　“哪个方向？”林俊急忙问道。
　　“东南方向！”
　　“原来你在这里！”林俊低声，看着800米外那栋楼天台说道。
　　“林sir你说什么，我没听清楚？”警员又问道。
　　“没什么，你们先去1400米东南方向一栋白色的大楼附近等我消息！”
　　“没有我的命令，不许擅自行动，一定隐藏好，别被发现了！”
　　“yessir！”
　　林俊找了个人少的角落，将上一次在君度酒店那里缴获的狙击枪偷偷从系统空间空间里拿了出来。
　　林俊观察了下附近的环境，西面恰巧有一栋高楼，林俊也顾不得整理现场，而是悄无声息的爬上了大楼天台。
　　林俊从地上找了块抹布垫在天台边缘，然后将狙击枪架好，俯身趴在地上，眯着一只眼睛，向着东南方向看去。
　　调整正好角度，林俊一眼便看到了坐在椅子上的猜霸，将天台上的情况尽收眼底。
　　......
　　800米外。
　　天台上。
　　陈家驹和程颖思缓缓走出来，两个人的脸色都不太好看 。
　　“哈哈！”猜霸笑着说道：“陈警官果真有本事！”
　　“阿美呢？”陈家驹急忙问道。
　　“放心！我没伤害她！”猜霸笑眯眯的说道。
　　“我现在就要见到阿美！”陈家驹低声吼道。
　　“你在威胁我？”猜霸瞬间收起了笑脸说道。
　　“你可以这么认为！”陈家驹回答道。
　　“你还是没有看清楚状况？”猜霸说道：“你有什么资本威胁我？”
　　陈家驹的手从口袋里伸出来，点38对在程颖思的太阳穴上。
　　“呵呵！”猜霸冷笑道：“有种就开枪！”
　　猜霸根本不担心陈家驹开枪，他仔细研究过陈家驹，知道陈家驹的为人，所以现在他有恃无恐。
　　更何况，程颖思本身就威胁不到他。
　　只要陈思颖不落在警察手里，是死是活对他没有太大的影响。
　　“啪~啪~！”
　　猜霸拍了拍手，瞬间就有六七个马仔出现在天台上，杨键华赫然在列。
　　“现在看清楚局势了吗？”
　　“你有什么资本威胁我？”猜霸声音森然。
　　陈家驹放下了手枪问道：“你到底想怎么样？”
　　“嘿嘿！”猜霸笑了笑说道：“如果不想让你的女朋友出任何问题，我要你再帮我做一件事情！”
　　“什么事儿？”陈家驹低声问道。
　　“对你来说很简单！”
　　“哈哈！”
　　猜吧露出阴险的笑容，缓缓说道：“我要你帮我干掉林俊！”
　　“不可能！”陈家驹直接拒绝道。
　　“别拒绝的这么快啊！”猜霸笑了笑说道。
　　“你没有条件拒绝，要不然你和你女朋友一起死，要不然你就想办法帮我干掉林俊，你和你的女朋友就可以活！”
　　“很简单的选择题，我相信你是个聪明人！”
　　陈家驹的脸上露出一抹怒色。
　　“你要出尔反尔？”陈家驹问道：“你说过的，我把人给你带来就放我们走的！”
　　“哦，我说过吗？”
　　“我怎么不记得了？”猜吧装傻道。
　　“呵呵！”陈家驹冷笑一声，缓缓说道：“我就知道会这样，和你这样的小人做交易，真的以为我一点准备都没有吗？”
　　“哦？”猜霸好奇的问道：“你能怎么样？”
　　陈家驹拿着手枪对着自己的防弹衣，脸上露出一股决然。
　　“那就一起死吧！”
　　猜霸表情一变，他没想到，陈家驹竟然这么狠，竟然打算和他同归于尽。
　　他万万没有想到陈家驹竟然会会拿着他穿给陈家驹的防弹衣威胁他。
　　猜霸身后的几个 马仔都对这件防弹衣有所了解，此时表情也是一变，生怕陈家驹一个冲动，大伙一起上西天！
　　猜霸表情一变再变，最终露出一副笑脸说道：：“年轻人，别这么冲动！”
　　“好！我答应你，放了你女朋友！”
　　猜霸不动声色的看了一眼豹强，后者拿出一个对讲机说了两句话，“放了那个女的，对讲机也给他！”
　　过了几分钟后，对讲机里响起阿美的声音。
　　阿妹带着哭腔说道：“家驹你怎么样了，我已经跑出来了，现在很安全！”
　　“你一定要保护好自己！”
　　猜霸欢欢说道：“刚才只是和你开个玩笑，你女朋友我已经放了，你也可以走了！”
　　“呵呵！”陈家驹冷笑了两声。
　　他一向鲁莽，但鲁莽并不代表他傻。
　　“我知道你在防弹衣里面安了遥控炸弹，现在帮我把它取出来！”
　　猜霸挥挥手，豹强身后的一个马仔走到陈家驹面前，解开了陈家驹的防弹衣。
　　陈家军叫防弹衣扔在地上，顺手将给他解除防弹衣的马仔当作人质，缓缓向后退去。
　　猜霸面无表情的看着这一幕，直到陈家驹的身影消失在天台上，猜吧才冷声说道
　　“去给我干掉他！”
　　“送他和他的女朋友一起上路！”
　　“老子叱咤江湖这么多年，还没有人敢威胁我，威胁我的都已经死了！”
　　猜霸声音冰冷。
　　豹强带着几个马仔就向楼下追去，准备直接干掉陈家驹。
　　正当他们准备下楼的时候，忽然间，陈家驹的身影再次出现。
　　他来了个回马枪，再次冲上了天台。
　　之前他带程颖思回来是被人胁迫，但是没有了威胁，他要做一个警察该做的事情。
　　“砰砰！”
　　陈家驹没有任何犹豫，直接开枪打死了一个马仔。
　　听到枪声，天台的另一个方向又出现了五六个马仔。
　　这是猜霸的习惯，总喜欢多一手准备！
　　这下，一共10多个人向着陈家驹冲去。
　　猜霸站起身冷声说道：“一定要干掉他！”
　　猜霸说完后，就拉着程颖思向另一个方向走去，准备离开这个地方。
　　……
　　“终于站起来了！”另外一栋大楼的天台上，林俊缓缓说道。
　　猜霸刚才坐着，他前面有一个石柱挡着，林俊没有把握可以一枪干掉猜霸，只能等待。
　　但是现在，机会来了！
　　林俊将猜霸的头颅，套进了瞄准镜里。
　　。.



第151章



　　狙击枪！
　　林俊屏气凝神，食指扣住扳机。
　　万能数据启动。
　　距离目标：8321米。
　　风速：3.2。
　　角度：向下14度。
　　“砰！”
　　林俊吐一口~气，轻轻扣下扳机。
　　伴随着狙击枪的-一声闷响。
　　“咚！”
　　猜霸的太阳穴上出现一个弹孔。
　　然后……
　　整个头颅直接爆开！！
　　轰然间，猜霸倒在地上。
　　“啊！”
　　程颖思发出尖叫声。
　　她的脸上还有猜霸太阳穴上溅出来的鲜血，她急忙抽出自己的手。
　　………
　　场面瞬间安静。
　　豹强回头不可置信的看着自己的老大，眼睛瞬间红了，怒吼道：“有狙击手！”
　　吓得所有人赶紧趴下找掩体！！
　　“谁暴露了我们的位置？”
　　“是不是你臭婊子？”
　　豹强狠狠的盯着程颖思说道：“我送你陪老大上路，免得老大路上一个人孤单！”
　　豹强是真正的崇拜他的老大，这会儿眼看猜霸已死，压抑不住的愤怒，只想干掉程颖思，然后再干掉陈家驹，给老大报仇。
　　“砰！”
　　林俊又是一枪。
　　豹强的手缓缓松开，他已经握不住手枪。
　　头，被爆开了！！
　　“嘶！”
　　剩余的马仔忍不住倒吸一口冷气，几个马仔一时间竟然忘了追击陈家驹。
　　又有一个马仔大喊道：“给老大报仇！”
　　他刚把武器对着程颖思，随后便倒在地上。
　　杨键华不再隐藏身份，先是一枪干掉了这个想给老大报仇的马仔，然后调转枪口，接连开枪。
　　“砰砰砰！”
　　陈家驹在远处也看到了这一幕。
　　“窝里反？”
　　“黑吃黑？”
　　陈家驹非常纳闷，不过这对他来说是好事，从隐藏的柱子后跳出来，和杨键华里应外合，不消片刻，一群马仔全部横尸在地上。
　　其中有个马仔趁杨键华不注意，绕到她身后，被林俊一枪干掉。
　　杨键华看到身后缓缓躺在地上的马仔，心里忍不住的猜测，“这个狙击手到底是谁？”
　　......
　　所有敌人全部被解决。
　　陈家驹跳到杨键华面前，举着枪问道。
　　“你是谁？为什么帮我？”
　　“大陆侦查科科长，杨键华！”杨键华自我介绍，笑了笑又说道：“我一个月前潜伏进猜霸的洗衣粉集团做卧底，和林sir已经见过面了！”
　　“哦！”
　　陈家驹听到杨键华的解释，总算是松了口气。
　　不过还是谨慎地打了个电话给林俊。
　　“没错，她是自己人。”
　　这下，陈家驹才放下枪。
　　随后看向程颖思说道，“这件案子算是结束了！”
　　杨键华勉强露出个笑容，她总觉得自己这次的潜伏非常失败。
　　从头到尾她根本没有出什么力，刚才就算是她不开枪，陈家驹其实也能解决这些枪手。
　　陈家驹坐在地上，也顾不得杨键华是怎么想的，喃喃说道：“我这次闯的祸大了！”
　　不管怎样说，陈家驹始终是劫了囚车，虽然他是被人胁迫，但他毕竟是皇家警察。
　　猜霸虽然死了，案子也算结束，但是他毕竟犯了错，至于后面会面临什么处罚，他也不知道。
　　陈家驹只是希望上级不要没收他的佩枪，即使是去马路上当一个军装警巡逻也好！
　　如果说此时谁的心境变化最大，那肯定就是程颖思了。
　　她呆呆的看着猜霸的尸体，心中忽然间感觉到一种解脱，仔细想了想，也许她也在期待着猜霸的死亡。
　　……
　　“陈sir！
　　我们来了！”
　　几个重案组的警员忽然间出现在天台上。
　　“你们怎么知道我在这里？”陈家驹好奇的问道。
　　“林sir刚通知我们，说你在这里的！”几个警员回答完毕后，看着一地的尸体，忍不住吧唧了下嘴巴，说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“陈sir的身手还是这么强！”
　　陈家驹翻个白眼，解释道：“和我没关系，猜霸和他的心腹都是被一个狙击手干掉的！”
　　“狙击手？”
　　“哪里来的狙击手？”几名警员好奇道。
　　陈家驹幽幽看了一眼子弹射来的位置，缓缓说道。
　　“林sir告诉你们来这里找我，你们说狙击手能是谁？”
　　“哦，林sir开的枪？”
　　“怪不得！”
　　“我就说嘛，陈sir身手虽然好，但也没有这么变态。”
　　“是林警官开的枪，那就很正常了！”
　　陈家驹忍不住再次翻了个白眼。
    ......... ..... 0
　　这么说是什么意思？
　　我就这么没本事吗？
　　你们就这么看不起我？
　　我只是比林sir差了一点点点点点点而已好不好！！！
　　此刻，陈家驹的心很累。
　　他清楚，以后西九龙警署的逼王再也不是他了。
　　“哎……”陈家驹幽幽的叹了一声。
　　随即，几个重案组的警员走到陈家驹面前，拿出一副手铐，不好意思的说道。
　　“对不起，陈sir，你得跟我们回去一趟，解释清楚！”
　　“嗯，我懂！”陈家驹笑了笑说道，只是他的笑容有些苦涩。
　　另一个警员拍掉了手铐，说道。
　　“都是自家兄弟，用不着这玩意儿！”
　　……
　　另一处大楼的天台上。
　　林俊缓缓将狙击枪收起，放进自己的储物空间后，正打算下楼，忽然间，一阵光芒闪过。
　　一个人头大小的白银宝箱，还有一个拳头大小的青铜宝箱出现在天台边缘。
　　“哈哈！”
　　林俊看到这一幕，潇洒一笑。
　　白银宝箱是干掉猜霸获得的，青铜宝箱应该是豹强身上掉的！
　　林俊打开了两个宝箱。
　　“叮，恭喜您获得白银宝箱，属性点加1！”
　　“叮，恭喜您获得青铜宝箱，属性点加 ！”
　　。六.


第152章



　　没有多久，几个重案组的警员便和陈家驹一起回来了，同行的还有杨杨键华和程颖思。
　　后续的所有流程都无比顺畅。
　　程颖思在法庭上将猜霸的种种恶行公之于众，法庭上，不管是法官还是旁听的人员，听到猜霸之前做过的事，都忍不住低声骂道。
　　“这样的人渣，该死！”
　　……
　　程颖思做了污点证人，坦白了所有罪行，法庭要求西九龙警署收集猜霸的犯罪证据，至于程颖思因为做污点证人有功，她的判决需要在确认猜霸的犯罪后，酌情处理，重新审判。
　　收集猜霸的犯罪证明，这对林俊来说并没有什么难度，猜霸都已经死了，又有程颖思提供九五零的消息，重案组的警员不费吹灰之力就掌握了猜吧大部分的犯罪证据。
　　……
　　一行人回到警署。
　　警署的走廊并不长，陈家驹和林俊默默走到了雷蒙的办公室门口。
　　重案组的伙计们收起了兴奋的表情，脸色蓦然间也多出一份担忧，他们很清楚，陈家驹这次要倒霉了。
　　这次的案子虽然破了，但是陈家驹过大于功，是肯定会受到处分的，至于是降级，还是直接提前退休都不好说。
　　陈家驹在重案组已经干了好几年了，和伙计们的关系都不错，这次虽然闯了祸，但是伙计们都能理解，设身处地的考虑考虑，他们做的可能还不如陈家驹。
　　……
　　陈家驹有些踹踹不安，不时的看向身边的林俊。
　　林俊依旧是一副云淡风轻的表情，看着陈家驹手足无措的样子，忍不住安慰道。
　　“别这么紧张，你劫囚车这件事情，究其原因，也是情有可原的！”
　　“署长不会把你怎么样的，最多就是扣点薪水，领个处分而已！”
　　“林sir，你一定要多帮我说几句好话！”陈家驹苦着脸说道：“我还不想这么早退休！”
　　林俊回答道：“放心，有我！”
　　陈家驹听到林俊的回答，终于忍不住松了口气。
　　他毕竟是犯了原则性的问题，这种事情可大可小，但具体对他会做出怎样的处理，还要看上层领导的意思了。
　　……
　　林俊和陈家驹走进办公室，只见雷蒙黑着脸，看都不看陈家驹一眼。
　　“署长好！”林俊和陈家驹立正敬礼，陈家驹的模样表现的非常乖巧，生怕署长注意到他。
　　不过他这么大个人站在这里，雷蒙眼睛又不瞎，又怎么会看不到他？
　　标书在一旁很明智的没有触雷梦的霉头，笑眯眯的说道。
　　“阿俊啊，这次表现不错！”
　　“只用了两天就将案子破了，不管是在媒体面前，还是在上司面前，我们都有一个完美的答卷！”
　　“哼！”雷蒙冷哼一声，盯着陈家驹低声喝道：“这张完美的答卷是林俊交上来的，而你陈家驹，却在这张试卷上泼了个墨点！”
　　“皇家警察监守自盗，劫囚车！你让我怎么和上级交代，怎么和媒体去说！”
　　陈家驹很乖巧，低眉顺眼的听着雷蒙的“淳淳教导”，根本不敢顶嘴。
　　“陈家驹你告诉我，你是什么身份？”
　　“皇家警察！”陈家驹立正说道。
　　“哐当！”
　　雷蒙一拳砸在办公桌上，怒声道：“给我解释一遍，皇家警察的条例是什么，为什么皇家警察会打劫自己警队的囚车？”
　　陈家驹立正敬礼回答道：“长官，是我的错，我愿意承担责任！”
　　雷蒙气急，忍不住大声说道：“承担有个屁用，让港阜市民们知道你干的好事，觉得我们警察公私不分，以后我们还怎么做事？”
　　“林俊之前努力了那么久，才让市民对我们警员的看法有所改观，你这是让林俊之前的所有努力全部付诸东流。”
　　林俊这时候只是在旁边静静的看着，对陈家驹求救的眼神根本不去理会，他知道雷蒙肯定已经知晓前因后果，也能理解陈家驹，不过雷蒙毕竟要为这件事情承担一定的压力，先让他发泄发泄是好的. .......
　　雷蒙就陈家驹的行为，唠叨了好一会儿，直到嘴都干了，才露出一副苦涩的表情，喃喃自语道：“我该怎么向媒体解释啊？”
　　林俊眼看雷蒙发泄的差不多了，于是开口说道。
　　“署长，其实没那么难，实话实说就好了！”
　　“怎么实话实说，这结案报告应该怎么写？”雷蒙问道。
　　林俊将提前准备好的话说说了出来：“家驹劫囚车的时候，没给我们造成伤亡，就向媒体说，这是我们提前安排好了，演戏给猜霸看！”
　　“正因为家驹的行为，我们才能找到猜霸的位置，将他们一网打尽！”
　　雷蒙眼神一亮，林俊的这个想法很不错，只要能给市民们有交代，一哥那里都不是很麻烦！
　　毕竟林俊这么快把案子破了，已经堵上了许多人的嘴。
　　雷蒙又骂了陈家驹几句之后，缓缓说道。
　　“我会和一哥联系协商怎么给媒体交代，至于你这次的行为，肯定是要接 受处罚的。”
　　“具体怎么样处罚，等我开会回来以后再说！”
　　“你小子，给我小心点！”
　　陈家驹终于松了口气，看向林俊眼神充满了感激。
　　如果不是林俊的这个计划，他可能要凉凉，准确来说，应该是林俊将自己的功劳分给了他一部分，让他度过这次危机。
　　雷蒙说完话，又看向林俊，挤出一个笑容道。
　　“阿俊，你这次的事情办得漂亮！”
　　“没有辜负我们对你的期望！”
　　标书在一旁附和道：“署长之前可是在一哥面前立下了军令状的，幸好有你，要不然署长可能也吃不了兜着走了！”
　　。.





第153章



　　雷蒙撇了一眼标叔，标叔瞬间安静。
　　雷蒙又说道：“标叔，结案报告就你负责来写吧！”
　　“好的，长官！”标叔回答道。
　　标叔为人老奸巨猾，不对，是足智多谋，写出来的结案报告绝对可以应付媒体。
　　……
　　当天晚上，西九龙警署就召开了新闻发布会。
　　这次的案子影响颇大，来到现场的记者比以往要多很多，还有很多外媒掺杂在其中。
　　猜霸和林昆不一样，两个人虽然都是超级大毒枭，但是林昆的生意大部分都在港阜，而猜猜霸却是整个东南亚首屈一指的大毒枭。
　　猜霸的死亡，引起了社会各界媒体的高度关注。
　　无数媒体蜂拥而至，详细采访案件的经过。
　　标叔处理这样的事情也算得心应手，详细解答了媒体们的疑惑，将案件过程中发生的所有情况娓娓道来，仿佛他当时就在现场一样。
　　至17于陈家驹劫囚车的事情标叔也没有隐瞒，因为他知道这件事情隐瞒不住。
　　标叔按照林俊所说的回答，劫囚车这件事情陈家驹虽然是被胁迫，但是他提前已经和警署取得了联系，后续的所有情节都是警署安排好的。
　　这让媒体们大吃一惊！
　　而有一部分媒体，不知道在谁的授意下，总是提出各种尖锐的问题，让标叔也有些手忙脚乱。
　　一个外媒记者大声问道：“根据我们所获得的内幕消息，陈家驹劫囚车的行为并不在警方的计划当中，请问警方是在包庇你们的警员吗？”
　　“西九龙警署的警员难道公私不分吗？”
　　雷蒙坐在主位上表情渐渐严肃，标叔的脸色也不太好看。
　　林俊坐在标叔旁边，接过话筒说道。
　　“我想知道你的内幕消息是从哪里获得的？”
　　“谁告诉你我们包庇警员了？”
　　“如果不说清楚，我可以告你诽谤的！”
　　林俊说话掷地有声！
　　新闻发布会瞬间安静！
　　方思维首先站出来说道：“这次案件从始至终我一直都在跟着，就连昨天悍匪袭击警队我们也亲眼目睹。”
　　“悍匪们毫无人性，幸好林警官将计就计，用陈警官作为诱饵，钓到了猜霸这条大鱼！”
　　“我不知道这位同行你为什么总是故意找麻烦！”
　　乐惠贞也站起身，力挺西九龙警署。
　　港阜的许多名记者纷纷起身，不管其中的内幕究竟如何，但林俊为港阜作出的贡献大家有目共睹，这些记者们打心眼儿里向着林俊。
　　这名外媒记者面看到港阜本地的记者们群情激奋，一时间不知道该说些什么，最终只能无奈闭嘴，乖乖的坐在凳子上。
　　新闻发布会的末尾，林俊拿出了重案组兄弟们收集的有关于猜霸的犯罪资料。
　　其中一部分的资料还是侦查科科长杨键华提供的。
　　她毕竟在洗衣粉集团卧底了一个月，掌握的情报虽然不多，但是聊胜于无。
　　而许多记者也对杨键华进行了深入的采访，了解到了杨键华的身份后一众记者纷纷大吃一惊！
　　让记者们大大呼今天的发布会没有白来。
　　按照猜霸的犯罪证据来讲，猜霸吃一颗花生米都不够，起码得三颗。
　　这次的新闻发布会不仅仅在港阜引起了巨大的轰动，甚至在整个东南亚境内都引起了不小的反响。
　　大毒枭猜霸死亡，惹得不少民众欢呼雀跃。
　　同时也有不少猜霸的合作伙伴对林俊恨之入骨，其中有些人之前是和林昆合作，林昆倒台后刚和猜霸合作没多久，猜霸又被林俊干掉。
　　林俊断了他们的财路，让这些人恨不得将林俊千刀万剐。
　　……
　　晚间新闻。
　　“制霸东南亚的大毒枭被一枪爆头！”
　　“西九龙林俊800米外取敌人首级！”
　　“警界新星林俊再立大功！”
　　“西九龙警署署长雷蒙立下军令状，完美完成！”
　　“大陆和港阜的通力合作！”
　　这都是港阜本地的新闻。
　　而国际上新闻的标题，也有不少。
　　“论猜霸死亡对洗衣粉界的打击！”
　　“港阜超级警察林俊，连破两大毒枭！”
　　“干掉猜霸的竟然是他？”
　　……
　　不得不说，市民们更加关心的是猜霸的生死，还有之前西九龙警署的炸弹案。
　　在林俊的人有意的引导下，陈家驹并没有东窗事发，只是有几个不怀好意的媒体，在卓景全等人的授意下，大肆报道陈家驹劫囚车的事件。
　　但是显然，市民们根本不关心，市民们更加关心的是林俊。
　　“林俊又上报纸了！”
　　“我果然没有看错，我就说林警官不会让这些坏人逍遥法外！”
　　“林俊是我的偶像！”
　　一个漂亮的富家女吩咐道：“王管家，帮我约一下林俊，我想和他共进晚餐！”
　　……
　　林俊屡破答案，可以说在所有市民心中，他就是警察的完美代表。
　　甚至有些少年人，看着报纸上林俊的照片， 模仿他的穿着打扮，看着电视，模仿林俊说话的语气。
　　林俊的声望，在港阜一时间风头无两。
　　还有一些著名的电影导演，都想邀请林俊在他们电影中扮演一个角色，不为别的，只是林俊这两个字，就能让他们收获一大波票房。
　　不过他们显然是想多了。
　　……
　　新闻发布会后，雷蒙在警署总部开会的时候，也算是趾高气扬。
　　卓景全坐在桌子旁边脸色铁青，看到雷蒙得意的样子，他就越加恨林俊，但是只能打碎了牙往肚子里咽。
　　……
　　晚上，海边的一座别墅。
　　卓景全的脸色阴沉，能滴出墨水。
　　以太会的秘密会议再次召开。
　　与以往不同，这次开会的时候气氛十分沉默。
　　没有人开口，率先打破这个僵局。
　　就连一向能言善辩的霍天任对林俊也非常头痛。
　　他那天也是见到过叶国欢的身手的，但是据他获得的可靠消息，叶国欢是被邻居活活打死的。
　　这个顶级杀手甚至没有给林俊造成太大的麻烦，就被林俊给解决了。
　　“哎！”霍天任深深的叹了口气。
　　面对林俊，他也感觉到了一丝无力！.


第154章



　　林俊刚开始在警署建立功劳的时候，不管是卓景全还是他都不在意，总觉得这个年轻人只是运气好。
　　但是现在，林俊屡立大功，在港埠风头无两，他们根本没办法从警界内部下手打压林俊。
　　而他们找到了顶级杀手，在林俊面前连朵浪花都翻不起来。
　　房间内的气氛越来越压抑，最后还是卓景全忍不住开口说道。
　　“我们不能就这么放过林俊这王八蛋，必须干掉他！”
　　霍天任皱着眉头说道：“大家都说说吧，别光干瞪眼看着，解决不了问题！”
　　气氛再一次陷入沉默！
　　卓景全看着大家都不说话，忍不住吼道：“你们怎么一点反应都没有，老子都快气死了！”
　　“别忘了，我们以太会是一荣俱荣一损俱损！”
　　有人开口说道：“道理大家都明白，不用你说！”
　　“你生气我们还生气呢！”
　　“这次是猜霸栽了，下一次我们万一露出什么把柄，我们是不是也栽了！”
　　话音落下，其余五个人纷纷开口说道：“说的没错，林俊必须解决了，一只小蚂蚁也敢这么蹦Q，真的是找死！”
　　坐在桌子末尾的中年男人低声说道：“我现在担心的是猜霸会不会暴露我们？”
　　“应该不会吧？”卓景全犹豫了一下，回答道：“猜霸应该不会那么不谨慎！”
　　中年男人犹豫了一番还是没有说出心底的秘密，那天通知谭诚跑路，打神秘电话的人就是他。
　　他在西九龙警署有一个眼线，只是这个眼线不清楚他的身份而已，他们一向是单线联系。
　　眼线给消息，他负责打钱！
　　他本以为谭诚已经跑掉了，可是谁成想他不仅被抓住，还供出了程颖思。
　　程颖思又供出来猜霸！
　　中年男子现在很担心自己的身份暴露，林俊这家伙，就如同狼一般，闻到一点血腥味就死咬住不松口。
　　现场除了卓景全和霍天任以外，最想除掉林俊的非他莫属。
　　“大家谁还能再找点人手｀ ˇ？”霍天任问道。
　　卓景全急忙补充道：“那些炮灰就算了，办不成事儿还给人添堵！”
　　中年男人开口问道：“卓sir，你不是说霍教授请的那个杀手很厉害么，最后不也还是个炮灰！”
　　“是我低估林俊了！”霍天仁解释道：“我们现在说这些没有意义，干掉林俊是我们现在的首要计划！”
　　“既然港阜没有能干掉的他的人，那就从国外找！”中年男人说道。
　　卓景全急忙附和道：“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　......
　　霍天任低声说道：“大家的意见很统一，现在的问题是怎么执行？”
　　“这件事交给谁办比较好？”霍天任问道。
　　刚才还群情激奋的几个人，瞬间变成了哑巴。
　　他们都晓得，林俊不好对付，所以都不想揽下来这个差事！
　　中年男人缓缓道：“我觉得还是交给卓sir比较合适，毕竟林俊的存在影响最大的还是卓警官！”
　　卓景全犹豫了一下，缓缓说道。
　　“我的身份毕竟是警察，很敏感，平常也接触不到那些顶级杀手！”
　　如果问卓景全想弄死林俊吗？他当然想，只是他手中暂时没有可靠的人手干掉林俊。
　　他最担心的是，派出去一个不靠谱的杀手，没看到林俊不说，在被林俊从杀手嘴里套出来是他指使的，那就大大不妙了！
　　“霍教授，你的电话！”一个女人的声音从外面传来。
　　“拿进来吧！”霍天任回答道。
　　一个漂亮的女人缓缓步入会议室，径直走向霍天任，眼神中透露出一抹崇拜的神色。
　　这女人赫然就是和林俊有过一面之缘的李心儿。
　　或天人接过电话，轻轻嗯了几声，没有片刻便挂断了，将电话交还给李心儿。
　　霍天任挥挥手，李心儿非常识趣的退出了会议室。
　　“哈哈！”霍天任嘴角露出笑容，开心的说道：“3号首领来电话了！”
　　3号首领？
　　卓景全急忙问道：“首领怎么说？”
　　霍天任递给卓景全一个眼神，示意他稍安勿躁，缓缓开口道。
　　“这个林俊，已经引起了首领的关注，为了帮我们解决问题，首领会邀请欧洲那边最顶级的特工，来自那个最著名的金士曼组织，来港阜干掉林俊！”
　　“．「真的？”
　　“3号首领竟然亲自派人了！”
　　“竟然出动金士曼？”
　　“这组织，可是国际最恐怖的精英特工组织之一，一个个实力强大！”
　　“哈哈哈，这下，林俊死定了！”
　　“首领出手，肯定万无一失，这些日子都可以睡个好觉了！”
　　众人忽然感觉压在心口的大石头不见了，开始哈哈大笑起来。
　　与其说以太会是贩卖洗衣粉的组织，倒不如说是贩卖洗衣粉只是以太会的一部分产业。
　　以太会的存在其实类似米国的骷髅会。
　　骷髅会可能是世界上最神秘的大学兄弟会组织，成员中包括不少米国影响力最大、最有权力的人物。
　　某一年米国大选中角逐总统宝座的两位候选者，都是骷髅会的成员，最重要的是这些人能够为了社团讳莫如深的“共同目标”放弃个人的独(诺李的)立性。
　　他们对米国社会的影响之大使得有些人认定骷髅会实际上是操纵米国的幕后力量。
　　以太会虽然达不到骷髅会的高度，彼此之间也没有那么团结，相反，以太会里的人更加自私，不过也正是因为这样，这些人才能走到一起！
　　……
　　重案组办公室内。
　　陈家驹苦着脸从标叔的办公室走出来，和他关系最亲密的大嘴急忙问道。
　　“家驹，怎么样质？”
　　陈家驹将手中的文件摔在桌子上，唉声叹气的说道。
　　“被停职了！”
　　“这下我也算是提前退休了！”
　　大嘴想了想，忍不住安慰道：“别生气，气急攻心！”
　　“既然提前退休了就好好好陪陪阿美，你在不在重案组无所谓，我们有林sir的！”.



第155章



　　陈家驹幽幽的看了一眼大嘴。
　　你这是在安慰我吗？
　　我觉得你是故意的！
　　不会说话你就闭嘴好么！
　　我好心塞！
　　我陈家驹可是西九龙警署的金牌警察，什么叫我在不在无所谓！
　　陈家驹又转头看了一眼林俊，忽然觉得，大嘴说这话没毛病。
　　林俊安慰道：“只是停职而已，没什么大事儿！”
　　“唉！”陈家驹叹了口气道：“不知道什么时候才能归队啊！”
　　“这个你放心，遇到棘手的案子我会向标叔申请让你官复原职的！”林俊说道。
　　陈家驹扯了扯嘴角说道：“我总觉得什么棘手的案子在你手里都变得不棘手！”
　　“所以我才担心我回不来！”
　　“如果是以前，我根本不担心这点小事，我能力这么强，署长肯定舍得不我的！”
　　“不过，现在嘛，不好说了......”
　　陈家驹说到最后一个字，还故意拖了长音！
　　“额！”林俊无奈的笑道：“放心，没有困难，我会制造困难的！”
　　“哈哈哈！”陈家驹大笑。 
　　刚才只是两个人之间开的玩笑，虽然林俊来到重案组的时间不长，可是他们两人已经建立起了很好的关系。
　　……
　　接下来的一个星期啊，林俊过得很是轻松，暂时也没遇到什么棘手的案子，每天坐在办公室里喝喝咖啡看看报纸，过得十分悠闲。
　　林俊刚放下电话，在乐惠贞坚持不懈软磨硬泡了几天后，林俊终于答应乐惠贞接受她的专访。
　　乐惠贞对此开心不已，两人约定好，四天后，去新闻大厦接受采访。
　　其实林俊是觉得自己现在风头正劲，不需要采访，奈何乐惠贞十八般武艺尽出，一哭二闹三上吊，还可以陪吃陪喝陪服务陪床，林俊最终只能答应她的要求。
　　……
　　此时，林俊正打算离开办公室出去吃饭，马军忽然间推开办公室的门急忙走了进来。
　　看着马军表情凝重，林俊忍不住问道。
　　“发生什么事儿了？这么慌张？”
　　“俊哥，你看电视了没有？”
 　　“没有！我很少看电视的！”林俊摇摇头问道：“怎么了？”
　　马军没有着急回答，而是直接打开了林俊办公室的电视。
　　电视上面正播放着一条新闻。
　　“据本台记者报道！”
　　“警署总部发生一起爆炸案，总署陈警司在爆炸中身亡！”
　　“据记者了解，昨天晚上，陈警司下班以后，坐进自己的车内片刻后，轿车瞬间爆炸！”
　　“根据案发情况，这应该是一次报复性谋杀！”
　　“警署总部尚未给出明确答复！”
　　……
　　随后便是记者拍摄的几张照片，并没有视频流出。
　　“陈警司！”林俊惊道。
　　马军轻声说道：“我还记得我们去警署总部办那件符号王一飞绑架案的时候，陈警司对我们还颇为关照！”
　　“是啊！”林俊叹了口气说道：“没想到他竟然被害死了！”
　　“俊哥，我们要不要把这件案子接过来，帮陈警司报仇？”马军急忙问道。
　　林俊斟酌了一下，摇头拒绝道。
　　“还是算了，虽然我们和陈警司关系不错，不过这毕竟是警署总部的事情，我们去申请办这个案子，会让接受总部的警员们接受不了！”
　　“毕竟，港阜又不是只有我们几个警察！”
　　“不过，我会向标叔打报告，警署总部如果有需要，我很乐意帮忙！”林俊缓缓道。
　　“唉......！”林俊又叹了口气说道：“陈警司是个好警察！”
　　“是啊，陈警司的口碑一向很好，咱们警署也有些警员你和陈警司打过交道，知道这事儿，都非常气愤！”马军的表情不太好看。
　　林俊也顾不得去吃饭，而是直接敲响了标叔办公室的门。
　　标叔看到林俊就知道他的来意。
　　直截了当的说道：“陈警司的案子，初步估计，那个炸弹是用磁铁固定在车的底盘，不过不是定时炸弹，也不是开动引爆，而是近距离遥控的磁性炸弹！但是却没找到凶手。”
　　“我知道了！”林俊点头说道。
　　标叔也叹了口气，随后缓缓说道。
　　“干警察这一行，越有能力的警察得罪的人便越多，阿俊，你可别被这件事情打击到啊！”
　　“哈哈！”林俊摇头笑道：“不会的！”
　　“我习惯将敌人一网打尽，不会给他们机会害我的！”
　　“即使有一两个漏网之鱼，也对我没什么影响！”
　　“嗯，说的对！”标叔赞同道：“有信心就好，这世道真的是太乱了！”
　　林俊还没来得及说出自己的想法，标叔便回答道：“我知道你是怎么想的，不过这毕竟是警署总部的家务事，放炸弹的匪徒无疑是打了警署总部的脸！”
　　“警署总部肯定会自己解决这次事情，如果他们没办法解决，我会推荐你的！”
　　“嗯！好的标叔！”林俊点头道谢。
　　标叔人老成精，知道陈警司的事情让林俊也颇为不爽，所以当他知道这件事情的时候，便已经做好了回答林俊的准备。
　　下午，这件事情经过发酵后，警署总部终于给予了回答。
　　确定陈警司身亡是一起谋杀，警方现在悬红500万寻找嫌疑人！
　　很多人听到这个消息，都非常兴奋，期待着自己能找到凶手，领取警署的500万的悬红！
　　……
　　接下来的几天，继陈警司爆炸案后，港阜陆陆续续出现了四五起爆炸案，而且每次都是在人流较多的市区内
　　有不少市民被牵连受伤，送进了医院，还有几个倒霉蛋，当场意外身亡。
　　经过新闻发酵，整个港阜现在可谓是人心慌慌，许多人都不敢轻易出门，生怕不小心就遇到了炸弹狂魔。
　　于是，警署总部现在承担了巨大的压力，一方面是市民们要求警方尽快将凶手捉拿归案。
　　――――――――――
　　ps：规划下一个剧情，所以花了点时间。.



第156章



　　时间拖的越久，警方越被动！
　　因为渔轮走向，让许多市民对警方逐渐失去了信心。
　　总之，炸弹狂魔在港阜现在可谓是人尽可诛。
　　据林俊了解，港阜总部现在也是心急火燎，破案已经迫在眉睫。
　　都火烧眉毛了，可警署总部依旧对凶手一无所知，没有一点有用的线索！
　　据标叔所说，署长雷蒙每次开会回来脸色都不太好看。
　　陈警司其实是一哥的心腹，陈警司被谋害后，一哥最近的脾气不太好，底下的人都得受着，连带着大家心里都不爽。
　　近日来，整个港阜的气氛都因为炸弹狂魔而变的有些压抑。
　　父母叮嘱孩~子放学后立刻回家。
　　妻子叮嘱丈夫不要加班，-回家吃饭。
　　整个港阜，渐渐的有一种山雨欲来风满楼的感觉！
　　……
　　与此同时，港阜机场。
　　一个金发碧眼的外国人，西装革履，帅气，绅士，拉着一个手提箱，走出机场通道。
　　接机处。
　　一个面貌沉稳的男子看到了金发碧眼的外国人，走上前谨慎的问道：“是埃克特先生吗？”
　　“是的！”埃克特点点头，露出一个能迷倒万千少女的微笑。
　　埃克特穿着一身极为精致的西装，胸口别着一个看起来颇为神秘的徽章，看起来非常绅士。
　　男子露出一副巴结的笑容，急忙说道。
　　“是卓老板让我来接你的，请跟我走！”
　　“请！”艾埃克特很有绅士风度的回答道。
　　男子想接过埃克特的行李箱，却被拒绝。
　　埃克特微笑着说道：“还是我自己来吧，里面的东西很重要！”
　　“好的！”男子好奇的看了一眼行李箱，但随即便转过了眼神，他清楚有些秘密知道的越少越安全！
　　两人坐上一辆套牌的奔驰车。
　　男子从背包里拿出一个文件袋递给埃克特说道。
　　“这是你在港阜的证件，还有我的电话，有什么事情都可以和我联系！”
　　“还要麻烦你理解我老板卓生暂时不能和你见面，他的身份太敏感！”
　　“我明白，没问题的！”埃克特很有礼貌的回答道。
　　他随手打开证件，护照上的名字也是埃克特。
　　实际上埃克特并不是他的真名，埃克特是曾经的金士曼十二位圆桌骑士之一，而他只是继承了埃克特的位置，所以对外他的名字就叫做埃克特，这是圆桌骑士的传统！
　　至于他的真名，除了组织内少数的几个人，其他人都不清楚他。
　　而他胸口的勋章，也证明了它圆桌骑士高贵的身份。
　　他对此感到荣耀，这是他的骄傲！
　　男子随后又拿出一份文件，还有一盘录像带，一同交给了埃克特。
　　“这是目标林俊的所有资料还有他战斗的录像带，卓老板希望你仔细研究一下，这次行动一定要保证万无一失！”
　　“呵呵！”埃克特笑了下回答道：“放心，我们出手，没人能活得了！”
　　……
　　三天后，林俊准时出现在新闻大厦门口。
　　这座大厦在港阜非常有名，许多家知名的媒体都在这座大厦上办公。
　　林俊身穿一身笔挺的警装，向着大厦走去。
　　这是乐惠贞特意要求的，毕竟专访是会放在电视台播出的，林俊身穿警装会显得更加威严，更加贴切的突出他的身份。
　　乐惠贞早就大厦门口等待了，远远的就发现了林俊。
　　没办法，林俊就是如此耀眼！
　　帅不是罪！
　　林俊换上一身警装，在密集的人流中就像是鹤立鸡群，非常吸引人的目光，从他身边路过的人都不不由自主的多欣赏他一眼。
　　林俊感叹：“我这无处安放该死的魅力啊！”
　　......
　　乐惠贞的眼睛弯成月牙，急忙上前几步拉住林俊的胳膊抱进怀里，撒娇道。
　　“怎么才来呀，人家等了你好久了呢！”
　　林俊感受到胳膊上传来的熟悉的软感，不由得有些心猿意马。
　　表面上看不出来，但实际上乐惠贞这女人真的很有料！
　　光天化日，朗朗乾坤，林俊本身就引人注目，再加上乐惠贞这个大美女如此主动，瞬间便吸引了所有人的目光。
　　进出新闻大厦的本来多数都是记者，仔细看去，都发现并认出了林俊的身份。
　　瞬间就有一群人围绕在林俊的身边，想做采访。
　　乐惠贞哪里会同意，她千辛万苦，用尽了各种手段才让林俊答应来做专访，怎么会让别人截她的胡！
　　之间乐惠贞松开林俊的胳膊，叉着腰吼道：“都离老娘远一点，小心老娘告你们非礼啊！”
　　活脱脱的一个小辣妹！
　　林俊：“……百变娇娘啊！”
　　林俊也不想应付其他记者，抬起腿准备走进新闻大厦。
　　……
　　忽然间，林俊身后的马路上传来警笛声。
　　林俊不由自主的停下脚步，扭头向后看去。
　　只见十几辆警车突然出现在新闻大厦门口，车门打开，上百名警员立刻从车上下来，封锁了周围的道路。
　　乐惠贞注意到这一幕，好奇的问道：“发生什么事了吗？”
　　记者的天性让她对这一幕极为好奇，来了这么多警车和警员，这么大的阵仗，肯定有什么极为重要的事情发生。
　　不过看了看身旁的林俊，乐惠贞还是觉得林俊更重要一点，正拉着林静准备上楼。
　　林俊却挣脱了乐惠贞的手，淡淡的说道。
　　“别着急，看看发生什么了？”
　　上百名警员迅速围绕着新闻大厦门口的广场进行了封锁，包围住了新闻大厦门口的广场。
　　随后便开始驱散人群。
　　“各单位注意，立刻疏散人群，不可以让任何人进入封锁线！”
　　“请你们马上离开现场！”
　　“请离开这里，这里很危险！”
　　……
　　虽然这些警员们努力在疏散人群，不过人的天性就是如此，对未知的事情非常好奇。
　　俗话说，好奇害死猫就是这个道理！
　　许多人依旧不肯离开，驻足观望！
　　仔细看看这是哪里，新闻大厦！
　　新闻大厦里的人哪一个不是充满着旺盛的好奇心？
　　许多人都对警员的疏散爱搭不理，一个个挑着头向广场里看去。
　　这让负责驱散的警员十分头痛，刚想着武力驱散，这些人便纷纷掏出记者证，让这些警员不敢轻易下手。
　　警员也很无奈谁，不敢用强，天知道这些无冕之王到时候会怎么报道！
　　于是只能将这些事情向上级汇报！
　　忽然间，林俊看到警车里下来一个人颇为熟悉。
　　“章在山？“林俊嘀咕道。
　　这个人就是和林俊有过一面之缘的拆弹专家章在山，上一次银河中心爆炸案就是这位拆弹专家负责拆除炸弹的。
　　林俊没有上去打招呼，毕竟大家只是有过一面之缘，也不太熟悉，再说了人家正在办案，林俊也没打算上去瞎掺和，给自己找麻烦。
　　不过想起章在山的身份，林俊不由得联想到了最近的炸弹狂魔！
　　章在山的身份科是拆弹专家啊，他出现在这里，已经说明了情况。
　　林俊嘀咕道：“难道这里真的有炸弹？”
　　……
　　林俊虽然没打算凑热闹，不过远处的章在山却一眼就看到了他，随后径直向他走来。
　　章在山走到封锁线边缘，摆了摆手给林俊打了招呼。
　　林俊微笑着点了点头，向前走去。
　　负责封锁的警员们看到林俊后都认出了他，并没有阻拦，眼神中都出现一抹崇敬！
　　林俊是谁，港阜警察的代表！
　　这些军装警察，哪个不认识他！
　　乐惠贞很机智的搂着林俊的胳膊，靠着他的肩膀跟着混进了封锁线。
　　其余记者看到这一幕，纷纷着急了，他们也想知道发生了什么，不过这些警员不让他们进去，他们也无可奈何，只能嫉妒的看着乐惠贞的身影，纷纷嘀咕道。
　　“狐狸精！”
　　“我怎么就没有长得这么好看，不然我也能跟着林sir进去了！”
　　“又是第一手大消息，可惜与我无缘！”
　　……
　　章在山也穿着警服，他的警衔是督察，林俊很有礼貌的先敬礼。
　　“章督察好！”
　　章在山回了一礼说道：“林警官，都是自己人，不要这么见外！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　章在山是警署总部爆炸品处理组的组长，也是同一哥一个派系的警员，再加上两人也算见过面，相互之间还是有些好感的。
　　章在山好奇的问道：“林警官怎么在这里？”
　　“呵呵，”林俊笑了笑回答道：“我来这里接受采访，刚到！”
　　“章督察，这里发生了什么事啊？”乐惠珍在一旁好奇的问道。
　　章在山看了眼乐惠贞，以为她是林俊的女朋友，也没有隐藏，直接解释道。
　　“我们刚才接到报案，新闻大厦门口有炸弹，所以过来看看！”
　　“什么？炸弹？”乐惠贞震惊的说道：“什么人会在新闻大厦门口放炸弹，他是疯了吗？”
　　“难道是炸弹狂魔？”
　　乐惠贞倒吸一口冷气。
　　在新闻大厦门口放炸弹，肯定会被楼上的记者们大肆报道，报道发出去，肯定会对整个市民会造成极大的心理压力。
　　这家伙是疯了吧？
　　还嫌事情闹得不够大？
　　他难道不知道警察已经找他找疯了吗，还敢在新闻大厦门口得瑟！
　　林俊看到章在山出现，就猜到了事情的始末。
　　林俊转头对着乐惠贞说道：“你先回去吧！”
　　“不，我要和你在一起！”乐惠贞果断拒绝道。
　　乐惠贞不是不害怕炸弹，只是和林俊在一起他有充足的安全感，她知道林俊会保护她，所以并不害怕！
    ......... ..... 0
　　如果林俊不在他身边，那可能就另当别论了！
　　章在山表情严肃的点点头解释道。
　　“还不清楚，不过应该八九不离十，这几天港阜连续发生的炸弹案，提前都会有人报警，不过当警察赶到的时候都迟了，爆炸都已发生！”
　　“再这个紧张时期，除了炸弹狂魔以外，应该没有人敢这么嚣张！”
　　片刻后，封锁圈部署完毕。
　　章在山的助理阿斌走上前，也注意到了林俊，相互点头算是打过招呼。
　　爆炸品处理组一般分为1号和2号，两人一组，而阿斌好正在删就是老搭档。
　　1号是主力，2号是助理！
　　阿斌严肃的说道：“广场中间的石像底下有一个箱子，我刚才打开看了，是一个用电饭煲做外壳的炸弹，和报警的人所说的情况吻合！”
　　“我去看看！”章在山挥手说道。
　　林俊和阿斌同时跟了上去，乐惠贞咬了咬牙，也提着裙子一阵小跑跟在林俊身后。
　　广场中央。
　　章在山林俊等人观察着电饭煲，电饭煲的计时器还有20分钟，时间还算充足。
　　“x光机！”章在山立刻吩咐道。
　　阿斌立刻拿着对讲机吩咐，没过几秒钟，一个硕大的x光机被抬了过来。
　　x光机照射过电饭煲后，章在山缓缓说道。
　　“水银引爆装置，很有创意啊！”
　　随后指着x光机上的图像说道：“这是雷管，这个方形的应该是C4炸药，不适合在现场摧毁！”
　　阿斌补充道：“这是个自制定时炸弹，杀伤力很大！”
　　乐惠贞好奇的问道：“什么是C4炸弹？”
　　林俊耐心的解释道：“TNT知道吧，C4属于合成炸药，威力比TNT要大很多，爆速每秒8公里！”
　　章在山不由得看了一眼林俊，他没想到林俊作为一个重案组警员，竟然知道这些知识，一般来说，只有他们爆炸品处理组的警员才会了解这些。
　　阿斌补充道：“c4炸弹威力很大，连坦克都能炸得穿！”
　　“你们先离远一点，我要尝试拆除！”章在山表情严肃道。
　　林俊和乐惠贞很有眼色的退倒了封锁线边缘。
　　林俊其实很讨厌拆炸弹，不到万不得已他不会掺合进来。
　　因为拆炸弹这种事情，他在学校里学过，拆弹这种事还是交给专家来做比较好，毕竟这玩意儿一分靠努力，一分靠天赋，剩下98分靠运气！
　　一个不小心炸了的话，绝对是尸骨无存！
　　只见阿斌取出一套防爆服想让章在山穿上，却被章在山拒绝。
　　“你都说了这东西坦克都挡不住，防爆服又有什么用！”
　　。六.

第157章



　　“我觉得还是穿上比较好，至少可以留个全尸！”乐惠贞感叹道。
　　林俊狠狠瞪了眼乐惠贞。
　　这孩子跟谁学的！
　　瞎说什么呢！
　　记者都这样口无遮拦的吗？
　　幸好章在山也不介意，在阿斌的强烈要求下，章在山最终还是换上了防爆服。
　　……
　　广场中间，章在山走到了电饭煲旁边，蹲下身，认真研究着炸弹。
　　抠掉电饭煲上随手粘上的口香糖，章在山就看到水银一滴一滴的落下。
　　“时间还有15分钟！”
　　张再山通过对讲机说道：“水银引爆装置，搬运很可能会有危险，我立即处九五零理！”
　　所有人的手心都不由自主的捏了把汗。
　　也就林俊还算平淡，因为此刻他已经想起了这是哪部电影了。
　　《拆弹专家》！！
　　他记得，剧情的大高潮，是在隧道里面。
　　“准备液态氮，我打算用低温凝固水银！”章在山的声音再次响起。
　　“好的，马上到！”阿斌挥了挥手，立刻就有爆炸品处理组的警员给他送上去了液态氮。
　　阿斌又拿起另外一个对讲机说道：“所有人听到，必须全部清场，不允许有旁观者！
　　”
　　负责封锁的警员们听到命令，立刻开始了行动。
　　可是还是有很多人不愿意离开，还想在原地看热闹！
　　阿斌无奈他说道：“现场有很多人不愿意离开，怎么办？”
　　林俊则回答道：“强制驱离吧！”
　　“可是，他们都是记者？”阿斌说道。
　　“呵呵，记者又怎么样，我们是在救他们的命！”林俊冷声道。
　　阿斌和林俊的警衔一样，按理来说阿斌是不用听林俊的，但实际上林俊也是阿斌的偶像。
　　他一直都再说，做警察能做到林俊这个份上，也算是人生无憾。
　　警戒的警员开始强制驱离现场！
　　这些记者虽然被强制离开现场，但他们并没有放弃，一个个打开摄像机，或者直接拿着望远镜开始了报道。
　　……
　　阿斌此时非常紧张，现在是拆弹的关键时刻，也顾不上这些不知死活的记者，紧紧的盯着广场中间的章在山。
　　时间一点点过去。
　　周围的警员越来越紧张。
　　乐惠贞抓着林俊的胳膊，也不由自主的越发用力。
　　林俊皱了下眉头，看了一眼表情越发紧张的乐惠贞也没有说什么。
　　至少他们距离炸弹很远，他们的位置也算处在安全距离。
　　现场寂静无声。
　　对讲机里传来了章在山缓慢的呼吸声，整个环境落叶可闻！
　　又过去两分钟。
　　对讲机里传来章在山的声音。
　　“呼呼！”章在山松了口气说道：“安全！”
　　听到章在山的话，附近所有的人都不由松了口气，刚才的气氛实在太过紧张。
　　阿斌露出笑脸，拿起对讲机吩咐道：“炸弹已经拆除，准备收队！”
　　“收到！”有警员回答道。
　　阿斌又说道：“让鉴证科的同事开始取证，我们可以撤了！”
　　章在山脱下防爆服，擦了擦额头的汗，对着林俊说道。
　　“幸不辱命！”
　　“拆弹专家不愧是拆弹专家！”林俊赞赏道。
　　“哪里！”章在山笑着回答道：“运气好而已！”
　　林俊却感觉到有丝不对劲，认真思考了一番，缓缓问道。
　　“章警官，如果你是炸弹狂魔，你会定几点钟爆炸？”
　　章在山认真思考了一番，回答道。
　　“当然是午饭时间，这个时候的人流量最多，可以造成巨大的伤亡，震慑效果最好！”
　　章在山回答完后，认真思考林俊句话里的意思. .......
　　林俊表情严肃的说道：“可是从刚在炸弹的计时器上预设的时间上来看，这个时间这里的人并不多，爆炸效果并不好！”
　　章在山闻言，眼神一凝，林俊说的很有道理，于是喃喃说道。
　　“情况不对啊！”
　　阿斌笑着说道：“林长官你多虑了吧？”
　　林俊摇摇头，回答道：“我建议还是再仔细搜查一下！”
　　“我同意！”章在山知道林俊的名头不是白来的，于是吩咐道：“仔细检查一下周围！”
　　话音落下，没过几分钟，对讲机里再次传来一个警员的声音。
　　“报告长官，新闻大厦门口角落里出现一辆遥控车，疑似有炸弹！”
　　众人面面相觑！
　　林俊的话刚说完不久，就发生了意外情况。
　　章在山带头急忙赶向了新闻大厦门口。
　　……
　　新闻大厦门口。
　　一辆玩具车上面放着一个黑色的包裹。
　　章在山小心翼翼的 打开后，只见到里面还有一个定时炸弹。
　　“时间只有5分钟！”
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口冷气！
　　众人看向林俊的眼神再次发生变化，这真的是料事如神！
　　他们都想知道林俊是怎么猜到的！
　　如果不是林俊提出要求，他们刚才直接收队走人，那就真的麻烦了！
　　……
　　此时，200米外，一个西装金发绅士正优雅地喝着一杯咖啡，然后提着一个手提箱走向新闻大厦。
　　目光有意无意地扫过林俊。
　　嘴角带着微笑。
　　埃克特，金士曼顶级特工之一。
　　。.





第158章



　　章在山仔细观察了下炸弹，表情严肃的说道。
　　“C4，线路复杂，重量大约10磅，如果爆炸，后果不堪设想！”
　　章在山眼神复杂，怒声说道：“丢你老母的炸弹狂魔！”
　　林俊看了眼章在山的眼神，就知道他没有把握拆除这个炸弹。
　　章在山此时双眼无神，低声道“怎么办？”
　　“这个炸弹爆炸，后果绝对不堪设想！”
　　所有人的脸色都是一片惨白！
　　林俊看着章在山手里的炸弹，心中忽然间产生一个很大胆的想法！
　　如果把炸弹放在系统内的储物空间，会有什么结果？
　　林俊意识潜入脑海，对着系统问道。
　　“我想知道储物空间会被摧毁吗？”
　　系统冰冷的声音回答道：“不会！”
　　林俊：“确定？”
　　系统：“确定！”
　　“哈哈！”
　　林俊嘴角露出淡淡的笑容，他决定赌一把！
17　　系统可从来没有坑过他！
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口冷气！
　　众人看向林俊的眼神再次发生变化，这真的是料事如神！
　　他们都想知道林俊是怎么猜到的！
　　如果不是林俊提出疑问，他们刚才直接收队走人，那就真的有大麻烦了！
　　章在山认真的说道：“谢谢林警官！”
　　然后仔细观察了下炸弹。
　　“C4，线路复杂，重量大约10磅，如果爆炸，后果不堪设想！”
　　所有人的脸色都是一片惨白！
　　“海边，来得及！”林俊突然道。
　　章在山瞬间便听出了林俊的意思，一喜，急忙点头。
　　“我去吧，我车技好！”
　　没等其他人反应过来，林俊带着章在山，开了辆警车，打开警铃，向着海边冲去。
　　......
　　刚刚靠近封锁线边缘的埃克特一脸懵逼！
　　什么情况？
　　他发现我了？
　　他原本还打算抽空直接一枪暗杀掉林俊，哪里想到林俊竟然跑了~~~
　　跑了~~
　　不可饶恕！
　　欺骗我的感情！
　　埃克特收起笑容，顾不得绅士的形象，提着箱子追了上去。
　　......
　　时间有点紧张，林俊将油门踩到底。
　　一路飙车，通过万能数据，各种漂移，逆行，冲撞围栏。
　　当林俊看到海边到时候，转头一看，炸弹上的计时器还剩不到3分钟。
　　“给我拍张照片先……”
　　章在山这拆弹狂人拿起相机开始拍。
　　林俊：“……”
　　“拍好了。”
　　章在山拿起炸弹，直接就一甩，扔到了海里。
　　轰隆隆~~~
　　炸弹爆炸！
　　海面炸起了几十吨的海水。
　　周围一片慌乱。
　　忽然间，林俊身后传来一阵急刹车的声音。
　　林俊向后看去，只见一个金发碧眼的外国人拿着箱子从车里下来，看起来颇为匆忙的样子。
　　两人之间相距不过十几米！
　　有杀气！！
　　林俊经历过各种战斗，早已今非昔比。
　　他又一种敏锐的直觉，这个外国人有问题！
　　“是跟着我来的！”
　　……
　　埃克特看到林俊后，不由自主的松了口气！
　　轻声道：“终于抓住你了！”
　　话语间，表现出强大的自信！
　　虽然他研究过林俊的录像带，但是依旧没将林俊放在眼里。
　　埃克特特露出一个迷人的笑容，嘴角动了动。
　　林俊瞬间便看出来他在说什么。
　　“byebye！”
　　埃克特并没有想和林俊解释的意思，一只手拿着箱子，另一只手从箱子后面直接抽出了一把雨伞。
　　林俊第一瞬间产生的想法是，这是个变魔术的？
　　不对！
　　林俊的右手瞬间打开了枪套，拿出点38，扣下了扳机。
　　后发先至。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　……
　　埃克特拿出自己的雨伞，雨伞是被改装过的，可以当枪用，也可以当盾牌用。
　　他刚说出byebye，就准备干到林俊。
　　哪知道林俊反应这么快，竟然在一瞬间察觉到了危险，先一步对他开枪。
　　埃克特不愧是金士曼的顶级特工，一刹那就醒悟，知道林俊并不好对付。
　　原本想扣下扳机的手指随意念一转。
　　雨伞打开。
　　“乓！”
　　子弹打在了雨伞上面。
　　雨伞毫发无损！
　　埃克特忍不住吐出一口气，他刚才打开伞的反应再慢一点，他就有可能已经死了。
　　金士曼出身的顶级特工埃克特终于知道眼前这个青年的厉害，收起了心底的骄傲， 扣下扳机，开始反击。
　　在林俊看来，埃克特打开的伞是黑色的，而且子弹打上去后没留下一点痕迹。
　　大吃一惊！
　　“这时什么鬼东西？”
　　“砰砰砰！”
　　林俊连续开枪。
　　虽然你挡住了上半身，可是你却露出下半身！
　　林俊的意图被埃克特发现，急忙蹲下身体，将整个人藏在雨伞后面。
　　从他的视野看去，雨伞却是透明的，可以清晰的看到林俊的所有动作。
　　“砰~”
　　埃克特也开始了反击。
　　他身为金士曼顶级特工，十二圆桌骑士之一的身份，不允许他就这样被动挨打。
　　林俊眼神尖锐，身体急忙向右一侧，躲开了埃克特打向他心脏的子弹。
　　林俊念头一转，这样不行，这家伙的雨伞就像乌龟壳一样太硬了，打不穿！
　　万能数据分析出了最佳的进攻路线。
　　林俊两腿分开，准备绕道埃克特的侧面攻击。
　　就在这时……
　　“呜呜~~”
　　警铃声大作。
　　林俊的支援来了！
　　。.


第159章



　　埃克特明白，等林俊的支援到了，自己想走就难了，现在形势对他十分不利。
　　林俊也听到了警铃声，身形逐渐加快，他不会给埃克特逃跑的机会，等自己的支援到了，埃克特插翅难逃。
　　可是埃克特的这把雨伞实在太变态了。
　　林俊的所有行动路线都被埃克特看得一清二楚。
　　埃克特知道林俊想绕到他身后，他也随着林俊的跑动而转动雨伞。
　　埃克特的手指不时的扣下扳机，阻挡着林俊前进的路线。
　　枪声一直没有停止。
　　他不是没有想过继续攻击林俊，但是他发现一个很可怕的事实，那就是正面对林俊用枪，所有子弹都会被林俊躲过去。
　　所以他只能提前判断林俊的脚步，用子弹拖延时间。
　　心里还在默默的念着。
　　3…
　　4…
　　……
　　点38只有6发子弹。
　　当埃克特念到6的那一瞬间，便收起了雨伞。
　　林俊看到艾特的动作，就猜出了他的意图，连埃克特都知道点38每6发子弹之后会有一个空档期，林俊哪里能不知道？
　　但是现在换子弹，明显已经来不及了！
　　林俊一个俯身冲向埃克特，准备用拳脚留住他，即使不能干掉他，也要拖到章在山等人来临。
　　林俊的速度虽然很快，可是埃克特的反应速度丝毫不慢，打开车门坐上了车，呼啸而去！
　　林俊看着埃克特逐渐消失，双目中露出精光。
　　“又是以太会！”林俊愤声说道！
　　能请这种实力的杀手，除了以太会这个大敌之外，还能有谁？
　　林俊将点38装进口袋里，他现在心里非常愤怒，以太会真的是没完没了，一次又一次的安排杀手来袭击他。
　　第1次是炽天使！
　　第2次是叶国欢！
　　第3次是这个金发外国佬！
　　“迟早有一天，老子要将以太会连根拔除｀ ˇ！”
　　……
　　当乐慧贞赶到的时候，林俊正悠闲的看着海上的风景。
　　乐慧贞看到林俊安然无恙，就明白炸弹已经被丢到了海里，松了口气。
　　相比较炸弹对人们造成的危害，她更加担心林俊的安危。
　　这次爆炸案有惊无险的解除了。
　　章在山一脸严肃的说道：“这一次真的感谢林警官了！”
　　“呵呵，”林俊笑了下说到：“我刚才不是说了么，不要这么客气，都是自己人！”
　　拆弹专家，章在山以后一定成绩不低。
　　林俊现在要做的就是多拉拢警界精英，为未来成为警界一哥铺路。
　　……
　　而此时，新闻大厦不远处的一家酒店内，炸弹狂魔洪继鹏露出兴奋的笑容，低声喃喃道。
　　“棒棒的，不过还没有结束！”
　　随后，他的电话声响起。
　　洪继鹏接通电话，电话中传来低沉的声音。
　　“什么时候开始行动？”
　　“呵呵！”洪继鹏低笑一声，缓缓说道：“5000万定金到账，我马上就开始行动！”
　　电话中传来一丝不悦的声音。
　　“你之前干的这些事儿根本没有必要，纯粹是在吸引警方的仇恨，小心暴露！”
　　“不会的，放心吧！”洪继鹏低声解释道：“这也是为了后面的工作做铺垫！”
　　“相信我，我很了解警方的心态，我先制造几起爆炸案，到时候计划开始，和警方谈判也会多几分底气！”
　　“我要让他们知道，我是不爱开玩笑的人！”
　　电话中的声音暂停了片刻，笑了笑道。
　　“说得也有道理，定金会在晚上到账，那就这样吧！”
　　电话挂断。
　　洪继鹏慢悠悠的离开了酒店。
　　如果刚才潭诚在的话，一定能听出来，电话中的声音，和那天给他打神秘电话，让他跑路的声音，是一个人的。
　　……
　　海边。
　　林俊低声问道：“章警官，现在有炸弹狂魔的线索了吗？”
　　章在山犹豫了一下，不太确定的点了点头。
　　林俊看到章在山的表情，瞬间就明白，他有怀疑的对象，但却不能肯定。
　　章在山想了想，并没有隐瞒林俊，于是缓缓说道。
　　“接连四起炸弹案，也就只有这一次算是解决了麻烦。”
　　“．「这4起炸弹案，可以肯定是同一个人所为，目的也是为了挑衅警方！”
　　“而且，这几起炸弹案和陈警司被杀应该是同一个人做的！”
　　林俊点点，并不奇怪，他早都有这样的猜测。
　　章在山回忆了片刻，又说道。
　　“当年我做卧底的时候，陈警司是我的操作员！”
　　“而通过这次陈警司被谋杀，我怀疑是之前被通缉的洪继鹏做的！”
　　“我当时潜伏进了洪继鹏的犯罪团伙，在一次打劫港阜银行金库的时候，我和陈警司收网，抓住了洪继鹏的弟弟洪继彪，不过却被洪继鹏侥幸逃脱！”
　　“在这之前，我跟了他两年，很清楚他的为人，我的直觉告诉我这次的炸弹狂魔就是他！”
　　林俊问道：“没有向上级汇报吗？”
　　章在山点点头回答道：“汇报过了，不过上级觉得洪继鹏已经(诺李的)消失了7年了，我又没有确切的证据，暂时不太相信！”
　　“其实我也是因为之前洪继鹏的案子升级成为督察的！”
　　“再加上这几次炸弹案，每次都有人提前报警，但是当我们赶过去的时候都迟了！”
　　“我感觉这是针对我的挑衅，而我和陈警司合作办案以来，只有洪继鹏逃脱了！”
　　林俊点点头，他还记得拆弹专家的大概情节，章在山猜测的并没有错质。
　　章在山后解释道。
　　“我已经派人去寻找正洪继鹏了，不过这家伙太狡猾，到现在还没有一点线索！”
　　林俊点点头，轻声说道：“我和陈警司也打过交道，他为人很不错，需要我帮忙的话，义不容辞！”
　　“谢谢！”章在山露出笑容说道。
　　。.

第160章



　　第一百六十五章
　　港阜警务处。
　　召开新闻发布会。
　　“有关刚才发生的炸弹发现案，我已经责成我的同事，要他们尽快破案，警方是绝对不允许任何人，破坏港阜的治安！”新闻发言人说道。
　　“这一次能成功拆除炸弹，还要多谢西九龙警署林俊、拆弹专家章在山的协助！”
　　林俊在新闻大厦门口带着炸弹去海边的那一幕不少记者都看到了，也拍下了照片，本来这些记者还准备好了，如果警务处不提林俊的名字，将所有功劳揽在自己身上，他们会直接发难！
　　不过这群记者明显是想多了。
　　警务处一哥可是林俊最大的靠山，怎么可能会放不提林俊的名字，抹杀林俊的功劳呢。
　　虽然这一点点功劳对林俊来说无所谓。
　　……
　　警务处发出的声明是为了安抚人心，而当所有市民知道这次爆炸能成功解决也又是因为林俊的时候，对林俊的崇敬之情越加深厚。
　　“果然，林警官出 马，没有什么案子摆不平的！”
　　“都这么久了，警务处到现在都没查出一点线索，之前几起爆炸已经造成了不少伤亡，我建议林警官接手这件案子！”
　　“只有林警官才能给我们安全感！”
　　“你们看，有记者报道消息，新闻大撒后门口有两个炸弹，拆弹专家只拆了一个，剩下一个事林警官驱车扔到海里才解决掉的！”
　　“如果不是林警官急中生智，估计新闻大厦门口会有很多人死不瞑目哦！”
　　“林警官威武！”
　　……
　　相比较市民们的兴奋，有一个人却不太开心。
　　“又是林俊！”
　　神秘人低喝道：“既然你撞到枪口上了，那这次正好顺路干掉你！”
　　虽然神秘人已经知道三号首领已经派出了金士曼的顶级特工解决林俊，但是能再添一把火，让事情进展得更顺利一些，他还是非常乐意的。
　　这个人再次拨通了炸弹狂魔洪启鹏的电话。
　　“老板，又有什么事啊？”洪继鹏的声音有些吊儿郎当。
　　神秘人说道：“你今天中午做的那个案子是因为林俊在所以才解决的！”
　　“这个家伙很麻烦，再给你个任务，找机会帮我做掉林俊！”
　　“哈哈！”洪继鹏狂笑道：“我也了解过林俊这个人，报纸上随处可见他的身影，他可是为港阜的安危作出了巨大的贡献，这样的人才我可是很佩服的！”
　　电话那头的声音愣了一下，沉声问道。
　　“你是什么意思啊？”
　　“嘿嘿，没什么别的意思！”洪继鹏收敛了下笑容说道：“干掉他也不是不可以，得加钱！”
　　神秘人：“好……给你加1000万！”
　　“我可是很佩服这么有能力的警察，我有点下不去手啊！”洪继鹏冷声道。
　　“2000万！”
　　“合作愉快！”洪继鹏大笑道。
　　……
　　因为炸弹案的突发事件，乐惠贞想采访林俊的计划被迫取消，她算是对这件案子的所有细节了解的最清楚的记者了，她要先去警务处等待警务处负责人的解释，然后回去写新闻。
　　林俊则是回到西九龙警署，想了想，最终来到牢房内。
　　程滢思现在正在候审当中，猜霸的案子已经结束，证据确凿，猜霸虽然死了，但是法院依旧宣判了他的累累罪行。
　　而程滢思因为做污点证人有功，会这几天后重新宣布 审判结果。
　　林俊看到程滢思没有废话，直接问道。
　　“告诉我你知道关于以太会的所有消息！”
　　“好！”程滢思见到林俊并不意外，直接说道：“我只知道以太会有个人和猜霸走得很近，他姓阎！”
　　“只有这些？”林俊有些失望得说道。
　　“我听猜霸提起过，这个姓阎的好像是某个集团的大老板！”程滢思又解释道：“我只知道这些了！”
　　“唉，好吧！”林俊说完后转身便走。
　　尽管程滢思说的消息真的少的可怜，不过有胜于无嘛。
　　……
　　港阜，一共有三条过海隧道，分别是东隧，西隧，和红|海底隧道。
　　一辆坐满了人的旅游大巴车内，导游笑着说道。
　　“我刚接到消息，东隧刚才发生车祸，现在红|海底隧道改成单管双程行车！”
　　“所以接下来的行程会有点慢，大家不要着急哈！”
　　……
　　与此同时，一个开着大货车的外国男人按下耳麦说道。
　　“我到位了！”
　　洪继鹏也开着一辆大货车，回答道：“开始行动吧，封了隧道！”
　　因为东隧发生了交通事故，东隧旁边的红|海底隧道变为双向行车，这就导致红|隧道内现在车流量很大。
　　外国佬收到指令后，在马上到达红|海底隧道港阜出入口的时候，猛得一打方向盘，将大货车横着停在隧道中间。
　　封住了去路。
　　而此时，洪继鹏也开着大货车从九龙出入口，驶进了红|海底隧道内。
　　洪继鹏下达命令后，一打方向盘，撞开了两辆路过的轿车，然后将大货车也横着停在隧道口。
　　因为事发突然，整个红|隧道内，瞬间发生了连环车祸，不过好在因为车流量巨大，私家车行驶都比较缓慢，虽然发生车祸，但却没人受伤。
　　此时，红|海底隧道，前后都被洪继鹏堵住！
　　大货车堵住去路，许多私家车纷纷摇下窗户，张嘴骂道。
　　“怎么开车的？”
　　话还没说完，只见身后的大货车车门忽然拉开，从货车车厢内出来20多个持枪的悍匪。
　　悍匪表情嚣张的喊道：“不想死的，都回到车上坐好”！
　　有人看见情况不妙，打开车门想跑。
　　“砰砰！”
　　外国佬对着这个逃跑的人就是一梭子子弹，直到将他打成筛子。
　　杀人立威。
　　随后疯狂的笑道：“老子说了，坐在车里，不要动！”
　　隧道内瞬间安静！.



第161章



　　红|隧道内。
　　所有人都坐着车里一动不动，惊恐的看着发生的这一切。
　　……
　　隧道九龙进出口位置，洪继~鹏表情嚣张的喊道。
　　“不想死的都给我老-实呆着！”
　　洪继鹏身后也跟着20多名悍匪，前后的加起来，这圈悍匪人数高达近六-十人！
　　一群人拳打脚踢，时不时开几枪，让一群人质瞬间老实下来。
　　红|海底隧道监控室内。
　　工作人员立刻发现了隧道内的突发情况，语气颤抖，急忙拿起紧急电话说道。
　　“经理，一群悍匪用大货车将红|海底隧道给封死了，他们全部都有枪！”
　　“还杀了一个人！”
　　经理愣了一下，立刻大吼道：“给我有屁用，报警啊！”
　　……
　　红|海底隧道全程一共 公里，洪继鹏和他的手下只是封锁了进口和出口，中间还有很多人不清楚发生了什么，下车观察情况。
　　但紧接着，洪继鹏和他的手下从外向内汇合，一群懵逼的人被赶回了车内。
　　洪继鹏的这群手下，多数都是外国佬，每个人脸上都带着一股彪悍的气息，一眼就能认出这些都是雇佣兵，不是普通的匪徒。
　　而且这群雇佣兵，火力非常强，每个人都配备着AK和手榴弹，有一部分还身穿防弹衣。
　　洪继鹏的每个命令，这群雇佣兵执行起来没有丝毫拖泥带水，一看就是训练有素的特种部队。
　　实际上也是如此，洪继鹏招揽的这些雇佣兵以前大多数都是特种兵出身，退伍后来为了钱，干上了雇佣兵这一行。
　　洪继鹏吩咐道：“把所有人的通讯设备全部收了，反抗的直接干掉！”
　　“再给每个人拍张照片，一会儿发给警察，就当是我送给警方的礼物！”
　　“OK！boss！”雇佣兵回答道。
　　这群雇佣兵办事非常麻利，没有片刻，便完成了，洪继鹏交代的任务，然后，整个隧道内的所有人质都没办法和外界取得联系。
　　不过幸好，在这群雇佣兵行动之前，已经有几十个人擦觉不对劲，拨打了报警电话。
　　洪继鹏扫视了一眼，露出狰狞的笑容。
　　整个隧道内陷入了寂静！
　　洪继鹏点了根烟，拿起了隧道中的紧急电话打了出去。
　　负责红|海底隧道经理鼓起勇气拿起电话。
　　“喂？”
　　“哈哈！”洪继鹏笑了笑，趾高气昂的说道：“我叫火爆，现在我这有几百个人质！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“还有很多很多的炸药！”
　　“你想干什么？”经理颤颤巍巍的问道。
　　“你说我要干什么！”洪继鹏鬼笑了两声，缓缓说道：“告诉你，是让你报警啊，你说我想干什么？”
　　“疯子！”经理挂断电话后，忍不住骂道。
　　转头看向身边的工作人员问道：“报警了吗？”
　　“报了！”
　　“警察什么时候到？”
　　“正在路上！”
　　就在经理不知所措的时候，监控器上的所有画面全部变成了雪花。
　　这是洪继鹏吩咐手下打爆了摄像头，不想让警方知道他们都部署。
　　……
　　不到5分钟，接到报警的警察便匆匆忙忙的赶到了监控室。
　　“我是警务处重案组组长江耀伟！”一个身材高大的警察自我介绍完后，指着他旁边的人介绍道：“这位是高级处助理处长伊晓风！”
　　经理还没来得及打招呼，江耀伟就抢先说道。
　　“我们要征用这里做指挥中心！”
　　“还要见你们的工程师！”
　　随后，章在山也闻讯赶来。
　　……
　　红隧海底隧道被歹徒占领，有许多目击者发现后都已报警。
　　记者们也接到了消息，紧随警务处警员之后到达了案发现场。
　　当这些记者们了解到被挟持的人质有数百名，一个个兴奋当中又带着惊恐。
　　“快快快，摄像机架起来！”
　　“还磨蹭什么，要什么发言稿，我即兴发挥就好了！”
　　“小李，你跑那么近干嘛，不害怕人家一枪打死你啊！”
　　这些记者联系完台长后，直接开始了电视直播！
　　“位观众大家好，刚收到一则惊人的消息，据说我身后的红隧九龙出入口，已被恐怖分子占领！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“恐怖分子现在挟持了数百名人质，隧道内刚才枪声大作，不知道是否有人质受伤或者死亡！”
　　“特大消息！红隧海底隧道发生惊天大案，有悍匪劫持了上百名人质，封锁了海底隧道！”
　　……
　　此时，天色刚刚黑下去，许多人刚吃完饭正看着娱乐节目，忽然间，所有娱乐节目全部没了，变成了电视直播。
　　原本安静的港阜，在一瞬间沸腾。
　　“扑街，这些家伙疯了吧！”
　　“可怜啊，几百名人质，不知道能活下来几个！”
　　“这些恐怖分子无法无天！”
    ......... ..... ...
　　“不知道警方能不能保护人质的安全？”
　　“哎，多事之秋啊!”
　　……
　　章在山观看了摄像头被打爆之前的监控视频，当他看到摄像头中出现的那个熟悉的身影，瞳孔忍不住睁大。
　　“果然是他！”
　　“洪继鹏！”
　　伊晓风面色难看的开口说道：“先打隧道内的紧急电话，我先和他谈一谈！”
　　电话接通！
　　“我是警方指挥官伊晓风，我要跟火爆谈谈！”哟西伊晓风首先说道。
　　“我就是火爆！”洪继鹏笑呵呵的说道。
　　“我想跟你谈判，有什么事情我们可以商量着来，别伤害人质！”伊晓风又说道。
　　“哈哈！”洪继鹏冷笑一声道：“你有什么资格跟我谈判？”
　　“我这有几百个人质！”
　　“现在难道不是应该我说了算么？”
　　“你想怎么样？”伊晓风的声音，不由得低沉了许多。
　　“嘿嘿！”洪启鹏再次神经质的大笑，语带嘲讽的说道：“你们不是有个拆弹专家吗，警员编号是63489，我只会跟他谈！”
　　“你等着！”伊晓风回答道。
　　“别着急啊！”洪继鹏再次提出了要求：“最近你们警方不是有个叫林俊的警员连破很多大案么，把他也叫来，我想和他聊聊天！”
　　这时赤裸裸的挑衅！！
　　。六.


第162章



　　伊晓风一时间琢磨不清楚洪继鹏到底想干什么，但是眼看洪继鹏态度坚硬，摆明了只想和章在山还有林俊沟通，他也无可奈何！
　　伊晓风挂断电话后，立刻说道。
　　“现在给我联系林俊，让他迅速到指挥中心来协助我们破案！”
　　江耀伟犹豫了一下，轻声说道：“可是案子是我们警务处的，让林俊来插一手，是不是不太合适？”
　　伊晓风气急败坏道：“别想着丢人不丢人了，这事处理不好就是个大黑锅，你我谁都背不下来！”
　　“再说了，我们和林俊本质上都是自己人！”
　　……
　　林俊此时刚刚回到宿舍，正准备好好休息，刺耳的电话声削去了他的睡意。
　　接通电话。九五三
　　标叔的声音传来。
　　“阿俊，现在已经确定了炸弹狂魔叫洪继鹏，他现在封锁了红|隧道，他现在要求你和章在山去和他谈话，刚才警务处高级助理给我来电话，想让你去协助帮忙！”
　　洪继鹏？
　　红|隧道？
　　果然是他！
　　标叔：“我现在问问你的意见！”
　　“好！”林俊一口就答应下来。。
　　“不过……”标叔犹豫了一下又说道：“根据我们收到的消息，洪继鹏手下那些人都是杀人不眨眼的雇佣军，你一定要小心！”
　　“别担心标叔，”林俊安慰道：“你看我杀人眨过眼吗？”
　　标叔不禁大笑！
　　“对了，标叔！”林俊忽然说道：“我一个人过去也帮不上什么忙，让重案组的伙计们和我一起去吧！”
　　“没问题！”标叔一口答应下来说道：“我知道你说的是让家驹回来！”
　　“你小子真是的，他才停职没有两天，你就想办法叫他回来了！”
　　“哈哈，”林俊笑了笑回答道：“都是重案组的兄弟，再说他也没犯什么错，我也是趁这个机会凑巧而已！”
　　林俊此时是没有看到标叔的表情！
　　标叔满脸的非常欣慰。
　　像林俊这样，又有能力又讲感情的警员，真的不多！
　　“对了，阿俊！”标叔再次叮嘱道：“去了以后就要表现好一点，负责这起案件的是警务处高级助理伊晓风，也是一哥的心腹。”
　　“他看到你是什么样，一哥看到你就是什么样！”
　　“明白吗？”
　　林俊点了点头，回答道：“我明白！”
　　伊晓风就相当于一哥的眼睛，标叔这是在叮嘱他要好好表现！
　　……
　　15分钟后，林俊抵达了九龙红隧海底隧道监控室，应该说是指挥中心。
　　林俊到了以后，首先立正敬礼：“长官好。”
　　伊晓风看到邻林俊后挤出了个笑脸回答道。
　　“阿俊你来了，辛苦你了！”
　　“都是自己人，没必要那么客气，一哥可是经常在我面前夸奖你的！”
　　“谢谢长官！”
　　不管伊晓风怎样说，林俊还是将礼貌方面做得比较到位。
　　伊晓风点点头，伸出手指着身边身材高大的男子介绍道。
　　“这是警务处重案组组长江耀伟！”
　　林俊和江耀伟虽然都是重案组的组长，不过因为江耀伟资历更高，职位也比林俊高一个级别。
　　不过因为大家都是重案组的组长，一般情况下，都以平级相处。
　　除非某一方想要借势压人，才会故意拿警衔来说事儿！
　　最后，林俊和章在山点点头，算是打个招呼。
　　两个人中午才见过，因为一起办过案，关系也显得亲密一些，所以不用那么客套。
　　“林警官，具体发生的事情你都清楚了吧？”章在山问道。
　　“清楚了！”林俊回答道：“在路上标叔已经详细的给我说过了！”
　　“那就走吧！”章在山说完后，转身向外走去，林俊紧随其后。
　　江耀伟忽然说道：“林组长，你把枪暂时放这吧！”
　　林俊一头雾水的看着江耀伟，不知道他是什么意思。
　　“哈哈！”江耀伟尴尬的笑了下回答道：“刚才洪继鹏专门说过了，不让你带着枪去！”
　　“我觉得他们应该是害怕你的枪法！”
　　在场的几个人都露出会心的笑容，先是都是对林俊有所了解的，也能猜到洪继鹏害怕什么. .......
　　“呵呵！”林俊摇摇头，心里想着，看来这洪继鹏的胆子也并不大！
　　伊晓风慎重的说道：“林俊，在山，小心！”
　　“会的！”
　　……
　　隧道门口此时早已被清场，林俊和章在山缓缓向隧道里走去。
　　距离不远处的记者们早已注意到了这一幕，认出了林俊的身份后，一个个颇为激动，纷纷拍下许多张照片。
　　“那是林警官吧？”
　　“林俊竟然来了，看来这次案子妥了！”
　　“他们应该是去和恐怖分子谈判的吧，好担心林警官的安危哦！”
　　“我们应该相信林警官！”
　　此时记者们还在进行现场直播，所有记者都将镜头拉了过去。
　　诺大的马路上只有林俊和章在山将并肩前行，看起来颇有种单刀赴会的既视感。
　　……
　　两人刚走进隧道口，隐藏在车后的几个雇佣兵立刻提着武器冲了出来。
　　两个雇佣兵拿着AK，枪口紧对着林俊，至于章在山他们反倒不怎么在意，显然他们也知道林君不好惹！
　　“进 去！”
　　另外两个雇佣兵说完，推了一把章在山，将他推了一个踉跄。
　　另外一个雇佣兵正准备上来给林俊一个下马威的时候，林俊忽然停住脚步，双眼紧紧的看着这个雇佣兵。
　　外国佬雇佣兵看着林俊充满杀气的眼神，一时竟然被吓到了，不敢动作，伸出去的双手停在半空中，略显尴尬。
　　“我自己会走！”林俊的声音冰冷。
　　其实这是真的，杀过人的警察和没杀过人的警察其实是绝然不同的。
　　杀气这种东西是真的存在的！
　　杀气其实是动物之间在攻击对方时候所发出来的一种信号，这种信号需要“第六感”来察觉。
　　。.





第163章



　　这个雇佣兵明显是被林俊的杀气吓到了！
　　没走几十米，林俊就看到了洪继鹏如同山大王一般老神在在的坐在一辆轿车顶端，如同弥勒佛一般笑眯眯的看着他们。
　　仿佛是早有预谋一般，林俊两人刚走到洪继鹏面前，就有一个雇佣兵对着章在山的腿上就是一脚，将他踢倒在地上。
　　洪奇鹏立刻从车顶跳下来，一脚踢在章在山脸上，看着章在山额头缓缓流出鲜血，洪继鹏兴奋的说道。
　　“这几年了，我天天都念着你，你是不是也天天在想着我呀？”
　　“没想到咱俩在这儿相聚了！”
　　洪继鹏正准备再给章在山来一脚，林俊却忽然抬起了腿，挡住了洪继鹏的攻击。
　　随后轻声说道：“你不是叫洪继鹏吗，怎么改名叫火爆了？”
　　林俊的这句话瞬间被转移了洪继鹏的注意力。
　　洪继鹏自以为潇洒的说道：“我们这样的人，东奔西跑的，免不了要改名换姓，我都忘了我原来叫什么名字了！”
　　“罗宾汉怎么样，这个名字好，以后就是我的名字了！”
　　洪继鹏好像忘记了刚才发生的不愉快，挥了挥手，一个雇佣兵便从车上拉了一个人质。
　　“你得帮我个忙！”洪继鹏老气横秋的说道：“杀了他！”
　　话音落下，将自己手里的手枪交给了章在山。
　　“啊！”
　　人质一听洪继鹏的话，瞬间吓得尿都出来了，急忙从雇佣兵在胳膊里挣脱出来，向后跑去，可惜没走出去两步就又被雇佣兵拉了回来！
　　“不要啊，长官，我求求你别杀我！”人质哀求道。
　　“不可能！”章在山冷冷的拒绝道。
　　然后拿着洪继鹏递给他的手枪，顶在了他的脑门上。
　　“嘿嘿！”洪继鹏露出神经质的笑容，转过身，用自己背着的冲锋枪向后走去。
　　“啊啊~~”
　　“咔嚓~~”
　　车窗玻璃碎裂，瞬间就有几个人质被乱枪打死，洪17继鹏根本不在乎章在山此时还用手枪顶着他的脑袋。
　　林俊瞬间明白洪继鹏的性格，这个人根本不怕死！
　　这才叫亡命之徒！
　　洪继鹏收起冲锋枪，冷声说道。
　　“tmd，我拿你当好兄弟，你以前想抓我，现在想杀我！”
　　随后一脚踹在了章在山的腹部，章在山手枪落地，瞬间便被两个雇佣兵控制住。
　　“呵呵！”林俊冷笑一声。
　　这声冷笑在洪继鹏听来是如此刺耳。
　　林俊缓缓说道：“罗宾汉这个名字你配吗？”
　　罗宾汉，是外国民间传说的一位英雄人物，人称汉丁顿伯爵，是一位劫富济贫，行侠仗义的绿林好汗！
　　洪
　　继鹏收起嘻嘻哈哈的表情，脸色一变，低吼道。
　　“你在找死啊？”
　　“真以为自己破了几个小案子就很厉害了！”
　　“如果不是有人加钱要你的命，老子懒得搭理你！”
　　“不过既然你来了，也不用走了！”
　　“留在这儿吧！”
　　洪继鹏话音落下，两把AK，就顶在了林俊身上。
　　林俊不屑的撇了下嘴角，瞬间便弯下腰，同时一拳打在洪继鹏的眼窝，同时右腿向后一踹。
　　他身后雇佣兵还没反应过来，AK已经从手中脱离，林俊用后脚轻轻一踢，当他站起身时，AK已经落入他的手中。
　　另一个雇佣兵才反应过来，正要开枪，林俊已经先行一步扣下扳机。
　　“砰砰~！”
　　这个雇佣兵瞬间被林俊打成了筛子！
　　洪继鹏身后的几十名雇佣兵同时拉下保险，枪口全部对准林俊。
　　没有开枪，主要原因是因为林俊手里的AK枪口正对着洪继鹏的眉心。
　　这些雇佣兵都看过林俊的视频，知道林俊的爱好。
　　枪枪爆头！
　　虽然表面上若无其事，但是他们都有些慌，生怕自己的老大就这样领了盒饭！
　　“哈哈哈！”洪继鹏狂笑道：“你以为我怕死吗？”
　　话还没说完，林俊手腕往下一放，AK的枪口便直接怼进了洪继鹏的口腔。
　　“我也想知道你怕不怕死，你可以试一试！”林俊的声音虽然不大，但是在一群雇佣兵听来却是如此震耳欲聋。
　　而林俊没有直接开枪打死洪继鹏是因为他身后几十个雇佣兵已经做好了准备。
　　虽然他可以躲开子弹，但是章在山就不好说了，他只是个拆弹专家，身手并不好！
　　林俊要是开枪，自己可以安然无恙，但是章在山必死无疑，而后面的人质也不能保证能活下来几个。
　　林俊综合考虑了方方面面，没有直接看开枪。
　　“呜呜哈！”洪继鹏嘴角露出笑容，依旧面不改色笑了两声，向后退出两步，让AK的枪口离开自己的口腔。
　　洪继鹏看起来表情没有任何变化，但实际上后脖子上已经起了密密麻麻的疹子。
　　他刚才感觉到了杀意，知道了林俊真的打算直接干掉他！
　　说白了，还是怂了！
　　虽然说他不怕死，但是这样死了，他不甘心！
　　两个人现在都是投鼠忌器！
　　洪继鹏怕林俊就这草率的干掉他！
　　林俊则是担心人质的安危！
　　洪继鹏眼看林俊没有开枪，缓缓的松了口气，随后说道。
　　“知道吗，这里有1000公斤的C4炸药，你出去告诉那些狗东西，让港阜在48小时之内，回购西区海底隧道，不然的话我把人质一个一个杀掉，直到杀完为止！”
　　“不仅如此，他会把这条隧道全炸了！”
　　“嘿嘿嘿！”洪继鹏发出怪异的笑声，又说道：“我可没工夫跟你小打小闹！”
　　此时，洪继鹏暂时放下了先干掉林俊的计划！
　　没办法，只有亲身经历过以后才知道林俊不好惹！
　　林俊却反问道：“我想知道，谁花钱让你干掉我的？”
　　“这个无可奉告！”
　　“哈哈哈~~！”
　　林俊眉头一皱，想扣下扳机，但是考虑到人质的安危，最终说道。
　　“你先放了人质！”
　　“有你这么做交易的吗？”洪继鹏又笑道：“林警官？你两手空空的进来，什么都没有拿到，还让我放人质！”
　　章在山在一旁急忙说道：“我知道你恨我，把人质放了，我留下！”
　　“哼哼，”洪继鹏冷哼一声，不屑的说道：“你留下有屁用，你看看，你进来就害我打死这么多人质！”
　　“当年要不是因为你，我弟弟也不会坐牢！”
　　“你现在出去，把我弟弟带来，我们兄弟到了团聚的时候了！”
　　“你做梦！”章在山怒吼道。
　　林俊突然伸出手拉住了章在山，点点头说道。
　　“好的，我答应你，让你弟弟过来！”
　　章在山还想继续坚持，却被林俊的眼神拦。
　　“好，我答应让你的要求，不过你要放一半人质！”林俊说道。
　　“不行！”洪继鹏急忙摇头拒绝道：“最多只能放100个人质！”
　　“呵呵！”林俊嘴角露出笑容，说道：“好，那就100个人质！”
　　林俊本来就不指望送过来一个洪继彪，就让洪继鹏释放一半的人质，洪继鹏也不是傻子。
　　而洪吉鹏所说的100个人质刚好也在林俊的期望之内。
　　洪纪鹏沉吟了片刻，低声道：“我答应你，不过十二点之前，我要看到我的弟弟！”
　　“见不到阿彪，我就继续杀人质！”
　　林俊点点头，算是答应了洪继鹏的要求，然后便转身离开了隧道。
　　而洪继鹏发现林俊竟然答应的这么爽快，忽然间感觉不太舒服。
　　就像在夜市上买东西一样，老板报价很高，你随意砍了一下价格，老板就同意了，这时候你就会感觉很亏！
　　洪继鹏看着果断转身离去的林俊，脑海中陷入深思。
　　“真是个不可小觑的对手啊！”
　　......
　　章在山愤恨的看了一眼洪继鹏，紧随林俊而去。
　　……
　　林俊再次回到指挥中心，就听到监控室的经理还有警务处高级助理伊晓风正在谈论红髓海底隧道的事。
　　一个明显是工程师模样的人解释道。
　　“红隧海底隧道如果被炸毁掉，整个维多利亚港的水质都会变得非常浑浊，沙尘起码用6个月才可以沉淀到海床里，如果期间还有船在海港上航行，时间需要得更久。”
　　经理补充道：“总之，让他们炸毁红隧，起码影响港阜未来几年数百亿的经济损失！”
　　伊晓风这时注意到了林俊，伸出手示意林俊先坐下。
　　林俊坐下后，当即便问道：“你们有没有估算过这条隧道可以承受多大的破坏力？”
　　工程师回答道：“港阜大部分建筑，都可以承受住里氏六级地震，但是如果在海底隧道内发生强烈爆炸，情况就有所不同！”
　　章在山也补充道：“C4是一种混合黑索金的高性能军用炸药，如果威力集中的话，一公斤就可以炸毁1幢5层高的大楼！”
　　“可是现在隧道内有1000公斤C4！”林俊轻声道。
　　“嘶！”
　　在场众人闻言，全部倒吸一口冷气。
　　1000公斤炸药如果在隧道内炸了，会发生极其恐怖的后果。
　　气氛一时间有点沉默。
　　大家都不敢想象这个结果。
　　伊晓风忽然问道：“林俊，你有什么计划没有？”
　　伊晓风再这个时候问林俊，潜意识里始终是相信林俊有办法，所以才会在自己失去计划的时候主动询问。
　　林俊没有直接回答，而是先说道：“洪继鹏要求见他的弟弟洪继彪，麻烦伊长官先向保安局递交申请，同意洪金彪来这里，做个交换，洪继鹏会释放100个人质！”
　　“如果不同意，过了十二点，洪继鹏 就要继续杀人质了！”
　　“好，我现在就打电话提交申请！”伊晓风点头答应道。
　　林俊又看着工程师问道：“有没有什么排气管道或者下水管道可以潜伏进隧道？”
　　工程师想了想，回答道。
　　“下水管道是进不去人的，通风管道可以！”
　　“而且红|海底隧道是以诚相法来建造的，总共有15件双管车厢组成。两条行车管道中间，是一条维修用的工程管道，隧道内总共有15个逃生门，连接着两侧的管道。”
　　伊晓风犹豫了一下，又说道。
　　“可是里面现在有几百名人质，草率行动很可能会导致人质死亡，我们必须要保证人质的安全！”
　　“我知道！”林俊点头肯定道：“但是我们不能这样坐以待毙，不能把主动权交到这些匪徒手上！”
　　“酰　币料风叹了口气，忽然说道：“林俊，有什么计划你放手去做吧，出什么问题了我担着！”
　　“谢谢您长官！”林俊露出笑容。
　　铃铃铃~~~~
　　就在这时，林俊的手机响了起来。
　　“阿俊。”
　　“家驹。”
　　“我现在就在红|海底隧道。”
　　“啊？”
　　林俊吃了一惊，然后一喜。
　　没想到陈家驹竟然也在红|隧道里面。
　　陈家驹：“对了，阿军、子杰也在这里，我想去找阿美吃饭，而阿军、子杰两人则是回家，然后我们三人被堵在里面了……”
　　林俊：“……”
　　没想到误打误撞陈家驹、马军两个猛将被匪徒堵在隧道里了，也不知道是匪徒运气好还是运气差。
　　自己好像可以来一个里应外合。
　　杀对手一个措手不及！
　　林俊想了想，吩咐道：“等下匪徒会对所有人的样貌录入，上传到网络上，你们几个人都是醒目目标，最好找个机会后备箱，不要让歹徒知道你们在隧道里。”
　　陈家驹：“明白。”
　　林俊最后说了句：“注意安全，保护自己。”
　　陈家驹一笑。
　　这时候，陈家驹远远看到匪徒正一辆辆车检查过去，拍照。
　　“快，我们去后备箱……”
　　陈家驹、马军低伏着身子，钻出车门，钻进了两辆车的后备箱里。
　　三人才两辆车，所以宋子杰没办法，只能硬着头皮坐驾驶位上。
　　。.


第164章



　　此时，西九龙警署重案组所有警员全部到达指挥室。
　　标叔：“家驹呢？”
　　一个警员：“马军的电话也打不通。”
　　“还有宋子杰的……”
　　林俊回答道：“他们现在就在红隧隧道内，已经和我联系过了，我现在有计划了，你们别管了。”
　　此时，林俊已经像伊晓风申请了指挥权，指挥权到手，根据立刻吩咐道。
　　“老王，工程师一会会给你海底隧道的构造图，你带着15个兄弟领取完装备后从通风管道爬进去！”
　　“一定记住，动静要小一点，别被雇佣兵们发现！”
　　“穿皮鞋的去找人换一下，运动鞋的声音小一点！”
　　林俊又将眼神看向大嘴，命令道。
　　“大嘴，你带着剩余的兄弟分布在15个逃生门门口，我们的人手不太够，我已经向警务处重案组江组长达成协议，由他们配合我们行动！”
　　“yessir！”大嘴点头敬礼道。
　　林俊又看向老王说道：“你的首要任务不是击击毙雇佣兵，而是将逃生门上的炸弹引爆！”
　　“等炸弹引爆后，和大嘴汇合后，集中火力消灭雇佣兵，当然，最重要的是保护人质的安全！”
　　“家驹，马军和宋子杰也在隧道里，到时候我们一起行动，里应外合，一举拿下他们！”
　　“这些雇佣兵把自己放在了笼子里，不要担心他们会跑掉！”
　　“人质是第一位！”林俊重复道。
　　“yessir！”重案组所有成员齐声回答。
　　交代完任务，林俊又说道：“行动之前，所有人的通讯设备上交，就位后等我的信号！”
　　……
　　其实当林俊意识到洪继鹏是个怎样的人后，就知道和谈沟通是绝对解决不了问题的，这样的亡命之徒，你答应他的越多，他的要求会更多！
　　直到他提出的要求不能被警方接受时，就是最终行动的时候。
　　林俊只不过是将这些提前了而已。
　　20分钟后，大嘴带领的警员已经全部就位。
　　而老王此时还在隧道上方的通风管道内，缓慢的爬行。
　　隧道的距离说长不长，说短不短，老王带着人到达指定位置的时候，已经过去了半个小时，用时这么久，主要是因为通风管道狭窄，只能慢慢爬过去，同时还要注意动静不能太大，引起歹徒注意！
　　而现在，也已经到了晚上十一点。
　　老王按下耳麦说道：“已到达指定目的地｀ ˇ！”
　　林俊嗯了一声，吩咐道：“原地待命！”
　　“yessir！”
　　……
　　此时此刻，外面的记者还在不遗余力的自行车电视转播。
　　然后，两个林俊非常熟悉的身影也出现在隧道口不远处。
　　正是乐惠贞和方思维，两人不知什么原因来迟了一步，但现在案情还没有进展，她们也立刻开始做出了报道。
　　两女几乎同时说道：“根据可靠消息，负责这次案件的主要负责人，警务处高级助理伊晓风已经指挥权交给了林俊林警官！”
　　“相信在林警官的带领下，一定会保证人质的安全，将匪徒一网打尽！”
　　两女都是先报道了林俊，然后才说出现在的形势。
　　“由于担心东西两条海底隧道也会成为匪徒的攻击目标，警方现已将东西两条海底隧道封锁。”
　　“警务处爆炸品处理科的警员已经携带专业仪器，进入隧道排查。”
　　“目前，三条海底隧道除了警方的车辆以外，其余车辆一律不得通行！”
　　“由于事发突然，轮渡今晚将会加开班次，通宵运行！”
　　……
　　此时，伊晓风也带来了好消息。
　　“为了人质的安全，保安局同意让我们把洪继彪带出来！”
　　章在山和江耀伟闻言终于松了口气。
　　林俊杰对此并不意外，毕竟几百个人质在那里，港阜肯定要考虑人质的安全，做出明智的选择！
　　让洪继彪出来这个行为虽然不符合港阜的法律，但是特殊时期特殊对待嘛！
　　章在山立刻说道：“我去接洪继彪！”
　　……
　　20多分钟后，洪继彪出现在指挥中心办公室。
　　章在山带着异样的表情走到林俊身边，认真的说道。
　　“狱警告诉我，洪继彪进监狱以后性格大变，不仅不爱说话，自由时间就喜欢一个人呆在牢房里，更奇怪的是，他竟然还信了教！”
　　林俊没有吭声，继续看着章在山。
　　他知道章在山说这些一定是有原因的。
　　章在山回忆了下，又说道：“．「这家伙以前就是个疯子，但是我现在变成了这样，我告诉他看来是见洪继鹏的，他疯了一样抗拒，不想见洪继鹏！”
　　此时，洪继彪也被带到了指挥中心办公室。
　　林俊一眼看去，只见眼前这个青年看起来文文弱弱的，根本不像洪继鹏的弟弟。
　　洪继彪戴着手铐和脚链走进办公室后，瞬间便清楚了林俊是这里的话事人，然后急忙走到林俊身边，一脸恳求道。
　　“求求你了警官，我真的不想见他！”
　　“我之前干的那些事儿落个现在的下场，是我活该，我认了！”
　　“可我现在变了，我不想和洪继鹏同流合污，我想做个好人！”
　　“求求你了警官！”
　　林俊眼神中露出一抹奇怪的神色，他还是第一次看到，有匪徒进了监狱以后，被改造的这么优秀的！
　　……
　　林俊轻声说道：“别紧张，我知道你已经改过自新(诺李好)了，我希望这一次如果你能配合我们救出人质，到时候我会向上面申请，给你减刑的！”
　　章在山在一旁说道：“你不是信教么，救人一命胜造七级浮屠总知道吧！”
　　“额……，”洪继彪幽幽的说道：“警官，我信仰的是基督！”
　　章在山：“……”
　　林俊看着洪继彪的眼神说道：“我能看出来你变了，不过你哥变得比以前更加很辣往！”
　　“你可以改变你哥，我希望你能配合我们！”
　　洪继彪低头仔细想了想，点头：“我试试。”
　　“好！”林俊笑了一声，洪继彪也算是他的一个底牌了。
　　在这种关键的时候，任何一个小角色都能起到意想不到的效果，更何况洪继彪还是洪继鹏的弟弟。
　　林俊这一波策反，绝对让洪继鹏意想不到。
　　。.

第165章



　　忽然间，办公室的电话响起。
　　伊晓风接起电话，“喂！”
　　“我不想和陌生人说话，叫林俊接电话吧，我知道他现在才是最高指挥官！”洪继鹏淡淡的说道。
　　伊晓风的表情有些不爽，将电话递给了林俊。
　　“还有两分钟就到十二了，见不到我弟弟，我现在要开始杀人了！”洪继鹏开门见山，直接威胁道。
　　洪继鹏这样说，主要是为了掩饰刚才被林俊落了面子。
　　不过洪继鹏直接性的威胁，让林俊心里十分不爽。
　　林俊冷声道：“人我已经带来了，你要敢杀害一个人质，我现在就送你弟弟上路！”
　　洪继彪在一旁打了个哆嗦！
　　“你敢吗？”洪继鹏嗤笑着说道。
　　他非常清楚警察的套路，知道警察不敢这样做的。
　　“你试试？”林俊冷笑一声道。
　　一向胆大妄为的洪继鹏想起刚才被林俊用枪口放进嘴里那一幕，忽然间想起林俊不是一般的警察。
　　犹豫了一下说道：“让我弟弟进来， 我放人质！”
　　“好！”林俊说完便直接挂断了电话。
　　洪继鹏本来想说点场面话，话到嘴边却发现林俊挂断了电话，心里不由得生气了闷气。
　　……
　　林俊带着洪继彪走到封锁圈边缘，深深的看了他一眼，轻声说道。
　　“你现在手里，掌握着几百人质的性命，希望你是真的改过自新！”
　　随后，林俊从身边警员那里，拿来一把手枪，放在了洪继彪怀中。
　　在无数人的注视下，洪继彪走近了隧道中。
　　林俊回到指挥中心，等待了片刻拨通了电话，说道。
　　“人已经进去了，可以放人质了！”
　　“哈哈哈！”洪继鹏大笑道：“谢谢林警官让我们兄弟两个团聚，我洪继鹏是个男人，说到做到，接人质吧！”
　　“我要你优先放出来老弱病残还有妇女儿童！”林俊说道。 
　　“好！”洪继鹏答应得十分爽快。
　　片刻后，林俊就通过监控看到，隧道内出现一成排人影。
　　章在山紧紧的盯着视频，缓缓数着人数：“12345…”
　　林俊眉头一皱，洪继鹏这家伙是在故意恶心他呀，放出来的人质全是中青年男子，可能是为了凑数，还放了几个老头。
　　隧道里里虽然没有病残，但是有不少妇女和孩子的，洪继鹏却一个没放。
　　林俊扭了扭脖子，用自己才能听到的声音说道。
　　“妈的，一会绝对不会让你死的痛快！”
　　在林俊的计划中，当洪继鹏放出人质，和他弟弟团聚时，就是匪徒最掉以轻心的时候，也就是他行动的时候。
　　林俊现在可以说是把握十足。
　　先有陈家驹，马军，宋子杰内部潜伏，外部有老王，大嘴准备突击，自己刚才又策反了洪继彪。
　　可谓是三重准备！
　　只等林俊一声令下，就让洪继鹏插翅难逃！
　　“小样的，还敢和我得瑟！”
　　“一会看我不打哭你！”
　　林俊觉得洪继鹏此时已经飘了，一定要让他知道花儿为什么这样红。
　　……
　　章在山此时还在默默的数着人数，生怕洪继鹏不守诺言，少放几个人质。
　　林俊顺着章在山的目光再次看向大屏幕，敏锐的他，瞬间被发现一丝不对劲。
　　按理来说，这些刚刚脱离苦海的人质，此时应该喜极而泣才对，或者是担心隧道里的妻女，但是林俊注意到其中有几个人的表情十分不对劲。
　　一直低着头，勉强装出一副开心的样子，还有几个鬼佬混在其中。
　　林俊眯着眼仔细看去，这几个人明显有些鬼鬼祟祟，而且他们的眼神不是还闪过一抹狠色。
　　“这几个人不对劲！”
　　林俊忽然想起，电影中的情节，洪继鹏就是让自己的手下混入了人质当中，还抓住了章在山的女朋友。
　　林俊正打算叫人将这几个揪出来，但想起这样会打草惊蛇，让洪继鹏和自己死磕到底。
　　本质上来说，洪继鹏是准备捞完钱以后跑路的，他这批混在人质中的手下，目的是为了出去后想办法接应他们一起离开，如果现在断绝了他的所有希望，洪继鹏很有可能会作出不理智的举动，给林俊的计划增加变数。
　　“呵呵！”林俊冷笑一声。
　　脑筋一转，他就想出了解决的办法。
　　林俊转过头看着江耀伟说道。
　　“江组长，放出来的人质里有匪徒混在当中！”
　　“什么？”江耀伟怒喝一声。
　　“别急！”林俊连忙说道：“这么多人质，想要一个个排查出来哪些是雇佣兵也需要时间，最重要的是，我们不能让洪继鹏知道我们发现了他的计划！”
　　“那怎么办？”江耀伟急忙问道。
　　“江组长你找一些身手好的兄弟，换身衣服，混进人质当中，等这些匪徒跳出来，将他们一网打尽！”
　　“好！”江耀伟想了想，发现这个计划还不错。
　　同事暗骂自己太冲动，怎么想不出这样的计划！
　　看了眼林俊，心底终于对林俊服气了。
　　之前，林俊的名声虽然大，不过江耀伟总觉得大家都是重案组的组长，差距不会太大，此时，他才算认清了现实。
　　――――――――
　　ps：这是第四更。.



第166章



　　一众记者看到隧道内走出来这么多人质，兴奋不已，连忙开始报到。
　　方思维指着身后，拿着话筒说道：“现在大家可以看到，匪徒放了几十个人质出来，现场的警员，正把他们带到封锁线外！”
　　“人质们正陆陆续续的走出红隧！”
　　乐惠贞也跟着报道：“挟持人质事件，到现在已经有三个小时了，目前警方透露的消息非常有限，理由就是保护人质的安全！”
　　“有热心市民发现了一个叫罗宾汉行动的社交网站，上传了怀疑是人质的照片，有的人质家属已经到警局报案了！”
　　……
　　与此同时，江耀伟也安排好了十几名手下混进了人质当中，随着人车一起坐上了大巴车。
　　上车的时候，有警员根据洪继鹏上传网站的照片，核查人质的身份。
　　林俊注意到后只是笑了笑，所有照片都是洪继鹏上传上去的，他肯定早就做好了计划，他安排混进人质中的那些属下，~照片肯定也在网上！
　　按照这个查，什么都查-不出来的！
　　江耀伟也注意到了这一幕，不由得庆幸-林俊眼光犀利。
　　……
　　与此同时，隧道内部。
　　洪继鹏露出一个残忍的笑容，看着眼前这个长得颇为秀气的警察,掂了掂手里的警察证，笑着说道。
　　“藏的这么深，如果不是你把这东西掉出来，我还发现不了人质当中还混了个警察呢！”
　　“呸~~”年轻警察满脸愤怒。
　　洪继鹏挥挥手，就有雇佣兵在这位年轻的警察身上绑上了炸弹。
　　不远处的宋子杰注意到了这一幕，知道这个年轻的警察有危险，忍不住想冲出去救援。
　　马军从后备箱急忙说道。
　　“别冲动，小不忍则乱大谋，别坏了林sir的计划！”
　　……
　　林俊目睹人质都已上了大巴车，缓缓开向警局后，正打算行动，而此时，办公室内的电话却响了。
　　“叮铃铃~~~”
　　伊晓风很明智的没有主动接电话，他知道接了以后还是要转交给林俊。
　　林接接电话，洪继鹏的声音响起。
　　“我跟我弟弟相聚，我很高兴，现在，我就多送个人质给你！”
　　……
　　林俊走出指挥中心，就看到隧道内一个人影缓缓走了出来。
　　他高举着双手，左手拿着代表他身份的工作证，身上绑着炸弹。
　　在警戒线的警员们立刻举起了手中的枪。
　　林俊急忙说道：“别冲动，是警察！”
　　这时，这个年轻警察边走边喊道。
　　“我是警察，我身上绑有炸弹！”
　　林俊大声说道：“你先别动，站在原地！”
　　青年警察闻言立刻停下了脚步，强装镇定的站在原地。
　　一旁的章在山立刻向前走去，同时说道。
　　“我是爆炸品处理科的章在山！”
　　青年警察回答道：“我是19472，诺仔！”
　　章在山走到青年警察身边，点点头安慰道。
　　“你放心，定时器还没有启动，镇定点儿！”
　　“yessir！”
　　林俊拿起对讲机立刻吩咐道：“eud，支援章警官！”
　　随后，两名爆炸科处理品的警员带着专业设备，交给了章在山。
　　诺仔强忍住心底的恐惧，问道。
　　“这个能拆吗？”
　　章在山轻声回答道：“我会尽力的，放心！”
　　青年警察露出一抹苦笑道。
　　“我受过专业训练，有什么事可以直接跟我说！”
　　洪继鹏躲在一个角落里，按下了起动器。
　　“滴滴！”
　　忽然间，炸弹启动，倒计时，两分钟。
　　章在山绕着诺仔转了几圈，观察了一番炸弹，黑着脸说道：“所有人退后100米！”
　　诺仔闻言脸色一变，警戒线处的警员们脸色也不太好看，大家都能看出来章在山并没有把握安全拆除炸弹。
　　诺仔露出一抹恐惧之色，但还是镇定的说道。
　　“我有什么可以帮你，我很冷静，我没事儿，炸弹是不是很难拆？”
　　章在山看着这个全封闭的炸弹，不知道是该减下去的红线还是黄线。
　　此时，时间只剩下一分钟不到了。
　　章在山叹了口气，将手里的剪刀交给了诺仔说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“时间不够，只能你自己来吧，我建议你剪红线！”
　　“救救我好不好？”诺仔露出哭相。
　　章在山扶着诺仔的肩膀说道：“你是警察，远离人群，不要靠近车辆，站在原地，这样的伤亡是最少的，清楚吗？”
　　“呜呜！”诺仔忍不住哭了起来，他知道，自己马上就要面临死亡。
　　章在山再次重复了一遍，“你是警察，远离人群……”
　　然后，章在山也退回到警戒线外。
　　这一幕，无疑是说明了诺仔马上便会粉身碎骨，周围的警察都不忍心去看。
　　林俊犹豫了下，放下对讲机大声说道：“我是林俊，如果相信我的话，就剪黄线！”
    ......... ..... .......
　　所有人都是一愣，不知道林俊为什么会这么肯定。
　　其实林俊也不知道应该剪哪条线，但是在他的记忆中，这个青年经常是被炸死了的，既然章在山让他剪红线，林俊就让他剪黄线，这样他应该可以活下来！
　　诺仔听到林俊的话后，心里忽然间镇定了不少，此时，他也不知道该听谁的，拆弹专家章在山让他剪红线，超级警察林俊让他剪黄线。
　　这个选择，决定着他的生死。
　　林俊的大名，他早有耳闻。
　　嘴里不停的嘀咕着，“我是警察，远离人群……”
　　诺仔颤颤巍巍的向后退了几步，拿着剪刀，终于下定决心，剪下了黄线。
　　“滴滴滴……”
　　伴随着计时器黑了下来，炸弹成功解除！
　　章在山看到这一幕，急忙上前拆掉了诺仔身上炸弹。
　　然后扔进了防爆桶里面。
　　诺仔长舒一口气，看向林俊的眼神，充满了感激。
　　林俊轻声说道：“你很勇敢，到我手下做事怎么样？”
　　诺仔一愣，脸上猛然露出狂喜，这是天降横福。
　　“yessir！”
　　“嗯！”林俊点点头说道：“自己提交申请，我会批准的，到时候直接去西九龙警署重案组报道，以后你就跟着陈家驹吧！”
　　――――――
　　ps：这时今天第五更
　　。六.

第167章



　　“谢谢长官！”诺仔敬礼感激道。
　　这一次，他也算是因祸得福！
　　从一个军装警察一跃便成为了重案组的警员。
　　林俊的一句话，就让他少奋斗了好多年！
　　林俊带着诺仔回到指挥中心，电话响起。
　　这一次，洪继鹏指名道姓的让章在山接电话。
　　“几年前的那天，我眼睁睁的看着你抓住我弟弟，我却救不了他的心情，刚才想让你体会一下，结果没想到被林俊给毁了！”洪继鹏的声音有些惋惜。
　　“你就是个混蛋！”章在山忍不住骂道：“要报复就冲我来啊！”
　　林俊没有在意章在山的愤怒，而是让诺仔详细说明隧道内的情况。
　　大约有多少雇佣兵。
　　武器配置怎么样。
　　虽然之九五七前林俊进入隧道的时候都大概观察过了，不过林俊很清楚，洪继鹏不可能让他看到自己的所有底牌，而诺仔在隧道那么久，应该知道点消息。
　　……
　　与此同时，运送人质的大巴车上，人质虽然被解救出来，但是还是要去警局做下笔录。
　　一个青年男子感慨道：“这次真的是死里逃生啊！”
　　男子身边坐着的是之前的那个导游，也忍不住说道。
　　“记得去买六合彩啊！”
　　忽然间，一个男子站起身说道：“长官，我忍不住了，我要上厕所！”
　　随车的两名警员正准备安抚，而站起来的那个男子，却忽然间暴起，从口袋中拿出一条钢丝绳，勒住警员的脖子。
　　导游站起身打算帮忙，大巴车里忽然又站起来几个人，凶神恶煞的扑向打算反抗的人。
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　潜伏在人质当中的警察拿出了手枪，怒喝道。
　　“不许动！”
　　大巴车里的匪徒瞬间就被制伏。
　　原本还得意的匪徒，差点气得吐血！
　　你们警察好阴险！！
　　消息传到林俊的耳朵里，林俊只是微微一笑。
　　……
　　此时，高级助理伊晓风忽然开口说道。
　　“现在，我们需要知道洪继鹏把1000公斤炸药藏在哪里？”
　　林俊幽幽一笑，回答道：“这点都不用猜了，1000公斤炸药应该分别在堵住隧道在两辆大货车里。”
　　“为什么能肯定分别在两辆车里，万一在一辆车里吗？”伊晓风疑惑道。
　　章在山缓缓开口说道：“因为c4有方向性，只要两边同时爆炸，爆炸的威力同时指向隧道的中间，两股冲击波相撞，才能完全摧毁隧道！”
　　经过章在山的科普，伊晓风才算明白。
　　林俊看着伊晓风问道：“洪继鹏的要求是让港阜收购西区隧道，港阜现在给答复了吗？”
　　“哎！”伊晓风叹了口气说道：“西区海底隧道是属于万众集团的，万众集团此时待价而沽，生生将隧道的价钱抬高了几倍，政府不愿意当冤大头，这件事暂时已经还没有结论！”
　　江耀伟一脚踢开了身边的椅子，怒声说道。
　　“这些做生意的，脑袋里只有钱，根本不在乎隧道里人命关天！”
　　李晓峰又叹了口气又说道：“如果到明天早上，股市开盘，万众集团的股票肯定会翻倍上涨！”
　　“万众集团的老板闫国荣肯定笑得嘴都合不拢！”
　　“谁？”林俊忽然问道。
　　伊晓风愣了一下，重复道：“闫国荣，怎么了？”
　　林俊忽然间有种强烈的感觉，这个闫国荣姓闫，程滢思说出的那个以太会成员也姓闫。
　　闫着个性，并不多见！
　　很有可能是一个人！
　　林俊顿时有种拨开云雾见晴天的感觉。
　　他彻底想起来拆弹专家的剧情。
　　洪继鹏就是万众集团的老板雇佣来的，目的就是将西区海底隧道炒起来，然后从港阜身上大赚一笔。
　　洪继鹏之前还说过，有人花钱要他的命！
　　而洪继鹏的资料显示，他这几年多数都在金三角地区做运毒贩毒的买卖，港阜他应该没有认识的人。
　　林俊仔细思索了下，他并没有得罪过闫国荣这个人，而闫国荣竟然让洪继鹏要他的命，毫无疑问，他绝对就是程滢思口中的闫老板。
　　都是商人！
　　一切都对的上！
　　这个闫国荣绝对是个关键性的人物. .......
　　闫国荣还想靠这个发财，痴人说梦！
　　林俊也想起来了，洪继鹏派出的人绑架了章在山的女朋友后，还从闫国荣那里又讹了10个亿，最后还毁尸灭迹。
　　林俊的嘴角露出一抹冷笑。
　　伊晓风和章在山纳闷的看着林俊，但是发现林俊并没有解释的意思，也就没有多问。
　　“时间差不多了，行动吧！”林俊一拍桌子说道。
　　……
　　此时，红|隧道内。
　　洪继鹏从一个人质手上抢过一块手表，戴在了洪继彪他手腕上。
　　洪继标很不情愿的戴上后说道：“你送块表给我，是在给我送终吗？”
　　“胡说！”洪继鹏在自己弟弟面前根本摆不出严肃的表情，笑呵呵的说道：“弟弟，别担心，我手下的几个兄弟已经混进了刚才的人质当中离开了，他们会安排直升机来接咱们！”
　　洪继彪冷声说道：“如果走不了呢？”
　　“走不了，我就炸了这条隧道！”
　　洪继彪犹豫了下，鼓起勇气说道：“哥，别玩儿了，自首吧，好不好？”
　　洪继鹏说道：“我千辛万苦把你救出来，就是希望咱们兄弟能团聚！”
　　“那是你想！”洪继彪冷声道：“你有没有想过我想要什么？”
　　“从 小到大，什么事都是你想，你想怎么样就怎么样，那我呢？”
　　“有没有问过我想怎么样？”
　　“我不想跟你走，我想做个好人！”
　　洪继鹏一把揪住洪继彪的衣领，怒声道。
　　“你知道你在说什么吗，你是我唯一的弟弟，无论是死是活，必须在我身边！”
　　说到最后，洪继鹏甚至带了点哭腔。
　　洪继彪叹了口气道：“哥，放了这些无辜的人好不好？”
　　“不可能！”洪继鹏直截了当的拒绝道：“这些都是我的筹码，一个都不能少！”
　　洪继彪发现自己的哥哥已经着魔，响起林俊所说的话。知道自己改变不了他后，插在口袋里的手，不由自主的握了握林俊给他的手枪。
　　。.





第168章



　　“哥，我听警察说，你在隧道里放了1000公斤的C4炸药，炸药在哪里？”洪继彪问道，紧紧握着口袋里的手枪。
　　“嘿嘿！”洪继鹏得意的说道：“1000公斤C4，分别在隧道两端的大卡车里！
　　“我手里这个就是启动器，只要按下去，一个小时后炸药就会爆炸！”
　　“怎么样，你哥我厉害吧？”
　　“嗯！”洪继彪敷衍的点了点头。
　　……
　　……
　　“所有人，对时间！”
　　林俊看着自己的手表，缓缓说道。
　　“27…28…29…”
　　“5分钟后开始行动！”
　　老王：“收到！”
　　大嘴：“收到！”
　　林俊穿戴好所有装备，带着警队，浩荡走到隧道门口。
　　章在山全副武装走了过来，林俊仿佛早就猜到了章在山会来。
　　于是轻声说道：“其实你不用进去的！”17
　　“于情于理，我都必须进去！”章在山一脸慎重的说道：“我一定要亲手抓住洪继鹏！”
　　“几年前被他逃跑了，这次肯定不会！”
　　两人的眼神对视，林俊忽然笑了起来，章在山这种嫉恶如仇的性子，非常符合林俊的口味。
　　……
　　隧道上面的通风管道内，所有重案组的成员都紧紧的盯着自己的手表。
　　3。
　　2。
　　1。
　　所有人同时一脚踹出，踹开通风管道上的铁皮！
　　“咚！”声音整齐划一。
　　洪继鹏听到声音愣了一下，他手下的雇佣兵也是，刚刚抬起头看去，就听到砰砰砰的枪声响起！
　　有些警员深怕自己的枪法不准，直到将亲眼看到逃生门上的C4爆炸后，才缩回脑袋。
　　“boom~~~”
　　“轰隆隆~~~！”
　　逃生门瞬间4分五裂。
　　“啊！”
　　隧道内响起数百人质的尖叫声！
　　在维修通道内等待了好久的重案组警员们，如同饿狼一般杀出。
　　每个人都是全副武装！
　　当洪继鹏反应过来时，重案组的警员已经冲进了隧道内。
　　几十名雇佣兵分布在整条隧道内，所以每一片区域的雇佣兵并不多。
　　大嘴带人冲了进来，老王这一队人马也不甘示弱，纷纷拿着武器从通风管道跳了出来。
　　没有什么客气话，直接开枪！
　　“砰砰砰~~~”
　　在这一瞬间，就七八个雇佣兵倒在血泊中。
　　“趴下！”
　　“全部趴下！”
　　“不要出来！”
　　重案组警员一边应付着雇佣兵，另一边同时大声呼喊着，让人质们保持冷静，不要从车里跑出来，以免被乱枪打死。
　　他们一直谨记着林俊的命令，人质才是第一位的！
　　一个手拿着两把AK疯狂扫射的外国佬，一步一步向着重案组警员逼近。
　　外国佬刚走过一辆汽车，汽车到后备箱忽然打开。
　　马军的身影骤然出现，从后备箱跳了出来，半蹲下身，连续扣下扳机。
　　“砰砰砰！”
　　刚才还不可一世的外国佬瞬间被打成了筛子。
　　陈家驹缩了一下头，躲过一个雇佣兵的子弹，笨手笨脚的走出了后备箱。
　　其实这也不怪他，主要后备箱太小，呆的时间太久，腿麻了！
　　陈家驹急忙揉了揉腿，但是并没有什么用，只能甩着外八字步，像一只鸭子般的走路。
　　忽然间，从一辆越野车背后跳出一个雇佣兵，就在陈家驹正对面，两个人面面相觑，陈家驹刚要开枪，忽然发现手指不太听使唤。
　　“好麻！”陈家驹脸上露出苦涩，还没等他让他去逃跑，他正对面的雇佣兵嘴角露出一抹调侃的笑意，扣下了扳机。
　　“哒哒哒~”
　　冲锋枪的声音是如此的清脆！
　　在雇佣兵开枪的一瞬间，陈家驹急忙向后跳了一步，子弹瞬间打在他大脚丫子前面。
　　吓得陈家驹连忙抬腿，像跳舞一样往后蹦Q着，脚下踩的仿佛是一片熔浆，让他根本站不稳。
　　雇佣兵眼看陈家驹竟然用这么可笑的动作躲过了他的子弹，眼神中露出一抹诧异。
　　冲锋枪火力大，射速快，不过是眨眼之间，一梭子子弹被打空了。
　　不过冲锋枪上有绳子挂在他身上，随手一撇，将冲锋枪甩到后背，急忙从腰间掏出手枪。
　　“呼呼！”陈家驹刚松了口气，就看到雇佣兵再次抬起了手。
　　“要不要这么狠啊！”陈家驹表情连变，迈着外八字步，急忙向着身边不远处的轿车后躲去。
　　“砰砰~”
　　手枪的声音响起。
　　陈家驹的动作虽然像一只鸭子一样可笑，不过却险而又险的躲开了所有子弹。
　　陈家驹急忙躲在车后，忍不住松了口气，仔细琢磨了一下，忽然间发现自己这外八字步，挺厉害的，还能躲子弹！
　　被雇佣兵这么一吓，陈家驹总算是获得了身体的支配权，刚准备抬头就发现侧边就有一个雇佣兵枪口对准了他。
　　陈家驹在 这一瞬间，知道了什么叫毛骨悚然！
　　还没等陈家驹反应过来，雇佣兵身后猛然出现马军的身影，一个膝撞定在了雇佣兵的腹部，随后便是一顿拳打脚踢。
　　“咚咚咚！”
　　陈家驹距离马军有十几米，都能听到拳拳到肉的声音。
　　这个雇佣兵身手虽然也算不错，正在马军面前，只有挨打的份！
　　陈家驹终于再次松了口气，躺在地上轻轻一蹬腿，从车底下露出头，一枪干掉了刚才让他挑踢踏舞的雇佣兵
　　“怪不得林sir喜欢爆头，感觉真爽！”陈家驹嘟囔道。
　　……
　　在隧道内传出第一声枪响的时候，林俊打头冲向了隧道，章在山紧随其后，最后跟着的是几十名军装警察。
　　隧道内部枪声大作，但是在门口依旧有一些雇佣兵坚守岗位，负责阻挡警察，在注意到林俊带人冲像隧道的那一瞬间，这些雇佣兵纷纷冒出头。
　　林俊表情严肃，一边奔跑，一边抬枪。
　　“砰砰砰！”
　　接连三枪！
　　三个雇佣兵瞬间爆头！
　　简单，直接！
　　行云流水！
　　林俊身后的所有警员，士气大振！
　　林sir威武！！
　　。.




第169章



　　开枪并不难，打中靶子也不难，多加练习一下，打中移动的靶子也不难。
　　最难的事情是像林俊这样一边全力奔跑，一边开枪，而且还是移动靶。
　　有经验的警员都知道，这样边跑边开枪，10颗子弹能有一颗打到人都算不错的了。
　　而林俊在跑步中只开了三枪，就看到三个雇佣兵横尸当场。
　　他身后的警员们注意到雇佣兵的时候，这几个雇佣兵已经气绝身亡。
　　“林sir威武！”
　　一群军装警还是第一次见到这么震撼的一幕，一个个瞬间疯狂了。
　　“这枪法！”
　　“你看到了没，全是打在额头！”
　　“怎么都没看到，太夸张了，我训练的时候，靶子不动，我都打不了这么准
　　这就是林sir，名不虚传！”
　　“我想拜师了，要不认个干爹也行！”
　　“真的是枪神在世，我佩服的五体投地！”
　　林俊的动作虽然简单，但是真正能做到的都没有几个人。
　　而跟在林俊身后的章在山是看的最清楚的一个，做为拆弹专家，他的眼神本来就比别人要好，他清晰的看到，林俊在开枪的时候，手腕还轻轻抖了抖。
　　这才是林俊在奔跑中依旧能打中人的关键。
　　“抖枪术？这不是电影里的情节吗？！”
　　章在山心里想到。
　　章在山作为一个老警员，亲身经历过的枪战数不胜数，但是看到这一幕也觉得不可思议！
　　林俊听到身后的喧哗声，忍不住转过头说道。
　　“认真点儿，小心把命丢了｀ ˇ！”
　　“是！”
　　“yessir！”
　　“绝对不会给林警官拖后腿！”
　　一众军装警察，在见识到林俊的枪法后，士气爆炸。
　　林俊微微一笑，士气大振，这是好事，也可以说是他故意为之。
　　毕竟军装警的战斗力实在是让林俊杰看不下去了，不管是枪法，身手，还是意识，都比重案组的警员差的不是一丁半点。
　　更何况他们面对的是一群常年在金三角作恶的雇佣兵，这些人的身手相比重案组的其他警员，也是只强不弱
　　林俊不想这些军装警们成为炮灰，所以依靠万能数据的分析，果断干掉了三个雇佣兵，强行给所有人打了鸡血！
　　而现在有士气的加持，相信会好很多。
　　重点是身后的军装警察们还携带了好好几面防爆盾，在士气的加持下，应该不会有太大的伤亡。
　　而后面，江耀伟越过军装警，跑到了林俊身后。
　　江耀伟和林俊情况一样，手下的重案组成员都已经被派出去执行任务，他也不能一个人在办公室坐以待毙，再加上本来他就和陈警司关系莫逆，现在冲进来也是为了给陈警司报仇。
　　他的目标和章在山一样，都是洪继鹏。
　　……
　　此时此刻，隧道不远处的记者们目睹这一幕，瞬间兴奋起来。
　　“大家快看我身后，警方已经开始了行动！”
　　“林警官一马当先冲向了隧道！”
　　“看，他开枪了！”
　　随着摄像机的镜头拉近，清晰的记录下了林俊开枪的那一幕，也记录下了隧道内三个刚露出半张脸的雇佣兵，脑门开花的那一瞬间。
　　画面有些血腥！
　　而乐惠贞和方思维此时已经激动难耐，都湿了，大声尖叫。
　　“大家快看，这就是林警官的枪法，枪法如神！”
　　“大家听到了吗，虽然距离很远，不过隧道内激烈的枪声，可以证明警员们此时正在浴血搏杀，希望大家可以在心里替他们祈祷，不管是警员还是人质，都能平安归来！”
　　……
　　而此时，隧道里面的那一个个人质看到这一幕，简直热血沸腾。
　　“林sir威武！！”
　　“偶像，加油！”
　　“干掉这些无法无天的王八蛋！”
　　“死得好，这群人渣都该被判死刑！”
　　……
　　不过是几个眨眼的时间，林俊便已经冲到了隧道内，只见他三步并作两步，向前而行。
　　轻松写意的步伐。
　　轻松地在众多匪徒不敢置信的目光中，躲过一颗又一颗的子弹。
　　“．「怎么可能？！”
　　“他在躲我们的子弹？”
　　一个个匪徒，心在发颤，内心惊恐、愤怒！
　　“我要杀了他！”
　　一个雇佣兵眼睁睁看着林俊杀了自己弟弟，怒火冲天，刚刚抬起枪口，就看到林俊的嘴角微微一翘，还没听到枪声，双眼便已模糊，失去了意识，在他倒地之前，隐隐约约看到顺着额头流出的红白相间的血液。
　　“这……这是我的脑浆吗？”
　　“嘭！”
　　当他躺在地上即将闭眼的那一刻，他看到自己身边，同时有四五个人和(诺李赵)他一起躺倒在地。
　　“他们…大概和我一样…是死了吧？”
　　这是他最后的意识！
　　这些意识，不过是一瞬间的事情。
　　这时，林俊从口袋里拿出了提前准备好的另外一支手枪。
　　砰砰砰~~~~
　　一个接着一个的匪徒，眉心中弹。
　　“他是魔鬼！！”
　　一个个雇佣兵看着同伴不断死去，饶是他们经历过血与火的洗练，心狠手辣，这一刻依旧忍不住害怕所！
　　林俊就如同是一个杀人收割机！
　　匪徒如同割麦子一般，不断倒下。
　　双枪在手！
　　天下我有！
　　这一刻，林俊就仿佛就像是一个死神，统治了整个隧道！！
　　。.

第170章



　　“踏踏！”
　　林俊的脚步声在枪声的掩盖下并不明显。
　　可几个雇佣兵都听到了他的脚步声，这是死神的心跳！
　　如果这时有人仔细观察，就能发现，林俊每迈出的一步，之间的距离好像一样，拿尺子比划就能发现，林俊每步的距离丝毫不差。
　　林俊向前迈出了五步，此时，他面前已经没有一个雇佣兵能站着了。
　　“哗啦啦！”
　　而这个时候，章在山江耀伟和一群军装警才冲进隧道，从大卡车侧面钻了进来。
　　所有人亲眼目睹这一幕。
　　震惊无比！
　　一个个互相瞪了一眼，一时间竟然不知道该说什么。
　　林俊将子弹换好，转过头道。
　　“愣着干什么，进去救人质啊！”
　　“额！好的！”章在山尴尬的答应道。
　　江耀伟路过林俊身边的时候轻声说道。
　　“林警官， 你这样我很没参与感啊！”
　　他的语气中蕴含着一丝丝苦笑。
　　一群军装警察们也泛起了小心思，本以为这次任务会死伤严重，但按照这个情况持续下去的话，他们应该连手枪的保险都打不开。
　　林俊将一把枪装进口袋里，继续向前走去。
　　其余人急忙迈起了步子，不是上赶着想去和雇佣兵的战斗，而是想再看看林警官的华丽表演。
　　……
　　洪继鹏此时勉强保持住镇定，抬起手打中了两名从逃生门钻出来的警员，又急忙低下头躲开了通风管道上一名重案组警员的子弹。
　　心里十分愤怒。
　　“你们是想让这些人质和我一起陪葬吗？”
　　“好，我满足你们！”
　　洪继鹏正准备按下手中的引爆器，一只手忽然挡在他的面前。
　　“哥，别一错再错了，我们投降好不好！”洪继彪说到。
　　“滚！”洪继鹏此时有些癫狂，一把推开洪继彪后大吼道：“想让我投降，做梦！”
　　被推倒在地的洪继彪盯着洪继鹏的眼神，充满了失望。
　　“砰砰砰~！”
　　“啊！”
　　就这一瞬间，一颗子弹打中了洪继鹏的左腿，强烈的疼痛让洪继鹏也忍不住发出叫惨叫声。
　　而引爆器也从他手上跌落。
　　洪继彪注意到后，并没有在乎洪继鹏，而是急忙爬过去，拿到了引爆器。
　　……
　　林俊一行人继续向隧道内前进。
　　但是却并没有看到太多雇佣兵和洪继鹏的身影，他们应该是再向中间靠拢。
　　林俊当即便吩咐道。
　　“所有人，全力疏散人质！”
　　一群军装警连忙答应，有条不紊的开始行动，将一个个人质带出隧道。
　　林俊，章在山和江耀伟，他们三个人的主要目标是洪继鹏，救援人质这样的事都交给了军装警。
　　这时候，林俊也终于遇到了自己手下的重案组警员们！
　　三四个重案组的警员在掩护着人质向他们的方向撤退。
　　林俊挥了挥手，就有军装警察立刻前去支援！
　　……
　　隧道中间。
　　马军和陈家驹背靠背，藏在一辆白色的轿车后面。
 　　突突突~~~
　　轿车前面，有三个匪徒正拿着AK扫射，他们的目的很明确，就是干掉陈家驹等人。
　　忽然间，一辆旅游大巴车的车顶，宋子杰探出头注意到了陈家驹和马军。
　　宋子杰从口袋里又翻出来一个手榴弹，拉开拉环，向马军身后扔去。
　　“boom~”
　　三个人之间也有不错的默契。
　　宋子杰扔手榴弹的那一瞬间，三个雇佣兵远远看到后急忙向后躲开。
　　陈家驹和马军从车后跳了出来，打开保险，扣下扳机，所有动作一气呵成！
　　三个雇佣兵一个当场被干掉，剩下两个也被打得抱头鼠窜。
　　马军和陈家驹两人非常有默契，将两名雇佣兵用子弹逼向了一个死角，宋子杰顺手又扔出一个手榴弹。
　　爆炸声再次响起！
　　两个雇佣兵还没来得及反应，就被炸得面目全非。
　　......
　　另一边
　　老王此时正喘着粗气对身边的大嘴说道。
　　“有点凶，我扛不住，你顶一会儿，我先休息一下！”
　　“呼呼呼！”
　　此时，不管是老王还是大嘴，陈家驹还是马军，都发现雇佣兵们正逐渐向他们的位置靠拢！
　　就在这时。
　　“林sir进来了！”
　　宋子杰声音非常大，他前后几百米的人都听到了他的呐喊。
　　所有警员心中顿时迸发强烈的斗志。
　　宋子杰只是喊出了林俊的名字，这些重案组的警员们瞬间便如同吃了兴奋剂一般活跃起来。
　　陈家驹当即站起身大吼道：“掩护人质从逃生门撤退，其他人和我一起，堵住这些王八蛋！”
　　“yessir！”
　　隧道里的各个角落忽然传来了重案组警员们的回答声。
　　……
　　随着时间一分一秒的过去，在林俊的强势带领下，与军装警们所照过面的所有雇佣兵全都被一枪爆头，没有一个例外！
　　有些人质看到这一幕，看向林俊的眼神又是崇拜，又充满着恐惧，非常纠结！
　　林俊也不在乎，轻声安慰他们道。
　　“这里不安全，赶紧出去吧！”
　　在林俊的带领下，一行人势如破竹的向前推进着。
　　准确来说，是林俊一个人势如破竹的向前推进。
　　。.



第171章



　　此时，有一个年轻的身影混杂在军装警察中。
　　赫然便是诺仔。
　　他的父亲和父亲的朋友此时还困在隧道里，身为警察，他怎么回眼睁睁的看着最重要的人身陷险地，于是向林俊提出申请后，加入了这次行动。
　　诺仔注意到林俊大发神威，~忍不住激动的喊道。
　　“所有匪徒，放下武器立刻投降，你们被林警官一个人-包围了！”
　　林俊一头黑线。
　　这孩子怎么说话呢！
　　不过好像说-的也挺有道理！
　　“哈哈！”
　　林俊的余光淡淡的瞟了一眼诺仔，眼神中露出赞赏。
　　诺仔也注意到了林俊的眼神，瞬间，后背挺得更加笔直，眼神也变得更加昂扬。
　　林俊保证，他不是喜欢听人拍马屁，只是觉得诺在说的很有道理而已。
　　真的！
　　……
　　在林俊的带领下，不断有人质被成功解救，就连一些受了枪伤的人质也没有什么生命危险。
　　每到一个有逃生门的位置，林俊就会合一部分重案组的兄弟。
　　逐渐的，林俊身后的人越来越多。
　　不过这些人大多数只能在林俊身后看个热闹，每当看到雇佣兵的影子，他们还没来得及反应，林俊就已经一枪爆头。
　　“砰！”
　　林俊身后的警员们不用看就知道这是林俊干掉了一个敌人。
　　“砰砰！”
　　这一次是干掉了两个！
　　因为林俊每次都是枪枪爆头，多一颗子弹也不会浪费，所以从枪声就能知道林俊杀了几个雇佣兵！
　　逐渐的，林俊每一次扣下扳机传来的枪响，都让身后的警员们敬佩增加一分。
　　“林sir就是个杀星啊，干掉了这么多雇佣兵，眼睛都不眨一下！”
　　“我怎么感觉我们跟着过来就是负责维持秩序，没其他的用处！”
　　“我手里的枪都快生锈了，我想开一枪！”
　　“你们怎么到现在没发现重点，从一开始到现在，林警官每次开枪迅速不说，还没有伤害到任何一个人！”
　　“嘶，林警官恐怖如斯啊！”
　　“兄弟，你一说我才发现！”
　　“我每次看到人都要先反映一下是雇佣兵还是人质，这就导致我不敢乱开枪！”
　　“而雇佣兵们可没这些顾虑，看到我们穿警服的就是一梭子子弹，就算杀了人质也一点不在乎！”
　　骤然间，所有人忽然觉得林俊的背影变得越发高大威武，神秘莫测！
　　……
　　然而在一众警员眼里如此不可思议的事情，在林俊这里只不过是顺手而为。
　　这群雇佣兵虽然战斗力凶悍，但是和林俊的差距还是过大，零零散散的几个人，根本对林俊造成不了一点威胁。
　　这也是洪继鹏的失误，他一共就这么几十号人，而整个隧道全程将近两公里，再加上里面有这么多人质需要看书，只能化整为零，将战线拉长。
　　这也就给了林俊屠杀的机会！
　　一群雇佣兵在林俊面前就如同葫芦娃救爷爷，一个一个来，根本就是来加菜的！
　　江耀伟此时收起了之前的心思，他本觉得林俊虽然强，但是也强的有限，直到现在他才清楚两个人之间的差距。
　　虽然他对自己的枪法也非常自信，但也不得不感叹一声，强中自有强中手，一山还比一山高啊！
　　江耀伟用胳膊肘捅了捅身边的章在山，低声问道。
　　“你数了没数，林俊从行动开始到现在，干掉了多少个雇佣兵？”
　　章在山张了张嘴，苦涩的说道。
　　“27个！”
　　“嘶！”
　　江耀伟再次倒吸一口冷气，他觉得和林俊接触的时间长了，自己迟早有一天会因为震惊过多而呼吸困难，从而英年早逝。
　　此时，不管是江耀伟还是章在山忽然间对洪继鹏产生了一丝怜悯！
　　洪继鹏招惹到林俊这样的敌人，真的是命中注定要凉凉！
　　“那咱们的人干掉了几个雇佣兵？”江耀伟再次悄悄的问道。
　　章在山看了一眼江耀伟，欲言又止！
　　江耀伟是个火爆性子，眼看章在山磨磨唧唧的模样，就着急起来。
　　“你说呀！”
　　“这有什么不能说的？”
　　“我是害怕打击你！”章在山幽幽的说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“这有什么能打击我呢，我承认林俊强，但我们警务处的警员也不差劲！”
　　“一个！”章在山鼓起勇气说道。
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“你在逗我吧？”
　　章在山苦笑了一下，缓缓说道：“真就一个，还是被林俊安排再通风管道的人打晕后，刚才忽然醒过来的！”
　　“那个雇佣兵醒过来，刚拿起枪，就被路过的诺仔一枪收掉了！”
　　“我们的处境这么尴尬吗？”江耀伟不可置信的说道。
　　“是的！”章在山点点头。
　　“而且……”章在山犹豫了下，看到江耀伟脸色不善，急忙说道：“你刚才也听到了，诺仔明天就要调到西九龙警署，你的意思是说，这一次红勘事件，我们警务处警员到现在为止还没干掉一个雇佣兵？”
    ......... ..... .......
　　“也不能这么说！”章在山害怕打击到江耀伟，安慰道：“之前林俊安排在逃生门的警员不是有我们的人吗，他们应该拿到了一些成绩！”
　　“不能这样！我们警务处也是要面子的！”
　　江耀伟沉声道：“我要干掉这些王八蛋！”
　　话音落下，便一个箭步冲到了林俊前面，他没有考虑的太多，只是想干掉几个雇佣兵，给警务处重案组留些颜面。
　　虽然江耀伟刚才和章在山聊天的声音并不大，但林俊因为身体素质增强过，还是听的非常清楚。
　　对于江耀伟的行动，也并没有阻拦。
　　江耀伟的突然袭击，确实起到了效果，干掉了一个雇佣兵后，转身大吼道。
　　“警务处的所有警员跟我上！”
　　对于江耀伟明显是抢功劳的行为，林俊并不在意，不管是从名义上来讲，还是从事实上说，他都是从伊晓风那里接过了指挥权。
　　言而总之，功劳最大的还是林俊，其他人也就喝点汤汤水水！
　　功劳其次的，就是西九龙重案组的警员们！
　　……
　　江耀伟身先士卒，因为想给自己留点面子，行动起来也是如雷霆一般迅猛。六.

第172章



　　警务处的打鸡血，让警方前进的速度整体变快。
　　林俊刚冲到隧道中间的时候，也和老王大嘴等人会合。
　　“里面的情况怎么样？”林俊问道。
　　“我刚才看到家驹，马军和宋子杰已经和我们一部分兄弟汇合了，他们应该是从港埠出入口那里狙击洪继鹏，以免他逃脱！”
　　“人质呢？”林俊又问道。
　　“除了一些运气不好被流弹打伤的，还有就是那些不知死活，在枪战的时候瞎跑的，大部分人质都很安全！”
　　“嗯！”林俊点了点头，对于自己手下这群兄弟的表现，还算满意。
　　他不是圣母，不会要求人质零伤员。
　　……
　　三分钟后。
　　林俊终于看到了洪继鹏的身影。
　　只九六零见洪继鹏和十几个雇佣兵，每个人挟持了一个人质，充当保护盾。
　　两拨人遥遥相望。
　　洪继鹏看到林俊，咬牙切齿！
　　此时，洪继鹏嚣张的凶焰已经萎靡了很多，现在他手下只有十几个人了，如果不想办法出去，他们肯定都要交代在这里。
　　洪继鹏虽然凶狠，是个亡命之徒，不过在见到弟弟后，他只想和弟弟团聚在一起！
　　一个亡命之徒有了牵挂以后，那就不再是亡命之徒了。
　　此时洪继鹏心急如焚，前有林俊这个超级杀神挡住了去路，身后还有陈家驹和马军、宋子杰这三个神勇的警察阻拦，而他安排混进人质里面的兄弟，到现在也没个消息。
　　这让洪继鹏越发不安！
　　林俊面无表情他向前走了一步。
　　“不许过来！”洪继鹏大吼道，然后便立刻将脑袋藏在了人质身后。
　　林俊注意到洪继鹏的表现，顿时有些无语！
　　我有这么可怕吗！
　　随着双方开始对峙，隧道内也没有了枪声，逐渐安静下来。
　　而陈家军马军等一众重案组警员的身影，也出现在隧道的另一头，就在洪继鹏身后不远处。
　　人虽然不多，但是气势也颇为强大。
　　林俊的耳麦中忽然想起宋子杰的声音。
　　“老大，后面的人质已经全部护送出去了，所有敌人也全部消灭！”
　　“好！”林俊回答道。
　　“踢踏！”
　　林俊再次向前迈出一步。
　　不管是洪继鹏还是他身边的雇佣兵们，都忍不住向后缩了缩，生怕林俊骤然开枪。
　　林俊：“洪继鹏，你已经无路可逃了，放下武器吧！”
　　“逃跑？”洪继鹏竖着眉头说道：“我为什么要逃跑？”
　　“哈哈哈！”
　　洪继鹏从身后拿出一个引爆器说道。
　　“只要我摁下去，隧道里的所有人都要死，你们要我死，那就给都我陪葬！”
　　“我现在不是要逃，我现在是要光明正大的走出去，你敢拦我吗？”
　　“哎！”林俊深深的叹了口气，轻声说道：“走出了隧道你又能怎样？”
　　“我自然有我自己的办法！”洪继鹏咬牙切齿的说道。
　　“你的后路是混进人质中的雇佣兵吧？”林俊轻声道。
　　“呼呼！”
　　洪继鹏双眼露出震惊：“你怎么知道？”
　　“嗯！”林俊背着手轻声道：“他们现在全都在警局里等你呢！”
　　“其实当他们从隧道里出来的时候，我就发现他们不对劲，所以也学着你在人质当中安排了我的人！”
　　洪继鹏闻言，忽然沉默下来。
　　他最后的退路，就是希望他的那帮兄弟出去后，搞来直升飞机再带着他脱困。
　　他并不害怕他的那些手下扔了他跑路，因为所有的钱都在他手里，还没有分赃，以雇佣兵的尿性，是绝对不可能自己脱身的。
　　可是现在，林俊打破了他的希望！
　　“那就一起死吧！”洪继鹏冷冷的说道。
　　随后，正打算按下引爆器的开关，林俊的声音骤然响起。
　　“等一下！”
　　洪继鹏愣了一下，停止了行动，想听听看林俊要说什么。
　　然而林俊却没有理会洪继鹏，而是转了下头看着他身边的其他雇佣兵们说道。
　　“你们的目的是为了挣钱，还是和洪继鹏合葬？”
　　“你们现在搞清楚，你们的老大是要拖着你们一起死，他愿意，你们愿意吗？”
　　林俊话音落下，有几个雇佣兵眼神泛起了挣扎的神色. .......
　　没有人比他们更清楚洪继鹏的性格，这王八蛋真的会按下引爆器！
　　林俊又缓缓说道：“洪继鹏死了无所谓，你们还有大好的年华可以享受呢！”
　　“虽然被警察堵在这里，但大不了也就进监狱呆个几年，出来后又是一条好汉，但如果死了，真的什么都没有了！”
　　洪继鹏身后的马军和宋子杰相视一笑，都明白，这是林俊的惯用套路。
　　和电影上不同，电影上每次都是还没干什么，警察就这样说，匪徒们总以为自己有一搏之力，所以不会就范。
　　而林俊不同，林俊每次使用这个套路的时候，都是在他掌握了绝对的主动权以后，所以敌人们都会慎重考虑，然后从内部瓦解！
　　而刚刚林俊如同杀神一般的表现，也让众多雇佣兵生出一丝绝望！
　　林俊忽然笑了笑说道：“别说我没给你们机会啊，谁先制服洪继鹏，我就举荐他做污点证人！”
　　林俊一番诛心之言瞬间便让几个雇佣兵下定了决心。
　　当即便挪开了枪口，对着洪继鹏的后背道。
　　“sorryboss，我只想赚钱，不想死！”
　　“我不 干了！”
　　“我也是！”
　　“Imnot！”
　　“砰！”
　　第一个开口的雇佣兵还没反应过来，洪继鹏藏在衣服里的手果断扣下了扳机。
　　这个雇佣兵直接被洪继鹏亲手干掉！
　　洪继鹏露出一抹残酷的笑容，一脸凶残的说道。
　　“大家都是一条绳上的蚂蚱，我手里有炸弹，我们还有机会，如果谁敢背叛，就tmd去死啊！”
　　几个原本蠢蠢欲动的雇佣兵，忽然就冷静下来。
　　……
　　“该到了你做决定的时候了！”林俊语气平淡的说完后，看向了洪继鹏身边的那个脸色难看的青年。
　　林俊这句没头没尾的话让所有人一头的问号，这是在给谁说？
　　。.





第173章



　　就在所有人好奇的时候，洪继鹏身边的一个人猛然暴起，扑向了他。
　　“对不起了哥！”
　　“我想当个好人！”
　　“我想过我自己想要的生活！”
　　“阿彪！”洪继鹏一时间脸色大变。
　　洪继鹏毫无准备，直接被洪继彪撞了一个歪。
　　他万万想不到自己的亲弟弟会背叛自己。
　　雇佣兵们此时混乱一下，一个是老板，一个是老板的弟弟，这是家务事，他们不好掺合。
　　如果是在林俊开口之前，他们肯定会毫不犹豫的帮自己的老板拉开洪继彪，可是现在，他们心里又在犹豫，虽然刚才被洪继鹏干掉了两个准备投降的雇佣兵，强势镇压了他们的小心思。
　　不过强势镇压的背后，让这群雇佣兵对自己的老板心底更加反感。
　　马军这时候刚要有所行动，林俊将手掌放在身前摆了摆，示意他不要冲动。
　　“静观其变！”林俊17轻声道。
　　虽然现在是一个出手的好时机，不过洪继鹏身边的雇佣兵们此时还没有做好投降的准备，现在出手，只会让雇佣兵吗立刻反抗。
　　洪继鹏雇佣兵的生死无所谓，但他们手上毕竟还有十几个人质，林俊要考虑人质的安全。
　　洪继彪的目的并不是要打倒洪继鹏，只是想将抢夺引爆器！
　　可引爆器是洪继鹏最后的底牌，怎么能这么轻易交出去，即使是亲弟弟洪继标要抢，他也不愿意。
　　之前引爆器就被洪继标趁乱捡走，如果不是他发现，洪继标刚才就将引爆器给毁了，他还因此扇了洪继标两个耳光，哪里想到，洪继标根本不死心！
　　从体型上来说，洪继彪本身就不是他哥哥洪继鹏的对手，更何况在监狱里，他每天修身养性，吃的饭菜也没多好，身体素质自然不如洪继鹏。
　　没过几秒钟，洪继鹏一脚踹开了洪继彪，而他手中的引爆器却又跌落在地上。
　　洪继鹏急忙向前爬去，就在手掌即将抓到引爆器的时候。
　　“砰！”
　　在所有人的注意力都在洪继鹏身上湿，林俊直接一枪打爆了引爆器。
　　“不！”洪继鹏嘶吼道。
　　他眼睁睁的看着自己最后的底牌就这样没了，忍不住发出怒吼！
　　洪继鹏转过头狠狠的盯着洪继彪，有心直接干掉他，但是后者是自己的亲弟弟，他又实在下不去手。
　　一时间，他双眼血红，怒骂道。
　　“你个畜生！”
　　“现在，可以投降了吧？”林俊打断了洪继鹏的声音。
　　“做梦！”洪继鹏恼羞成怒，已经不考虑后果了。
　　瞬间翻出枪对着林俊扣下了扳机。
　　“砰！”
　　“当我不存在啊！”林俊微微摇着头，失望的说道：“在我面前，你没有开枪的机会了！”
　　短暂的反应了一下，洪继鹏忽然感觉到手上传来一阵剧烈的疼痛。
　　他扣在手枪扳机上的那根手指，被林俊一枪打掉了！
　　“啊！”
　　俗话说十指连心，洪继鹏感觉到了一阵撕心裂肺的疼痛。
　　不过洪继鹏始终是个狠人，只是惨叫了两声以后，就咬着牙关狠狠的瞪着林俊。
　　而被他控制的那个人质，枪声响起的那一瞬间便蹲在了地上，抱着头躲藏！
　　“给我干掉他！”洪继鹏指着林俊怒喝道。
　　他身边的雇佣兵你看看我，我看看你，一时间竟然没有反应。
　　“干掉他，要不然你们也跑不了！”洪继鹏怒喝道。
　　林俊皱着眉头，没想到这一步洪继鹏依然执迷不悟，这是在找死！
　　洪继鹏眼看不管自己如何许诺，这些雇佣兵们都毫无反应，惨笑一声，用另外一只没有受伤的手从口袋里掏出一颗手雷。
　　洪继鹏手指轻轻一拨，手雷上的插销拨了下来，然后直接扔向林俊。
　　“我要你死！”洪继鹏怒喝道。
　　“不好，mk2碎片手雷！”
　　章在山在一瞬间辨认出了手雷的型号。
　　“趴下！”
　　“小心！”
　　整个场面因为这颗手雷，瞬间变的慌乱起来。
　　他身后的军装警察下意识的将防暴盾立在身前，而且他重案组的警员也急忙向着四周躲避。
　　“哎！”林俊叹了口气。
　　夺过一个防爆盾，反手拍出，在手雷扔出了第一秒至两秒之间，防爆盾和手雷来了个亲密的接触。
　　0.1秒之后，碎片手雷又用一个完美的弧线被林俊踢到了洪继鹏怀里。
　　洪继鹏身后的雇佣兵们注视到这一幕，下意识地四散而逃，就连手里的人质都顾不到控制。
　　人质们也不傻，一瞬间便趴倒在地上。
　　“Bomm~~~~”
　　“哥！” 
　　洪继彪虽然痛恨洪继鹏的行为，不过此时也发出惊呼。
　　“轰隆隆~~~”
　　一阵剧烈的爆炸声，淹没了洪继鹏。
　　碎片手雷重600克，里面有60克黄色炸药，再拉掉插坏以后，4秒左右爆炸，威力巨大。
　　林俊此时再向洪继鹏看去，只见他刚才握着手雷的胳膊已经消失，而他身上出现了许多小孔，这都是手雷的碎片造成的。
　　洪继鹏，彻底死了。
　　同一时间，林俊双枪齐出。
　　砰~砰~砰~~
　　向着四散而逃的雇佣兵们开枪。
　　七八个雇佣兵，眨眼间全部脑袋中弹，倒地死去。
　　其他的警察才醒悟过来，纷纷举枪射击。
　　一阵混乱集火。
　　又几个雇佣兵被射杀。
　　剩下的几个急忙举起手，跪在地上。
　　“投降！”
　　“别杀我！”
　　“我不想死！”
　　他们都被林俊吓到了，哪里敢反抗？
　　拉人垫背？
　　他们可不觉得人质的命比自己的命珍贵。
　　先投降保命再说。
　　。.


第174章



　　林俊静静的看着洪继标。
　　“我会将你的行为如实写进结案报告呢，你这次也算立了大功，相信用不了多久，你就可以出狱了！”
　　“无所谓……”洪继彪失神道：“我在监狱里过的也挺好，我只希望我的生活平平淡淡而已！”
　　“如你所愿！”林俊诚心祝福道。
　　林俊虽然对行凶作恶的歹徒极其厌恶，不过像洪继彪这样诚心悔改的人，并没有什么芥蒂，也希望洪继彪就如同他说的那样，做个好人！
　　林俊转过身，看着千疮百孔的海底隧道，开口吩咐道。
　　“所有人听令！”
　　“第一，将人质安全带出隧道！”
　　“第二，检查人之中是否混有雇佣兵！”
　　“第三，隧道内全部清场，辛苦警务处爆炸品处理科的同仁们拆除1000公斤的炸药！”
　　“第四，鉴证科收集证据！”
　　“yessir！”
　　在场的警员，回答声音响亮无比。
　　所有警员看向林俊的眼神都充满了崇拜，这一次危险无比的任务，他们竟然没有什么伤亡，这可以算是大获全胜，每个人脸上都露出了一抹兴奋的笑容，极其期待下次继续和林俊一起执行任务。
　　不过，林俊不远处的江耀伟看到自己手下人的眼神，却生气了一点淡淡的嫉妒。
　　但是性格直爽的他对林俊并没有什么不满，如果不是林俊，他们这一次的损失指挥更加恐怖。
　　林俊满意的点点头，转身向隧道外走去。
　　刚走出隧道，巨大的探照灯让这里如同白昼一般醒目。
　　“林警官威武！”
　　“感谢林警官｀ ˇ！”
　　“超级警察！”
　　“林俊！林俊！”
　　隧道门口，响起了剧烈的欢呼声，外面的这些人显然已经提前收到了消息，直到这次行动大获全胜后，一个个忍不住呼喊林俊的名字。
　　林俊并不是个很张扬的人，只是嘴角露出一抹笑容，随后缓缓向着指挥中心走去。
　　警戒线外的记者们此时疯狂了，一个个扛着摄像机向着林俊狂奔而去，如果不是警戒线还没解除，这群记者此时已经杀到了林君身边。
　　忽然间，林俊脑海中传来一股危险的感觉，然后急忙站在原地，皱着眉头向四周看去。
　　莫名的，林俊脑海中闪现出一个金发碧眼的身影。
　　“这么迫不及待吗？”林俊喃喃说道：“应该等这个机会等了很久了吧！”
　　林俊的目光仔细扫视着四周，寻找着危险的来源。
　　万能数据火力全开。
　　林俊的眼神先从一群记者中扫视而过，然后转头看向警戒线的警员们，根据之前记下的埃克特的身高，体重等数据一个一个分析对比。
　　在上一次的交战当中，林俊就记住了这个杀手的部分数据。
　　杀手A：身体净重70.432kg，身高183.321cm……
　　林俊整整检查了两遍，都没有发现埃克特的身影。
　　“难道是易容了吗？”
　　“这对一个杀手来说并不难！”
　　可是林俊明显不知道埃克特的身份，金士曼出来的他不仅是个杀手，还是个顶级特工，这样的人，能力已经超出了普通人的想象。
　　“小老鼠，你到底藏在哪里了呢？”林俊的眼神逐渐变得严肃起来。
　　林俊挥挥手，让想上来给他汇报情况的警员退下，只是隧道门口的抢矿有些复杂，里面不断的有人质走出来，而爆炸品处理课的警员此时也在仔细研究着卡车上的炸弹，现场的情况有些混乱。
　　突然，林俊找到了。
　　――人物 号：身体净重70.432kg，身高183.321cm，双眼距2.323cm……
　　――吻合度：100%
　　林俊嘴角微微勾起。
　　他看到那个人了。
　　警戒线边缘，藏在人群中，一个戴着帽子，佝偻着腰的男子。
　　男子缓缓站起身，当他明白林俊已经发现他的时候，就知道隐藏已经没有任何意义，嘴里嘀咕道。
　　“真的是小瞧你了呢！”
　　“．「林俊！”
　　两人四目相对。
　　林俊露出笑容，是因为他发现了这只小老鼠的伪装。
　　埃克特吃了一惊！
　　竟然被发现了？
　　他这下明白，自己遇到了一个强大的对手。
　　“看来，躲不掉了。”
　　“那就强杀吧！”
　　埃克特露出自信的冷笑。
　　他们金士曼身为亚瑟帝国最强大的特工组织，受过无数高难度训练。
　　杀一个普普通通的黄皮，他有这个自信！！
　　当埃克特站起身时，林俊看到了被他藏在身后的箱子。
　　对这个箱子，林俊非常好奇，感觉这就像哆啦a梦的百宝箱一样，里面的每一样东西都有特别的用处。
　　埃克特用手轻轻磕了一下手里的箱子，顿时，箱子的侧面露出一个小孔
　　随后，枪声(诺钱赵)响起。
　　“哒哒哒~”
　　无数子弹倾泻向林俊。
　　林俊俊眼神微眯饰。
　　突然变得非常飘逸，左走两步，向前走一步半，向后撤三步……
　　仿佛在跳一场令人目眩神迷的舞蹈。
　　埃克特手提箱射出子弹全部被林俊躲了过去。
　　注意到这一幕，埃克特强忍住心里的惊讶，他研究过林俊的视频，知道林俊的能力，但是他万万没想到林俊竟然连他箱子里射出的子弹都可以躲开！
　　他的百宝箱是经过改装的，射出的子弹也是特制的，威力大且不说，速度更快，比一些微信冲锋枪，射击速度要快许多！
　　――――――――
　　ps：昨天今天被逼着去买房了，所以稿子有点晚。.


第175章



　　在埃克特的认知中，比它射出的子弹还快的只有狙击枪的子弹了。
　　“这家伙连我速度可以媲美狙击子弹都可以躲？”
　　埃克特此时终于忍不住露出了惊讶的神色。
　　他虽然是特工，身手也非常好，但是除掉特工装备，纯粹以身手来论，他和林俊相比还是有点差距的！
　　……
　　骤然响起的枪声，让原本就嘈杂的场面，变得更为混乱。
　　而刚才负责封锁警戒线的警员们，也再一瞬间反应了过来，立刻从腰间掏出了手枪。
　　而同时，埃克特早都预料到了这一幕，将手提箱放在地上，空出来的手从口袋里拿出两支钢笔，轻轻按一下上面的按钮，便扔到了身后警员面前。
　　“bomm~~!”
　　钢笔瞬间爆炸。
　　体积虽然不大，但是造成的杀伤力却一点不小。
　　几个距离较近的警员没来得及开枪，便惨叫一声躺在了地上。
　　而埃克特另一只手拿着的雨伞，却一刻也不敢放下来，生怕林俊找到他的弱点，将他一枪爆头。
　　场景在瞬间千变万化，而负责运送人质的重案组警员也刚从隧道里出来，正准备上前帮忙。
　　林俊杰按下耳麦说道：“所有人注意，优先保护人质！”
　　“这是一个顶级杀手，你们别轻易过来找死，除非大量火力集火！”
　　一群重案组的警员听到以后心里有点不服气，毕竟重案组也是警队的精英人物了，怎么能说找死呢，不过还是按耐住了脾气，遵从了林俊的命令。
　　随后急忙转身，保护人质的安全，还有那些刚才还十分兴奋，现在却大叫救命的记者们！
　　林俊提前交代，是希望自己的手下不要给自己添乱。
　　不知何时，林俊的枪也握在了手中，他只开了一枪，看到这子弹又被埃克特的雨伞挡下后，便停下了攻击。
　　林俊知道，不想办法想毁了埃克特的雨伞，他的子弹根本打不到在他身上。
　　虽然林俊一直在躲避着子弹，但这并不影响他说话。
　　“有点头痛啊！ ”林俊低声道。
　　紧接着，埃克特又从身后伸出了几只钢笔，钢笔如天女散花一般，落在了四周。
　　眨眼间，爆炸声再次响起。
　　“轰隆隆~~~”
　　这个手段，瞬间就震惊了所有人，他们万万想不到，只是几只钢笔而已，竟然产生了这么大的破坏力。
　　遵从林俊命令的重案组警员，一边向着伤员移动，一边开枪。
　　可是并不是每个人都像林俊一般，能在移动的时候还能打到人的。
　　埃克特对警员们的身手早有了解，站在那里动都不动，但子弹却没有一颗落在他的身上。
　　埃克特继续向着林俊走去，此时，他身后的警员们根本对他造不成任何威胁。
　　埃克特将雨伞往下挪了挪，露出眼睛，看着林俊说道。
　　“这下没有人打扰我们了！”
　　林俊手腕轻轻一抖，埃克特瞬间将雨伞又挡了上去。
　　“哈哈！”林俊嘲笑道：“这么害怕我，还敢来杀我，你是来送死的吗？”
　　雨伞后面的埃克特尴尬的抽了下嘴角，他实在是对林俊的枪法有些忌惮。
　　不过也仅仅只是忌惮而已。
　　他埃克特是谁，金诗曼的顶级特工，新晋的12圆桌骑士之一，这两个身份随便拿出来一个，都能吓死一群胆小之人，更何况他兼具着这两个身份。
　　这是他凭实力获得的！
　　此时，这两人都心知肚明，光凭子弹想干掉对方，不太现实。
　　即使是提前用狙击枪埋伏，也没卵用，两个人的身手都算顶尖行列，尤其是对杀意的感知，极为强大，想暗杀他们这种层次的人，基本不太可能！
　　所以，唯一的办法，只有近身战斗！
　　与此同时，林俊也向着埃克特走去。
　　忽然间，听到消息的陈家驹和马军宋子杰都从隧道里冲了出来。 
　　马军一个箭步向着埃克特奔跑而去，宋子杰在一旁高呼道。
　　“林sir下命令了，我们不要轻举妄动！”
　　“我总不能看着俊哥一个人战斗！”马军声音传来时，人已经跑出去了十几米。
　　宋子杰旁边，陈家驹只是略微犹豫了下，也向着埃克特奔去。
　　林俊余光注视到这一幕，心里忍不住大骂这两个混蛋不听从他的命令。
　　但心底，也有一点略微的感动。
　　他知道马军一向对他言听计从，现在不听命令冲上来，是还怕他遇到危险。
　　而促使马军冲上来的原因，也是他第一次见到竟然有人能和林俊僵持这么久还没有被干掉，这无疑证明了对手的强大。
　　而他，大家是一个好战的人。
　　至于陈家驹，一向不怎么听从命令，擅自行动是他一大特色。
　　何况这次他师出有名，帮林sir解决麻烦！
　　可惜不管是马军还是陈家驹，都没有和埃克特交过手，不知道这家伙的恐怖！
　　埃克特一直非常警惕，注视着身边的情况，当看到凝聚的得力心腹冲向他时，嘴角露出疫苗笑容，再次提起了手提箱。
　　埃克特将手提箱换了个面，手掌轻轻一拍，手提箱的侧面露出一个拳头大小的洞，只是一秒钟。
　　嗖的一声。
　　一枚微型的导弹便向着马军和陈家驹冲去。
　　“丢雷老母！”马军和陈家驹异口同声道。
　　在看到那个洞眼的一时候，两人便瞬间感觉到了不妙，在看到一个微型导弹的一瞬间，两人头皮瞬间发麻。
　　陈家驹和马军非常有默契的向着两边一跳，从地上滚了出去。
　　只是这一瞬间，两人便已经问候了埃克特的全家女性。
　　两个人顾不得说话，果断的向旁边爬去。
　　可惜，埃克特的强大他们根本不清楚，他早都注意到了陈家驹马军两人，但是当他们跑了几十米后才发射导弹，这也是经过他计算，这个距离，根本跑不掉！
　　导弹必定会波及他们！
　　这两个人虽然反应挺快，超出了埃克特的一点预估，不过导弹过爆炸后，这两人不死也残！
　　艾科特英俊的外貌，此时竟然露出了一丝邪恶的笑容。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　林俊此时再次扣下扳机。
　　经过万通数据飞速的计算，林俊也清楚的知道，如果他不出手，陈家驹和马军最少都落得个重伤，说不好就一命呜呼！
　　林俊的脑海中瞬间有了应付的办法。
　　那就是提前用自己的子弹，打爆这颗微型导弹！
　　瞬息之间，
　　子弹射中了导弹！
　　“boom~~~”
　　“轰隆隆~~~”
　　巨大的爆炸声传来。
　　导弹爆炸造成的气流还有火焰，让距离稍近的马军和陈家驹差点窒息过去。
　　不过好在，他们俩也算安然无恙，只是距离导弹太近，被爆炸声轰得有些头晕目眩。
　　……
　　而隧道门口，还有远处保持安全距离的记者们都注意到了这一幕。
　　一个个嘴巴张大，一声不吭，嘴里仿佛可以塞下一个鸵鸟蛋，片刻后，才反应过来，发出一声声尖叫！
　　宋子杰一脸的不可置信，看向身边，刚刚赶到的章在山说断断续续他说道。
　　“章警官......你...看到...了....吗？”
　　“看……看到了！”章在山的表情也很精彩，他身边一向冲动的警务处重案组组长江耀伟此时却非常冷静，不过紧缩的瞳孔却证明了他内心此时已经翻江倒海。
　　开枪不算什么！
　　打到人也不算什么！
　　打中一辆汽车也不算什么！
　　林俊这是干了什么，我的天！
　　他打中了一个正在飞行中的导弹！
　　“我没有做梦吧！”宋子杰低声道。
　　江耀伟一反平常的勇猛，一脚踩在宋子杰的脚背上，当他看到宋子杰扭曲的表情。
　　“看来没做梦！”
　　宋子杰抽着冷气问道：“为什么要踩我？”
　　“不踩你？难道我踩自己啊？！”江耀伟义正言辞的说道。
　　宋子杰：“……”
　　......
　　记者们此时也沸腾了。
　　“林警官是人吗？”
　　“超人也算人吧？”
　　“导弹都能在半空中被他打爆，林警官还有什么做不到的？”
　　“一支普普通通的点38，在林警官手里，堪比一把神器！”
　　乐惠贞听到了旁边人的话语，忍不住说道。
　　“估计只有生孩子他不会了！”
　　“没事儿，生我给他生！”方思维在一旁认真的回答道。
　　随后，两个女人四目相对，瞬间爆发出火花~~~
　　……
　　同时，陈家驹和马军缓缓站起身来，晃了晃有些发晕的脑袋，当他们看到林俊开枪的姿势，就知道是林俊救了他们两个。
　　两人感激看了林俊，随后看相埃克特，眼神中也满满的都是忌惮！
　　眼前这个金发碧眼的老外，虽然只有一个人，但是他身上那神秘的装备，这让他有了几十人的火力。
　　……
　　埃克特注视到了这一幕，作为一个顶级特工，他也接受过用子弹打爆导弹的训练，但只有训练过，才深刻的知道这有多么困难。
　　即使是他，10次里面也仅仅只有一两次的成功率，想完成这样的事情，不仅对眼力，操控力，计算能力有极高的要求，对一个人的心态也是莫大的挑战！
　　“我很好奇，为什么那天在海边只有我们两个人你不动手，而现在我手下有这么多警员，你竟然想在这里杀我？”林俊好奇的问道。
　　埃克特直接回答道：“因为，我要在众目睽睽下干掉你，这样，我才有成就感！”
　　“像你们这样的杀手，不是应该偷偷摸摸的执行任务吗？”林俊又问道：“这么高调，不怕走不出去港阜？”
　　“呵呵！”埃克特冷笑一声回答道：“杀手？”
　　“你太小瞧我了！”
　　“我是特工！”
　　“最强的顶级特工！”
　　“哦！”林俊有些失望的说道：“原来这就是顶级特工啊，真够弱的！”
　　“你什么意思啊？”埃克特瞬间火了。
　　你看不起我可以，但你不能看不起我的身份，这都是我用汗水和努力换来的！
　　“没什么意思！”林俊淡淡的回答道。
　　“你看不起我！！！”埃克特罕见的露出一丝羞恼的神色。
　　“差不多吧！”林俊淡淡的回答道：“如果不是一些装备，10个你都被我爆头了！”
　　“……”埃克特无言以对！
　　林俊轻笑：“算了，抓紧时间，我还要回家睡觉去，忙了一天了，有点累了！”
　　这一刻，
　　林俊突然加快了速度，骤然冲向埃克特。
　　埃克特一愣，顿时感觉到一股心理压力。
　　埃克特深呼吸几口气，左手大拇指轻轻一扣手提箱的开关，手提箱瞬间打开，变成了一盏盾牌，被他横立在身前。
　　随后，右手拿着的雨伞手指轻轻在机关上一勾，雨伞的伞面瞬间和伞把脱离。.



第176章



　　一把泛着银色光芒，看起来就十分昂贵的长剑出现在埃克特手上。
　　这把剑，和运动项目击剑比赛用的剑，非常相似。
　　这一瞬间，埃克特左手盾，右手剑，如果再穿上一身华丽的铠甲，活脱脱就是一个真人版的骑士！
　　随后，他立刻杀向林俊。
　　……
　　远处，章在山忍不住吼道。
　　“林警官小心！接着！”
　　随后，从地上不知道哪里来的一根宽木棍，用出全力，掷向林俊。
　　林俊微微一笑，章在山真的是个很冷静的人，一瞬间就~观察出他需要什么！
　　林进向前跨出一步，轻巧-地接到了宽木棍。
　　与此同时，埃克特也终于冲到了林俊面前，手握着银剑，-一剑刺向林俊。
　　林俊手腕一翻，用宽木棍挡开了这一击。
　　银剑，直接刺入了宽厚的木棍里面。
　　埃克特脸色一变。
　　此时，林俊瞬势一脚踹出！
　　“铛！”
　　埃克特左手伸出，林俊这一脚踹在了盾牌上，无功而返。
　　哪知道埃克特右手挽了个剑花，如同击剑一样，再次刺向林俊的心脏。
　　林俊身体向右一侧，躲开攻击后，宽木棍冲着埃克特的脑门砸去。
　　“铛！”
　　又被盾牌挡住。
　　埃克特刚想反击，哪知道林俊胳膊抬起来一半后，这次猛然向下一辉，宽木棍再一次砸在盾牌上。
　　“铛！”
　　随后，林俊根本不给埃克特反击的机会，如同敲木鱼一般，一次又一次的挥舞着胳膊。
　　“铛铛铛~~~”
　　埃克特此时只能全身心用盾牌保护住头部，生怕被林俊一下用宽木棍敲碎了脑壳。
　　“这家伙，力气怎么这么恐怖？！”埃克特有点不寒而粟。
　　埃克特发现自己的手臂已经开始骨裂了一般。
　　此时，林俊已经完全贴近了埃克特的身边，埃克特发现不妙，右手向前一划，便想和林俊分开，保持一个安全的距离。
　　不过林俊早有计划，在他抬手的那一瞬间，便看到他露出了破绽。
　　林俊的左手正好面对着埃克特拿着剑的右手，在盾牌阻挡住埃克特视线的时候，林俊一把抓住了他的手腕。
　　使劲向后一掰！
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音响起！
　　埃克特顿时感觉到一股撕心裂肺的疼痛从手腕处传来，一瞬间他便知道自己的手腕断了。
　　他不清楚林俊的性格，林俊是轻易不动手，动手就是雷厉风行，打的就是你的要害！
　　埃克特的右手瞬间失去了知觉，握不住剑柄，但同时借着这股疼痛的劲，猛然向前一顶，让林俊也退后了一步。
　　林俊刚才用出全身的力气挥舞着宽木棍，此时，气息也不再顺畅，但是退开以后，略微深呼吸了两下，便感觉到被盾牌反震得有些发麻的胳膊，逐渐恢复起来。
　　林俊心中瞬间便明白，这是上一次把那点属性点加在体力上，现在终于显现出来。
　　此时，埃克特的感觉很不好受，林俊接连十几下狂暴风雨般的重击，让他的胳膊剧痛欲裂的同时，耳朵被咚咚咚的声音，弄得有些耳鸣。
　　尤其是右手手腕处传来的痛感，让他此时产生了逃跑的想法。
　　不是他的身手不行，而是林俊的攻击有一种暴风骤雨强袭而来，连绵不断，而且还势大力沉，让他有一种窒息之感。
　　这时，林俊再次向前大步迈出，随后一脚踹在盾牌上，紧接着又是另外一只脚。
　　林俊汇聚了全身的力量，踹的埃克特一步步后退。
　　一脚，又一脚，再一脚……
　　连环不断的强踢，埃克特被砸得连连后退。
　　突然，林俊顺势弯下腰，捡起了地上掉落的剑。
　　林俊虽然不懂剑，但是林俊通过万能数据，可以计算出最准、最简单、最直接的出招方式。
　　用力握住剑柄，剑尖猛地一刺。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“撕拉！”
　　这把锋利无比的剑破开了手提箱变成的盾牌，直接捅进了埃克特的腹部。
　　在埃克特不可置信的眼神中，林俊双手握住剑柄，猛然向侧面一划，直接将他开膛破肚。
　　这一幕，和某岛国人刨腹自尽的画面极其相似！
　　一瞬间，血流满地！
　　埃克特的肠子被林俊一剑划破后，从腹部的伤口处掉了出来！
　　这一幕，比爆头更加血腥！
　　“额……”埃克特呆呆地看着自己的肚子。
　　嗤~~~
　　林俊横剑一扫，划破埃克特的喉咙。
    ......... ........ .......
　　埃克特彻底双目失神，失去力气缓缓的跪在地上。
　　因为他握紧盾牌的手并没有松开，在盾牌的支撑下，跪地身亡！
　　……
　　周围，瞬间想起喧闹声！
　　在一边观战的所有人瞬间亢奋起来。
　　林俊不负众望，再一次打到了敌人！
　　“林Sir威武！”
　　......
　　林俊蹲下，仔细检查着埃克特的尸体。
　　希望能找到点什么东西。
　　很快，他在盾牌的最中间夹层内，林俊找到了战利品。
　　一本护照。
　　还有一个徽章，徽章是白色底、三条红色斜线、中心一个天蓝色太阳，共同组成的。
　　林俊收好，然后吩咐着赶过来的宋子杰，让他带着几个手下，将地上所有的证据都收集好，雨伞、手提箱一起其他奇怪的东西，叮嘱他一定要拿回西九龙警署！
　　“注意一下，这些东西有可能有毒药、炸药之类的，小心一点。”
　　“yessir！”宋子杰连连保证，绝对完成任务。
　　……
　　一个小时后，
　　亚瑟国，神秘组织金士曼。
　　在一间会议室内，坐着十几个人。
　　所有人，都陷入了沉默。
　　十二圆桌骑士之一，埃克特，死了！！
　　.六.

第177章



　　这些金士曼高层，一时间无法接受，一个名不见经不传、才从学校毕业没多久的警察，竟然干掉了他们最优秀的特工之一！
　　埃克特之前的所有成绩，他们都有目共睹，本以为这一次是欣赏埃克特的成名战，哪想到去亲眼目睹了他的死亡。
　　原本是一场热闹的聚会，此时却如同葬礼一般压抑！
　　“想不到，埃克特竟然会被这个东方人给杀了！”
　　“我对埃克特他太失望了！”
　　“失望有什么用，人都死了！”
　　有个人语气严肃的说道：“我观察了很久，发现林俊并不会特别凶狠的搏击技巧，只是观察力非常强，能迅速看出敌人的弱点，这应该是埃克特死亡的原因！”
　　“不，我觉得这个林俊只是一个不用在意的小家伙，他能九八七杀掉埃克特，完全是因为埃克特轻敌导致！”
　　坐在首位的人忽然说道：“不管怎么说，埃克特是死在林俊的手里，这已经证明了这个年轻人的强大！”
　　“面对敌人，不能因为他的年龄而小瞧他，你们学的这些，难道都忘了吗？”
　　会议室瞬间安静！
　　为首的人将一份资料扔在了桌子上，轻声说道。
　　“都看过了吧？”
　　“这林俊，可以说是破坏我们亚瑟国在东方的布局，他一次又一次的成功，竟然让那个雷蒙继任警界一哥的民意呼声高了许多。”
　　“上面对这个林俊，已经很不满意！”
　　“现在大家说说意见，那这件事情现在应该怎么处理？”
　　坐在桌边的人，面色都不好看，当即有人说道。
　　“这是我们金士曼的耻辱，必须要将这个林俊干掉，恢复我们的名誉！”
　　“说的对，这个叫林俊的还这么年轻，就已经有这样的实力，再给他成长的时间，港埠将不再是我们的自留地！”
　　也有人不赞同，冷声说道。
　　“这年轻人实力这么强大，与其和他成为敌人，不让他成为我们的朋友！”
　　“古老的东方有一句话，化敌为友你们听过吗？”
　　“而且，这要是传出去，不是说我们金士曼技不如人，还以多欺少吗！”
　　另外一派马上反驳：“我不同意，金士曼的名誉不容玷污！”
　　两拨人瞬间开始争吵了，让坐在首位的头领听得有些心烦意乱。
　　“好了！”首领一声冷哼！
　　“这件事再议，先联系领导，看看领导怎么吩咐！”
　　首领的话，算是给这件事做了定论，底下的人虽有不满，但也不敢直接说出来，毕竟首领的威慑力十足。
　　其实对于这件事情，首领也非常愤怒，他还是想干掉林俊的，他不想让金诗曼的名声折损。
　　不过，如果能顺便再捞一笔钱，那就更好了！
　　不过当首领看着底下的人都不太服气的表情，冷声道。
　　“好了，现在来说另外一件事情，埃克特死了，我们需要再培养出来一位圆桌骑士！”
　　“12名圆桌骑士一人都不能少！”
　　“你们有什么人推荐吗？”
　　首领的话音落下，底下瞬间乱成一锅粥，谁都想让自己的人接替这个位置，这样他们获得的权利会更大！
　　……
　　第二天，上午。
　　经历了一整夜和早上的发酵，红|海底隧道爆炸案已经成为了港阜每个人必须谈论的话题。
　　就连报纸，又再一次卖脱销！
　　许多报刊亭的老板，非常喜欢林俊，不因为别的，只因为他破案以后造成了轰动，每次都能让老板多赚不少！
　　不像之前，每天的报纸味同嚼蜡，一般情况下报纸根本卖不完，每天都有剩余。
　　但自从林俊出现以后，一切都不一样了！
　　办公室、公交车、商场……到处都是林俊的议论声。
　　……
　　因为昨天晚上电视直播的时间过长，有许多人看了一半以后就去睡觉了，不过经过白天一天的时间沉淀，各个电视台都已经做出了剪辑版，将所有精彩的内容放在了早间新闻上。
　　虽然每个电视台都在报道这件事情，但是最火爆的电视台却是方思维和乐惠贞为主持的频道。
　　只是因为，他们两个人都和林俊关系不清不楚的，观众们总觉得她俩报道的消息内容会更多一些。
　　新闻开始后，首先出现的就是林俊的身影！
　　林俊作为这次总指挥，势必是要代表警方发布总结的. .......
　　“经过警方各单位的努力，这一次洪隧挟持人质的事件，告一段落！”
　　“这一次事件，在警方各单位通力协作下，总共救出了468名人质，可惜有18名人质不幸遇难。”
　　“这一次警方共击毙了57名匪徒，逮捕14人，首犯洪继鹏已经被击毙！”
　　“而警队殉职的同事总共有三位！”
　　“至于隧道方面，已经恢复畅通！”
　　方思伟立刻问道：“林警官，根据我们接到的内幕消息，这一次能以这么小的代价，取得这么大的成功，都是因为你指挥有方，对此能说些什么吗？”
　　林俊表情严肃的回答道：“这都是雷蒙署长指导有方。”
　　旁边的雷蒙：“？？？”
　　我的指导？
　　有吗？
　　不过他知道林俊是在帮助自己，推举自己登上警界一哥之位。
　　林俊继续道：“这不算巨大的成功，我们还是有人质死亡，有警员牺牲，虽然就当时的情况而言，这已经算是一个不错的成果，但我们警方并不满意，我们希望以后会做得更好！”
　　“啪啪啪~~！”
　　掌声热烈！
　　简单的采访后，电视节目上播出了林俊带头冲进隧道，尤其是在隧道口连开三枪爆头的画面，瞬间让观看新闻的 市民们大声叫好。
　　虽然隧道内部战斗的画面并不多，只有零星几张照片，但依旧可以看出来林俊一马当先，冲杀在第一线，让不少林俊的粉丝，都替他担忧，生怕他受伤。
　　而最后，新闻上还播出了林俊营救完人质，完成案件后，从隧道出来被杀手袭击的画面！
　　无数人对埃克特的装备产生了兴趣，随后设身处地一想，便知道林俊当时面临着多大的危险！
　　但是看到最后一幕，所以人都忍不住松了口气。
　　“林警官无敌！”
　　“林警官宇宙无敌！”
　　“林警官，银河系无敌！”
　　在市民们都不知道的情况下，他们对林俊已经有了个逐渐清晰的概念，那就是……
　　林sir，牛逼！！
　　。.





第178章



　　这一次电视台的收视率又创新高。
　　全港热议。
　　像这样的大案子，数年难得一遇，几百名人质的绑架案，可不是开玩笑的，更何况红|海底隧道关乎着港阜的经济发展，如果隧道被炸了，港阜至少要间接损失上百亿！
　　这可不是几个小毛贼有胆量有魄力做得出来的，这种事关民生经济的案子，可想而知会有多少人关注？
　　虽然这次有几个人质死亡，也有警员牺牲，不过这都在市民们的接受范围之内，遇到这么凶狠的匪徒，才死了这几个人，已经让市民们非常欣慰了！
　　而另一边，港埠政府的财政部门，对林俊十分赞赏。
　　如果不是林俊这么快就将案子破了，他们迫于渔轮压力，到时候只能收购西区海底隧17道，而西区海底隧道的持有者，万众集团的阎老板，摆明了要狠狠赚一笔国难财！
　　在洪继鹏第一次提出要求的时候，财政部的人员已经和万众集团的闫老板沟通过，不过闫老板提出的价格是财政部无法接受的。
　　而政府部门也很清楚，因为这次劫持人质的事件，股民们也清楚政府迫于压力，最终还是会收购西区海底隧道，可以预见万众集团的股票只会越涨越高，而西区海底隧道的价格也只会越来越贵。
　　这就是个死循环！
　　不过林俊却从一开始就将这个死循环打破，这就让不少财政部的人对林俊非常感激。
　　总之这一次，林俊真的是风头无两！
　　行走在港阜的大街小巷，如果有谁敢说一句林俊的坏话，肯定会被热心的市民破群起攻之！
　　林俊是谁？
　　港阜市民们的保护神！
　　林俊虽然是西九龙警署的警员，但这次因为是代表警务处出面，在市民的形容下，警务处也算是对这次案件处理得当，落了个好口碑。
　　这就让一哥非常开心，而伊晓风也很庆幸自己之前很明智的将指挥权交给了林俊，不仅一点麻烦没有，顺便还沾了点儿功劳。
　　总之这一次，除了某些人以外，结局算是皆大欢喜。
　　……
　　而此刻，卓景全正坐在办公室里大发雷霆。
　　“啪！”
　　一个新换好没多久的茶杯再一次被卓景全砸在地上，四分五裂。
　　办公室里，他的心腹双眼直勾勾的盯着地面，仿佛地板上会长出什么漂亮的花儿一样！
　　对卓景全泄愤的行为，他直接装作没看到。
　　虽然说这时候他应该安慰一下自己的顶头上司，可是自从林俊出现，卓景全的喝水杯已经换了好几个，他刚开始还能安慰一下，让卓景全消气，不过自从卓景全上一次摔了水杯，他安慰无效以后，就知道自己还是装作看不到比较好。
　　本质上来说，他也很不开心，他毕竟是卓景全的心腹，卓景全的权力越大，也就意味着他的权力越大，卓景全失势，同样意味着他也不好过。
　　“哎！”最终，卓景全幽幽的叹息了一声。
　　而卓景全其实并不清楚洪继邦和闫老板的内幕，只是他看完电视节目后，知道那个金发青年就是神秘的3号首领从金士曼请出来的顶级特工。
　　结果，连老板看重的顶级特工都没干掉林俊！
　　这才让他郁闷和愤怒！
　　在卓景全愤怒的外表下，隐藏在内心的是对林俊慢慢产生的忌惮。
　　“林俊，看来我总有一天要跟他决一死战！”
　　……
　　因为林俊之名响彻港阜，连带着西九龙警署也成为所有市民心中最优秀的警署，甚至就连警务处都比不上西九龙警署在市民心目中的地位。
　　这都是因为林俊！
　　从第二天开始，无数记者堵住了西九龙警署的大门，其目的就是想采访林俊，不过因为林俊住在西九龙警署的宿舍，林俊不主动出来，他们也见不到林俊，只能更改了目标，采访雷蒙，标叔，问他们是怎样将林俊培养他这么优秀！
　　有一些记者，则把目光放在了重案组在 其他警员身上，想通过他们挖出一点劲爆的消息。
　　会。
　　雷蒙见到西九龙警署的知名度越来越高，心里自然是开心不已。
　　……
　　而此时，在九龙某个建筑立面，一个模样大概40岁左右的妇人一直光看着电视。
　　节目上播放的赫然是林俊破案的新闻。
　　妇人的目光中露出深深的忌惮。
　　“冰后，看这个条子的新闻干什么？”
　　“换台啊，我想看港阜小姐的比赛！”
　　一个皮肤黝黑的汉子，喝着啤酒说道。
　　冰后冷冷的看了他一眼。
　　“你知道什么，就是这个条子，干掉了整个东南亚市场最大的毒枭猜霸！”
　　“哦？”
　　“就是他吗？”
　　“哼！”冰后鄙夷的说道：“老虎，你的心思只有搞女人，你还知道什么？”
　　――――――
　　ps：想知道冰后所在的电影名字，请看章节图片（有些书友不喜欢剧透）。.


第179章



　　冰后冷声道：“不说猜霸，就说林昆，之前也是被这个林俊亲手送进监狱的！”
　　老虎因为喝酒有些发晕的脑袋，瞬间清醒了不少。
　　随后张狂的说道。
　　“那我们还得感谢他，不是他干掉了猜霸和林昆，让港阜的洗衣粉市场一下子空了出来一大片，我们也没机会来捞钱！”
　　“无知！”冰后恨铁不成钢的说道：“我们不小心谨慎，下场只会和猜霸林昆一样！”
　　“冰后，至于那么小心吗，正所谓灯下黑！”
　　“有人的地方就有需求，港阜这么多人，要洗衣粉的人这么多，这行我们不干还是会有别人干，怕什么？”老虎不服气道。
　　冰后闻言，点了点头说道：“我们的目的是为了挣钱，但命可比钱重要，不能因为钱把命丢了！”
　　“这个林俊，出手狠辣，但凡和他作对的都被他干掉了，他甚至能打中飞行中的导弹，枪法实在是恐怖！”
　　“我们既然要做生意，警方不可能收不到一点消息，只是希望我们不会面对这个空恐怖的差佬！”
　　老虎这个人，人如其名，做事大开大合，对冰后说的林俊根本不太在意，只是觉得冰后太过于小心！
　　冰后对林俊实在过于忌惮！
　　冰后忍不住又说道：“老虎，还是要小心一点！”
　　“人的名树的影，不要小瞧警察！”
　　“对了，剩下的人什么时候到？”
　　“今天晚上！”老虎回答道。
　　冰后点了点头，再次注视着电视上的林俊，眼神中闪过一抹担忧！
　　……
　　日上三竿，林俊才悠然起床。
　　洗漱完毕后，林俊忽略了警署门口的一大群记者，径直来到了证物处。
　　拿出提前准备好的申请，交给了证物处的女警员，在女警员崇拜的眼神中回到了自己的办公室。
　　他手里拿着的，赫然就是从埃克特身上收集的证物。
　　这是他之前吩咐宋子杰带回西九龙警署的，宋子杰带着林俊的命令，直接先将证物带回了西九龙警署，然后才上交的申请。
　　不过审核的警员，看到林俊的名字，根本不带犹豫的，直接签了字，所有手续交接的非常快。
　　林俊拿起护照只是随便看了一眼，就知道这东西是假的，整个港阜能做这种假护照的人太多，护照并不能带来什么帮助，被林俊随手扔在一边。
　　身份证也是如此！
　　林俊端详了片刻，最后还是拿起了那枚徽章，仔细端详了一番，打开警署给他配备的电脑，一点一点搜查资料。
　　“白色底，三条红色斜线，中心一个蓝色太阳｀ ˇ！”
　　因为这个年代的网络并不发达，林俊用了许久，才找到有用的资料。
　　“亚瑟国？”林俊轻声喃喃道：“原来是大名鼎鼎的亚瑟王和他的圆桌骑士的旗帜。”
　　根据资料显示，这面旗帜是由亚瑟王的狂热粉丝法贵族，内穆尔公爵雅克・德・阿马尼亚克画的。
　　林俊看着电脑屏幕上显示的圆桌骑士的各种徽章，忽然间产生一种熟悉的感觉。
　　继续打开一条又一条的网页，林俊在寻找有用的消息！
　　忽然间，林俊看到一条不太显眼的评论。
　　“我曾经在亚瑟国的一间裁缝铺看到过这个标志，这个徽章真的好帅，我询问过裁缝店的老板，他告诉我徽章的意义非同凡响！”
　　林俊觉得这条消息很有用，随后仔细归纳之前看到的所有信息。
　　“亚瑟果，裁缝铺，防弹的雨伞，手提箱变盾牌，圆桌骑士……”
　　“再加上埃克特之前给我说过，他不是杀手，是特工！”
　　林俊诧异道：“确定了，肯定是电影《王牌特工》组织里的人物。”
　　仔细回想着以前看过的电影，林俊觉得，自己的猜测大概率没有错。
　　“既然能在这个年代遇到他们的人，命运真是神奇！”
　　林俊总算搞清楚了埃克特的来历，接下来的事情，用脚趾头想都知道，埃克特一定是以太会请来的，毕竟，不是谁都有能力和关系能联系到金士曼这个组织的！
　　林俊的眼神忽然变得深邃无比，在他眼中，以太会就是必须要拔除的毒瘤。
　　“三番两次找我麻烦，真当是吃素的了！”林俊狠狠的说道。
　　随后来到重案组办公室，冷声说道。
　　“．「抓住的几个雇佣兵的口供呢？”
　　陈家驹此时正在教导诺在重案组的办案流程，此时闻言，对林俊回答道。
　　“在阿杰那里！”
　　话音落下，宋子杰刚好走进重案组的办公室，手里拿着一份资料，颇为慎重的递给林俊。
　　“林sir，口供出来了！”宋子杰慎重的说道：“根据雇佣兵的口供，还有他们提供的资料，洪继鹏之所以要炸毁红|海底隧道，是受到人雇佣的，订金5000万，事成之后再给洪继鹏5个亿！”
　　“我们也从洪吉鹏的账户中查到了一笔5000万的交易记录，而且洪继鹏留了一手，他偷偷录下了和雇主的交易记录，应该是打算在这之后用这个视频勒索雇主的！”
　　林俊的眼神冒出寒光，冷声(诺诺的)说道。
　　“万众集团的闫老板是吗？”
　　“啊？”宋子杰诧异的开口道：“林sir你怎么知道的？”
　　当宋子杰拿到资料，知道这消息后，尤其是清楚幕后主使的时候也是大吃一惊，本以为将这消息告诉林俊，林俊也会极其吃惊，哪知道林俊竟然已经知道了！
　　因此，林俊在宋子杰的视线中，变得越发神秘变！
　　“马军，现在就去向标叔申请逮捕令，半小时后，所有人一起行动！”林俊命令道。
　　“yessir！”
　　马军急忙上前两步，接过宋子杰手里的资料，狂奔向标叔的办公室。
　　……
　　半小时很快过去！
　　重案组一行人在林俊的带领下，径直杀向了万众集团总公司。
　　。.

第180章



　　万众集团作为一家上市公司，涉及的产业也非常多，当林俊一行人浩浩荡荡的来到大厦门口，还被保安阻拦。
　　不过当林俊拿出警官证，一路畅通无阻！
　　林俊为了保证万无一失，避免闫国荣收到消息提前跑路，还专门在行动之前就让所有重案组的警员上交了通讯设备。
　　万众集团在大厦27楼，当林俊一行人走进电梯，前台的漂亮小姐再一次挡住了他们的去路，看着眼前这个帅气又有些熟悉的面孔，前台小姐露出迷人的笑容问道。
　　“请问你们要找谁？”
　　林俊轻声道：“闫国荣！”
　　“请问有预约吗？”前台小姐很敬业的问道。
　　林俊伸出手，将逮捕令唰的一下展开，随后说道。
　　“这个可以吗？”
　　前台小姐仔细看了一眼，双眼中冒出不可置信的神色，还没来得及惊讶，就被马军一把推开。
　　“闫国荣在哪里？”林俊问道。
　　“在……在办公室！”前台小姐支支吾吾的回答道。
　　前台小姐随后好像是响起 了林俊的身份，惊呼道：“你是林俊！”
　　林俊点点头！
　　随后，刹那间，整个办公室响起了惊呼。
　　“哇塞，林俊哎，我的偶像！”
　　“给我个签名好么！”
　　“帅哥，我想好久额你合影！”
　　“林警官，有女朋友么，有的话介意多一个么？”
　　“介意多一个男朋友么！”
　　“我也要，我老子也很仰慕你！”
　　“林警官你好帅，给我个签名好么，我儿子很崇拜你！”
　　“小刘，我咋感觉你占我便宜！”
　　......
　　林俊一时间有些懵逼，眨眼间就被一群粉丝包围！
　　面对热情的粉丝，林俊也不好太过严厉，毕竟座位西九龙警界的代表，林俊还是需要表现的亲民一点的。
　　但这样下去也不是办法。
　　“我在办案，请大家配合！”林俊大声说道。
　　办公室众女看到林俊严肃的表情，最后不舍地退开了几步。
　　林俊点点头，顺着前台小姐手指的方向，大步走了过去。
　　而他身后的警员们，适时的掏出了警官证。
　　“不要乱动，警察！”
　　“别给我们添乱，给自己找麻烦，都做好了！”
　　“哎，那个报警的，别麻烦了，我就是警察！”
　　那人回答道：“谁说我报警了，我是给我老婆报喜，我要告诉她我见到林警官了！”
　　“额......”诺仔无言以对！
　　当即就有十几个警员发出巨大的声音，让原本嘈杂的办公室瞬间安静下来。
　　而坐在办公室一脸郁闷之色的闫国荣，还不知道死神已经距他只有几步之遥。
　　林俊推开门，面无表情的走了进去，轻声说道。
　　“看闫老板面色这么差，心情不好吗？”
　　“林俊！”闫国荣如同见鬼了一般吼道
　　“呵呵！”林俊微微一笑说道：“既然认识我，那就好办了，应该知道我来的目的吧！”
　　闫国荣不愧老奸巨猾，表情瞬间千变万化，露出一副和蔼的笑容说道。
　　“林警官现在比总督名气多大，我想不认识也难啊！”
　　“不过我闫某自认奉公守法，不知道林警官找我来有什么事儿，我一定配合！”闫国荣笑呵呵的说道。
　　不过心底却已经揪了起来，当他看过电视，知道林俊破了红|海底隧道案，心就悬了起来，后来又知道主犯被林俊干掉，想着应该没人知道 自己的秘密，松了口气。
　　于是继续悠闲的思考着怎样捞钱！
　　哪里想到捞钱的办法还没想好，就迎来了林俊这个不速之客。
　　林俊露出一个不屑的笑容，直接将逮捕令拍在了闫国荣的办公桌上，直截了当的说道。
　　“没什么，请你去警署喝茶，至于什么时候回来，就不好说了！”
　　“林警官！”
　　“这是什么意思？”闫国荣继续装傻，低声问道：“我可是个优秀市民！”
　　“什么意思？你自己清楚？”林俊又说道：“走吧，别废话了！”
　　闫国荣不为所动，继续解释道：“林警官是为了红勘海底爆炸案来的吧，但是这事儿真和我没关系，我也不知道洪继鹏为什么会提出让港阜收购我名下的西区海底隧道！”
　　“我是无辜的！”
　　“没有充足的证据，你觉得我是这么冒失的人吗？”林俊反问道。
　　沉默了两个呼吸后，林俊又说道：“闫老板，以太会你总知道吧？”
　　“E~你知道什么？”闫国荣瞬间震惊了。
　　闫国荣之前的淡定全是因为，他考虑到洪继鹏已死，即使查出来自己给洪继鹏转账5000万，也完全可以说是洪继鹏勒索他，反正洪继鹏已经死了，死无对证，警方也拿他无可奈何。
　　即使洪继鹏真的抓住他一点小把柄，他大不了就进监狱休息一段时间，再想办法出来好了。
　　但是当林俊说出以太会三个字的时候，闫国荣瞬间失色。
　　这是他心底最深处的秘密！
　　他震惊的是林俊是怎样知道以太会的！
　　再闫国荣眼里，别说洪继鹏了，就是他老婆都不知道以太会会的事情。
　　岩国荣瞬间无言以对。
　　“这......这......！”
　　林俊此时面无表情，但心里已经确定程滢思说的闫老板就是杨国荣。
　　岩国荣和猜霸身份一样，都是以太会的重要成员之一！
　　“我不知道什么以太会！”闫国荣故作强硬的说道。
　　他心底清楚，关于开会的一点点消息他都不能说出来，作为以太会的重要成员之一，他非常清楚以太会的手段，只要他现在说出一个有关于以太会的字，他绝对见不到明天的太阳！
　　说到底，他没有林俊这样的身手！
　　至于说做污点证人指认以太会，这样的想法他连一丁点儿都不会有！
　　只有身在以太会，才知道以太会内到底掌握着多么强大的能量！
　　。.



第181章



　　闫国荣知道，自己如果说出雇佣洪继鹏的事情，大不了就坐几年牢，而说出以太会的事情，那必死无疑！
　　至于为什么强大的以太会对付不了林俊，嗯......林俊这是一个意外！
　　在他眼里，林俊就是个怪胎！
　　警察学校每年毕业那么多警察，但像林俊这样强大的~，他也是第一次见。
　　忽然间，闫国荣仿佛变得苍老了许多，无力的瘫坐在-老板椅上，轻声道。
　　“洪继鹏是我雇佣的，至于什么以太会，嘿嘿，我不知道！”
　　“哼！”林俊冷哼一声，露出一抹笑容道：“我相信你会说的！”
　　“带走！”林俊命令道。
　　在门口待命的老王和大嘴，将闫国荣铐了起来。
　　“你个王八蛋，竟然敢找雇佣兵绑架那么多人质，等下押你回到警署，老子要好好的教育教育你！”大嘴狠声道。
　　林俊挥了挥手，老王和大嘴便没再废话，直接压着闫国荣向外走去。
　　林俊幽幽的叹息了一声，看闫国荣的表情，想套出来以太会的消息可能并不容易。
　　尤其是要让他供出卓景全，估计可能性不大！
　　林俊想了想，忽然也觉得无所谓，以太会迟早会被他一点一点消灭，以后有的是机会。
　　是狐狸，总会露出尾巴的！
　　忽然间，又一阵白色光芒闪过，闫国荣的办公桌上突然出现一个银色的宝箱。
　　“哈哈！”林俊忍不住笑道：“这一趟没有白来！”
　　依旧是玄学开头：“芝麻开门！”
　　林俊念完咒语，打开了白银宝箱。
　　“叮，恭喜您获得白银宝箱，获得属性点一点！”
　　虽然没获得什么特殊道具，但是林俊闻言也并不失望，毕竟属性点也非常有用，可以大幅度强化他的身体素质。
　　而且林俊明显的感觉到，自身的素质越高，每多一点属性点给自己带来的提升，远比之前要强得多。
　　林俊推测，这是基于基础数值越高，每多加一点属性点提升也就越大。
　　因为后续每一点的属性点提升，都是在之前的基础上提升的。
　　而林俊现在，因为面临的对手越来越强，属性点是必不可少的！
　　当林俊走出闫国荣的办公室，而重案组的其他人，在张糖糖和宋子杰，马军的带领下，走进闫国荣的办公室，开始搜集资料，准确说，搜索闫国荣的犯罪证据。
　　……
　　不过几分钟后，坐在办公室的卓景全接起电话，刚换了不到一天的新杯子又被他砸了！
　　随后是电话，书桌上的摆件，还有电脑，都没有幸免！
　　他现在非常担心，害怕闫国荣吐出以太会的秘密！
　　闫国荣要是说了出来，他绝对就完了！
　　别说竞选警务处处长了，连现在的位子都坐不住，以后……没有以后了。
　　第一次，卓景全竟然升起了一股迷茫之感，他有些后悔加入以太会！
　　“哎，后悔又有什么用，这世界有没有后悔药卖！”卓景全叹了口气，自言自语道：“我已经完全陷进了这个沼泽里，已经没机会爬出来了！”
　　卓景全说的没错，原本他的未来是一张白纸，可是现在却被涂满了墨水，想洗白实在是太难了！
　　渐渐的，卓景全双眼无神，看着窗外的阳光，一时竟觉得有些刺眼！
　　太阳虽亮，却照不到他心底的黑暗。
　　“我只能一条路走到黑了！”卓景全转而冷声，声音桀桀。
　　……
　　与此同时，当林俊押解闫国荣回到西九龙警署后，立刻便被雷蒙叫到了办公室。
　　“咚咚咚！”
　　“进来吧！”林俊隔着门都能听出来雷蒙声音中透出的喜悦。
　　林俊推开门进去，就看到雷蒙一脸的喜色，满脸都是掩盖不住的春风得意！
　　“署长遇到什么事儿了，那么开心？”林俊笑呵呵的问道。
　　“哈哈！”雷文笑着回答道：“还不是因为你小子！帮了我大忙了！”
　　“我昨天晚上举行了一个宴会，其中有不少中立派，对我竞选警务处处长表达了支持！”
　　“哈哈哈！”
　　雷蒙在林俊面前，一点也不掩饰自己的想法，这完全是不拿林俊当外人看。
　　事实也是这样，在港阜所有人的心目中，林俊都是西九龙警署的代言人，雷蒙署长的接班人。
　　雷蒙也记得非常清楚，在昨天的宴会上，许多人都对他手下有林俊这样的人才表示了各种各样的羡慕，甚至说出愿意答应雷蒙的任何条件，只要把林俊换到他们的队伍！
　　不过雷蒙怎么可能会把林俊送出去！
　　尤其是昨天那些中立派纷纷倒戈，要支持他雷蒙，让他竞选警务处长的把握又大了两分。
　　毕竟这时候港阜还没有回归，现在港府大多数掌握着权力的高层还是鬼佬们，而鬼佬之前明确表达出不希望下一任警务处处长依旧是祖国派，也就是坚定支持外国派的卓景全。
　　而他，现在底气越来越足，再这样发展下去，即使是那些鬼佬不同意，他依旧可以坐上那个梦寐以求的位置！
　　所以，他怎么能不开心！
　　“恭喜署长！”林俊敬礼道。
　　“别说这些客气话！”雷蒙难得放下官架子，拍着林俊的肩膀说道：“我能有这么大的收获，还不是因为你帮我！”
　　虽然雷蒙此时表现得颇为亲切，不过林俊还是很注意分寸，表情严肃道。
　　“都是署长长教育有方，标叔指挥得当，我只是做了一些份内的工作而已！”
　　标叔哈哈大笑道：“你小子什么时候也这么会拍马屁了？”
　　“我不是拍马屁，我说的是实话！”林俊回答道。
　　不过他的嘴角了露出了笑意！
　　“好啦好啦，不要那么见外，都是自己人！”雷蒙非常欣慰的说道。
　　紧接着，雷蒙收起了笑容，一脸认真的对着林俊说道。
　　“说真的，能有你这样的手下，是我雷蒙的幸运！”
　　“署长过誉了！”林俊谦虚道。
　　紧接着，雷蒙便拉着林俊坐在沙发上聊天，笑眯眯的说道。
　　“阿俊，这一次你做的非常好，不仅给西九龙警署大涨脸面，顺带还让警务处没有陷入尴尬的境地，对此，我已经提交了对你的嘉奖申请！”
　　“至于具体是什么奖励我就不知道了，不过想来应该会让你小子感到惊喜的！”
　　林俊对此倒是无所谓，但还是对雷蒙表达了谢意。
　　“谢谢署长提拔！”
　　……
　　办公室里的人三个人正聊着天，突然间，敲门声再次响起。
　　雷蒙在林俊面前虽然和蔼可亲，像一位长辈一般，但是在其他人面前，依旧是严肃甚至严厉的警署署长。
　　“进来！”雷蒙缓缓道。
　　办公室的门被推开，宋子杰小心翼翼的探出头说道。
　　“署长好，标叔好！”
　　随后目光看向林俊道：“林Sir，有案子了！”
　　雷蒙有些不满的说道：“什么案子还非要让阿俊去处理，你们自己不能解决吗？”
　　宋子杰还是第一次和署长雷蒙说话，表情显得有些紧张。
　　“报告首长，警署接到报案，我们辖区内佐敦道 号听到大规模的枪声，军装警可能无法处理，所以交给了我们重案组！”
　　雷蒙闭上嘴砖头看向林俊，如果林俊安排手下的人自己处理，他也不介意，他现在只想和林俊多聊一会儿，和林俊分享自己的喜悦！
　　林俊想了想，还是转头对着雷蒙说道。
　　“署长，大量枪声的话肯定不是小事，还是我去处理一下吧，免得出现什么问题！”
　　“阿俊还是够严谨！”雷蒙又称赞林俊道：“这种认真工作的态度值得我们西九龙警署所有警员学习！”
　　标叔额头冒出黑线，有心想说雷蒙偏袒得有些过分了，林俊是不是说屁是香的，估计署长都觉得林俊说的对！
　　不过再一想，林俊确实值得雷蒙这样称赞，也就不再多言语了！
　　从署长办公室走出，宋子杰在路上就给林俊讲解了大概的情况。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　林俊也没耽误，连忙带着重案组的几十号人马赶向佐敦道 号。
　　因为是有人报案，林俊等人暂时也不清楚具体是什么情况，只能催促开车的马军再次加快速度。
　　警铃响起，一路畅通无阻。
　　当马军将车停在路边，林俊看到佐敦道已经有警员封锁了路口。
　　陈家驹表情严肃的说道：“跑我们西九龙辖区办案，也不打个招呼，是不把我们放在眼里吗？”
　　“先别着急，过去看看再说！”林俊轻声道。
　　“碰碰碰！”
　　车门声接连响起。
　　林俊带着重案组的伙计们来到了左边道 号门口。
　　马军冷着脸说道：“海关，还有飞虎队？”
　　包括林俊在内，所有人都皱起了眉头。
　　“警务处的飞虎队？”林俊表情冷漠的喃喃道：“海关竟然也掺和在里面，卓景全又在在搞什么幺蛾子？”
　　这一次，卓景全是真的躺枪了，这次的行动他并不知道，他此时还在办公室想办法干掉林俊呢！
　　而林俊脑海中，也回忆起了港阜警队七十年代改编后的编制。
　　港阜在警队改组后，一共分为八大纪律部队。
　　消防组被独立出去，成为港岛消防处。
    ......... ......... 0
　　劳役中心改为惩戒署。
　　再加上港阜警务处、港阜海关、港阜入境处、港阜飞行服务队、港阜医疗辅助队和港阜民众安全服务队！
　　而廉政公署也算是纪律部队的成员，在编制内，却独立于体制外！
　　其中港阜海关、港岛警务处、港岛惩戒署是八大纪律部队当中，三个武力值最强的执法部门。
　　另外五大纪律部队虽然拥有一定安保力量，但是成员没有装备枪械，武力值较底，存在感也并不强！
　　所谓的“纪律部队”，自然就是拿公费吃饭的“执法部门”。
　　尤其是海关和警务处，关系并不和睦！
　　都觉得对方抢了自己的饭碗（功劳）。
　　当林俊思考完这些，他们来到封锁线前，刚准备过去，却被封锁线的警员阻拦。
　　马军一把推开当在林俊面前的警员，同时说道。
　　“西九龙重案组，别挡路！”
　　这名警员一转头便看到了林俊便认出了他，心里一惊，急忙放开了去路，敬礼说道。
　　“长官好！”
　　林俊点点头算是回答，随后带着伙计们径直走到了飞虎队和海关警员面前。
　　林俊还没说话，一个身着海关警服的女警员便问道。
　　“你们是谁，没看到我们在办案吗？”
　　海关女警的声音很大，瞬间就吸引了所有人的目光。
　　霎时间，飞虎队和海关的所有人都注意到了林俊这群“不速之客”。
　　女警员的声音趾高气扬，让人听了心里感觉十分不舒服。
　　马军冷声回答道：“西九龙警署重案组！”
　　女警员闻言，表情顿时弱了一点，明显是知道西九龙警署现在如日中天，并不好惹，声音缓和了不少，说道。
　　“这件案子是我们海关在跟，就不麻烦你们了！”
　　林俊抬头看去，只见这个女警员一头短发很是干练，显得英姿勃发，搭配上一双大长腿，别有一番气质！
　　“我擦！这不是梁永琪吗？”
　　林俊瞬间便认出了这张熟悉的脸，但是听到梁永琪说的话，心里却十分不爽。
　　“哼！”林俊冷哼一声，声音淡漠道：“什么时候海关还能到我们警务处的地盘办案！”
　　紧接着又质问道：“办案也就算了，连声招呼都不打，是当我们警务处不存在吗？”
　　林俊的话音落下，身后重案组的伙计们齐齐向前踏出一步。
　　就这一步，瞬间表现出西九龙警署重案组睥睨天下的气势！
　　这是一直以来不断胜利所培养出来的自信、霸气！
　　――――――――
　　ps：这章二合一4100字。
　　、六.


第182章



　　“西九龙警署重案组，林俊！”
　　“嘶！”
　　海关的所有警员，包括飞虎队的一部分人特警，都瞬间向后退了一步。
　　人的名，树的影，林俊的大名在整个警界早已如雷贯耳，可以说无人不知无人不晓了。
　　“哈哈哈！”重案组的警员们立刻爆发出一阵狂笑。
　　当他们看到林俊仅仅只是报出名字，海关和飞虎队就被吓成这样，不由得笑了起来！
　　双方人马瞬间分出高低。
　　林俊的嘴角抽了抽，心里纳闷儿道，我的名字有这么恐怖吗？
　　林俊没有废话，直截了当的问道：“我们刚才接到报案说这里有大规模的枪声，我需要知道是什么情况！”
　　梁永琪沉九九零了口气，眼珠一转回答道：“这是我们海关在跟这案子，你们无权知道！”
　　林俊瞬间便明白梁永琪的意思，是害怕他们警务处抢海关的功劳。
　　自从港埠政治改革之后，警务处和海关的关系就越加差劲，主要是因为从四大探长时代开始，警务处警队就分走了海关很大的一块蛋糕，简单来说，就是案子一共那么多，大多数都给警务处办了，海关的案子少了，升职加薪的机会自然就更少。
　　人总是想往高处走！
　　于是矛盾就产生了！
　　海关老人觉得警队抢走了自己的利益，海关新人也觉得警队爱抢自己的功劳，但是警务处警员一直觉得自己做的都是份内的工作，是四大探长时代划分给他们的工作范围，并没有什么问题，所以矛盾就这样产生了。
　　说白了，就是海关的警员看着警务处警员一个个升职加薪，和他们同期毕业的同学，在警务处的基本都都比海关就职的职位要高一两个台阶，所以心里不爽罢了！
　　而这次海关明显是发现了一件大案，现在看到西九龙警务处的警员，生怕案子被林俊等人接管，所以抱有浓厚的敌意。
　　不过梁永琪明显是不了解林俊这个人，如果海关不要抱有这么大的敌意，能好好说话，林俊也并不准备非要分他们的蛋糕，不过林俊看到海关如此恶劣的态度，心里十分不爽。
　　于是开口道：“这是西九龙的地盘儿，发生在这里的每一件影响社会治安的案件，我们警务处都有权利接管！”
　　林俊的想法很简单，既然你不给我面子，那我别怪我不给你里子！
　　林俊的这句话说的有理有据，让梁永琪也瞬间哑火，但是就这样把情报送出去，她又不甘心！
　　紧接着，梁永琪背后走出一个中年妇人，脸色不善的说道。
　　“关佳慧，你先回去，这里我来处理！”
　　中年妇女紧盯着林俊，扫视了几眼后心里也不得不承认整个年轻人确实比传闻中的还要优秀！
　　“这是我们海关的事情，就不用你们警务处插手了，你们回去吧！”中年妇人冷淡的说道。
　　林俊还没说话，马军等人勃然变色，他们刚准备发火，忽然间注意到中年女人肩膀上的警衔，竟然和标叔是一个级别。
　　“madam……”林俊道：“按照港阜法律来讲，我们有权利知晓案件的情况，你的命令我不能接受！”
　　“你……！”中年女人深吸一口气，缓缓说道：“我是海关这次行动的总负责人，颜凯蒂！”
　　随后口气强硬的又说道：“这次的案子是我们海关跟进，同时和飞虎队，洗衣粉调查科三方共同调查，就不用麻烦你们西九龙警署了！”
　　“我想不仅是我们海关，洗衣粉调查科和飞虎队也都不希望你们插手！”
　　林俊抬头向后看去，只见警车后面赫然有几个看起来略微眼熟的身影。
　　正是之前因为林俊逮捕了蔡俊雄，洗衣粉调查科带着大队人马在西九龙警署和林俊等人发生过冲突，这几个人当时都在其中！
　　林俊的警司杀手外号怎么来的，就是从抓捕了蔡锦雄开始的，蔡俊雄是谁，毒品调查科的一把手，就这样被林俊拉下马. .......
　　这让洗衣粉调查科十分丢脸！
　　所以林俊和洗衣粉调查科的关系并不和睦。
　　至于飞虎队，因为上次君度酒店案件他们吃了大亏，林俊却大出风头，所以他们对林俊也抱有一些攀比心，再加上飞虎队的一把手还是卓景全的心腹，双方的关系算是敌对了。
　　海关就更别提了，本身就和警务处所有警员关系都不太好。
　　总结来说，三个和林俊关系都不太好的警方势力聚集一起，正准备分一块大蛋糕，但是三个人分总比四个人分要多一点，没有任何一方想再多出来一个人分蛋糕。
　　林俊非常清晰的感受到颜凯蒂对他的敌意，虽然有心对这个怼这个老太婆两句，不过考虑到暂时还不清楚发生了什么案子，于是挥了挥手，转身带着重案组的警员离开。
　　“老姑婆！”马军转身时低声说了句。
　　马军的声音并不小，他就是故意说给颜凯蒂听的。
　　“你说什么？”颜凯蒂脸色一变大吼道。
　　而林俊一行人，理都不理老姑婆，回到了警车上。
　　“林Sir，我们就这么走了吗？”陈家驹不甘心的说道。
　　“呵呵！”林俊冷笑一声说道：“着急什 么？”
　　“宋子杰？”林俊忽然叫道。
　　“林sir，我在这里！”宋子杰急忙回答道。
　　“过来！”林俊又道。
　　“yessir！”宋子杰来到林俊面前急忙敬礼说道：“林Sir有什么吩咐？”
　　林俊朝着佐敦道门口的几个势力扫了一眼，笑眯眯的看着宋子杰说道。
　　“靓仔！”
　　宋子杰忽然间打了个冷颤，心里莫名的感觉有什么不好的事情即将发生！
　　“交给你个牺牲色相的任务，帮我探下这案子是怎么回事！”林俊眼神向宋子杰身后一瞟。
　　宋子杰：“……”
　　嘴角抽搐。
　　他懂了！
　　“yessir！”
　　..





第183章



　　“想办法搞清楚他们办的什么案子，一个小时之内我要知道所有资料！”
　　宋子杰懵了一下，回答道：“这……我也没什么好的办法啊林sir！”
　　林俊笑眯眯的提示道：“靓仔，扫毒组那个女孩子很漂亮啊，我觉得她看你的眼神很不一般！”
　　“可是……可是我有女朋友了！”宋子杰急忙解释道。
　　“哎，靓仔，你怎么不开窍呢，我只是让你去和人家聊聊天，留个电话，约个晚饭什么的，又没让你换女朋友！”
　　“我一定要知道他们干什么？”
　　“林sir，”宋子杰犹豫了下说道：“你是让我出卖色相？”
　　“哈哈哈！”林俊笑着说道：“怎么能是出卖色相呢，只是让你发挥自己的特长！”
　　“谁让你长得这么帅！”
　　“呵呵！”宋子杰苦笑一声，又说道：“林sir，但你长得比我还帅，为什么不是你去！”
　　“说的也没错，我是比你帅！”林俊非常欣赏的看着宋子杰说道：“不过谁让我是你上司呢！”
　　“哦！”宋子杰苦逼的看了眼林俊，甩甩头17，露出一个温和的笑容，缓缓向后走去。
　　陈家驹在一旁低声说道：“其实这种任务，交给我也可以！”
　　“我长得也很帅！”
　　马军打击到：“这个月发工资了，我建议你去医院看看眼睛！”
　　“哈哈哈！”众人笑作一团。
　　随后，林俊便带着重案组的所有人回到了西九龙警署，静待宋子杰的好消息！
　　……
　　一个小时以后，宋子杰满面春光的走了回来。
　　将一份资料递到林俊手上后，微笑着说道。
　　“任务完成！幸不辱命！”
　　“优秀！”林俊毫不吝啬自己的夸奖之词。
　　让宋子杰之前有些郁闷的情绪也随之消散。
　　“都是林sir指挥有方，我只是做了份内的事情而已！”宋子杰拍马屁道。
　　林俊心里纳闷儿道，这话怎么这么熟悉？
　　……
　　林俊打开手中的资料，终于知道了海关的人办的是什么案子。
　　继猜霸，林昆都被林俊干掉以后，整个港阜洗衣粉市场一片空白，但是有人的地方就有需求，于是一个叫冰后的女人带着自己的人马准备占领港阜的空白市场。
　　冰后也是整个东南亚出名的毒枭之一，不过之前因为港阜市场有林昆和猜霸这两个地头蛇在，她根本插不上手。
　　不过这两人被林俊除掉以后，冰后显然是被港阜这块大蛋糕所吸引，冒险来到了港阜。
　　而冰后的人显然是不够小心，被海关发现了蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，摸到了佐敦道128号！
　　佐敦道128号，就是冰后等人藏身的地点！
　　而刚才的枪声，就是海关在执行抓捕冰后的时候，闹出的动静！
　　可惜，冰后等人既然敢占领港阜的市场，也是有一定实力的，他的手下们都有重火力。
　　而海关平常没怎么接触过这样的案件，所以海关警员的实力普遍较差，和重案组警员根本没办法比较，也就和普通的军装警察一个战斗力，面对持有重火力的匪徒，被打得溃不成军！
　　最后，海关只能找同样收到风声的飞虎队和洗衣粉调查科一起合作。
　　如果不是海关自己的实力太差劲，他们也不会找飞虎队和扫毒组这两个盟友！
　　不过可惜，飞虎队来的时候，匪徒早已逃之夭夭，他们刚才也是在商议怎么合作办案！
　　林俊将资料传给其他人观看，忍不住说道。
　　“港阜的所有洗衣粉交易都被我清空，竟然还有人找死，敢来港阜做洗衣粉生意！”
　　林俊很生气，他本以为干掉这两个大毒枭后，港阜以后会成为洗衣粉的禁地，没有毒枭敢擅自闯入！
　　而冰后，显然是胆子太大了一些，这是蔑视林俊树立的威信！
　　整个港阜现在虽然不能说一点洗衣粉都没有，但是在林俊的努力下，根本没有大的毒枭敢擅自进入港阜地盘，只有一些小拆家或者带家偷偷摸摸的做点小生意，这种事情不可避免，林俊也没有去管。
　　毕竟，水至清则无鱼！
　　而冰后明显是为了钱失去了理智，世界上总不缺乏这样的人！
　　林俊有心想干掉病后，不过此时海关，飞虎队，洗衣粉调查科都参与在内，林俊也感觉到有些棘手。
　　虽然大家的关系本身就不好，林俊也没有和他们缓和关系的打算，但林俊想要除掉冰后，势必会和这三方发生冲突。
　　林俊此时正在考虑这么做值得还是不值得。
　　如果仅仅只是飞虎队，林俊当然要插上一手，谁让飞虎队现在是卓景全的势力。
　　林俊仔细研究了一番，还是打算和署长雷蒙商议一下，再做决定！
　　雷蒙办公室门口，林俊刚要敲门，忽然听见办公室内响起雷蒙的声音。
　　“秘书，叫林俊过来见我！”
　　……
　　“这还真是巧了！”林俊说道。
 　　心底也寻思着雷蒙找他又有什么案子了吗？
　　当即便敲了敲办公室的门，走了进去。
　　“署长好！”林俊敬礼道：“你要找我？”
　　“这么快？”雷蒙愣了一下，紧接着挤出一个笑容说道。
　　“你来得正好，我有事找你！”
　　“署长请说！”林俊回答道。
　　雷蒙表情严肃的说道：“我有位关系要好的朋友，是海关高层，他刚打电话告诉我，你和海关的人发生冲突了？”
　　林俊点点头回答道：“冲突算不上，就拌了几句嘴！”
　　“哼！”雷蒙冷哼道：“海关这群人，没一个好东西！”
　　林俊装作没有听到的样子，继续看着雷蒙。
　　雷蒙沉吟了一下，说道：“海关这次再跟一件案子，是一个叫冰后的……
　　”
　　“署长，这些情况我已经了解了！”林俊忽然打断。
　　柠雷蒙点头，觉得林俊能靠自己搞清楚这件案子的资料，也算正常。
　　于是又说道：“海关现在和毒品调查科还有飞虎队，成立了一个临时指挥部，准备协同办冰后这件案子！”
　　“而他们这次行动的总指挥，是个老姑婆，叫颜凯蒂！”.


第184章



　　“我们已经见过了！”林俊缓缓道：“她对我们警务处警员有很大的敌意！”
　　“是的！”雷蒙确认道：“这个颜凯蒂和我也算同期，不过十几年前，我和她就有一些恩怨，当初也是因为警署和海关之间，为了一些案子结怨！”
　　“说白了就是因为抢功劳，造成我们双方关系不和！”
　　“本质上来说，是因为我们双方所处位置不同，造成了一些小麻烦而已，并不算什么，可是这次竞选警务处处长，海关大多数人在卓景全的许诺下，都选择支持卓景全。”
　　林俊听到雷蒙的解释，瞬间该想通了其中的关键之处。
　　卓景全是谁，雷蒙的敌人，而卓景全的支持者等同于林俊的敌人。
　　“这次案件发生在我西九龙警署辖区，我西九龙警署有责任，有义务处理这次案件，请署长给我下达命令！”林俊冷声道。
　　“哈哈哈！”
　　雷蒙的嘴角越翘越高。
　　和聪明的人聊天就是轻松！
　　雷蒙只是解释了前因，林俊瞬间便知道雷蒙刚才叫他过来的意思，就是让他抢海关的功劳！
　　林俊想的并没有错，雷蒙就是这个意思！
　　老狐狸雷蒙，和林俊对了下眼神，瞬间便将这个案子的基调定了下来。
　　这件案子西九龙警署必须要办！
　　而且必须干得漂亮！
　　要狠狠的打击海关的脸面！
　　雷蒙想了想又说道：“不过这一次，因为有飞虎队插手，卓景全也知道了消息，已经发动了关系将这案件用警务处的名义交给了海关！”
　　“所以你只能独立办案，海关等人获得的资料和消息都不会和我们共享！”
　　“我能搞定！”林俊保证道。
　　“嗯！”雷蒙满意的点点头又说道：“辛苦了，阿俊｀ ˇ！”
　　“有任何麻烦随时找我！”
　　“但一定记住一点，不要直接和海关还有飞虎队，毒品调查科发生冲突！”
　　“我们的目标，是抢在他们之前，把案子破了！”
　　“yessir！”林俊立正敬礼。
　　……
　　当林俊回到重案组办公室，立刻纠集了所有人马，向他们通知了署长的意思。
　　一群人瞬间兴奋！
　　重案组的警员本就是唯恐天下不乱的主，对于破案本就非常热衷，因为这是升官发财的必要途径！
　　当大家知道这一次是要抢在海关之前摘桃子，众人更加开心。
　　想起之前颜凯蒂那一副高高在上的八婆样，大家心里就不爽！
　　两小时后，林俊收到消息，海关等人已经从佐敦道 号撤离。
　　林俊当即便带着大队人马准备重新搜索第一抓捕现场。
　　……
　　佐敦道 号3楼，案发现场！
　　房间内到处都是弹孔，马军仔细观察了一番，分析道。
　　“AK的弹孔！”
　　“这是微冲的弹孔！”
　　“根据现场的情况来看，敌人至少有10人左右，全部手持重火力，完全压制海关警员！”
　　陈家驹也说道：“从地上的血迹来看，至少有5个海关警员受伤！”
　　重案组的警员将这间屋子里里外外翻了几遍，除此之外再没有发现别的有用的消息。
　　“这怎么办，没有一点有用的线索，我们怎么破案啊！”马军头疼道。
　　又经历了半个小时的仔细观察，众人还是没有收获。
　　林俊想到，只能从别的方面入手了！
　　一行人正准备离去。
　　林俊感觉忽然间看到桌上有一截电话线，灵犀一动，忽然间说道。
　　“家驹，你去通讯公司查一下这个地址的电话，之前都和哪些人联系过！”
　　“yessir！”
　　陈家驹的速度非常快，不过半小时的时间，陈家驹就打回电话。
　　“林sir，我从通讯公司查过了，佐敦道的座机电话这几天只联系过一个号吗，这个号码我也都查清楚了，是一个货柜车公司的电话！”
　　“我已经联系过这个货柜公司，他们说他们有25条货柜因为海关例行检查，暂时被扣押在海关！”
　　“立即归队！”林俊吩咐道，随后拿出手机，拨出一个电话。
　　“喂，署长，我是林俊！”
　　雷蒙的声音响起：“有什么需要帮忙的？”
　　雷蒙看到林俊来电，就知道林俊有事情需要他配合。
　　林俊直截了当的说道：“海关扣押了一批货柜，有25条，货柜里应该有冰后的线索！”
　　“．「好！”雷蒙挂了电话后，直接联系了他身在海关高层的好友。
　　很快，林俊便收到了回复，让他自己去提货柜就可以了。
　　林俊脸上露出喜色，大手一挥道。
　　“马军，去找几辆拉货柜的卡车，把货柜全部给我拿回警署！”
　　“一条货柜也不许少！”
　　“yessir！”
　　马军看到林俊的表情，就知道事情出现了转机，连忙带着重案组一大半人准备行动。
　　“所有人都跟着马军一起去！”林俊又说道。
　　林俊看着重案组的人逐渐消失，在房间里再次观察了一番，并没有发现什么线索，就直接回到了警署。
　　至于拉货柜这样的小事儿，不需要他亲自出马！
　　半个小时后，林俊接到了马军的电话，25条货柜，一条不少，正在运向西九龙警署的路上。
　　……
　　当林俊离开佐敦道 号不久，海关那(诺诺的)个美女警员关家慧也带着手下们再次来到第1案发现场。
　　大家再看看，有没有遗漏什么线索！
　　“yesmadam！”
　　片刻后，陆陆续续响起了海关警员的回答是。
　　“师姐，全都搜过了，没发现！”
　　“什么也没搜到变！”
　　关佳慧不甘心，命令大家再搜一遍。
　　其余几个海关警员无奈，只能又应付一便差事。
　　而此时，关佳慧也注意到了桌子上的电话线。
　　她身边的跟班注意到她的目光，急忙说道：“电话已经被拿回证物科了！”
　　“有没有查过通讯公司的电话？”关佳慧急忙问道。
　　“好像……没有！”
　　……
　　关佳慧忽然间发现了线索，哪里会这样轻易放弃，急忙带着人收队后赶赴通讯公司。.


第185章



　　通信公司的人也很纳闷，负责人说道：“刚有警员查过这个地址的通讯电话！”
　　关佳慧楞了一下，急忙问道：“哪里的警员？”
　　负责人回答道：“西九龙警署！”
　　“啊！”关佳慧发出惊呼，心中瞬间有了一些不好的感觉。
　　当关佳慧也查到货柜公司，知道货柜公司有25条货柜被她们海关自己暂时扣押，急忙赶向扣押地点。
　　……
　　当关佳慧赶到货柜扣押点，看着几名同仁，说出了自己的目的。
　　一名海关警员赶忙回答道：“师姐，你说的那些货柜已经被人拉走了！”
　　关佳慧之前不好的预感成真了！
　　随后猛然质问道：“谁拿走了？”
　　一名海关警员看到关佳慧吃人一般的表情，哆哆嗦嗦的回答道。
　　“是西九龙警署重案组的警员！”
　　“凭什么？”关佳慧愤怒的说道：“你们是干什么吃的，西九龙警署凭什么从我们海关这里拉走货柜！”
　　“他们和我们又不是一个系统，凭什么他们要你就给 他！”
　　关佳慧此时心底无比的愤怒，她好不容易顺藤摸瓜，找到了冰后的藏身地点，本来计划着顺利拿下冰后，她们整个部门都会因为这份功劳升职加薪，但是没想到冰后没抓到，自己属下还有5个人落了重伤。
　　冰后逃跑后，她们也失去了所有的线索，自己好不容易又查到一些线索，哪想到却被林俊捷足先登！
　　关佳慧的心里此时有一团怒火在熊熊燃烧！
　　等当听到通讯公司的负责人说有人先他们一步查询了那部座机的通话记录，她就感觉到了不妙，现在顿时就懵逼了！
　　关佳慧好不容易整理了下情绪，本想着西九龙警署没有权利从提取海关扣押的货柜，没想到是她想的太天真！
　　负责看守货柜的海关警员眼看关佳慧即将要爆发，连忙解释道。
　　“是总督察给我们打过电话，说西九龙警署要来提25条货柜！”
　　“我们也只是听上司命令行事的！”
　　关佳慧勉强让自己保持冷静，急忙通知了她的上司， 颜凯蒂。
　　颜凯蒂听到关佳慧所描述的情况，顿时眼睛都红了！
　　“西九龙警署这是要抢我们的功劳！”
　　“不行，我让他们把货给交出来！”
　　颜凯蒂愤怒的挂断电话，然后让助理找到了林俊的电话，急忙拨了出去。
　　……
　　而林俊，此时正看着20多辆大卡车缓缓将货柜放在西九龙警署的广场上。
　　“叮铃铃~”
　　电话响起！
　　林俊拿起电话，看到这个陌生的号码，虽然不知道是谁打来的，但还是按下了接通键。
　　“喂！”林俊轻声道。
　　“哼！”颜凯蒂的声音传来：“林俊是吧，我是海关颜凯蒂！”
　　“哦，那个老姑……”林俊及时刹车！
　　“那个……那个颜警司！”
　　“你有什么事吗？”
　　颜凯蒂听到老姑…这两个字，瞬间就要爆炸，不过考虑到现在是让林俊交出刚才拉走的货柜，于是强忍着怒气说道。
　　“林俊，把你刚才拿走的货柜给我拿回来！”
　　“不可能！”林俊果断拒绝道。
　　“你们西九龙警署没有权利，提走我们海关扣押的货物！”颜凯蒂低声愤怒的说道。
　　“呵呵！”林俊皮笑肉不笑的冷笑道：“我已经申请了手续，上级批准，也有海关负责人的签字！”
　　“有没有权利不是你说的算！”
　　“你……”颜凯蒂终于忍不住大声吼道：“我命令你把货柜给我交出来！”
　　“抱歉！”林俊声音忽然冰冷的回答道：“我们不是一个系统，你没有权利命令我！”
　　“如果有任何问题，你可以向警务处投诉我！”
　　“当然，也可以找我们西九龙警署的署长沟通，如果我们署长雷蒙同意，我肯定会遵守命令！”
　　“如果你没有这个本事，那就闭上你的臭嘴！”
　　“老姑婆！”
　　“滴滴滴~”
　　林俊如同连珠炮弹的话语说完后，根本没给颜凯蒂再次开口的机会，便直接挂断了电话。
　　“哼，倚老卖老的臭38！”林俊骂骂咧咧的说完后，随手将手机装进了口袋里。
　　……
　　另一边，颜凯蒂简直气得要爆炸。
　　她是什么身份，海关警司，而林俊呢，只是一个警长，竟然敢这样跟她说话，甚至在侮辱她！
　　“你个死扑该！”
　　“你个死仔包！”
　　“你个含家产！”
　　颜凯蒂最终还是气不过，越想越难受，直接将手里的电话砸在地上，但还是不能令她消气！
　　颜凯蒂此时根本耐不得林俊一分一毫，首先不是一个系统，她没有权利指挥林俊。
　　但是按照林俊所说的，找他的署长雷蒙投诉，那有个屁用！
　　她颜凯蒂蒂和雷蒙结怨已经十几年了，她去说有什么用，最终还是会被雷蒙挤兑得一鼻子灰！
　　“我一定要你好看！”颜凯帝冷声道。
　　……
　　西九龙警署广场上。
　　所有警员眼看着重案组一个个化身为卡车司机，拉来了这么多海运货柜，也是一脸的好奇，逐渐堆起人堆，想知道重案组葫芦里卖的什么药？
　　此时正是下班的时间点，很多警员注意到这一幕都没着急回家，一个个兴致勃勃的盯着重案组的警员。
　　好奇的目光更是是不是的看向林俊！
　　署长雷蒙还有标叔也都走到了广场上，来到林俊身后。
　　“阿俊？”标叔好奇的问道：“拉这么多海运货柜干什么？”
　　林俊还没来得及回答，雷蒙便抢先说道。
　　“着急什么，看看不就知道了！”
　　标叔本想寻根问底，不过雷蒙既然都这样说了，他也不好在发表什么意见？
　　虽然他极其想知道林俊在搞什么鬼，不过想到林俊办事一直都是有目的性的，也就耐住了性子。
　　反正结果马上就要揭晓了！
　　标叔双手背在身后，如同看热闹的吃瓜群众！
　　25个大型货柜平铺在警署的广场上，占据了广场一半的面积。
　　将所有货柜平铺在广场上，重案组的伙计们这一个个满头大汗，随后将目光看向林俊。.



第186章



　　林俊一挥手说道：“开柜！”
　　“yessir！”
　　一众警员连忙答应，
　　所有人中，唯独陈家驹跑的特别快，这种在众人面前装逼的事情，他最喜欢干！
　　“咔吱！”
　　第1个货柜缓缓打开。
　　此时，整个警署的警员听到传闻都跑到广场上看热闹，整个广场上人群如同蚂蚁一般，密密麻麻！
　　所有人都目不转睛，好奇里面到底装的是什么东西，竟然让大名鼎鼎的林俊要把货柜拉回警署才开。
　　入目的是一辆进口汽车！
　　所有人都~纳闷了，“汽车？”
　　“林俊-到底在搞什么鬼？”
　　就连雷蒙也有些懵逼，他原本以为货柜里面装的是有关冰后案件的东西，哪想到竟然是一辆汽车！
　　“额！”陈家驹尴尬的挠挠头。
　　说白了他也不知道里面是什么，但是看林俊之前那么慎重的表情，猜测里面的东西很重要，所以才迫不及待的第1个行动。
　　但此时，看到货柜里面的东西后，他刚才兴致勃勃的样子，让人感觉有点蠢......萌！
　　“在开！”林俊正在广场上指挥道。
　　“好的！”马军回答道，随即便和诺在一起打开了第2个货柜。
　　第2个货柜里满满的弄的都是衣服，随着货柜打开，这些衣服瞬间便倒了出来，如果不是马军身手敏捷，此时已经被埋在了衣服堆里。
　　“在开！”林俊又说道。
　　宋子杰急忙上前打开第三个货柜。
　　满满一货柜的卫生纸！
　　“继续！”林俊面无表情又说道！
　　周围看热闹的警员们看到这一幕，也逐渐失去了兴趣，准备回家吃饭。
　　“继续！”
　　“在开！”
　　......
　　林俊一遍又一遍的重复着命令，到后面，根本不用他开口，一个货柜打开后，当即便有有眼色的警员主动上前打开下一个货柜。
　　“林sir这是在干什么？”
　　“难道是有小偷偷了货柜，被林警官抓到了？”
　　“哪个小偷能偷货柜，这东西又不值钱，目标还这么大，不是给自己找麻烦吗？”
　　……
　　随着一个货柜一个货柜打开，直到第19个货柜的时候终于出现了变化。
　　货柜里面是一堆防水箱，防水箱的体积并不大，总共加起来也占了货柜不到1/3的位置。
　　林俊的眼神瞬间一亮。
　　“就是这个！”
　　林俊当即便大踏步的向着第19个货柜走去。
　　看了这么多货柜，林俊第1次主动上前观察，瞬间便吸引了所有人的注意力。
　　有几个转身本已经要走的警员，也被其他看热闹的警员拉了回来。
　　“林俊好像找到了！”
　　“看，林sir走过去了！”
　　“这么大的体积能是什么，不会是走私的武器吧？”
　　……
　　有几个警员正准备继续打开后面的货柜，眼看林俊忽然走上前来，便停下了手中的工作，紧盯着他！
　　林俊走到集装箱门口，认真观察了一番，忽然露出笑容。
　　“哈哈！”
　　“东西拉出来，打开！”
　　紧接着，老王还有宋子杰合力，搬出一个防水箱，随后又找来了工具，撬开了防水箱。
　　如同套娃一般，再打开里面的几层塑料袋！
　　紧接着，当老王和宋子杰看到里面的物品时，一个个脸上露出了震惊之色，连呼吸好像都忘了！
　　“林sir…这……这……”
　　宋子杰第1次见到这么震撼的一幕，一时间竟然说不出一句完整的话。
　　“这什么这，什么东西把你们吓成这样？”雷蒙不耐烦的说了句，随后向前迈出了两步，总算是看清了箱子里装的是什么。
　　“这……这……！”
　　一向都是泰山崩于前而面不改色的雷蒙，此时也露出一副不可置信的模样！
　　雷蒙先是看了看宋子杰面前的防水箱，又将目光投向货柜里的其他防水箱。
　　最后，雷蒙一脸震惊的惊呼道。
　　“冰……竟然是冰！”
　　标叔顺口说了句，“冰块就冰块呗，至于这么震惊吗！”
　　随后一楞，不对啊，几个冰块儿能把雷蒙唬成这个样子？
　　随后也向前踏出几步，仔细看了看后，忍不住爆粗口。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“卧槽……冰......毒！”
　　“这么多冰！”
　　周围看热闹的警员，之前注意到宋子杰的表情，心里就极为好奇，然后看到雷蒙竟然都这么吃惊，瞬间心里如同猫挠一般着急。
　　而此时，听到标叔的言语，周围的警员们瞬间明白了防水箱里面是什么，紧接着所有人都癫狂了！
　　“不会吧，这一防水箱都是冰？”
　　“你们仔细看看，货柜里还有多少个防水箱！”
　　“嘶！”
　　周围所有警员，非常一致的同时倒吸一口冷气，就这一瞬间，这群警员身边的氧气都变得稀薄了许多！
    ......... ......... 0
　　“开什么玩笑？”
　　“这一货柜里全是冰，还是只有这一个防水箱里是冰？”
　　“这一防水箱里面的冰也很多了，起码都有上百斤吧！”
　　“如果这所有防水箱里装的全都是冰的话，该有多少？”
　　“我总感觉我在做梦！”
　　“我刚才出门没有点眼药水，我是不是眼花了？”
　　“快！”雷蒙急忙大喝道：“剩下的给我打开！”
　　雷蒙发话，一群警员急忙冲向了这个货柜，几人合力爆出一个防水箱，不过片刻，十几个防水箱都被抬到了广场。
　　“打开！”雷蒙命令道。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　不过几个呼吸后，十几个防水箱全部被打开，里面赫然装的满满的都是冰。
　　整个警署广场此时安静的落叶可闻。
　　紧接着，所有警员立刻发出了哗然声！
　　“真的……真的全都是冰！”
　　“我干了一辈子警察，加起来也没见过这么多冰！”
　　“这么多冰，加起来有一吨了吧？”
　　“一吨冰多少钱，几十亿港纸了吧？”
　　“我更想知道林sir是哪里得来的消息，缴获这么多冰！”
　　整个广场瞬间变得嘈杂。
　　李梦和标叔面面相觑，随后将目光看向林俊，猛的神经质一般哈哈大笑起来。
　　“阿俊好犀利啊！”
　　……六.

第187章



　　......
　　林俊此时只是露出淡淡的微笑，仿佛做他做的只是件小事情！
　　其实心里，林俊也非常震惊。
　　他之前去缴获的洗衣粉，最多也不过几百斤罢了，而眼前这些防水箱里的所有毒品，根据万能数据的分析，足足有一吨多重？
　　一吨多重的冰是什么概念？
　　这玩意和黄金一样，是按克卖的好吗？
　　有谁听过买黄金买一吨的？
　　这一吨病毒，价值起码有10亿美元！
　　林俊心底也忍不住瞠目结舌，喃喃说道：“冰后……果然是冰后…名不虚传！”
　　紧接着，林俊想起刚才老姑婆，颜凯蒂打来的电话，咄咄逼人的态度，再看着眼前的收获，心底一阵暗爽传来！
　　林俊九九三非常期待，当海关等三方的临时指挥部知道自己缴获了这么多冰，他们会作何感想，尤其是老姑婆的脸色，一定非常好看！
　　标叔自言自语道。
　　“真的是老了，心脏不好，阿俊，你这次真的快吓死我了！”
　　雷蒙喘着粗气，兴高采烈地命令道。
　　“把东西都给我拉回证物科！”
　　“yessir！”
　　雷蒙又转头看着标叔说道：“标叔，晚上加派人手在证物科巡逻！”
　　标叔眉头一皱，反问道：“你是担心匪徒会来警署抢这些东西？”
　　“他们应该没有这么大胆吧？”
　　“不好说，人为财死，鸟为食亡，就当是以防万一吧！”雷蒙表情严肃的说道。
　　“好的！”标叔也点点头回答道。
　　他想了想，雷蒙考虑的也有几分道理，不得不防！
　　雷蒙转过头看向林俊，一脸欣慰的说道：“阿俊，辛苦你去写一份行动报告，今天晚上，我就要将这个好消息汇报上去！”
　　“yessir！”林俊点头答应道。
　　……
　　警署这么多人都看到了这一幕，没过多久，消息传出，不多时就已经有许多人知道了这个消息。
　　林俊只用了半个小时，就将行动报告写好，送进了雷蒙的办公室。
　　紧接着，大批记者气势汹汹的杀到了西九龙警署！
　　记者们都接到了消息，这个时候，他们也不相信警方竟然能缴获一吨冰！
　　所以都来一探究竟！
　　不管是林俊还是雷蒙，都被一大群记者包围住。
　　“林警官，据我们获得的内部消息，说你缴获了一吨的冰，是真的么？”
　　“我们能拍一下冰的照片吗？”
　　“请您给我们说一下，办案的过程可以吗？”
　　林俊经常面临这样的情况，也算游刃有余。
　　轻声说道：“等一下警署会召开新闻发布会，各位有什么问题请在发布会上咨询，我们警方会尽量解答！”
　　……
　　雷蒙很有城府，先是安排警员带着一众记者去了证物科，观看了一吨冰到底有多少！
　　证物科库房内，接连不断的闪光灯让一旁的警员都闪瞎了眼！
　　“原来一吨冰有这么多！”
　　“这么多冰都不知道要害死多少人！”
　　“幸亏林警官英明神武，让毒枭的计划胎死腹中！”
　　“这张照片绝对可以作为历史珍藏，我想，以后不会有哪一位警员在消灭毒贩，缴获毒品这方面超过林警官！”
　　一众记者不停的感叹。
　　新闻发布会按时召开。
　　雷蒙缓缓念出了林俊杰的行动报告。
　　特意强调了，这是海关，洗衣粉调查科，飞虎队三方联合行动，而西九龙警署只是一不小心，缴获了这么多毒品。
　　从西九龙知道消息，到缴获毒品，仅仅只用了半天的时间。
　　雷蒙是故意的！
　　鼎鼎大名的飞虎队，专业扫毒的洗衣粉调查科，还有一直都想出人头地的海关，三方合力都没有取到什么进展，但是从林俊知道这件案子以后，不过短短半天时间，便已经将冰后的家底缴获。
　　这种夸张的办案效率，再一次将林俊推向神坛！
　　没有对比就没有伤害！
　　直到晚上新闻报道出去以后，市民们对西九龙警署，大加赞赏，听到这个消息的人无一不竖起大拇指. .......
　　反之，曾经大名鼎鼎的飞虎队，在林俊面前依旧不够看，让许多市民也对飞虎队失去了以往的信心。
　　前有上一次君度酒店，后又是这一次三方合作，每一次飞虎队都向市民们证明了他们的无能！
　　“飞虎队也就这样吧！”
　　“使用那么精良的武器设备，还被毒贩给跑了，真是废物！”
　　“我个人觉得，飞虎队之所以如此不堪大用，还是因为掌握飞虎队的是卓景全这个文职人员！”
　　“在这些只会动嘴皮子的文职人员手里，飞虎队都变成了一把钝刀，失去了往日的锋利！”
　　卓景全无辜躺枪……
　　而洗衣粉调查课，再一次让民众大失所望，之前毒品调查科的蔡锦雄监守自盗，本就让市民们对其极其不满，这次三方调查，连个屁都没查出来！
　　顿时就让市民们感觉洗衣粉调查科已经名存实亡！
　　而海关，在港阜市民心中存在感本就不强，这一次更是雪上加霜，在许多市民眼里，海关就是“无能”两个字的代表。
　　不过这些失望的情绪持续了并没有多久，当他们从电视或者报纸上看到林俊缴获的一吨毒品时，全部震惊。
　　而当记者说出这一吨毒品，价值超过10亿美元，所有人都惊呆了！0.6
　　10亿美元，换算成港纸起码有几十个亿。
　　对比一下，10年前建成的红|海底隧道，价值不过才 亿港纸。
　　虽然现在物价有所上涨，不过10亿美元，随随便便可以在建10个红|海底隧道。
　　至少十个起步！
　　雷蒙在新闻发布会上已经明确表示，这批冰会在几日后直接销毁。
　　随着这则消息的传递，整个港阜陷入了哗然与震惊当中！
　　不是被10亿美元震惊，全港阜有几个人见过10亿美元，大多是市民对这个数字都不太敏感。
　　他们震惊的是按克卖的冰，有足足一吨时汇聚成的视觉冲击力！
　　“林俊威武！”
　　“林警官牛逼！”.





第188章



　　“有林俊在，看看以后还有哪个毒枭敢到港阜做洗衣粉的买卖！”
　　“林俊是我们港阜的守护神！”
　　“我一个亲戚就吸冰，这下好了，林警官真的是做了福泽众生的大好事，以后我那亲戚就是想吸都没得吸！”
　　“林警官这次，无疑是拯救了港阜许多个濒临破碎的家庭！”
　　“这是大善事！”
　　......
　　仅仅只是一夜，这件事情就被闹得沸沸扬扬，一吨的冰带给市民们的震撼是无与伦比的！
　　……
　　与此同时，海关临时指挥部。
　　三方势力的人你看着我，我看着你，大眼瞪小眼无言以对！
　　关佳慧一脸懊恼之色，现在她心里极其懊恼，海关近些年本就没有什么出色的表现，这一次再她的上司颜凯蒂的全力支持下，她进全力追查冰后的案件，就是为了让海关在港阜市民17面前也露一次脸，但没想到半路被林俊截胡！
　　飞虎队队长王东脸色低沉着说道。
　　“你第一时间从通讯公司查到信息，就应该立刻告诉我，我如果当时收到消息立刻行动，应该还来得及！”
　　“怪我喽？”关佳慧阴沉着表情说道：“如果不是我，你们谁能想到要去查通讯公司的电话记录！”
　　洗衣粉调查科的警员，一个个也黑着脸，正在一边生闷气。
　　电视上的新闻播放完毕。
　　王东总觉得这件事情的责任在关佳慧，觉得这个女人不自量力！
　　如果关佳慧能提前和他们飞虎队联系，在佐敦街128号的时候，冰后就没有机会逃跑。
　　是海关想将功劳全部吞下，结果却是眼大肚子小，看得到，却吃不进肚子里！
　　这次案件现在已经闹得鸡飞狗跳，在雷蒙的宣传下，全港阜的人都知道他们三方势力就像一群乌合之众，办不成事儿！
　　办公室的气氛有些诡异。
　　这三方人马，貌合神离，本身他们只是为了自己能获得功劳才聚集在一起，现在发现，冰都让林俊缴获了，他们聚在一起好像也没有什么意思！
　　王东是一个典型的钢铁直男，心里有什么不开心都会写在脸上，不喜欢谁也会直接表现出来。
　　“哼！”王东冷声说道：“女人就是办不成事！”
　　一直阴沉着脸，沉默许久的颜凯蒂忽然发火了。
　　“女人怎么了？”颜凯蒂怒声说道：“女人就不能当警员么，女人就不能破案了吗，我要告你歧视女人！”
　　“随你便！”王东也不害怕颜凯蒂，反正不是一个系统！
　　王东身上有强烈的大男子主义，觉得抓毒贩这种危险的事情，女人不仅帮不上忙，反倒是拖累。
　　所以他一直对关佳慧看不顺眼。
　　忽然间，王东身旁的一个外国男人，忽然劝慰道。
　　“大家别生气了，根据我们从国外获得的消息，冰后手上远不止一吨的冰！”
　　“这个时候，面对困难，我们应该努力抓到冰后，缴获她手上剩下的冰，我想结果应该不会让你们失望！”
　　“瑞克，谢谢你特意来港阜帮我！”王东感激道。
　　他和瑞克之前都是在米国一个特种士兵训练营认识的，也曾一起执行过任务，相识的时间也不短，这一次瑞克是收到了冰后的消息，特意来给王东提供支援！
　　瑞克在联合调查组的位置大概类似于参谋，只提供意见，不参与行动。
　　王东看在老熟人的面子上不再言语。
　　而颜凯蒂此时想到本身唾手可得的功劳被林俊横插一杠，半路截胡，她就气的快要原地爆炸！
　　想起之前给林俊打电话时，林俊曾经脱口而出的老姑婆三个字，更让她心态失衡，对林俊充满了厌恶！
　　转瞬间又想到了雷蒙，想起这十几年两人之间大大小小的摩擦，她的眼睛都红了。
　　当然，不是要哭，而是气疯了！
　　如果不是顾虑到还有其他人在，颜凯蒂此时绝对会叉着腰骂街！
　　颜凯蒂此时，早已失去了作为一名总督察威严。
　　关佳慧本身对大名鼎鼎的林俊其实挺有好感，不过因为这次案件双方发生冲突，导致她也对林俊产生厌恶。
　　想起刚才电视上播放林俊帅气的面庞，关佳慧忽然间觉得这个帅气的男人，面目是如此可憎！
　　又想起自己只是慢了林俊一步，心中更加懊恼，后悔自己怎么没有早点发现这条线索，要不然，上电视那就是他们海关警察了！
　　……
　　按照这个状态持续下去，还没抓到冰后，海关，洗衣粉调查科，还有飞虎队三方势力绝对会提前闹崩！
　　而瑞克一直在旁边劝慰，充当一个老好人，总算让三方消下去火气。
　　颜凯蒂看气氛有所缓和，才说道。
　　“现在，我们一定要赶在西九龙警署之前把冰后捉拿归案，缴获剩余的毒品，只有这样，才能保存住我们三方的 颜面！”
　　在共同利益的驱使下，三方人马暂时压住了心底的不快，继续合作。
　　……
　　瑞克在一旁看到这一切，脸上露出欣慰的笑容。
　　但实际上，他心里此时比颜凯蒂等人更加气愤，尤其是看到新闻上一吨冰的照片，心底的火山早已爆发！
　　不过他的城府极深，虽然心底怒火滔天，但是表面上依旧装成一个老好人的模样，还能劝着三方势力继续精诚合作下去。
　　而瑞克这次前来支援王东，也是不怀好意。
　　瑞克抱有自己的目的，他之前从线人那里收到消息，知道了东南亚的大毒枭之一冰后为了占领港阜的洗衣粉市场，倾尽全力，搞来了整整两吨的毒品。
　　为此，他假装释放善意，要给王东等人帮忙，但他的实际目的却是搞清楚冰后的消息。
　　在王东等人螳螂捕蝉的时候，他则可以化身黄雀，半路劫走冰后，然后将所有毒品私吞！
　　然后再运回米国自己销售，大发一笔横财！
　　瑞克已经将一切都计划好了，甚至还串通了自己的属下，准备干一票大的！.


第189章



　　外国佬瑞克此次前来港埠，明里是帮助飞虎队队长王东，训练飞虎队。
　　暗地里是来港埠截获冰后的冰的。
　　他的手下十分不凡，都是现役海豹突击队队员，为了这个计划，他的手下们特意假装在执行任务的时候失踪，来了一出金蝉脱壳，在所有人都不知道的情况下，偷偷摸摸来到了港阜。
　　虽然人不多，只有七八个，但是这群人的战斗力这不是警察可以比拟的。
　　海豹突击队，世界上顶级的特种部队之一！
　　瑞克早已计划好了一切，但却偏偏没有预料到半路杀出来林俊这个程咬金，打断了他的计划！
　　在瑞克的眼里，冰后手上掌握的两吨冰，早已是他的私人物品，但此时却被林俊分出去一半，他都有心带着自己的手下直接杀到西九龙警署把冰抢回来！
　　但是当他了解到西九龙警署战斗力，和最近的辉煌事迹，尤其是了解到林俊的能力，想到自己手底下只有七八个人，带着这么几个人冲击战绩彪炳的西九龙警署，不太值得！
　　不过幸好冰后手里还掌握着一顿冰，所以他刚才充当老好人劝慰大家，目的是为了让海关联合调查组尽快获得冰后的消息，她要尽快将“属于”他的财富掌握在自己手里。
　　虽然他的手下们战力彪悍，但是没有冰后准确的藏身地点，他也不敢擅自行动。
　　……
　　“现在的问题是，我们怎么才能找到冰后！”王东冷声道：“冰后之才被我们找到一次藏身地点，现在她肯定无比小心谨慎｀ ˇ！”
　　洗衣粉调查课的刘警司开口说道。
　　“之前我们是通过一个叫丧文的眼线，找到了冰后的藏身地址！”
　　“他是冰后在港阜的马仔，只要先找到他，再找到冰后应该不是个难题！”
　　“可是丧文在我们之前行动的时候，偷偷跑了！”关佳慧缓缓说道。
　　“我知道！”刘警司非常随意的说道：“早在把他找出来就可以了！”
　　“哦，你有什么办法？”王东好奇的问道。
　　刘警司自信满满的回答道：“我们洗衣粉调查科本来就对港阜的大小拆家非常熟悉，之前也是靠这些人给我们提供消息，不过林俊干掉猜霸和林昆以后，没有了洗衣粉来源，我们也就没再管他们！”
　　“现在，是他们出力的时候了！”
　　“可是，他们会听你的吗？”关佳慧问出关键问题。
　　“呵呵，”刘警司自信的说道：“收拾这群小老鼠，还不是手到擒来的事情！”
　　随后又说道：“我已经联系了东九龙的灰社会组织头目王宝，让他帮我找丧文。”
　　“很简单就能找到他！”
　　……
　　话音落下，一个警员便带着五六个社会闲散人员出现在办公室内。
　　“刘长官，这五个人说是王宝叫他们来的，他们五个都叫丧文，说一会还有二十个叫丧文的要来！”
　　联合办公室的人看到这一幕，都看出来刘警司是被那个叫王宝的耍了！
　　“丢你老母！”刘警司脸色有点尴尬。
　　刚才还自信满满，现在瞬间被打脸。
　　刘警司看着海关还有飞虎队的人嘴角忍不住的抽动，心底极其愤怒！
　　“老子很久没被人这样耍过了！”
　　“王宝，你在玩火！”
　　……
　　刘警司明显咽不下这口气，找出来一份资料，分给手下们说道。
　　“你们手上拿着的是王宝在九龙区的所有地盘资料，我要你们由街头到街尾将他们扫干净！”
　　“无论大小拆家，道姑道友，或者是带家也好，脸色不好看的都给我抓回来！”
　　“我要王宝他们最少停业一个月！”刘警司脸色阴沉道：“听到没有？”
　　“．「yessir！”
　　忽然间有一个警员问道。
　　“长官，东九龙还好说，西九龙怎么办？”
　　这话一说出来，刘警司也陷入了两难的境地。
　　照理来说，他本来也应该找西九龙警署的警员清扫西九龙的，但西九龙明显是林俊的地盘，他们现在关系又不和睦，根本没办法处理！
　　“西九龙……”！刘警司沉吟道：“暂时先不考虑，把东九龙的事情处理好再说！”
　　“yessir！”
　　整个毒品调查科的人瞬间行动起来，按照刘警司的计划，开始清扫起东九龙所有王宝手下的势力店！
　　目的就是要逼迫王宝帮他们找到丧文。
　　刘警司也证明了他的能力，这个计划明显是通驱虎吞狼！
　　当天晚上(诺诺好)，他们的行动就上了新闻。
　　“晚上，约200名军装警察连同大批洗衣粉调查科的扫毒组人员，先后在东九龙地区各个大型娱乐场所搜查，和一些怀疑藏洗衣粉的单位，行动**缴获洗衣粉……”
　　“根据洗衣粉调查科传出的消息，这次行动将会持续一个月，以打击这一区域内的洗衣粉活动！”
　　结果也不出乎刘警司的预料，不过仅仅一天的时间，当毒品调查科的警员们将王宝的地盘来回清扫几次后，让王宝根本没办法做生意，最终，王宝给刘警司打来了电话。
　　――――――
　　ps：出了新人物：王宝。想知道具体电影的，可以点击图片。.

第190章



　　王宝电话打来：“刘警司，用不着这样玩我吧！”
　　刘警司冷声回答道：“彼此而已！”
　　王宝声音也逐渐变得冰冷，狠声道：“你弄得我们鸡犬不宁，对你也没什么好处，你是不是要将我赶尽杀绝！”
　　“呵呵！”刘警司冷笑一声道：“我只是扫了几个毒窟而已，怎么算将你赶尽杀绝”？
　　“再说了，我只是叫你帮我找个外人而已！”
　　在刘警司的手段下，王宝妥协了，答应帮忙寻找丧文的踪迹。
　　不得不说，猫有猫洞，鼠有鼠道，不过几个小时，丧文便被人扭送到了联合办公室。
　　没有片刻，在王东的招呼下，丧文就说出了冰后的藏身地点。
　　青医南区西北角的废弃工厂！
　　海关联合调查组的几方势力一个个露出笑容，随后便开始了行动。
　　其中，最开心的毫无疑问就是瑞克，不过他将这一切都藏在了心底！
 　　……
　　而此时，林俊的办公室内，来了一个熟悉的面孔。
　　“阿力，最近过得怎么样？”林俊关心的问道。
　　“还不错，挺平淡的！”阿力回答道。
　　聊了两句家常，林俊开口问道。
　　“我让你查的消息怎么样了？”
　　阿力摇了摇头，不好意思的回答道。
　　“我已经发动了手下所有的大小拆家，都没有查到冰后的消息！”
　　林俊闻言，也不算失望，冰后吃一堑长一智，已经被发现过一次，想再次找到她肯定十分困难。
　　而且阿力毕竟现在毕竟不是以前那样跟着大毒枭昆哥混，情报方面肯定没那么强。
　　林俊看到阿力面带自责，忍不住宽慰道。
　　“找不到也没什么，回去帮我多留意一下就好！”
　　“yessir！”阿力点头敬礼，又说道：“不过如果冰后想在港阜卖冰，迟早我会得到她的消息，毕竟我现在是整个港阜数一数二的带家！”
　　林俊点点头，又问道：“最近有什么需要帮忙的吗？”
　　“没有，谢谢林sir关心！”阿力笑道：“对了，林sir最近屡破大案，马上又要升职加薪了吧！”
　　“应该快了。”林俊呵呵一笑回答道。
　　最后两人闲聊了两句，阿力将帽子扣在头上，悄无声息的离开了林俊的办公室。
　　而此时，宋子杰着急火燎的冲进了林俊的办公室，注意到林俊正在低头看报纸，忍不住说道。
　　“林sir，不好了！”
　　林俊放下报纸问道：“怎么了？这么着急？”
　　“海关不是成立了一个三方联合调查组吗，他们找到了冰后的位置！”
　　“什么？”林俊严肃的问道：“这么说冰后已经被捕了？”
　　宋子杰摇摇头，急忙回答道。
　　“不仅没有抓到人，联合调查小组还死伤惨重，三死七重伤！”
　　“而且死的都是飞虎队的成员！”
　　“不对啊？”林俊纳闷的说道：“有飞虎队，他们怎 么能有这么大的伤亡？”
　　“冰后顶天也就最多共雇几个雇佣兵，这些人应该不是飞虎队的对手！”
　　“是的，林Sir！”宋子杰回答道：“按常理说确实是这样，不过他们刚到达冰后的藏身地点，突然遇到了一群来历不明的队伍！”
　　“那些人身手非常好，火力强大，还配备了狙击手！”
　　“打了飞虎队一个落花流水，伤亡惨重！”
　　“啊？”林俊吃了一惊。
　　这可是港埠啊。
　　能打到飞虎队落花流水？是哪路人马？
　　“还有其他消息吗？”
　　“就这些了！”宋子杰摇头回答道：“这是我以前警署的同事告诉我的，我也只知道大概情况，但消息应该没有错！”
　　“来历不明的队伍！”林俊低声喃喃道。
　　“看来有人当了黄雀了……”
　　“冰后呢？”林俊又问道。
　　“冰后被那群人带走了，按照得来的消息看，冰后应该不是自愿，而是被绑走的。”
　　“好了，我知道了！”林俊点点头，知道宋子杰获得的消息有限，想搞清楚具体发生了什么，还得去找雷蒙或者标叔。
　　……
　　标叔的办公室内。
　　“你是说，那些匪徒是警察？”林俊疑惑的问道。
　　“不是！”标叔表情严肃的回答道：“根据我们获得的消息，劫走冰后的那帮匪徒使用的武器是MP5机枪！”
　　“飞虎队的武器？”林俊追问道。
　　“是的，而且你也知道，这种武器不可能私人拥有，甚至在黑市上都买不到！”
　　“所以说…”林俊表情严肃，缓缓说道：“是有内奸？”
　　标叔点点头，回答道：“知道消息的人都是这样想的，毕竟MP5这样的武器是不可能流出去的！”
　　“所以呢？”林俊又问道。
　　“根据情况判断，联合调查小组现在人心惶惶，首要的事情应该是先排查内部，找出内奸是谁？”
　　林俊乐了。
　　太搞笑了。.



第191章



　　标叔想了想又说道：“阿俊，我建议这件案子你就再不要跟了，那些匪徒招式凌厉，手段凶狠，不像是一般人！”
　　“既然海关等三方人马之前想尽办法也想抢这件案子的功劳，那就交给他们！”
　　“我和署长商量了下，匪徒来历不明，又有重火力，整个队伍的配置有军事素养的痕迹，为了安全考虑，你就别管了，让海关他们自己头疼去吧！”
　　“本来这件案子就和我们没关系，海关的人也向警务处打过报告，不希望我~们插手这个案件！”
　　标叔嘿嘿一笑又说道：“既然这样，那就-满足他们的愿望！”
　　林俊想了想，缓缓回答道：“不行，这种大案怎么可能少的了我林-俊！”
　　标叔看了眼林俊，叹了口气说道：“你这孩子什么都好，不是太负责任了！”
　　“哈哈！”林俊笑着说道：“标叔，我就当你是在夸我了！”
　　标叔心中感叹，对林俊十分赞赏。
　　更加坚定让林俊当自己的未来接班人。
　　此时的标叔，已经对自己成为警界一哥充满了信心，因为卓景全太差劲了。
　　如果自己成为一哥，那肯定要把林俊培养成下一个警界一哥。
　　而身为警界一哥，自然要有这种勇往直前的性格，不然怎么跟那帮外国派斗？
　　很明显，林俊有这么一种特质！
　　无疑是未来警界一哥接班人的最好人选！
　　……
　　与此同时，联合办公室内。
　　所有人都铁青着脸，王东刚从医院回来，看到自己受伤的属下，心里十分愤怒。
　　洗衣粉调查科的刘警司一脸严肃的说道。
　　“上级已经决定，解散联合调查小组！”
　　“那这案子怎么办？”飞虎队长王东急忙追问道。
　　“上级决定将这件案子交给军部去跟进！”刘警司回答道。
　　可这是警察部的事情，关军部什么事情！王东不服气的说道。
　　刘警司无奈的笑了一下说道：“那又怎么样，这是上级的决定，谁让这件案我们跟了那么久，一点成绩都做不出来！”
　　“上级说了，警务处承担不了让飞虎队再次损兵折将！”
　　“而且还说，看看人家西九龙警署，林俊只用了半天就查获了一吨的毒品，我们呢？”
　　“哎！”所有人闻言都叹了口气。！
　　一旁的关佳慧不死心的说道：“我要向我的上级报告，这件案子我们海关一定要跟到底！”
　　刘警司看了眼关佳慧，沉默不语，但是眼神中闪过一丝嘲讽！
　　王东冷笑一声说道：“你去送人头吗？”
　　“以你们的身手，给人添菜别人都觉得塞牙缝！”
　　“你什么意思？”关佳慧怒喝道。
　　“什么意思？你自己清楚！”王东回答道。
　　这时，颜凯蒂忽然走了进来，表情难看的说道。
　　“刚接到上级的命令，我们三个部门，所有人员取消休假，从明天开始，内部调查！”
　　“不可能的！”王东立刻拒绝道：“干什么都可以，但绝对不允许调查我自己手下的兄弟，我们拿命去工作，竟然还怀疑我们有内奸！”
　　内部调查，就等于说明内部有问题，有内奸！
　　颜凯蒂脸色不悦的说道：“轮不到你做主！”
　　颜凯蒂冷冷的看了王东一眼，回答道：“我也是按命令行事！”
　　“混账东西！”王东立刻说道：“我绝对不答应进行内部调查，上面爱怎么办怎么办！”
　　王东说完，愤怒的转身离去。
　　……
　　而此时，林俊也接到了一份最新报告，是雷蒙从警务处要来的。
　　根据现场留下的炸弹碎片来看，敌人使用的是一种叫做claymore的地雷，是米军的特种装备！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　后面，是一份在港阜所有退伍军人及雇佣兵的资料，仔细观察以后，林俊没有发现什么可疑的人？
　　“奇了怪了！”
　　“这群人到底是何方妖孽？”林俊也非常好奇。
　　……
　　与此同时，警务处证物科内，桌子上有一份和林俊手里一模一样的报告。
　　关佳慧看着脸色难看的颜凯蒂问道。
　　“我们要怎么办？”
　　颜凯蒂无奈的回答道：“总之就好好做好份内的事！”
　　海关，洗衣粉调查科，还有飞虎队等人赫然在列。
　　瑞克慢悠悠的走进房间，轻声说道。
    ......... ......... ...
　　“有一个坏消息告诉大家！”
　　“安非他命在米国的市场价刚掉了20%！”
　　“什么意思啊？”王东追问道。
　　瑞克叹了口气回答道：“价格这样下跌只有一个原因，就是冰的供应量太多，我认为冰应该已经运到米国！”
　　瑞克说完后，转过头看向他的副手说道。
　　“阿拔，收拾行李，我们明天早上回国！”
　　关佳慧依旧不死心，忍不住出声说道。
　　“madam，要不我们找林俊帮忙吧？”
　　“不可能！”颜凯蒂强硬拒绝道：“除非必要的命令，否则我绝对不会和西九龙警署合作！”
　　“可是……”关佳慧犹豫了下说道：“西九龙警署的实力很强，尤其是林俊更是屡破大案，他应该有实力能将这件案子破掉！”
　　“别想了，总之是不可能！”颜凯蒂冷声道：“你做好自己份内的工作就可以了！”
　　说完，黑着脸转身离去。
　　颜凯蒂虽然表面上这样说，但是心底也不得不承认林俊的能力，但是想让他和西九龙就是合作，这个根本不肯能！
　　她颜凯蒂支持的可是卓景全，而雷蒙可是卓景全的竞争对手！
　　。六.

第192章



　　而飞虎队的王东、洗衣粉调查科的刘警司，听闻关佳慧的话，脸上都露出一股思索之色。
　　这件案子他们是没能力办了，但在座的没有一个人怀疑，林俊是否有能力解决冰后。
　　这是想都不用想的问题！
　　林俊绝对有实力！
　　“如果能早一点赶紧和林俊合作就好了！”王东忍不住说道，“如果早一点和西九龙警署合作，把案子交给林俊，我们不至于走到这一步！”
　　颜凯蒂顿时冷着脸。
　　“绝对不可能！！”
　　……
　　他们不知道的是，就在楼下，地下车库内。
　　一场黑与白的对决，正在展开。
　　阿拔忽然拿出枪，对准了瑞克的额头。九九三
　　“你在做什么？”瑞克惊呼道。
　　阿拔冷哼一声说道：“我知道查理小组失踪的事情，他们之前就是帮我们工作的一队海豹突击队，最后一次联络是三个星期前，最近忽然消失的无影无踪，而你就是指挥官！”
　　“他们用的武器就是MP5，用的地雷就是claymore！”
　　“是你在操控着这一切！”阿拔怒呵道。
　　“哈哈！”瑞克笑了一下，忽然间伸出手掰住阿拔的手腕，向后一拧，另外一只手顺势勒住了他的脖子。
　　嘎吱一声！
　　阿拔缓缓倒地！
　　“你知道的太多了！”瑞克冷声道。
　　……
　　当天晚上，这则消息就上了新闻。
　　警务处发表声明表示，冰后案中，有3名飞虎队队员殉职，7名队员受重伤，警务处表示震惊及愤怒！
　　警务处已作出报告，会尽快向死者的家属致以深切的慰问！
　　......
　　冰后这件案子，林俊决定继续办下去，根据标叔提供的海关三方做的内部调查报告显示，一个叫瑞克的人明确说出了，冰后还有一吨的冰。
　　“既然办了一半儿，那剩下一半还是由我来吧！”
　　这件案子对林俊来说，其实办不办都无所谓了，他缴获一吨的冰已经让雷蒙相当满意了。
　　不过主要此事，海关三方因为内部调查，闹得人心慌慌，根本没有精力再去处理这案子。
　　而林俊则认为，他已经肃清了港阜的所有洗衣粉，还有人敢在太岁头上动土，林俊可没打算这么轻易的放过冰后！
　　他要杀鸡儆猴！
　　冰后就是那只鸡！
　　新闻依旧在继续播报！
　　“毫无疑问，联合调查小组这次的行动，就像港阜再次证明了，他们的……无能！！！”
　　“已经有人开始呼吁将这件案子交给西九龙警署去做，但是警务处还没有给出回应！”
　　“林俊才是最犀利！”
　　……
　　林俊仔细看着手里的资料，想在其中找到线索。
　　“还有一吨冰，能放在哪里呢？”
　　忽然间，林俊脑海中灵光一现。
　　他之前缴获的那一吨冰，是从海关的货柜里找到的，而这么大数量的冰，也只能走海运！
　　“那就从海上查起！”
　　林俊再次找到了雷蒙，说出了自己的想法，雷蒙当即表示没有问题。
　　没过多久，雷蒙的助理便给林俊送来了一份资料。
　　上面赫然是港阜附近海域最近停泊所有船只的资料。
　　林俊泡了杯咖啡，一页一页的翻看着资料，没过多久，有一艘船引起了他的注意。
　　“停留在海上三个星期，从来没有上过货......”
　　“这条船有问题！”
　　林俊当即便决定，出海！
　　……
　　海关西水域分区总部！
　　林俊带着重案组的伙计们，拿着雷蒙批准的报告，非常顺利的得到了海关（支持雷蒙的那一派）的配合。
　　海关水警已经准备好了快艇，按照林俊的要求，准备带他们前往那艘可疑的轮船上检查！
　　……
　　林俊到达海关西水域分区总部的消息，瞬间被路过的警员传了出去. .......
　　虽然说海关和警务处一向不和，但是大家都属于纪律部队，而林俊又是警界的代表，这并不妨碍海关的小姑娘们对林俊的崇拜！
　　海关西水域分布，瞬间热闹了起来！
　　林俊，可是一个奇迹人物啊！
　　林俊好不容易摆脱了一群慕名而来的小迷妹，刚带着人走出大门，一个海关女警突然追了出来。
　　“林警官你好！”关佳慧面无表情道。
　　“嗯！”林俊回答道：“有什么事吗？”
　　“你们是不是查到了冰后的线索？”关佳慧问道。
　　“和你有什么关系啊？”马军在一旁不耐的说道。
　　“之前是我的态度不好，我向你们道歉！”关佳慧一脸诚恳的说道：“如果是处理冰后案件，我希望能加入你们！”
　　关佳慧生怕林俊误会，又补充道。
　　“我不是为了功劳还有升职加薪，只是为了替我们受伤的同事们报仇！”
　　“想要报仇，那就靠自己！”林俊冷淡的回答道：“我没兴趣带着个拖油瓶！”
　　林俊可是知道这个关佳慧，战斗不行，就是拖油瓶。
　　等下可是要会面那些实力 强大的敌人，带上她？
　　搞笑吗？
　　“我们走！”林俊转过身一挥手说道。
　　……
　　码头。
　　海关警员已经准备好了三艘快艇。
　　重案组警员依次坐上去后，分别有三名海关操控着快艇向着远处驶去。
　　所有人沉默以待，他们已经知道一会儿要交手的敌人非常强大，心情也不由变得紧张起来！
　　没过多久，他们便看到了此行的目标。
　　游艇迅速靠近轮船，轮船上的工作人员已经提前发现了他们，派人出去应付。
　　林俊第1个登上轮船，拿出一份文件，对船员道。
　　“西九龙警署、和港阜海关联合办案，我们要搜船！”
　　。.





第193章



　　轮船上接待他们的工作人员是个外国佬，身穿一身白色的水手服，皱着眉头扫视了一圈重案组的警员，缓缓点了点头。
　　林俊一挥手，所有手下立刻开始了行动！
　　每个人的表情都非常严肃，谨慎的开始了搜索任务！
　　重案组成员虽然有20多个，但是在这艘偌大的轮船上，根本不起眼。
　　重案组的警员习惯性的准备分散行动，却被林俊阻止道。
　　“不要分散，敌人数量不明，而且火力强大，所有人一起行动，挨个搜查所有的房间！”
　　……
　　轮船底部一个密封的房间内。
　　一个高大的声音低声问道。
　　“boss，为什么要让警察上船，我们完全可以借助轮船的优势干掉他们！”
　　“你想的太简单了！”瑞克缓缓解释道：“不让他们上船，他们肯定会联络亚瑟国的海军协助！”
　　“那才是麻烦！”
　　“最好的办法就是让他们上船以后，在船上解决他们！”
　　“趁着警方没有反应过来，我们迅速离开港阜的海域范围，只要到了公海，他们就拿我们没有任何办法了！”
　　“好的，老大！”手下点头道。
　　瑞克的眼神扫过房间角落的一个个防水箱，嘴角不由露出了微笑。
　　“只要干掉这些警察，离开港阜水域范围，迎接我的是美好的人生！”
　　“准备一下，他们应该马上就要下来了！”瑞克又说道。
　　“yessir！”
　　这群军人行动有素，非常熟练的将武器装备好，随后扣好了耳麦，打开门走了出去。
　　而瑞克则面无表情的坐在座位上，考虑着回到米国以后，要怎样潇洒？17
　　至于轮船上方的警员，根本不被他放在眼里！
　　他的手下虽然人不多，但是每个人以一当十还是没问题的。
　　船长之前已经跟他们汇报过了，来的警员也不过只有20多个，对他的手下来说，完全是小菜一碟。
　　……
　　而这一次，因为敌人火力强大，在雷蒙的配合下，林俊也给重案组警员们装备了冲锋枪等武器，相比较以前的点38，火力强大了不少。
　　20多名重案组的警员，仔细搜索着轮船。
　　三名开着快艇到海关警员，也主动提出配合他们一起搜查！
　　毕竟轮船这东西，海关的人更了解其中的内部构造。
　　轮船可不是小渔船，一眼就能看到尽头！
　　......
　　林俊则是带着张糖糖来到了轮船的主控室。
　　张糖糖很是开心，她已经很久没有和林俊两人一起执行行任务了，看着近在咫尺的背影，她的眼神中露出一股痴迷的神色。
　　嗯，她自己也承认，她是馋林俊的身子！
　　主控室内只有三个人，一名船长，一名副船长，还有一个水手。
　　加上之前接待林俊的那名水手，整个轮船一共才不过4个人。
　　“哼！”林俊轻轻冷喝一声。
　　这船果然有问题，这么大的一艘轮船，怎么可能只有4个人操控轮船，人手根本不够！
　　但是看着一切正常的轮船，这就说明船上还有隐藏的人员！
　　进入主控室，船长是一个白人大胡子，微笑着和林俊问好。
　　再林俊回答的空隙，船长的大副便绕到林俊身后，从口袋里摸出一支枪。
　　林俊早已有了准备，哪里会被这点小手段糊弄住，再和船长说话的时候，说到一半，蓦然转头。
　　正好看到大副掏出了手枪。
　　“呵呵！”林俊骂道：“白痴！”
　　这群人真的是愚蠢，他们到现在还不清楚自己面对的是什么样的杀神！
　　“砰砰砰！”
　　林俊也懒得废话，瞬间拿出武器开枪，所有动作一气呵成，在船长震惊的眼神中，三名水手额头忽然出现一个枪眼！
　　“sorry！sorry！”
　　大胡子船长忽然跪在地上，做出投降的动作求饶。
　　一旁的张糖糖早已习惯了这些场面，非常自然的拿出手铐，将船长拷在了主控室内。
　　林俊按下耳麦说道。
　　“所有人小心，这艘船有问题，敌人应该已经做好了准备！”
　　话音落下，耳麦内忽然传出马军的声音。
　　“我们遭遇到了敌人！”
　　“砰砰~~”
　　“哒哒哒哒哒~~”
　　“噼里啪啦~”
　　枪声瞬间响起，耳麦中顿时传来一声声惊呼。
　　与此同时，陈家驹也也说道：“是MP5的声音，确认应该是和飞虎队发生冲突的那批人！”
　　而宋子杰都在耳麦中焦急的喊道。
　　“大家小心，手榴弹！”
　　老王在耳麦中说道：“注意躲避！”
　　……
　　轮船是敌人的大本营，他们对这里极其熟悉，借助地形的优势，虽然只是8个人，却打的重案组的警员抬不起头！
　　万幸的是，除了大嘴胳膊上挨了一枪，其他人并没有伤亡。
　　只是现在的形势不太乐观。
　　重案组的所有警员都已经想象到了敌人的强大，但是非常明显，他们还是低估了海豹突击队的作战能力。
　　“等着，我马上过来！”林俊回答。
　　林俊转过头，看着主控室外的大海，忽然问道。
　　“船现在在向什么方向开？”
　　“公……公海！”船长小心翼翼的回答道。
　　“现在立刻调转船头，往港阜的码头开！”
　　“敢捣鬼，现在就毙了你！”林俊的表情严肃，看起来并不像开玩笑。
　　吓得白胡子船长一个哆嗦，急忙点头，保证按照林俊的命令行事！
　　……
　　林俊顺着楼梯来到了轮船内部，此时，可以听到不远处就在有人正在交火。
　　重案组的警员们应该距离他不远。
　　忽然间，耳麦传来诺仔的声音。
　　“林警官，我发现了两具尸体，你快过来看！”
　　“位置？”林俊回答道。
　　……
　　两分钟后，林俊在轮船的一个角落找到了诺在。
　　“我们刚才遇到了敌人，我被打散了！”诺仔解释道，随后指着他身前的两个黑色袋子说道：“林警官，里面有两个死人！”
　　“根据资料来看，一个是冰后，另一个好像是给飞虎队帮忙，王东朋友瑞克的助理！”
　　林俊一只手扯开袋子看了一眼。
　　“咦！”
　　“真是这家伙！”林俊此时将一切都串联了起来。
　　他终于知道了幕后黑手到底是谁！
　　原来那队袭击了飞虎队，提前掳走冰后的人竟然是瑞克！
　　林俊仔细分析了一切，有了第一次的教训，冰后藏身的地点很隐秘！
　　海关联合调查组也是好不容易才知道的，而瑞克，找借口混在了联合调查组内，提前将消息传达给了他的属下，这才先联合调查组一步掳走了冰后！
　　“怪不得我当时翻看港阜所有退伍兵的资料，没有发现可疑的人员！”
　　“原来是你！”
　　真相大白！
　　林俊又回想起资料上显示的瑞克的身份，按下耳麦说道。
　　“所有人小心行事，我们的敌人是海豹突击队队员！”
　　“不要冲动，等我过来！”
　　林俊刚说完话，耳边却忽然听到有人在说。
　　“这群警察真麻烦，比我们以前打交道的那群废物警察，要强很多！”
　　“我到现在还没有干掉一个人！”
　　“嘘！”林俊将手指竖在嘴唇上，示意一旁的诺在安静，缓缓举起手枪。
　　忽然间，两个人影出现在楼梯的另一套。
　　“砰砰！”
　　又见爆头！
　　在诺仔崇拜的眼神中，两名海豹突击队队员，就这样死的不明不白！
　　诺仔看到这一幕并不意外，只是一脸好奇之色的盯着林俊，想知道林俊是怎么发现这两个人的。
　　林俊能提前发现敌人，是因为他的身体经过属性点强化以后，不管是听觉还是视觉都比普通人要强很多！
　　而两名海豹突击队队员因为所有的警察都聚集在一起，他们也感觉到了棘手，准备包抄绕后，但是没想到遇到了林俊。
　　……
　　“跟在我后面，注意安全！”林俊吩咐道。
　　诺仔急忙点头。
　　林俊根据枪声，很顺利的找到了交战现场。
　　此时，重案组的警员被几个藏在暗处的海豹突击队队员压制的头都抬不起来。
　　林俊躲在角落，并没有着急冲出去，万能数据开启，仔细观察着子弹的轨迹，寻找着敌人的位置！
　　没有片刻，林俊就发现了六个敌人藏身的地点。
　　这六个海豹突击队 队员，借着环境优势弥补了他们的人数。
　　即使是林俊，观看到作战现场，也不得不承认这群海豹突击队员整体素质是要比重案组警员要强上不少的！
　　林俊也明白，自己是应该准备给手下们好好训练一下，免得以后遇到更难缠的敌人而力有不竭！
　　但重案组警员也经历过不少战斗，相互配合得也颇为默契，再加上更换了火力配置，人数占优，勉强在海豹突击队的攻击下，没落太多下风！
　　当林俊确认了六个海豹突击队队员的位置，瞬间迈步走了过去。
　　至于诺仔，犹豫了一下，还是选择紧紧跟在林俊身后。
　　“哒哒哒~！”
　　“砰砰砰~！”
　　整个船舱内，密集的枪声覆盖了一切声音！
　　林俊顺着船舱内的管道走到一个拐角，抬起手对着头顶上的过道，扣下了扳机。
　　“砰砰！”
　　林俊已经确认过他头顶的这个位置有一个敌人隐藏着，时不时的抽冷子放冷枪，应该是个狙击手。
　　“啊！”
　　一声惨叫，林俊这几枪打在了某些不可描述的位置，一个黑鬼惨叫着从隐藏地点跌落下来。
　　“咚！”
　　正好砸在一个管道上的阀门上面！
　　这时，黑鬼抬起头才看到林俊的身影，只见到林俊微微一笑，好像对他藏身的位置十分不屑！
　　没来得及说话，这个强壮的黑鬼便咽下了气。
　　剩下的几个海豹突击队队员，在林俊又干掉了两人后，剩下的三个人在重案组警员面前，已经构不成危险。
　　不用林俊出手，被压制了许久的重案组警员，一个个红着眼喘着气，将最后三名海豹突击队队员打成了筛子！
　　林俊杰算了一下，从上船到现在，不算那些水手，一共干掉了8个敌人，和之前报告上提到的人数基本吻合！
　　“继续搜！”林俊下达的命令，而他也没有闲着，带着重案组的警员继续搜查剩下的房间。
　　10分钟后，整个轮船都被搜过，却依旧没有找到瑞克或者是冰。
　　陈家驹疑惑道：“这个瑞克难道已经走了？”.


第194章



　　“不可能！”林俊言之凿凿的说道：“我已经审问过船长了，可以肯定他们那些人确实都在船上!”
　　“可是，那瑞克应该藏在哪里？”陈家驹疑惑的问道。
　　“船上有密室！”林俊缓缓说道。
　　林俊综合所有的情况来看，瑞克肯定就在船上，而一吨冰的体积也不小，他们到现在也没发现冰再哪里，那就说明，一定有密室！
　　“船上有密室，船长应该知道吧！”宋子杰说道。
　　林俊摇摇头，他刚才已经通过耳麦让张糖糖审问大胡子船长了，而大胡子船长却表示他也是才接手这艘船，对船上具体的情况并不了解，最了解这艘船情况的人是船上的大副，但是大副刚才就已经被林俊一枪崩掉了！
　　“难道我们就派人一直在这船上守着？”陈家驹嘀咕道：“这家伙迟早有弹尽粮绝的一天吧，饿死他？”
　　众人闻言齐齐翻个白眼！
　　这是多么蠢的人才能相出的办法！
　　这种时候，林俊只能靠自己眼中的万能数据。
　　这是一艘千吨级别的海船，林俊走到船头，认真观察了一遍船的整体。
　　脑海中浮现出这艘轮船的数据。
　　长： 米。
　　宽：35米。
　　高：17米。
　　排水量：6000吨。
　　......
　　林俊记录下整体数据，随后又走进船舱内部，从东头走到西头，记录下每一间房子的大小，随后，再次计算，通过万能数据的能力，林俊终于计算出整艘轮船的最后面，有一个空间没有搜查到！
　　为了以防万一，林俊再次认真计算了一遍，确认自己计算的无误以后，嘴角忍不住露出笑容。
　　“找到你了，小老鼠！”林俊笑着说道：“所有人跟我走｀ ˇ！”
　　重案组一行人感觉林俊有些莫名其妙，先是在轮船上转了几圈，然后就看到林俊露出神秘的笑容。
　　马军恍然间想明白，林俊应该是找到了瑞克的藏身地点，随后兴致勃勃的带着大家跟在林俊屁股后面，来到轮船的尾部，下方第2层。
　　林俊走到一片墙壁面前，敲了敲。
　　“咚咚咚！”
　　墙壁后面并没有任何动静传来！
　　不过林俊身后的重案组成员们这时却一个个紧张了起来，他们了解林俊，知道林俊不是无故放矢，不会做没有意义的行动。
　　墙壁后面，肯定有人！
　　林俊眼看墙壁后面并没有反应，眼神再一扫，就看到了密室门的开关，轻轻一转旁边管道上的阀门。
　　嘎吱一声，密室的门被打开。
　　林俊看到墙壁缓缓露出缝隙，当即便推开门走了进去，其他人也紧跟着鱼贯而入。
　　只见房间内坐着一个身影，赫然便是瑞克！
　　而房间的角落，还有十几个防水箱，经历过上次货柜事件的重案组警员们，瞬间便知道这里面藏的就是剩下的冰！
　　“你被捕了！”林俊轻声说道！
　　瑞克看着林俊年轻的面庞忍不住叹息一声。
　　“唉......”
　　他之前也没料到来的竟然会是林俊，他原本以为来的是海关的人，才满不在乎。
　　如果他刚才上船的是林俊，肯定不会这样大意，至少会提前想找到退路，以后在谋求东山再起！
　　但是，一切已经为时已晚！
　　不过已经到了这种地步，瑞克依旧没打算放弃，打算最后放手一搏！
　　忽然从身边拿起一把散弹枪。
　　“砰！”
　　“玩这套？”林俊嗤笑道：“海豹特种队的教官就这点智商吗？”
　　瑞克用手指摸了摸额头流出的鲜血，心有不甘，但又无可奈何！
　　深深的看了眼林俊，无力的靠在椅背上。
　　恍然间，瑞克身上出现一阵金色的光芒，耀眼夺目！
　　“哈哈！”林俊注意到，瞬间忍不住大笑两声！
　　耳边也传来熟悉的声音。
　　“叮，恭喜您获得系统黄金宝箱！”
　　而其他重案组的伙计们，已经开始打扫现场，没人注意到林俊走到瑞克的尸体旁边，顺手摸了一下，然后露出兴奋的笑容！
　　林俊兴奋的搓了搓手，“上一次黄金宝箱给的是一立方米的储存空间，这次不知道能开出什么好东西！”
　　“黄金宝箱！”林俊低声笑道：“嘿嘿嘿，运气真好，果然努力就有收获！”
　　“看来我选择继续破这案子，果然是明智的！”
　　林俊随手吩咐众人，将这些战利品搬到外面，准备打道回府。
　　而他自己，则偷偷的打开了这个半人多高的黄金宝箱！
　　“叮，开启黄金宝箱，恭喜您获得反窃听装置！”
　　“反窃听装置：20米范围无法窃听，并且出现窃听的时候会提示，并且给出窃听来源的地址！”
　　“哈哈哈！”林俊狂笑道：“又是一件神器！”
　　“果然，长得帅的人运气不会太差！”
　　顺手将反窃听装置也放进储物空间，林俊满面春光的走上了甲板上。
　　……
　　当轮船缓缓靠岸，迎接他的是无数媒体，还有一些热心市民底！
　　林俊破获了冰后一案，找到了操控一切的幕后黑手，再次缴获一吨冰，在干掉瑞克以后，林俊就通过手提电话通知了标叔。
　　而标叔自然马不停碲的将消(诺诺赵)息又急忙通知了雷蒙。
　　雷蒙听到这则消息，嘴角都咧到了耳朵根，当即便将这则消息放了出去。
　　雷蒙这样做也是有目的的，他担心提前收到消息了颜凯蒂在码头边截胡，这样不要脸的事情海关近些年来没少做，为了抢夺一点功劳，无所不用其极！
　　雷蒙对此极其鄙夷！
　　在雷蒙心里，反正这件事情是要告诉媒体大肆宣扬的，告诉媒体只是迟早问题。
　　同时，他也安排了西九龙警署的军装警察前去接应，倒不是担心有不开眼的家伙敢从林俊手里抢这一吨冰，而是担心林俊和海关的人发生矛盾！
　　这些军装警察，都是雷蒙派去给林俊撑场面的！
　　林俊的警衔虽然不高，但在港阜也算个大人物，这种时刻，必要的排场还是需要的！.


第195章



　　于是，无数听闻消息的人蜂拥而来，将整个码头堵得严严实实，只为获得一手劲爆的消息，或者能亲眼见林俊一面！
　　雷蒙并没有猜错，当林俊从轮船上走下来，享受万众瞩目，还有强烈的喝彩声时，不远处，颜凯蒂正幽幽的注视着林俊。
　　不过当西九龙警署的军装警察出现在码头，颜凯蒂才放下了自己的那些小心思！
　　抢功劳这种事情，私下里可以偷偷做，在万众瞩目下做的话，只会让整个海关的名声更加臭名远扬！
　　颜凯蒂不甘的扫了一眼林俊背后，此时正在被搬下来的一个个防水箱，转身扬长而去。
　　码头边，林俊表面上没有任何异色，但实际上，通过万通数据，他早已注视到了颜凯蒂的动向。
　　本来林俊还期待着颜凯蒂会失去理智冲上来，这样他便可以借着媒体和广大市民的面，狠狠的教训一下颜凯蒂，哪里想到这老姑婆竟然能忍得住！
　　林俊叹口气道：“果然，能爬上这个位置的人，没有几个是简单的！” 
　　紧接着，在一群军装警察的护送下，一行人带着一吨冰回到了西九龙警署。
　　……
　　与此同时，米国洛杉矶一家地下酒吧内。
　　一个中年男人挂断电话，一脸铁青之色，仔细看，只见他咬牙切齿，低声喃喃道。
　　“林俊，我记住你了林俊！”
　　“你竟然杀了我弟弟！”
　　“我一定要干掉你！”
　　中年男人名叫麦当奴，是瑞克的亲哥哥，两人都曾经任职于米国特种部队，而麦当奴很早以前便是米国野战军特种部队的中校，退伍后便干起了黑色生意。
　　而瑞克，也是因为受他影响，才放弃了自己海豹突击队的身份，也干起了脏活。
　　目的无非是为了钱！
　　两兄弟之间的关系非常亲密。
　　当麦当奴听到自己的亲弟弟被林俊干掉以后，瞬间怒发冲冠。
　　随后，麦当奴从钱包里拿出一张照片，赫然正是他和瑞克的合影。
　　麦当奴的手指轻轻划过照片，低声嘶吼道。
　　“我发 誓，我一定要帮你报仇！”
　　就在这时，麦当奴的手下陈大文走进了这个包间内，低头恭敬的说道。
　　“boss，所有准备工作已经做好，我们可以准备动身了！”
　　陈大文说完后，顺手拿出一份资料，放在了麦当奴面前。
　　资料最上方的一页，赫然写了三个大字，【富贵号】！
　　麦当奴强忍住心底的怒气，从文件中抽出一份名单说道。
　　“这次会踏上富贵号的人大多非富即贵，但是这张名单上有30个名字，他们最差劲的都是亿万富翁，我们先控制住富贵号这艘船，再将这些人们带走，最后找到一个安全地方慢慢勒索赎金！”
　　陈大文又问道：“那其他人怎么办？”
　　“呵呵！”麦当奴冷笑一声说道：“简单，鲨鱼的肚子饿了，送他们下海喂鲨鱼！”
　　“这次的行动一定不许失败！”
　　“我们计划的这么周全，一定不会出问题的boss！”陈大文回答道。
　　陈大文注意到了麦当奴的脸色很难看，于是问道。
　　“boss，心情不太好，怎么了？”
　　麦当奴犹豫了一下，缓缓说道：“我弟弟被港阜的一名警察杀了，我在想怎样帮他报仇！”
　　“哦？”陈大文假装难过了一下，然后用手指着资料上的三个大字，【富贵好】。
　　麦当奴瞬间领会陈大文的意思。
　　“你的意思是，我们可以以港阜某富豪的名义邀请林俊去参加富贵号的活动！”
　　“我可想不到这么好的办法！”陈大伟拍马屁道。
　　“嗯！”麦当奴的脸色好看了很多，幻想道：“我这里却有几十号精锐的雇佣兵，他们都是特种兵退伍，而林俊只要上了富贵号，他一个人连武器都没有，杀他轻而易举！”
　　陈大文也面露笑容说道：“boss真的是好计策，不仅我们能大赚一笔，还能替瑞克报仇！”
　　麦当奴抓着文件的手忽然用力，将一堆资料握成了纸团，口中发出愤怒的声音。
　　“林俊，我一定要让你死！”
　　麦当奴转过头，红着眼盯着陈大文说道：“邀请函的事情你去做，一定不要出纰漏！”
　　“好的boss！”陈大文回答道。
　　至于陈大文，身份也不简单，他在整个国际上也有一定的恶名，曾经被17个国家驱逐出境，米国通缉犯，曾先后加入过两个恐怖组织！
　　……
　　而此时，港阜警方已经炸开了锅。
　　林俊不仅破了冰后案件，再次缴获一吨冰的同时，还找干掉了瑞克这个幕后黑手，当林俊将这一切透露给媒体时，整个媒体疯狂了！
　　“林俊！林俊！林俊！”
　　警署门口，不时的有林俊的铁杆粉丝呼喊着他的名字，表达对他的崇拜！
　　晚上，在雷蒙的吩咐下，林俊特意将结案报告送到了雷蒙的办公室。
　　雷蒙和标书此时正坐在办公室内喝茶，看到林俊后，两个人都露出春光般的笑容，亲切的拉着林俊坐在沙发上。
　　对于雷蒙和标叔这种巴结似的态度，林俊已经免疫了，每次踏立功后，雷蒙和标叔都是这副嘴脸，日子久了，他也就习惯了。
　　将结案报告放在桌子上，林俊正打算回宿舍休息，却被雷蒙拦住。
　　“阿俊，别着急走，有个好消息告诉你！”雷蒙笑呵呵的说道。
　　“什么好消息？”林俊好奇的问道。
　　“嘿嘿！”雷蒙难得卖起关子，开玩笑说道：“你猜一猜！”
　　林俊懒得搭理雷蒙，直接转头看向标叔。
　　标叔的嘴都笑出了花，看着林俊说道。
　　“真的是天大的喜事！”
　　“不说我走了啊？”林俊作势欲走。
　　雷蒙无奈一笑，从抽屉里取出一份文件扔在桌子上，随后说道。
　　“你这孩子，年龄不大，做事怎么这么沉稳，也不像个年轻人！”
　　林俊无语说道：“这和年轻不年轻有什么关系！”
　　“是你们两个的心态太年轻了吧！”
　　“跟小孩一样！”
　　――――――――
　　ps：涉及到新剧情人物，已所在电影的发图。.



第196章



　　雷蒙收起笑容，表情严肃的说道。
　　“在你回来的路上，我已经和一哥联系过了，从今天起，正式任命以为重案组组长……”
　　林俊对这个消息并不感冒，虽然说他之前只是代理重案组组长，不过他这个位置坐的可谓是相当牢固，根本没有人想着抢他的位置！
　　而他之前，之所以被任命为代理组长，主要原因还是因为资历不够，警衔也差点，不过他的手下哪个对他不服？
　　林俊早已收买了人心，掌握了实质的权力，如果他现在说不想当重案组的组长，想辞职回家自己做点小生意，雷蒙和标叔肯定是第一个不同意的。
　　嗯，第一个不同意的可能是一哥，第二个才轮到雷蒙和标叔。
　　“无聊！”林俊心里说道。
　　标书眼看雷蒙一直卖着关子，也有些不耐烦，催促雷蒙道。
　　“署长，别卖关子了~，阿俊都烦你了！”
　　“哈哈哈！”雷蒙哈哈一笑，对此也不尴尬，他们三个的关系越来越好，偶尔开个小玩笑也无伤大雅，一向严肃的-雷蒙对此也不在意。
　　林俊闻弦音而知雅意，瞬间就知道应该还有其他消息，于是认-真的看着雷蒙。
　　雷蒙表情又严肃了几分，缓缓说道。
　　“同时，任命你为反黑组组长！”
　　“正式的哦，不是代理！”
　　“这个消息还算不错！”林俊心里说道。
　　当即嘴角边露出笑容，最近的辛苦总算没有白费！
　　反黑组和重案组在警署的等级基本相同，而反黑组之所以不出名，主要是因为林俊太过耀眼，让反黑组根本没有发挥的机会。
　　这下，林俊就算是掌握了两个实权部门！
　　林俊心底也不由得暗爽起来，可是林俊再一看雷蒙好像还有下文，一时间也有些惊讶！
　　“还有奖励？”
　　雷蒙点点头，嘴角绷不住又露出笑意。
　　“恭喜你了，阿俊，从现在开始，你就已经升职为督察了！”
　　“什么？”林俊惊讶道。
　　“督查！”
　　“开玩笑吧！”
　　升职这么快？
　　林俊现在的警衔只是警长而已，熬个几年混点资历顺其自然就能到警署警长这个级别，而雷蒙刚才说了什么？
　　他以后就是督察了！
　　跳级了！！！
　　督察是什么概念，整个港阜有几个像他这么年轻的督察，不能说有几个，可能是只有林俊一个！
　　按理来说他立下的功劳已经足够，只是因为资历不够，而资历是需要时间混出来的，这是港阜警界一项不成文的规定。
　　主要是为了避免某些上层大佬，给自己的孩子整点功劳，让他们如同坐火箭一般升级，才有的规矩。
　　而林俊，根正苗红，家底清白，又立下这么多大功劳，要给林俊升职为督察，没有人敢反对。
　　更何况，林俊还有一哥这个大靠山再。
　　林俊这次打破港阜的记录！
　　“哈哈哈！”雷蒙心满意足的看到林俊露出惊讶的表情，忍不住开怀大笑道：“开心吧，惊喜吧！”
　　标叔此时却在一旁说道。
　　“阿俊，你升职太快了，从你来到我们西九龙才不过两三个月的时间，已经从一个普通警员升值到了督查，所谓树大招风，以后出门一定要注意安全！”
　　标叔之所以这样说，是不想林俊被一时的成功冲昏头脑，害怕林俊被人陷害，或者做出一些出格的事儿，年轻人嘛，都这样！
　　所以标叔才会不惜当个恶人给林俊提醒提醒。
　　林俊当然都明白标叔的好心，当即便承诺，会戒骄戒躁！
　　雷蒙将文件放在桌子上，再次开口说道。
　　“明天早上，我将这件文件提交给警务处，估计下午就能正式批复下来，我现在告诉你，是为了让你做好准备！”
　　“同时，不管你走到任何位置，希望你都能保持这份初心，为港阜市民的安全作出贡献！”
　　“yessir！”林俊立正敬礼道。
　　此时，林俊心里已经乐开了花，重案组代理组长这个名头已经没有了，以后只有重案组组长林俊。
　　不仅这样，反黑组以后也在林俊的掌握之下，这两个部门可谓是西九龙警署里非常重要的两个部门，现在都被林俊拿下。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　而林俊被升职为督察，也可以名正言顺坐稳这两个位置，避免有些人因为这点小事借题发挥！
　　雷蒙和一哥可谓是已经将一切都计算得清清楚楚！
　　林俊非常主动的从口袋里掏出一盒烟，给雷蒙和标叔一人发了一根烟，再给两人点上以后，三人一起在办公室里吞云吐雾。
　　过了好一会儿，雷蒙忽然一拍脑袋脑袋，又从抽屉里取出一份文件放在桌子上说道。
　　“这是马军和陈家驹的升职报告，明天我会一起递上去，任命下来应该也没什么问题，你记得给他们通知一声！”
    ......... ......... .......
　　林俊拿起资料看了一眼，陈家驹之前的领衔就是警长，毕竟他在重案组已经混了好多年，再加上他能拼能打，以前为重案组立下不少功劳，有这个警衔并不奇怪。
　　不过这一次，报告上已经写出了陈家驹将晋升为警署警长，官升一级，也算大喜事一件！
　　而马军，比林俊早毕业一年，在其他警署努力奋斗了一年，还是个实习警察，幸亏遇到林俊才能转正。
　　而这段时间，他跟着林俊，也捞了不少功劳，此刻也算加官进爵，成为了一名高级警员！
　　相信这条消息会让马军兴奋得彻夜难眠。
　　如果没有林俊，以他那经常惹麻烦的性子，他别说想成为高级警员，就是一名正式警员都困难。
　　林俊兴奋的问道：“那其他人呢？”
　　“重案组的伙计们跟着我，没有功劳也有苦劳，更何况我们已经破了这么多案子！”
　　“至于你手下的其他人，再等一等也就可以升职，主要是现在刚把你晋升为督察，如果再给你的所有手下们一同晋升，有点过于夸张！”标叔解释道。
　　林俊能理解其中的道理，给自己和马军，陈家驹等人升职是理所当然的，如果还要给其他下面的人同时升职，生怕林俊权利越来越大的卓景全肯定不乐意，会跳出来阻挠！六.

第197章



　　“那就再等一等！”林俊心里说道。
　　当林俊回到自己的宿舍时，心情还是极好，本想现在就通知陈家驹和马军两人这个好消息，不过考虑到现在时间已晚，还是明天当面告诉他们比较好！
　　他也想看看两人听到这个消息会是一副什么表情？
　　……
　　第2天清晨，当林俊来到重案组的时候，其他人已经全部上班了，林俊走到重案组办公室门口，却被办公室里面的的一幕惊呆了！
　　重案组的警员和反黑组的警员竟然在办公室里对峙。
　　两拨人马各自占据办公室的半边天地，泾渭分明，一个个大眼瞪小眼的，不知道在干什么！
　　重案组警员其实非常郁闷，他们刚到警署上班，还没来得及吃早饭，九九七就看到一大群反黑组警员冲进了重案组办公室，也不说话，好像是在默默等待什么！
　　反黑组警员不说话，重案组警员也不想先开口，于是双方就这样僵持着！
　　直到林俊看到这一幕！
　　“你们在干什么？”林俊大声质问道。
　　林俊的第一个想法便是，自己刚上任反黑组组长，而自己之前又和反黑组没有打过交道，反黑组的警员心里可能对他有所抵触，所以前来抗议！
　　但这次林俊没有猜到正确答案！
　　只见反黑组的警员看到林俊后，一个个面露惊喜，瞬间站起身大喊道。
　　“组长好！”
　　反黑组成员集体敬礼！
　　重案组警员懵了。
　　“什么情况？”
　　“连组长都开始硬抢了！”
　　“有没有问过我们重案组答应不答应？”
　　陈家驹紧接着个开口道：“喊什么组长呢，林警官是我们重案组的组长，你们喊什么，脑子秀逗啦？”
　　“对啊，你们走错地方了吧？”大嘴连忙附和道。
　　马军也郁闷道：“反黑组集体吃错药了？”
　　重案组其他人则全部是一脸懵逼！
　　相比较马军和陈家驹而言，反黑组昨天就已经收到了消息，他们的组长昨天就被调到了别的部门，而他们今天将会迎接新的反黑组组长！
　　经过多方打听，他们从千辛万苦才从标叔那里得知新的反黑组组长将由林俊担任，所以这一大清早，就跑到了重案组办公室门口等林俊。
　　林俊本以为反黑组对他这个新上任的组长不服气，但他哪里能想到，反黑组警员对于林俊出任组长，不仅没有一丝不满，甚至高举双手欢迎！
　　整个西九龙警署，除了重案组以外，哪个部门不希望成为林俊的手下？
　　从林俊到西九龙警署重案组以来，不知道破了多少大案，其他警员眼看着重案组的警员一个个不断升职，积累底蕴，早都眼红的不得了！
　　而现在，他们只能用底气十足的大笑声释放自己兴奋的情绪！
　　当反黑组警员忽然间知道要换组长时，其实内心也是抗拒的，但是当他们听到林俊这个名字，瞬间被抛下了内心的矜持！
　　为了给新上任的组长林俊留下一个好印象，于是众人商量了一下，大清早便集体来到重案组找林俊报道！
　　林俊眼看反黑组一个个雄赳赳气昂昂的模样，回敬了一礼，然后说道。
　　“你们好！”
　　重案组警员此时好像已经回过味儿来了，一个个怒目瞪向反黑组警员！
　　反黑组警员好像早都准备好了，直接无视重案组警员的眼神，一个个都紧紧的盯着林俊，双眼放光！
　　他们还记得昨天当晚上他们得知这条消息后，大家聚在一起互送衷肠。
　　虽然很舍不得原来的组长，不过当他们知道新任组长的人选，气氛瞬间变得愉快起来！
　　大家纷纷说道。
　　“终于看到升职的机会了！”
　　“跟着林警官，未来可期，这是大家的共识！”
　　“我回去要将这消息告诉我家人，我家人肯定兴奋死了！”
　　“我如果告诉我弟，从今以后我就是林警官的下属，我估计他会嫉妒到哭！”
　　“我明天一定要让林警官给我十张签名照，带回家送亲戚朋友，绝对有面子！”
　　“我们反黑组，也算熬出头了！”
　　林俊此时也明白了，这哪里是不服他成为反黑组组长，这是来表忠心的呀！
　　“哈哈，”林俊嘴角露出笑容，缓缓说道：“大家别这么客气，以后就都是自己人了！”
　　“本来就是自己人！
　　”
　　“我们不会客气的林长官！”
　　“组长，给个签名好吗？”
　　林俊看到反黑组热情的态度，满意的笑了笑，感慨道：“反黑组的警员真是出乎意料的热情啊！”
　　林俊转过头看向重案组的警员，解释道. .......
　　“我也是昨天晚上才收到消息，我已经正式成为咱们重案组组长，代理两个字，已经去掉了！”
　　“同时……兼任反黑组组长！”
　　重案组警员通过刚才反黑组警员的言语，已经推测出这个答案，对此倒并不意外。。同时一个个也替林俊升职感到高兴。
　　从此以后，林俊在西九龙警署也可谓是大权在握！
　　……
　　反黑组有警员忽然说道：“林组长，反黑组的组长办公室已经收拾好了，你看什么时候有时间搬过去啊？
　　”
　　重案组众人闻言，额头瞬间出现几条黑线，一个个咆哮道。
　　“你们在干什么，真不拿自己当外人！”
　　“过分了吧？”
　　“我们 才是林警官的亲儿子好吗？”
　　“你们都是半路捡来的孩子！”
　　西九龙警署最重要的两组警员，此时却因为林俊在哪里办公，而开始争风吃醋！
　　“好了！”林俊眼看情况愈演愈烈，开口说道：“都别闹了，大家以后都在我手下做事，我希望大家能愉快的相处！”
　　林俊发话了，不管是重案组的警员还是反黑组的警员，都瞬间闭上了嘴，生怕惹得林俊心烦。
　　林俊眼看自己的一句话，就将矛盾消弭无形，嘴角也忍不住再次露出笑容。
　　“其实这种感觉还真挺不错的！”林俊心里说道。
　　“至于办公室就先不搬了，一会儿我向上级申请，将反黑组的办公室调到隔壁！”.





第198章



　　反黑组警员人员，脸上忍不住露出失望之色，而重案组警员此时却感觉在林俊心里，自己这群嫡系果然还是要比那群外人重要的，一个个嘴角纷纷露出笑容！
　　“行了，大家去忙吧，正式的通知还没下来，别太张扬！”
　　反黑组警员在林俊的吩咐下，已经回去开始收拾自己的物品，准备一会儿大家一起集体搬家！
　　……
　　当反黑组的警员离开，重案组的警员迅速围到了林俊身边，恭喜声不绝于耳！
　　这时，林俊也不在藏着，直接对着陈家驹和马军说道。
　　“你们两个准备一下！”
　　陈家驹和马军一脸好奇的望着林俊。
　　“林sir，俊哥……准备什么？”两人同时问道。
　　“呵呵！”林进嘴角露出笑容，说道：“恭喜你们两个升官了！”
　　“啊？”
　　“真的？”
　　两人的表情瞬间变化，露出一脸狂喜的神色！
　　“俊哥，真的？”马军再次问道。
　　“这还能骗你不成？”林俊回答道。
　　……
　　果然，没过多久，标叔拿着警务处的任命报告来到了重案组办公室。
　　标叔扫视了一周，将手里的一份报告递给马军一份，说道。
　　“恭喜马军，这么快就晋升为高级警员了，前途无量！”
　　“
　　thankyousir！”马军一脸激动的神色，小心翼翼的接过任命报告，随后用感激的眼神看向林俊！
　　他知道，他能晋升这么快，全都是因为林俊带着他破了这么多大案，他才能有这样的机会！
　　喝水不忘挖井人！
　　马军对林俊的感激可以说是五体投地！
　　相比较马军的兴奋，陈家驹还算镇定，但是脸上洋溢着兴奋的表情，也出卖了他此时的情绪！
　　“也17恭喜你家驹，警署警长并不是你的终点，继续加油，我相信你会有一个更加光明的未来！”
　　重案组其他人脸上都露出羡慕的神色，但却并不嫉妒，每次执行任务时，所有人都能看到马军和陈家驹的努力！
　　当然，更重要的是，他们也积累了深厚的底蕴，相信用不了多久，他们的升职报告就会下来，只是早晚的事情而已！
　　虽然羡慕，却不会嫉妒！
　　这时，重案组所有人看着标叔手里还拿着一份报告，一个个不由自主看向了林俊。
　　他们都清楚，这应该是属于林俊的！
　　标叔也没卖关子，相比较和陈家俊马军说话，表情严肃了许多。
　　“阿俊，你很棒！”
　　“你是我这么多年以来，见到了最优秀，最年轻的警察！”
　　“你的前途无量！”
　　“给你！”标叔将报告递给林俊后说道：“林督察！”
　　“嘶！”
　　在场的所有人，闻言一个个露出一副不可置信的神色，标叔称呼林俊什么？
　　他们没听错吧？
　　督查？
　　......
　　“很奇怪吗？”标叔扫视一圈后问道。
　　众人闻言，想了想标叔的问题，一个个忽然露出一副不能爱如此的表情！
　　“对哦，好像没什么奇怪的！”
　　“这不是应该的吗？”
　　“不升个督察，怎么配得上林sir的功劳！”
　　“哈哈哈！”
　　“恭喜林督察！”
　　办公室内瞬间响起了满满的恭贺声！
　　林俊微笑着点头致意！
　　随后，标叔又宣布了，林俊去掉代理头衔，正式成为重案组组长，同时兼任反黑组组长！
　　这个消息大家刚才就已经知道了，对此并没有太过意外。
　　……
　　至于重案组和反黑组的区别。
　　重案组是负责警区内相对重大的案件，当案件涉及或超过普通军装警的处理范围之内，便会将案件交由重案组处理。
　　比如说凶杀案，绑架勒索案等等这一类的，都是交由重案组处理！
　　可以说，重案组就是警署的一把尖刀，平常工作虽然清闲，但真正遇到答案的时候，也是刀口舔血的工作！
　　而反黑组，全名叫做有组织罪案及三合会调查科，简称o记！
　　工作重心则是打击黑社会犯罪！
　　这里一定不要误解，黑社会指的并不是那些街头小混混，地痞流氓一类的人物，而是主要治理黑社会包娼庇赌，拐卖人口等案件！
　　两个部门在警署的重要性都不言而喻，只是分工不同！
　　……
　　标叔将任职命令交给林俊后，又说道。
　　“具体的授衔仪式，将会在一小时后的新闻发布会上举行！”
　　林俊点点头，示意自己明白！
　　新闻发布会么，必要流程，已经习惯了，应付起来小case！
　　林俊目送标叔离开后，刚走出两步，忽然停下，转过身看着马军和陈家驹两人淡淡的说道。
　　“你们也准备一下吧，一会儿和我一起参加新闻发布会！”
　　“真的啊？”陈家驹兴奋的问道。
　　“什么？”马军则一脸不可置信的模样。
　　“不想去吗？”林俊眉毛一翘，淡淡的说道：“不想去我也不勉强你们！”
　　“别啊！”陈家驹瞬间露出一副巴结的笑容说道：“当然想去，我现在就去准备！”
　　逼王陈家驹此时说话的腔调都变了，他本就喜欢出风头，享受被万众瞩目的感觉，而新闻发布会，就是让他装逼的绝佳场所！
　　像他这样的小警员，不管行动中多么辛苦，多么卖命，最后在新闻发布会上露面的，一般都是坐在办公室的长官们。
　　此时，有了机会他怎么能放过！
　　一个出生入死的普通警员能上一次新闻发布会，绝对是一炮成名的机会！
　　即使是陈家驹，之前也没遇到过这样的好事！
　　此时听到林俊说话，腆着笑脸跟在林俊身后，表现出一副鞍前马后的模样，让重案组其他警员非常鄙视，但又不得不承认，心底其实是有一点点小小的羡慕！
　　陈家驹这次也算是一飞冲天了！
　　一个能上新闻发布会的警员，以后升职的路，都会轻松许多！
　　“我去！”马军一脸严肃的说道。
　　这对马军来说，更是难得一遇的机会，虽然他不善言辞，但他不是个傻子，这明显是林俊对他们两个的提拔！
　　如果按照他之前的行事风格，每次抓个小毛贼都能闯出大祸，上新闻发布会这样的梦想，真的只能在梦里想一想！
　　不背锅都不错了！
　　林俊满意的点点头，回到了自己的办公室。
　　他这次选择带着他们两个人一起参加新闻发布会，不是为了别的，就是为了提携他们两人！
　　……
　　一小时后，新闻发布会按时召开。
　　雷蒙坐在最中间，左边是标叔，右边就是林俊，而陈家驹和马军则坐在桌子最两侧的位置。
　　一共5个人，整理好服装，摆好pose，按流程先迎接一波记者们的闪光灯洗礼！
　　随后进入正题。
　　雷蒙难得露出一副和蔼的表情，慎重的念出了冰后案的结案报告。
　　“这次冰后案件，我们西九龙警署在林俊的带领下，发现了冰后的阴谋，识破了她的诡计，将所有敌人一网打尽，并缴获冰两吨，同时，还发现了另外一批穷凶极恶的敌人，经我们查明，这群凶狠的匪徒，之前都是米国海豹突击队的军人……”
　　“缴获如此海量的冰，在整个港阜历史上也是第一次……”
　　雷蒙处理这些事情可以说是小菜一碟，一直在强调敌人有多么强大，以此来衬托自己。
　　不过雷蒙也没有喧宾夺主，随便回答了几个问题，便用林俊是负责人这个理由，将话筒递给了林俊！
　　而这，其实也是记者们期待的，相比较雷蒙，观众们其实更喜欢买林俊的账！
　　谁让林俊又帅又这么有能力！
　　每张照片逆天颜值都能让报纸销量、电视台收视率爆炸。
　　闪光灯咔咔咔响起！
　　林俊面色如常，接过话筒后，面对记者们的问题对答如流。
　　最后，还特意提了下陈家驹和马军的名字。
　　这让两人受宠若惊，心底对林俊更加感激！
　　他们本以为能露个脸已经是最好的结果，哪里知道，林俊回答了几个问题，抛砖引玉后，反而将记者的视线围绕在他们身上。
　　这次，两人真的算是大大的露了次脸。
　　两吨冰，加上林俊的名头，还有之前海关等三方势力做为反面教材铺垫，观看新闻发布会的港阜市民不知几何！
　　两人兴奋的面庞都有些充血！
　　新闻发布会结束后，记者们也没有着急走，他们也收到了消息，接下来是林俊等人的授衔仪式！
　　这才是重头戏啊！
　　在无数港阜市民的注视下，林俊的肩膀上换上了一颗星星，成为了见习督察！
　　在场的所有人，一个个都露出了会心的笑容！
　　这是邻居应得的！
　　林俊露出谦虚的笑容，大声敬礼道。
　　thankyousir！
　　台下响起轰然般的掌声。
　　在场的大部分记者，基本都对邻居有所了解，甚至大部分人都亲眼目睹过林军办案，对于林俊的晋升，并不感觉到意外，只是诚挚的祝贺。
　　这一次升职，可以说是鱼跃龙门，林俊不仅打破了港阜警员的晋升记录，同时也是唯一一个这几个月之内实现三连跳的警员。
　　他之前的警衔只是警长，按正常起情况来讲，林俊起码要在警长这个位置熬上几年，才会晋升为警署警长，而警署警长和见习督察之间虽然只有一个级别的差距，但却是两种意义。
　　很多在警署工作了几十年的警员，没有杰出的贡献，直到退休前最多也就是警署警长而已！
　　别人用了几十年走出的路，林俊只用了两三个月！
　　这就是差距！
　　这就是林俊！
　　见习督察其实就是督察的实习期，一般来说为期三年，只要中间不犯错误，三年后都会自动晋升为督察。
　　对林俊而言，见习不见习的根本没有区别！
　　这一点所有人都心知肚明，以林俊的能力，根本用不了三年的考核期！
　　……
　　电视机前，无数港阜市民亲眼目睹了林俊的授衔仪式，一个个大声欢呼，为林俊 庆贺。
　　“哦，撒花！”
　　“林俊威水！”
　　“林俊犀利！”
　　在现场记者们的带领下，电视机前的观众们也被这份情绪感染，情不自禁的拍起了双手，为林俊庆贺！
　　……
　　另外一边，不管是西九龙警署的警员，还是警务处的警员，都为林俊感到骄傲！
　　再怎样说，他们是一个整体！
　　身份都是一名警员！
　　至少，某些方面来讲，林俊的升职，此时也算是代表了他们的未来升职期望！
　　……
　　港阜某个小角落，一间心理诊所内。
　　霍天任看着电视上的林俊，久久不语，最终只是叹了口气。
　　一向面对任何困难都有解决办法的霍天任，再一次对林俊产生了无能为力的感觉！
　　“或许，我该考虑见他一面了！”
　　“化敌为友也是个不错的选择！”
　　“我相信，他应该会支持我的想法！”
　　“毕竟，想要在港阜完全杜绝洗衣粉是不可能的，只有我的方法才是正确的！”
　　……
　　而卓景全的办公室内，则迎来了一位特殊的客人。
　　海关颜凯蒂用力拍了下桌子道：“卓sir，你必须想办法限制一下这个扑街！”
　　卓景全并没有在外人面前失去理智，更没有大发雷霆，只是握着茶杯的手布满了青筋！
　　他的眼神直勾勾的盯着电视上的林俊，眼神中充满残暴，用一个词语形容，那就是恨之入骨！
　　颜凯迪眼看卓景全并没有给他回答，忍不住低声吼道。
　　“情况再这样下去，雷盟的势力越做越大，支持他的人越来越多，你没有机会再坐上那个位置了！”
　　“你再不做出行动，为了我自己考虑，我会放弃对你的支持，转而支持雷蒙！”
　　卓景全猛然转头，狠狠的盯着颜凯蒂。
　　他真的很想说，他已经尝试过很多次干掉林俊了，只是林俊福大命大，他没有成功而已！
　　当然，这是场面话，实际上是他根本干不掉林俊。
　　准确说是有心无力！
　　卓景全忽然间叹了口气，颓然的靠在椅背上，咬牙切齿的说道。
　　“相信我，他一定会死！”
　　“我不会让他挡住我的前途，别说是林俊，谁也不行！”
　　……
　　林俊之名再次响彻港阜，登上报纸头条，在这个时代，一名警校毕业才两个多月的警察能做到这一步，真的是难能可贵。
　　。.


第199章



　　马军和陈家驹，在这次新闻发布会上露过面以后，再港阜也算是小有名气了，走在路上，偶尔也有能认出他们的市民。
　　对此，马军还算沉稳，而陈家驹则显得非常装逼了，，每天上下班的路上都是昂首挺胸，生怕别人不认识！
　　……
　　晚上，林俊刚刚给反黑组的众人开过会，此时他正犹豫着需不需要将马军调到反黑组。
　　刚掌握一个新的部门，最好的方式便是安排自己的心腹属下进去，一方面是通过这个办法，能更快掌握并了解反黑组，从另外一个角度考虑，则是为了将来做出计划。
　　林俊对自己非常有信心，他还会继续升职，从长远考虑，陈家驹可以作为以后重案组的组长，马军可以做反黑组的组长。
　　这样，这两个部门，任何时候都在他的掌控之下！
　　不过这件事情还要考虑，林俊暂时只是有点想法。
　　……
　　晚上8:00，警署的所有人基本都下班了，一个戴着棒球帽的人影走进了林俊的办公室。
　　“恭喜林警官晋升督查！”阿力笑呵呵的敬礼道。
　　“谢谢！”林俊笑呵呵的说道：“等你什么时候不想做卧底了，告诉我，我会帮你安排的！”
　　“再说吧！”阿力很随意的回答了一声，然后说道：“当卧底最好的一点，就是为了不暴露身份，所有工资都有警署保管，等我不干卧底的时候，全部拿出来，应该可以付一套房的首付！”
　　“哈哈！”林俊点头回答道：“说的有道理！”
　　“这是你要的资料，”阿力将一份资料扔放在了林俊面前。
　　林俊没有着急翻看，随手将资料放进柜子里，开始和阿力寒暄，了解港阜洗衣粉市场的近况！
　　尤其是最近有没有其他毒枭眼馋港阜这块大蛋糕，想来分一杯羹的。
　　“之前我是有听说过消息，前段时间，金三角不少种植洗衣粉的军阀坐不住了，他们不想放弃港阜这片市场，打算寻找新的合作伙伴｀ ˇ！”
　　“而冰后这个活生生的例子，又给他们上了一课，暂时又好像偃旗息鼓了！”
　　……
　　阿力离开以后，林俊打开资料，认真阅读。
　　这份资料，是林俊要求阿力查的高进的仇人！
　　林俊的目标就是拔掉以太会这个毒瘤，而之前从谭诚那里了解到的消息，拉他进入以太会的就是靳能，毫无疑问，靳能也是以太会的一位重要成员。
　　同时靳能也是少年赌神高进的师傅！
　　这师徒俩之间可是有血海深仇的！
　　林俊很早便通知阿力调查高进的仇人都是谁，最近终于有了消息！
　　林俊看完资料，非常满意阿力的办事效率！
　　根据资料显示，高进此时已经开始挑战世界各地的赌王，尤其是最近，已经有几名赌界圣手败在其手下，最近他也算声名鹊起，想找到他并不难！
　　而林俊之所以这样做的目的就是结交高进，这样的人物，对他以后大有用处！
　　林俊仔细回忆着少年赌神高进的剧情，结合手里的资料，估摸着距离这师徒俩反目成仇的时机已经不远了。
　　其实在靳能眼里，高进虽然是他的徒弟，但也只是他的一个工具而已。
　　整个少年赌神的剧情，其实就是靳能先培养出高进师兄弟，随后让高进挑战世界各地知名的赌神，拥有大量的名气。
　　而靳能则会操纵赌业的外盘，大量购买赶紧输的筹码，在所有人都认为高进会赢下比赛时，他会提出让高进输掉比赛，这样，他就可以一次赚的钵满盂！
　　这就是靳能的计划！
　　靳能在计划着捞钱，却不知道，已经有猎人把他当成了猎物！
　　这个猎人，就是林俊！
　　……
　　同一时间，身在拉斯维加斯的以太会成员靳能，突然打了两个喷嚏，背后有一股冷意袭来！
　　靳能此时正在酒店内休息，放下手中的茶杯后，自言自语道。
　　“为什么会有危险的感觉！”
　　“是谁在惦记我？”
　　靳能正思索着危机感从何而来，忽然间一阵电话声打断了他的思路！
　　他的徒弟高傲，还有他的女儿靳轻走进了房间内，将手提电话递给靳能。
　　靳能接过电话，就听到他在港阜的耳目说道。
　　“老板，按照你的吩咐，我有重要的情报要汇报！”
　　“什么事儿？”靳能声音低沉着问道。
　　“．「你让我盯着的林俊最近又搞出了大动作，他干掉了想来港阜发展洗衣粉的冰后，顺势缴获了两吨冰毒，同时还处理掉了一队准备黑吃黑的海豹突击队队员！”
　　“根据今天的新闻报道，林俊这次立下大功劳，已经升级为督查，同时兼任重案组和反黑组的组长！”
　　“哼！”靳能冷哼一声道：“一个乳臭味干的臭小子而已，怎么这么能折腾？”
　　“好了，我知道了！”
　　靳能挂断电话，心里非常不舒服，他忽然猜测自己刚才的危机感很有可能就是林俊在计划着对付他！
　　作为以太会的重要成员之一，他怎么能不了解以太会最近对林俊做了什么行动，同时又有什么收获？
　　知道的越多，他对林俊越加忌惮！
　　靳能仔细考虑了一番，他的仇人大部分都被他干掉，少部分也没有人能对他造成威胁，越思考越觉得就是林俊盯上了他！
　(诺诺赵)　毕竟，谭诚被抓这件事情他可是很早就知道了！
　　虽然他已经找人从监狱探过谭诚的口风，谭诚表示没有说出任何关于以太会还有他的消息，不过他并不相信底！
　　靳能低声喃喃道。
　　“看来，近期绝对不能回到港阜！”
　　“以这小子的本事，说不定我就栽到他手里了！”
　　一旁的高傲看着靳能阴沉的表情，忍不住说道。
　　“师傅，一个小警察而已，在乎他干嘛？”
　　“随便花点钱找人做掉他不就好了！”
　　高傲，人如其名，除了他的师傅靳能和高进以外，他不将任何人放在眼里，更何况只是一个小警察！
　　“爸爸，师兄说的没错，”靳轻在一旁附和道：“你叱咤江湖这么多年，怎么会被一个毛头小子吓唬住！”
　　。.

第200章



　　“你知道什么！”靳能语气严厉的说道。
　　“别看这小子年龄不大，但是对他了解的越多，越觉得他深不可测！”
　　“我之所以哧诧江湖这么多年，有现在的身份地位，靠的就是我行事小心翼翼，做任何事情没有9成的把握，都不会去冒险！”
　　“我的直觉告诉我，这家伙很危险！”
　　高傲听到靳能的教诲，表面上仿佛听了进去，但内心依旧对林俊不屑一顾！
　　“对了，高进怎么样？”
　　高傲还没来得及说话，一旁的靳轻先回答道。
　　“二师兄刚刚挑战过太国赌王，已经获胜，现在应该在前往缅甸的路上！”
　　“嗯！”靳能露出笑容说道：“果然没让我失望！”
　　……
　　三天后，高进再次打败缅甸赌王，回到了拉斯维加斯。
　　“干爹，我回来了！”高进露出笑容道。
　　“嗯，好好好！”靳能露出笑容，问道：“这次行动还算顺利吧？”
　　“非常顺利！”高进回答道。
　　靳能露出满意的笑容，缓缓说道。
　　“阿进，其实你们三个人当中，我000最看好的就是你！”
　　“也由于我和你爸爸是生死之交，以前我因为去晚了而救不了他，我很内疚！”
　　而此时高进脑海中却浮现小时候外婆告诉她的话，他的杀父仇人是一个一直在笑，笑得你心里发毛的人！
　　高进甩甩头，继续听靳能说话。
　　靳能继续说道：“所以从找到你的那天开始，我就说过，一定要让你出人头地！”
　　“干爹，你教给我那么多东西，我已经很感激了！”高进笑着说道。
　　“呵呵！”靳能笑着拍了拍高进的肩膀，又说道：“现在有一个机会可以让你出人头地！”
　　“赌界，可以赢到钱的是赌场，而我们这些人出千的人又不被赌场欢迎，现在有个机会，可以让你做赌场的主人！”
　　“哦，什么机会？”高进好奇的问道。
　　“变成赌神！”靳能一字一顿的说道。
　　“其实东南亚的赌场一直都被国外的赌场瞧不起，这次他们举办了一个赌神大赛，准备让最后的获胜者以赌神的名号，管理东南亚的所有赌场，负责监管和杜绝所有老千的活动，我想让你和阿傲一起参加！”
　　高进谦虚的回答道：“干爹，我想我现在还不行！”
　　“怎么会呢？”靳能信誓旦旦的说道：“其实你已经青出于蓝而胜于蓝了！”
　　“你绝对够资格！”
　　“那师兄怎么办？”高进问道。
　　“呵呵！”靳能露出一副渗人的笑容，回答道：“阿傲是你的副手，我让他参加，只是想在决赛的时候，桌面上多一个自己人而已，我会派他帮助你成为赌神！”
　　靳能想了想又说道：“阿进，我只有阿轻这么一个女儿，我能看出来你们两个眼神不对，你们的感情我是知道的，当你成为赌神，我就为你和阿轻举办婚礼！”
　　“可是大师兄应该不会同意吧，他好像也喜欢靳轻？”高进轻声问道。
　　“他怎么想我不管，我认定的女婿只有你一个！”靳能回答完后，又说道：“行了，就这样定了，你去准备准备吧！”
　　“好的，干爹！”高进露出笑容点头道。
　　……
　　高进回到房间，心里正暗自开心，他和靳轻终于快修成正果了！
　　“咚咚咚~！”
　　忽然间，一阵敲门声响起。
　　高进推开门，并没有看到人影，只是在地上放着一个信封。
　　“奇怪，谁会给我写信？”高进纳闷到。
　　拿起信打开后，上面的内容让高进大吃一惊。
　　“想知道杀害你父亲的仇人是谁吗？” 
　　“如果你还想替你家人报仇，那就来港阜找我！”
　　信的末尾，留下一个地址。
　　“到底是谁？”高进低声喝道。
　　童年的记忆再次涌出，他一直都记得自己的父母是被人害死的，虽然他也努力调查过，但是都没有查出来谁是凶手。
　　而这个写信的人却说，他知道自己的杀父仇人！
　　“你想利用我干什么？”高进喃喃说道。
　　高进不是傻子，这么轻易就能相信信上的内容，他有自己的判断力！
　　不过，信上说的内容很诱人，这么多年过去了，他一直都想着帮父母报仇！
　　他决定，一定要去港阜见一下这个写信的神秘人！
　　……
　　西九龙警署内。
　　啊嗤~~~
　　林俊打了个喷嚏。
　　“也不知道谁在背后议论我帅！”
　　他今天早上收到一封邀请函。
　　给林俊发出邀请函的是一个港阜大富豪！
　　邀请函上清楚的写明了，大富豪非常欣赏林俊的能力，正好最近有一艘豪华游轮举办了一个慈善晚会，顺便出海逍遥几天，终点是日岛，想便邀请林俊一同参加。
　　“又是富人们的游戏！”林俊撇了下嘴角，随手将邀请函扔在桌子上。
　　他对这种事情并不感兴趣！
　　忽然间，陈家驹推门而入，和林俊打了个招呼，将一份工作报告放在林俊的桌子上，转身欲走，忽然看到桌子上放着的邀请函。
　　“咦，这是什么邀请函，看起来挺高大上的？”陈家驹疑惑的问道。
　　林俊随意的回答道：“有个富豪邀请我去参加一个慈善晚会，在什么富贵丸上举行！”
　　“什么，富贵丸？”陈家驹惊呼道。
　　“怎么，很有名吗？”林俊疑惑道。
　　“当然了！”陈家驹兴奋的说道：“这次富贵丸的动静很大，被邀请的人全是鼎鼎有名的大富豪！”
　　“游轮上一切东西应有尽有，非常奢华，绝对是一次顶级的旅行盛宴！”
　　陈家驹不停的在强调着富贵丸上的各种好处，听着林俊有些心烦。
　　“富贵丸？”林俊总觉得这个名字非常熟悉，好像在哪里听过看过。
　　林俊隐隐得哪里不对，之前还没注意，当陈家驹一遍又一遍的重复，他总觉得自己好像忽略了什么！
　　林俊坐在椅子上认真思考！
　　“老大，既然你不去，那么邀请函给我吧，我想参加！”陈家驹一脸兴奋的说道。
　　富贵丸！
　　陈家驹……不对，女装大佬孟波！
　　沃日！
　　林俊脑海中灵光乍现！
　　..


第201章



　　这不是城市猎人里面的那条船吗！
　　“家驹，这邀请函不能给你了。”
　　林俊决定要去一趟。
　　“啊？我是不是说的太多了？”
　　陈家驹一脸惋惜的将邀请函放在桌子上。
　　一脸苦逼和郁闷。
　　“早知道我就不说这些东西，那样我就有机会登上富贵丸了！哎，难受，听说船上好多美女的！”
　　陈家驹羡慕的看了一眼桌子上的邀请函，依依不舍。
　　“老大，那我祝你一路顺风！”
　　“记得玩开心哈！”陈家驹恋恋不舍得离开了办公室。
　　林俊坐在办公椅上，直勾勾的盯着邀请函，眼神越发诡异。
　　“是真的有富豪邀请我，还是有人想借机除掉我？”
　　“这就好玩儿了！”
　　林俊大概回忆了一下城市猎人的剧情，记得要挟持富贵丸的匪徒首领好像叫麦当奴，以前也是米国特种部队的一员，也是一个心狠手辣的人物，为了达到目的，不择手段！
　　麦当奴的目的是挟持船上的富豪，进行绑架勒索，富贵丸上有大战即将展开！
　　林俊认真静静思索了下，轻声道：“这个机会不能放过！”
　　林俊不是给自己找麻烦，首先，船上有那么多港阜著名的富豪，如果自己能救了他们，肯定会落他们的人情，这种机会难得一遇，要知道，能接到邀请去富贵丸上的人，哪一个不是非富即贵，与这样的一群人建立一个良好的关系，对他来说，有百利而无害！
　　第二点，自己刚接手反黑组，在这个时候破获这么一桩大案，也算是证明了自己的能力，可以让自己的位置更加稳固！
　　第三点，林俊很想搞清楚到底是有人想害他给，所以给他发了邀请函，还是纯粹就是个巧合！
　　如果是故意陷害他的话，这个人和他之间又有什么样的恩怨！
　　这都是林俊必须要搞清楚的！
　　总而言之，林俊这一趟势在必行，怎么看都能捞到好处，再加上自己提前知道富贵丸上会发生什么样的行动，这就是林俊绝对的优势！
　　谁也无法比拟的优势！
　　林俊认真思考，自己掌握了这样的情报，必须要好好计划一下，一定要保证万无一失！
　　林俊当即便决定，这件事情必须要和署长雷蒙沟通清楚，做好万全的计划！
　　如果林俊没有想起城市猎人的剧情，贸然参加富贵丸的的活动，肯定会落入被动，但既然他想起来了，他就可以成为幕后黑手，来一手螳螂捕蝉黄雀在后！
　　林俊想清楚其中的关键，立刻开始了行动，拿着富贵丸的邀请涵，直奔雷蒙的办公室！
　　……
　　署长办公室内。
　　雷蒙笑呵呵的看着林俊说道：“怎么样，反黑组的管理没遇到问题吧？”
　　“当然没有！”林俊自信的说道：“反黑组的伙计们非常欢迎我，一切都很顺利！”
　　“嗯！”雷蒙欣慰的点着头说道：“那就好！”
　　然后，林俊将手里的富贵丸邀请函放在了雷蒙的桌子上。
　　雷蒙看了一眼桌子上的邀请函。
　　“哦，富贵丸的邀请函啊！”
　　雷蒙笑眯眯的说道：“我知道富贵丸，能接到这种邀请函说明了你的本事，怎么了，需要请假是吧？”
　　“准了！”
　　“最近你也辛苦了，放松两天也没什么事儿，去吧去吧！”
　　雷蒙表现的非常大度，一点儿也不介意林俊接受邀请去富贵丸上游玩。
　　“署长，你知道富贵丸的情况？”林俊好奇的问道。
　　“哈哈哈！”雷蒙大笑一声回答道：“我当然知道，我也接受到了邀请，只不过最近这段时间我很忙，不能轻易离开，所以我拒绝了！”
　　林俊眉头一皱，既然雷蒙也接到了邀请函，那他收到这封邀请函到底是巧合，还是有人在给他找麻烦？
　　林俊默不作声，脑海中再次回忆了一下城市猎人的剧情，心里想到，富贵丸上的事情好像和以太会没有什么关联吧？
　　算了，不想了，只要上了船，一切都能搞清楚！
　　林俊看着雷蒙，缓缓的摇了摇头说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“我不是来请假的！”
　　“根据我收到的消息，有一群恐怖分子想要劫持富贵丸上的富豪们，展开勒索绑架的行动！”
　　“哦，真的？”雷蒙怀疑的问道。
　　不是雷蒙不相信林俊，而是富贵丸上的事情，早已提前计划了很久，而且知道这条消息的大多都是社会的上层人物，一般的恐怖分子，应该收不到消息才对！
　　雷蒙仔细对着林俊看了又看，忽然收起了笑脸，一脸慎重的问道。
　　“你确定吗？”
　　“确定！”林俊严肃的点头。
　　“你从哪里收到的消息？”雷蒙再次问道，不是他不相信林俊，当林俊说出这条消息，雷蒙就知道林俊计划着将船上的恐怖分子一网打尽。
    0 0 0
　　再雷蒙眼里，如果消息是真的很好，就害怕消息是假的，那就麻烦大了！
　　万一富贵丸上没有发生这样的事儿，又被船上的富豪们知道他们的计划，可能会引起这群富豪的不满！
　　其中的弯弯绕绕，牵连的很多！
　　要知道，能上船的可不是普通市民！
　　“消息来源我不方便说！”林俊回答道：“我要保护我的线人！”
　　“不过我能百分百确定事件的真实性！”林俊非常确认的说道。
　　雷蒙眯着眼思考了两分钟，随后问道。
　　“有什么计划？”
　　林俊直接回答道：“麻烦署长想办法安排家驹等人上富贵丸，毕竟我只有一张邀请函，带不上去那么多人！”
　　雷蒙想了想回答道：“没问题！”
　　雷蒙身为警界一哥候选人，关系网自然不缺，弄个邀请函不难。
　　“我还需要武器！”林俊又说道。
　　雷蒙皱了下眉头，安排人上富贵丸已经不容易，像这样富豪们聚集的活动，很难把武器带进去，毕竟这些富豪们很是惜命，上船的检查非常严格！
　　想要神不知鬼不觉的把武器带上船，真的是个麻烦事！
　　不过雷蒙还是答应了下来。
　　。七.

第202章



　　雷蒙对林俊自然是万分信任，所以林俊的要求，他自然会处理的万无一失！
　　如果这次事情能办的漂亮，获得这群富豪的好感，对于他上任警务处处长也是一笔不小的助力！
　　……
　　当林俊离开雷蒙办公室的时候，两人已经制定好了基本计划，林俊会拿着邀请函以客人的身份登上富贵丸，而重案组和反黑组的警员，则会以水手的身份提前上船做准备。
　　雷蒙还会想办法再搞来几张邀请函，让陈家驹和马军换一个身份，与林俊一起登船。
　　当然，这两人换了身份，同时也要进行必要的化妆，以免被绑匪发现！
　　除了林俊，其他两个人现在月算是小有名气了！
　　为了以防万一，林俊还专门去弹药零零零室领取了大量的武器弹药。
　　已经晋升为督察的林俊此时总算是享受到了督察这个身份带来的便利。
　　申请一些武器弹药而已，虽然要的数量比较多，但是弹药室很爽快的便将东西批给了林俊。
　　林俊只需要签个字就好，不用再苦哈哈的拿着条子去找标叔申请。
　　督查，就是这么任性！
　　弹药室的警员，按照林俊都要求，将武器弹药放到车上以后便离开了。
　　等人全离开，林俊偷偷将这些武器塞进了自己的系统储藏空间内。
　　林俊足交翘起，露出笑容，第一步已经准备完成，接下来就看雷蒙怎样把其他人安排上船了。
　　林俊只需要等待雷蒙的好消息就可以了。
　　同时，林俊还特意让雷蒙准备了一份空白的邀请函，这封邀请函，林俊有大用！
　　……
　　林俊回到办公室也没闲着，从抽屉里翻出来一张纸条，纸条上有一个电话。
　　林俊仔细想了想，还是拨通了电话！
　　“麻烦帮我转一下李杰！”
　　“好的，请稍等！”电话那头传来一个好听的女人声音。
　　林俊清楚的记得，匪徒麦当奴在船上安置了炸弹，这种需要拆弹的工作，林俊觉得还是交给专业人士比较好，虽然储藏空间不害怕炸弹，但是还是多一手准备比较好！
　　所以林俊想邀请李杰陪他一起执行任务。
　　至于为什么不邀请章在山，纯粹是因为章在山的身手太差，这种正面和绑匪作战的事情，还是身手好的李杰更加适合！
　　“你好，林sir！”李杰打完招呼后，开心的问候道：“需要我做什么？”
　　李杰对林俊可谓是感激到了心里，如果没有林俊帮忙，医生到现在可能还逍遥法外，他也不能报得了大仇，对李杰而言，林俊是他的恩人！
　　他曾经对林俊承诺过，但凡林俊有任何要求，他一定义不容辞的完成！
　　而且，不限次数！
　　林俊大概说了下自己要面临情况，给李杰说了自己的计划，李杰欣然答应，并表示现在就会动身，以最快的速度来到港阜。
　　林俊挂断电话，将邀请函慎重的放在抽屉里，一切准备就绪，只等三天以后，上船展开行动！
　　……
　　与此同时，拉斯维加斯。
　　高进坐在床边，手里拿着那封神秘的信，终于下定了决心，他要去港阜会会这个神秘人！
　　对他而言，父母的仇必须要报，虽然不知道这条消息的真伪，他也要去亲自确认一番，免得自己后悔！
　　几分钟后，高进换好了衣服，来到了靳能的房间内。
　　高傲还有靳轻都在靳能的房间里。
　　高进看到靳能，直接说出了自己的目的。
　　“我要去一趟港阜！”
　　“去那里干什么？”靳能脸色一变，拒绝道：“港阜最近太危险，你现在要面临的是东南亚赌神大赛，还是老老实实的准备，别破坏了我们的计划！”
　　“不会的！”高进表情严肃道：“我只是去一趟港阜，两天就能回来，一定不会耽误赌神大赛！”
　　靳能问道：“你去港阜做什么？”
　　高进沉默了片刻，缓缓说道：“我有个朋友遇到了麻烦，我要去帮他！”
　　“不行！”靳能再次拒绝道：“你现在面临最重要的事情就是赌神大赛，我不允许这次比赛出现任何意外，你朋友遇到了什么麻烦？”
　　“告诉我，我看可以帮你处理么！”
　　高进怎么会将自己的目的告诉靳能，即使靳能是他的养父！
　　不过，这么多年，高进一直怀疑，靳能和他父母的死亡有一定的关系!
　　“干爹，对不起！”高进诚恳的道了个歉，语气坚决的说道：“这次我一定要去！”
　　“你……！”靳能表情变得阴沉，重复道：“我说了，不准去！”
　　“我不是个小孩子了，师傅你放心，我一定会准时回来！”高进留下这两句话，便转身离开了靳能的房间. .......
　　靳能眼看高进如此坚决，根本不在乎他的拒绝，脸色铁青的盯着高进离开的背影。
　　靳能真的是被气坏了！
　　靳能没有想到，一向对他说的话言听计从的高进这次不知道发什么疯，竟然会不听他的命令！
　　这就让靳能感觉到了高进在逐渐脱离他的掌控，心里隐隐有些不安，同时，也下定决心毁了高进！
　　“哼，既然不听我的话，那就别怪我六亲不认了！”
　　“你始终只是我的一个工具，我赚钱的工具！”
　　“这一次，我一定要利用好你个把工具，替我狠狠的大赚一笔！”
　　只有靳能最清楚，他和高进之间到底 还有一些什么不为人知的恩怨！
　　靳能嘴上无言，心里默默的想到这一切，眼神中忽地冒出诡异的神色！
　　“咚！”
　　高进摔门而去。
　　一旁的高傲嘴角忍不住翘了起来，他非常乐意见到这一幕。
　　在他眼里，干爹本就偏向高进，这就让他心里有些不太平衡，尤其是当他知道高进和靳轻这两年不清不楚的关系，更让他心里不爽！
　　眼看高进得罪了干爹靳能，高傲在一旁忍不住说道。
　　“高进真的是越来越没大没小了，连干爹的话都不听！”
　　靳轻在一旁说道：“师兄可能是有什么重要的事情，他既然说了不会耽误东南亚赌神大赛，那就肯定没有问题的！”
　　。.





第203章



　　“爸爸你别生气，师兄不是分不清楚轻重的人！”
　　“嗯！”靳能面无表情的嗯了一声。
　　高傲却看出了靳能此时依旧十分不爽，甩了甩他那头过肩的长发，忍不住再次说道。
　　“看高进这着急的模样，别是有哪个情人遇到了麻烦，这才迫不及待的去帮人擦屁股！”
　　“但是，毕竟我们都是干爹带大的孩子，干爹还教了我们本事，不管干爹说什么我们都要听的才对！”
　　“高进真的是没大没小！”
　　高傲一边说着高进的坏话，一边巴结着靳能。
　　靳能露出笑容，高傲可以培养。
　　……
　　一天后，机场上，高进匆匆忙忙的下了飞机，向着信封上留下的地点急忙赶去。
　　到了信封上留下的地点，入目是一个小茶馆，高进大步踏入，立刻报上了自己的名字，说出了自己的目的。
　　“找人！”
　　这个17茶馆是阿力开的，表面上他是茶馆的老板，实际上却是林俊的卧底，同时也是港阜现在最大的带家。
　　高进的情报就是他收集的，当阿力看到高进的第一眼，便认出了他的身份，但是却面不改色，装作并不认识他。
　　随后，在高进说出了自己的来意后，阿力走到一边，悄悄拨出去了一个电话。
　　……
　　半小时后，林俊换上了一身运动服，戴着一顶鸭舌帽走进了茶馆。
　　茶馆的包间里，高进看着面前的茶杯一动不动！
　　直到林俊走了进来，他在摆出个手势，示意林俊请坐。
　　……
　　林俊接到阿力的消息，心里还是非常开心的，于是便化了妆秘密来到了茶馆。
　　毕竟，他对高进的未来，可是有安排的。
　　可以当做他的一个秘密武器！
　　要知道，很多港埠官员都很喜欢跑到澳仔去赌博的，到时候遇到搞不定的敌人，让赌神高进下个套，说不定能玩残这些人。
　　“我是高进！”高进直截了当的说道：“你找我有什么目的？”
　　“呵呵！”林俊低笑一声说道：“什么目的？”
　　“不是已经在信上告诉你了吗？”
　　“你是谁？”高进立刻问道。
　　高进此时最好奇的便是林俊的身份，他努力了那么久都没有查到一点有关于仇人的线索，而眼前这个戴着鸭舌帽的男人，不仅知道了他仇人的线索，甚至还找到了他！
　　如果林俊说没有任何目的，打死他他都不信！
　　他现在要确认这个男人的身份，然后再判断林俊给他的消息到底是真是假！
　　林俊缓缓摘下帽子，随手放在桌子上。
　　“是你？”高进诧异道。
　　按理来说，像高进这样混迹于赌场的人，从来都不关心警察的事儿，之前虽然也从报纸上了解过林俊的事迹，但只是随意看了一眼！
　　两人的生活轨迹没有交集点，他对林俊也没有在意过。
　　只不过最近，不知道为什么，靳能平凡的观看电视，电视上的内容都是林俊，高进这才对林俊有所了解。
　　所以当林俊摘下帽子，他瞬间便认出了林俊的身份。
　　此时，高进的警惕性拉到满值！
　　毕竟两人的身份天差地别！
　　林俊可以说是港阜现在的警界之星，而他只不过是一个普普通通的赌场圣手。
　　论身份，论价值，他比林俊相差甚远！
　　林俊看着高进脸上精彩的表情，忍不住笑着说道。
　　“看来你认识我！”
　　“你这样的人物，想不认识你都难！“高进感慨道：”就连拉斯维加斯的报纸上，都经常出现你的名字！”
　　“呵呵，是吗？”林俊好奇的问道：“我在国外也这么出名？”
　　“当然！”高进冷静的说道：“你破的那些案子，有很多都上了国际新闻！”
　　“有句形容你的话，人生不识林警官，看遍警察也枉然！”高进缓缓说道。
　　“额……”林俊没想到未来大名鼎鼎的赌神，竟然也会拍马屁！
　　不得不说，赌神这马屁，确实非同凡响！
　　听着舒服！！！
　　林俊随手从背包里取出一份资料放在桌子上，缓缓说道。
　　“资料里的，都是你的仇人！”
　　“十七年前，他们设了个局，骗尽了你父母的家产，然后逼死了你的父母！”
　　林俊将这条对于高进来说无疑是重磅炸弹的消息，直接抛了出来！
　　一向冷静的高进，看过资料后，再也不能控制住自己的情绪。
　　高进狠狠的说道：“我一定要替父母报仇！”
　　资料上的内容非常详细，一看就知道是用心收集的，而且里面有很多证据，都可以证明这件事情的真实000性！
　　高进的双手在颤抖，追寻了这么多年的真相终于有了结果，一时间，他竟然缓缓流出了眼泪！
　　“当然，这是身为人子应该做的！”林俊赞同道。
　　“你为什么要帮我？”高进红着双眼问道。
　　“没有什么为什么，”林俊淡淡的回答道：“只是觉得你人不错，交个朋友而已！”
　　“这些消息也是我意外获得的！”
　　林俊为了避免高进起疑心，编了个借口解释了资料的来源。
　　林俊等待了片刻，直到高进的情绪缓和下来，又说道。
　　“这只是你的一部分仇人，其中的主谋我还没有查出来！”
　　“帮我！”高进低声道：“帮我查到幕后主谋！”
　　“有什么要求，我都会答应！”
　　高进有自知之明，以他的身份和能力，根本查不出来这些信息，而且，高进清楚的知道，自己的一举一动其实都在靳能的掌控之中。
　　高进一直对有些事情抱有怀疑，并不敢让靳能知道他在调查什么，所以他之前的所有调查行动，都非常低调，这也就限制了他的消息来源！.

第204章



　　“哈哈，什么要求不要求的，我说了，我是想交你这个朋友！”林俊再次重复道。
　　忽然间，气氛陷入了沉默。
　　聪明绝顶的高进并不相信林俊没有一点目的，但是既然林俊不说，他也没有选择打破砂锅问到底。
　　这对两人都好！
　　林俊很期待高进自己找到真凶后，会是什么样的反应！
　　林俊相信，顺着他给的资料，高进会逐步查到真相！
　　这才是上策。
　　或者说是阳谋！
　　也可以说这是诱导！
　　林俊就是打算用高进除掉以太会靳能这个老狐狸！
　　总之，林俊的计划成功了！
　　当阿力打电话告诉林俊高进来了的时候，结果就已经注定！
　　高进慎重的将这份资料装进了口袋里。
　　他已经考虑清楚了，他会按照资料上的信息先去核对情况，确认资料上的信息是否正确，然后再采取行动。
　　如果这些人真的是他的杀父仇人，他一定要这些人不得好死！！！
　　随后，两人都不说话，气氛陷入了沉默，高进则一直在观察着林俊，从表情，到呼吸，还有他的眼神！
　　高进为人冷静，善于思考，习惯揣摩别人的想法，这也喝靳能交给他的千术有关。
　　靳能教给他的千术就是根据一个人的眼神，呼吸还有表情，来揣摩一个人的想法，说白了就是心理学，依靠这点，从而在赌桌上无往不利。
　　这种观察，已经深入他的骨髓，成为他日常生活的一部分，他经常通过简单的观察就能了解一个人的性格！
　　而此时，高进额头却渐渐冒出了冷汗。
　　他发现，他一直引以为傲的观察力在林俊面前竟然失效了。
　　自从他学成这门千术以来，他从来没有遇到过林俊这样的人，眼神深邃，微笑的表情看起来非常真诚，就像一个心思单纯的大男孩一样！
　　可是，这怎么可能！
　　林俊可不是靠着运气取得这样的成就的！
　　经过他的观察，他发现林俊并没有什么习惯性的小动作。
　　在高进眼里，这种人无疑是恐怖的！
　　没有弱点！
　　整个人仿佛大海一般深邃！
　　“很热吗｀ 「？”林俊忍不住调侃道：“要不要帮你把空调打开？”
　　林俊清楚高进刚才在做什么，他也没有掩饰自己的意思，保持着一贯的淡定，却吓得高清一头冷汗，这是他也没有想到的！
　　高进借坡下驴，顺势解开了西装上的两个扣子，笑着回答道。
　　“好啊，开开吧，这个天气确实挺热！”
　　高进此时还是想问林俊一个问题，那就是林俊到底对他有什么目的？
　　但是通过刚才的观察，他知道自己看不透林俊，即使林君说的是真话，他也不知道自己该不该相信！
　　或者说，他敢不敢相信！
　　“听说你最近在挑战世界各地的赌王？”林俊问道。
　　“是的！”高进回答道。
　　这并不是什么秘密，为了自己的名头，他每一次挑战某地的赌王，都是声势浩大，虽然背后免不了有靳能操作的身影！
　　不过这也正常，靳能无非是想将动静闹的大一点，让高进的名声能尽快成长起来。
　　“听说，最近东南亚要展开一场赌神大赛？”林俊又问道。
　　“是的！”高进点点头。
　　林俊从始至终，一直翘着嘴角，露出一副淡定的表情，高进在林俊面前坐的越久，心理压力越大，他清晰的感觉到，林俊的眼神就宛如能看透人心，让他有种荒诞的感觉，仿佛自己整个人在林俊面前没穿衣服一般，所有秘密都被看透！
　　这样的人，如果不能做朋友，千万不能招惹做敌人！
　　那是只有傻子才干的事儿！
　　高进心里默默念叨写，现在，他只想离开这里！
　　林俊仿佛看出了高进是怎样的想法，于是又说道。
　　“送给你一个故事！”
　　“洗耳恭听！”高进慎重的说道。
　　“赵氏孤儿！”林俊缓缓说道：“知道吗？”
　　“不太清楚！”高进很诚实的摇了下头回答。
　　林俊也并没有兴趣解释，而是说道。
　　“那你就自己回去查一查历史书！”
　　林俊已经暗示的很明显了，不是他不想直接说出实情，而是他知道他就算说出来高进估计也不会相信。
　　赵氏孤儿，讲的是奸臣屠岸贾抄斩赵氏满门，程婴为保赵氏血脉，用自己的孩子代替赵氏孤儿去死，随后带同赵氏孤儿，寄居屠岸府中，忍辱负重，苦心抚育，孤儿赵武长大成人，诛杀屠岸贾，终报前仇。
　　大家都是成年人了，尤其高进还是个极为稳重的人，林俊说出这个故事，这是为了给高进心底留下一个种子！
　　而当高进主动去为他父母报仇的时候，自然就会催生这颗种子逐渐长大。
　　林俊相信，用不了多久，这颗种子就可以了生根发芽，甚至用很短的时间长成一棵参天大树！
　　而大树长成了那天，肯定就是靳能死亡的那天。
　　到时，林俊还会拜托高进帮他一个小忙！
　　兵法，上者伐谋，中者伐交，下者伐兵！
　　林俊这次计划可以说是上中(的的的)下齐用了，毕竟，关键时刻，如果高进需要，他不介意提供一点火力支援！
　　这对林俊来说真的是小菜一碟！
　　林俊看重高进的，可不仅仅只是让他干掉靳能，还有他的能力，以及以后高进庞大的关系网！
　　赌神这个称号可不仅仅只是两个字而已！
　　几分钟后，两人分道扬镳。
　　高进主动提出来还要赶回拉斯维加斯准备赌神大赛！
　　其实这也可能是个借口，因为他真的不想再面对林俊的目光，实在是太有压力了！
　　……
　　两天后的清晨，林俊挺拔的身影出现在码头，身穿一身简单干练的休闲服，一双白色的运动鞋，戴着一个和他脸型极为搭配的墨镜，踏上了富贵丸！
　　城市猎人，我来了！
　　。零.

第205章



　　林俊嘴角淡淡的笑容，帅气逼人，在登船的路上，不时有美女对他抛着媚眼！！
　　几分钟后，一个一脸严肃的男子也踏上了富贵丸，如果有练家子在场仔细观察，肯定可以看出来，这个男人的身手绝对是顶尖行列的！
　　又过了不久，一男一女拿出邀请函递给服务人员检查，两人显得颇为亲昵，在服务人员惊悚的眼神中，缓缓走上了船。
　　“这女的咋长的这么丑！”
　　“是真的丑，不仅丑，还辣眼睛！”
　　“对啊，你看她那裙子下面的腿毛，比我还长！”
　　“你们注意她那个男伴的表情了么，就跟死了女朋友似的！”
　　“嗯，不知道这两个人怎么走到一起的！”
　　“有可能是那个男的……不想奋斗了吧！”
　　……
　　其实，刚才上船的一男一女，就是马军和陈家驹！
　　男人自然是马军，而女人么……就是化妆过的陈家驹！
　　如果林俊看到这一幕，肯定会被吓得掉出眼珠子！
　　他怎么也没想到，陈家驹然会化妆为女装大佬！
　　尤其是，陈家驹身穿女装，用一句话来形容，神仙放屁，不同反响！
　　说辣眼睛都是轻的！
　　而且据林俊了解000，女装只有第一次和无数次！
　　陈家驹真的是放飞自我了！
　　林俊真的搞不懂，标叔到底是怎样想的，竟然会让陈家驹男扮女装！
　　看来标叔也是重口味啊！
　　不对，好像标叔也有女装的黑历史。
　　……
　　林俊刚刚坐上游艇，仔细观察着游轮的构造。
　　这是一艘总共7层的游轮，上面5层在甲板之上，还有两层在船舱内，除了最底下一层是工作人员还有水手休息的地方，其他6层，全部都是面向客人开放，精心装修过的豪华娱乐圣地。
　　林俊站在船头，用万能数据记下了富贵丸的所有数据，根据外面的窗户，记下了每层有多少个房间，随后才在侍者的引导下，向着游轮内走去！
　　而在3楼的一间总统客房内，一个满身肌肉的男子打开房门，将他的老大麦当奴请了进来。
　　麦当奴身后还跟着几人，其中有一人就是陈大文。
　　麦当奴坐在真皮沙发上，手下很有眼色的递上一杯红酒，同时 汇报道。
　　“老大，林俊已经上了游轮！”
　　原本面无表情的麦当奴一下露出了兴奋的笑容，赶忙问道。
　　“真的？”
　　“确认无误！”手下回答道：“我们的人一直在注意着林俊的动向，根据汇报来的消息，林俊一个小时前就已经出发，而我们混在是这当中的兄弟也确认过他刚刚上船！”
　　“好好好！”麦当奴冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”
　　“林俊，准备好迎接我送给你的礼物了吗？”
　　此时，麦当奴极其开心，眼神扫过陈大文，对他出的计策更加满意。
　　这个计划，可以说是一箭双雕！
　　陈大文伸出手掌在脖子前横着滑了一下，问道。
　　“要不要现在就做掉他？”
　　“不！”麦当奴冷笑道：“不要着急，我要让林俊亲身体会到绝望之后，慢慢的玩死他！”
　　同时心底也轻声说道，“瑞克，别着急，我很快就能帮你报仇了！”
　　“我要让林俊生不如死！”
　　“制定好的计划不要轻易改变，还是到晚上统一行动！”
　　“去找两个机灵点的手下，帮我盯着林俊，千万别让他躲起来！”
　　“让他再享受下人生最后的时光吧！”
　　“好的，boss！”陈大文回答道。
　　“你们说，我是不是很仁慈？”麦当奴冷笑道。
　　“当然！”几个手下齐声回答道。
　　“哈哈哈！”
　　几个人相视一眼，同时露出一抹嗜血的微笑。
　　今天，是他们的盛宴！
　　……
　　片刻后，游轮缓缓开动，逐渐驶离码头！
　　林俊也在侍者的带领下来到了游泳池。
　　这里，美女云集！
　　一向淡定的林俊此时也看花了眼！
　　林俊随手从路过的侍者端着的托盘里，拿起一杯果汁，找个位置坐了下去。
　　忽然间，旁边传来两个女人聊天的声音，其中一个声线，还让他感觉到颇为熟悉。
　　这不是乐慧珍么？
　　林俊顺着声音望去，心里瞬间一惊，手中的杯子差点都拿不了。
　　虽然面容有一点差距，但是还能看出来邱舒贞的影子。
　　“我想起来了，这不是城市猎人里面的芽子吗？”
　　林俊清楚的记得，这一位的身份也是警察，也是接到消息，知道富贵丸上有国际匪徒，只是因为没有明确的证据，所以只能潜伏到船上，观察情况！
　　芽子身旁的女伴说道：“你看，这不是刚才那傻小子吗？”
　　“唉，孟波啊，这就是个麻烦精，走到哪里都能惹出一堆麻烦，我建议你离他远一点！”芽子不耐烦的说道：他号称是城市猎人，本领虽然有，但缺点比优点更突出！”
　　“我就是觉得这傻傻的挺可爱，想逗逗他！”
　　“那你可小心点，这家伙是个色胚，是个女人他就要！”
　　“哪个女人有我好，真是的！”
　　林俊按耐住心里的惊讶，孟波？
　　这不是城市猎人里的男一号吗？
　　林俊顺着两女的目光看去，只见一个走路晃晃悠悠的男人正在泳池边乱转。
　　“呵呵！”林俊笑着说道：“期待他见到陈家驹的时候会是什么表情？”
　　林俊是轻装简行，他有自己的计划和目的，所以根本就没有携带行李箱，更别提什么终于泳裤了！
　　所以，只是他只能坐在一边安静的欣赏着泳池里各种各样窈窕的身姿，哦，不是，他是在欣赏那些泳装！
　　真的，单纯的欣赏泳装款式而已！
　　林俊一仰头，将杯子里的饮料一口喝下，正准备起身回到房间休息一阵，忽然间，孟波径直走到他的身边，靠在了林俊旁边的躺椅上。
　　孟波注意到了林俊的目光后，笑呵呵的打招呼道。
　　“hello，你好啊！”
　　随后，快速把一份杂志扣在了自己脸上。.


第206章



　　这时，一男一女忽然走在林俊面前。
　　只听男子一脸殷勤的说道。
　　“表妹，我们到了日岛马上就结婚，然后就生儿育女，成家立业！”
　　“至于孟波那小子，就可以永远消失在我的生命当中了！”
　　“孟波他一定会来找我的！”女人忽然说道。
　　“哼，这茫茫大海，他怎么可能找得到我们呢？”表哥得意的说道。
　　林俊身边的孟波听到有人叫他的名字，拿下遮盖脸庞的杂志，忽然说道。
　　“惠香，你怎么在这里？”
　　“卧槽！”表哥的表情忽然一变，急忙说道：“你怎么在这里？”
　　惠香看到陈家驹，脸色先是一喜，随后强行按耐惊喜，故意说道。
　　“孟波你追着我上船干嘛，表哥，快保护我！”
　　林俊回头一看。
　　哇塞，这大长腿！
　　王祖娴！
　　尤其是她还穿了一身泳衣！
　　“啧啧，这身材！”林俊仔细打量着，心里不停的感叹！
　　林俊忍不住想起一部电影，倩女幽魂，想起王祖娴穿古装的样子，心里顿时一片火热！
　　林俊转过头，又仔细欣赏了一下不远处趴在躺椅上的芽子，仔细对比！
　　得出一个结论，都是尤物！
　　两个女人，都是该凸的凸，该翘的翘，人间极品！
　　尤其是当她们穿上泳衣，那种强烈的视觉冲击，让人热血喷涌。
　　林俊此时总算明白了，为什么成熟的男人都喜欢没事干去海边海滩上玩耍！
　　这真的是男人的快乐！
　　忽然间，林俊又想起一个人，乐慧珍！
　　这三个女人要是在一起，妥妥的选美小姐并列冠军！
　　“大饱眼福！”林俊不禁感叹道。
　　如果要问世界上谁跑得最快，聪明的人都不会说博尔特，而是曹操！
　　古语有云，说曹操曹操就到！
　　林俊刚想到了乐慧珍，乐慧珍就真的出现在他眼前！！！
　　只见乐慧珍身穿一身红色的比基尼，摇曳着身姿，缓缓向着林俊的方向走来。
　　林俊还没注意到乐慧珍，但是乐慧珍长期养成的职业习惯就是随时观察身边的每一个人，虽然林俊戴着的墨镜遮住了他的半边脸，但是乐慧珍还是第一眼认出了他。
　　“林俊？”乐慧珍惊喜的大喊道。
　　林俊转过头，只看到乐慧贞匆忙向他走来，她身边跟着的摄影师也加快了脚步，将镜头放在林俊身上。
　　“啊贞，你也在啊？”林俊诧异道。
　　这难道是蝴蝶效应？
　　原剧情中，乐慧贞可没来？
　　乐慧珍俏皮道：“怎么啦，我为什么不能在这里？富贵丸这么重要的聚会，怎么能少得了我这个港阜最漂亮的记者呢？”
　　林俊点点头。
　　乐慧珍在港阜也算是小有名气，很多人都知道这个漂亮的女记者，再加上刚才乐慧珍的那一声惊呼，声音略大！
　　顿时吸引了周围人的目光。
　　距离林俊最近的孟波还有惠香也忘了赌气，将目光看向林俊。
　　瞬时间倒吸一口冷气！
　　孟波和惠香都是城市猎人，他们工作的这个行业少不了要和警察打交道，怎么能不认识林俊？
　　他们两个对林俊早已是久仰大名，孟波还好，而惠香的眼神瞬间变得火热起来！
　　惠香可是林俊忠实的粉丝之一，顿时目光灼灼的盯着林俊！
　　“你是林俊？”惠香惊喜的问道。
　　既然已经被人认出来，林俊顺手摘下了墨镜，他本就没打算隐藏！
　　从他上了游轮，看到游轮上一个水手紧张的盯着他的眼神，就知道他已经被有心人认出来了，这个水手应该就是邀请给他送邀请函的那批人！
　　送给林俊邀请函的人，原就不安好心，目的就是请君入瓮，林俊当然要配合一点，要不然怎么样揪出幕后凶手。
　　“应该没有人会冒充我！”林俊笑着说道。
　　“哇噻，好帅！”
　　“他就是林俊啊，真人比报纸上要帅气哦！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“想当他的女朋友！”
　　“这个笑容，不行呐，我受不了了，我要去换衣服！”
　　“警察为什么会出现在这里，船上是不是有危险？”
　　“应该不是，你看林俊也穿的便装，他应该是也是受到了富贵丸的邀请！”
　　“再说你危险怕什么，有林警官在，能有什么危险，什么人敢在他面前嚣张！”
　　“说的也对，哪个废土不长眼敢在林sir面前得瑟，那不是老寿星上吊找死吗？”
　　惠香双眼冒出小星星，羞涩的问道：“林警官，给我给个签名好么，你是我的偶像！”
    0 0 0
　　“小问题！”林俊帅气一笑回答道。
　　旁边，孟波、表哥的眼神变得嫉妒眼发红起来！
　　……
　　紧接着，原本就热闹的泳池，现在气氛变得更加火爆！
　　现场有不少林俊的粉丝，而林俊出现在这里的消息，瞬间一传十十传百！
　　好奇的众人在眨眼间就将林俊包围住！
　　而在一旁躺椅上休息的芽子和她的女伴，也注意到这里，当听到林俊在这里的消息，也情不自禁的看向林俊所在地，不过因为人太多，她们两个什么也没看到！
　　相比较惠香被对林俊的崇拜，而芽子对林俊更多的则是不服气，她也是一名警察，而且是一名有远大理想的警察！
　　作为一名非常努力的女警员，林俊就是她要超越的目标！
　　芽子同样久闻林俊大名，不过她也没见过林俊真身，有心想过去围观，但又有些拉不下脸面。
　　她如果去围观林俊，不就代表她不如林俊了！
　　她可不甘心！
　　奇怪的自尊心在作祟！
　　虽然事实就是如此！！！
　　但芽子还没来得及反应，她的女伴听到这条消息后急忙站起身，拉着她就往林俊的方向走去！
　　“哇~~林sir啊，我的偶像！！”
　　花痴一般。
　　。七.

第207章



　　“快啊，芽子，那是林俊啊！”女伴急忙说道。
　　“既然你这么想去看林俊，我就勉强下自己，陪你去看看他究竟是何方神圣！”芽子违心的说道。
　　眨眼间，两人便已混入人群当中，站在一边欣赏着林俊的“美貌！”
　　以林俊的眼力，怎么能看不到人群当中的伢子和她的女伴，同时，林俊还听到了她们两个在聊什么！
　　“哇噻，真的好帅哦！”女伴满脸桃花的说道。
　　芽子显然是十分了解他这个女伴的性格，开口调侃道。
　　“你的理想不是要嫁入豪门吗，要知道一个警察可没有多少钱的工资，即使是当上警务处处长，也给不了你豪车别墅！”
　　女伴闻言一愣，芽子这句话确实说到了她的心坎里，不过她转头就说道。零零零
　　“那又怎么样了，以林sir的能力，以后必定是权倾天下的一方霸主，男人没有钱，有权也可以！”
　　“说不定以后我就是警务处长的太太了！”
　　“成为了警务处处长的太太，要什么没有，有的是人巴结我！”
　　芽子惊讶的看着女伴，她女伴的性格她可谓是非常了解，十足的一个拜金女，但是看到林俊后竟然转变了想法，真可谓是稀奇！
　　“你确定？”芽子质问道。
　　“确定！”女伴一脸慎重的回答。
　　“哈哈！”芽子调侃道：“你知道吗，追林俊的漂亮女人能从西九龙警署排到警务处大门，你呀，还是省省吧！”
　　“哼！”女伴不服气的挺了挺上半身，骄傲的说道：“什么男人不得拜倒在我这巨大的……”
　　后面的，不让说！
　　一向对自己身材非常骄傲的芽子看了看女伴的身材，又看了看自己的身材，心里忽然间有点自卑！
　　“回去后要好好给自己补充下营养了！”芽子心中想到。
　　而林俊显然也注意到了这一幕，很想插嘴说一句，我是那么肤浅的人么~~~！
　　……
　　林俊叫来了侍者，要来了纸和笔，刷刷几下，一个飘逸的签名出现在纸上！
　　林俊随手将签名递给惠香，惠香连忙将签名紧紧的捂在胸口，生怕别人抢了去，娇羞的回答道。
　　“谢谢！”
　　“不用客气！”林俊淡然道。
　　这一幕，让孟波和表哥双眼瞬间冒出了火星！
　　“我也要！”
　　“林警官给我也签一个，我老婆最喜欢你了！”
　　“哇塞，林sir，给我也来一个，我上司特别崇拜你，他曾经说过，谁能拿到你的签名给他，年底奖金翻倍！”
　　林俊郁闷，这么诚实的吗？
　　奖金能分我一半吗？
　　好吧，开个玩笑！
　　不就是签名吗？
　　给！
　　围观的人群眼看林俊如此亲民，一个个纷纷提出要求，真怕自己说的迟了，拿不到签名。
　　侍者递给林俊的是一个厚厚的笔记本，林俊也没犹豫，继续拿笔刷刷的在纸上落下，然后一张一张递给身边的人。
　　如果换成平常，林俊肯定不会搭理这些要签名的人，找个借口走开就好，不过他现在在游轮上，想走也走不开，不给签名可能会落下一个摆架子的名声，所以也就满足了粉丝们的要求！
　　当然，最重要的是因为，能上这艘船的人身份都不简单，用几个签名能和这些人套个近乎，只有好处，没有坏处！
　　这叫做拓展人脉！
　　没有片刻，厚厚的笔记本便只剩下几张纸！
　　一群围观的游客，此时非常满足，也逐渐散开，给林俊留下了活动空间！
　　当然，其中还有几个自认为姿色不错的美女，不停的环绕在林俊身边，想和林俊的关系更进一步！
　　此时，惠香忽然羞答答的问道。
　　“林警官，马上就到用餐时间了！”
　　林俊懵了，你这是什么意思啊，勾引我么，想约我吃饭就直说，干嘛这么委婉！
　　你表哥不用在乎，孟波还在旁边呢，你这是在帮我拉仇恨吗！
　　虽然我很帅，但你能委婉一点或者私下里约我吗！
　　这你让我怎么答应？
　　你看看你身边这两个人，火眼金睛都快练出来了，我是答应了你，他们现在就能自燃你信不信！
　　所以，林俊怎么会拒绝呢，哈哈！
　　孟波和表哥不服气又怎么样，这是人格魅力！
　　长得帅有时候就是如此没有道理！
　　于是林俊淡淡的说道：“好！”
　　惠香看到林俊的笑容，瞬间沉迷，心都要化了！
　　连一旁表情扭曲的孟波都不在乎！
　　“不行！”三个声音同时说道. .......
　　其中两个不用说都知道是孟波和表哥，还有一个，则是放下了话筒的乐惠贞。
　　乐惠贞狠狠的瞪了一眼惠香，心里非常想说。
　　狐狸精！
　　林俊是我的！
　　谁都不能抢！
　　乐惠贞急忙上前两步，拉住林俊的胳膊说道。
　　“我带了两套非常好看的泳衣，等一下你去我房间帮我看看，评价一下！”
　　“卧槽！”
　　孟波和芽子的表哥此时才注意到身穿泳衣的乐惠贞，看到如此极品的美女，一个个瞬间露出一副猪哥相，口水都快掉在了地上！
　　紧接着，两个人眼睁睁的看着乐惠贞紧紧的抱住林俊的胳膊，一个个的嫉妒之心瞬间燃烧，眼神死死地盯着林俊！
　　林俊：“……这个……”
　　……
　　忽然间，芽子女伴的声音响起。
　　“芽子，她长得和你好像啊！”
　　此时因为大部分人群已经散去，剩下的人并不多，闻言都转过头向声音的来源看去！
　　众人看了看芽子，又看了看乐惠贞！
　　“真的，她们两个长 得真是太像了！”
　　“是双胞胎姐妹吗？”
　　“哇塞，跟一个模子里刻出来的一样！”
　　女伴在一旁用胳膊肘捅了捅芽子问道：“这是你失散多年的妹妹吗？”
　　一旁扛着摄影机，一直没有存在感的记者也惊奇的看着身前的乐惠贞追问道。
　　“这是你失散多年的姐姐吗？”
　　……
　　而此时，乐惠贞和芽子互相瞪着对方，突然间有种照镜子的感觉！
　　“她和我长得真的好像！”两女心里同时说道。
　　林俊饶有兴趣的在一旁看热闹！
　　=================PS：之前住院耽搁了更新，今晚通宵开始爆更，跪求支持==============.





第208章



　　“你叫什么？”芽子和乐惠贞同时问道。
　　两人都愣了一下，沉默了片刻后，忽然又一起说道。
　　“你住哪里？”
　　这一幕，很神奇！
　　就如同一个人在照镜子一样！
　　双胞胎？
　　还是姐妹花？
　　与旁人不同，此时，孟波和表哥心有灵犀的互相看了一眼，一个眉毛向左动了动，另一个眼珠向右动了动！
　　意思很简单，这个是我的，那个是你的，双胞胎一人一个，谁也别抢，和气生财！
　　……
　　此时，不管是芽子还是乐惠贞，心里都十分不平静，不管是谁，忽然间遇到一个和自己长相这么相似的人，都会怀疑自己的身世是不是有问题！
　　身为警察的芽子相对而言更17加冷静一点，缓缓张口说道。
　　“我觉得我们两个需要聊一聊！”
　　“我也觉得！”乐惠贞同样说道说道。
　　“我房间？”两人又异口同声道。
　　乐惠贞和芽子两人的神同步，看的周围的人一愣一愣的！
　　乐惠贞转头看着林俊说道：“世界真的很神奇，我竟然遇到了一个和我长得一模一样的人！”
　　“不是说世界上没有两片完全一样的叶子吗？”
　　“更何况两个人呢？”
　　林俊笑着说道：“这句话没有错，你们只是长得像而已，你依旧是你，她依旧是她！”
　　乐惠贞笑靥如花的说道。
　　“你说得对，我要好好的探究一下我俩的身世，说不定我们真的是双胞胎呢！”
　　“哈哈，又有新闻素材了！”
　　此时，这对姐妹花正打算找个地方好好聊一聊，乐惠贞却转头看着林俊，犹犹豫豫的，舍不得离开！
　　尤其是看向林俊身边的惠香，眼神充满了警惕！
　　有时候，女人的占有欲比男人还强！
　　芽子注意到这一幕，嘿嘿一笑说道。
　　“要对自己有信心！”
　　“我一直都对自己很有信心！”乐惠贞骄傲的挺了挺胸，自信的说道！
　　周围的人眼神嫉妒的看着林俊，前面有惠香投怀送抱，后面有乐惠贞上演回家的诱惑！
　　这是什么艳福？
　　尤其是周围的男人们，都想到同样一件事，如果能把这一对姐妹花一起哄上……
　　哇噻！
　　真的太哇噻了！
　　羡慕嫉妒恨啊！！
　　……
　　惠香此时激动难耐，碍事的人走了，那自己岂不是可以独享帅哥？
　　现在的林俊完全可以说是整个港阜大部分女人的梦中情人！
　　外表帅气，能力突出，前途光明！
　　哪个女人不喜欢那么优秀的男人？
　　“林警官，我们也走吧！”惠香微笑着说道。
　　“好啊，正好我的肚子也饿了！”林俊回答道。
　　紧接着，惠香小心翼翼的将林俊的签名放在泳衣内，具体是什么位置，大家自行参考！
　　而不管是孟波还是惠香的表哥，两个男人面对林俊，都产生了一种自卑感，现在看到一男一女准备一起共进午餐，哪里能放得下心，亦步亦趋的跟在两人身后，生怕两人之间发生点什么爱情的火花！
　　……
　　餐厅。
　　林俊和惠香面对面坐在一起用餐，而两个巨大的电灯泡，孟波和惠香的表哥，丝毫没有一点多余的觉悟，眼神一直放在两人身上！
　　其实孟波知道惠香对他的心意，不过他这个花心的毛病一直改不掉，而且他知道惠香离不开他，所以以前的生活过得十分潇洒，但是现在！
　　林俊让他产生了强烈的危机感！
　　他知道，自己这次不努力一点的话，惠香真的可能会从自己身边溜走！
　　林俊虽然很烦这两个瓦数巨大的电灯泡，让他都不能安静的欣赏惠香的身材，但是他却没有表现出来。
　　男人嘛，必要的气度还是要表现出来的！
　　这让惠香对他更加着迷！
　　平常，哪个男人见了她不是一副色迷迷表情，唯有林俊，带给他不一样的感受！
　　林俊非常健谈，随便找个话题就能逗得惠香花枝乱颤，一旁的陈家驹实在看不下去，急忙说道。
　　“惠香，清子也上船了，一会儿你和我一起去找她怎么样？”
　000　惠香冷冷的憋了一眼孟波拒绝道。
　　“不去！”
　　“惠香，别耍小孩子脾气了，那可是报业大王的女儿，把她送回家，丰厚的报酬足以顶的上我们半年的收入！”
　　“不去，那是你自己的事儿！”惠香再次拒绝道。
　　林俊根据这两人的聊天，也知道了孟波上船的目的，其实就是因为他接了项委托，报业大王的女儿清子因为青春期叛逆，离家出走，而孟波接到的任务，就是送亲子回家。
　　而孟波之所以偷偷上了富贵丸，也是因为发现清子混了上来，恰巧碰到了因为生他气而和表哥一起旅游的惠香！
　　林俊大概了解了两人之间的情况，和他记忆中差不多！
　　林俊吃完午餐，便找了个借口回到房间休息，他知道，晚上，还有一幕大戏即将上演！
　　……
　　晚上，富贵丸露出了它豪华的一面！
　　邮轮的1楼2楼有一个巨大的宴会厅。
　　。.

第209章



　　很快，林俊来到一个房间，见到了李杰，马军和他的女伴，女装大佬陈家驹！
　　林俊猛然看到陈家驹的造型，差点儿笑得晕过去了！
　　这让原本对自己美貌非常自信的陈家驹，微微有些尴尬！
　　马军强烈表示，回去之后一定要向标叔抗议，陈家驹化身女装，实在是太惊悚了！
　　马军觉得自己晚上回去一定会做噩梦！
　　对此，林俊身为上级，对马军表示了同情！
　　跟三人对了一下计划之后，林俊重新回到游轮大厅。
　　他刚坐下没有多久，便有一个大幅便便的中年人来到他的面前，笑呵呵的和他套着近乎。
　　这种情况，在林俊到达大厅后，已经发生了很多次！
　　林俊的大名如雷贯耳，很多有远见的人都知道此人并非池中之物，未来肯定会成为港阜警界的大人物，于是都主动前来传达善意，对此，林俊也来者不拒，是人是鬼都能聊两句！
　　同时也忍不住暗暗啧舌，真的如情报上所言，船上的人非富即贵，甚至还有许多港阜的政务的要员！
　　大不便变的中年人忽然提议道。
　　“林sir，那边的赌桌开盘了，一起去玩两把？”
　　林俊扫了一眼不远处的赌桌，拒绝道。
　　“算了，我那点工资还不够玩一把的！”
　　“没事，大家都是朋友，我这儿有，赢了是你的，输了算我的！”
　　这句话同样也不只有一个人跟林俊提议过，林俊还是摇了摇头，客气的拒绝了好意。
　　忽然间，一个深穿白西装的男子从林俊面前走过，林俊余光注意到后，急忙抬头看去。
　　“高进？”林君喃喃道：“又是一个熟人？”
　　西装男听到了林俊的自言自语，转过头微笑着说道。
　　“原来是林sir，不过你认错了吧，我不叫高进，我叫高达！”
　　林俊仔细回忆了一下，城市猎人中确实有这么个人物，和少年赌神高进长得很像。
　　“你和我的一个朋友长的很像！”林俊端起酒杯说道。
　　“真的吗？”高达笑眯眯的说道：“能和林警官的朋友长的很像，是我的荣幸哦！”
　　这马屁拍的，挺舒服！
　　林俊仔细观察了一番，高达虽然长得和高进很像，但是两人的气质却截然不同，知道这又是一个巧合！
　　“哈哈！”林俊客气道：“有机会介绍你们两个认识！”
　　……
　　“林警官？”
　　林俊转头看去，只见到惠香身穿一身精致的黑色晚礼服，缓缓向他走来。
　　另一个方向，乐惠贞和芽子也出现在大厅，乐惠贞敏锐的眼神一眼便看到了林俊的位置，急忙拉着芽子向林俊走来！
　　不得不承认，不管在什么地方，林俊都是焦点！
　　尤其是这三个女人同时站在林俊旁边，构成了一道亮丽的风景线时！
　　更是吸引了无数人的目光！
　　俗话说，三个女人一台戏！
　　惠香对林俊充满了崇拜，眼神中时不时露出小迷妹的表情，让林俊心里十分受用。
　　惠香越喝林俊接触，越能发现林俊的不凡！
　　没有对比就没有伤害，看看人家林俊，美女投怀送抱都能坐怀不乱，哪像孟波，见到美女就走不动路！
　　更何况，林俊可比孟波不知道帅到哪里去了，根本不是一个等级的好么！
　　所以，惠香忍不住的想和林俊亲近！
　　而乐惠贞眼看惠香和林俊如此亲近，乐惠贞心中醋意大发！
　　而芽子，经过一下午和乐惠贞的深入交流，仔细沟通过身世后，知道两人长得如此相像，只是巧合！
　　不过经过一下午的时间，这对姐妹花也建立了良好的友谊！
　　此时，芽子眼看乐惠贞对惠香充满了防备，便想着要给好姐妹助攻！
　　芽子递给乐惠贞一个眼神，两人同时上前一步，一左一右抱住了林俊的两只胳膊，显得颇为亲密。
　　这一举动，让林俊大呼受不了。
　　胳膊上传来的触感让一向淡定的林俊，此时也忍不住想象一些刺激的画面！
　　“林俊，这一杯我敬你！”乐惠贞双眼迷离的看着林俊，举起香槟说道：“上次你救我一命，我还没有好好感谢过你呢！”
　　“这本来就是我的工作，不用这么客气！”林俊笑着回答道。
　　“那怎么能行呢？”乐惠贞急忙说道：“那天我一个人被匪徒追杀的时候，我就发誓，谁把救我出去，我一定要以身相许！”
　　对于君度酒店的事情，乐惠贞早都林俊表达过协议，此时旧事重提，明显是醉翁之意不在酒！
　　她在向惠香宣誓主权，强调先来后到！
　　芽子在一旁十分配合的说道：“对呀，如果救的是我，我也一定会感动的一塌糊涂｀ 「！”
　　随后又说道：“林警官，你好帅哦！”
　　林俊心里不屑的切了一声。
　　以林俊的观察力，很轻松的便能看出来乐惠贞说的话是发自真心，而芽子只不过是逢场作戏！
　　不过这些话没必要说出来！
　　说真的，被三个超级大美女环绕，看着她们因为自己争锋吃醋，不管是真是假，这种成就感，真的超爽！
　　实际上，三个这么漂亮的女人出现在大厅内，早都吸引了无数猪哥的目光，许多男人都像林俊投来了羡慕的眼神。
　　……
　　……
　　忽然间，距离林俊不远处的赌桌喧哗起来。
　　众人闻声望去。
　　只见一个外国佬猛然站起身，双手撑在桌子上，对着高达大声说道。
　　“不是八点就是九点，你有问题，你在出千！”
　　“别开玩笑了，愿赌服输，别玩不起！”高达冷声说道。
　　外国佬明显不乐意，挥挥手吩咐保镖说道：“去搜他的身！”
　　高达心里有鬼，哪里会让别人搜身，急忙站起身，准备直接开打！
　　“咔嚓！”
　　赌桌直接被高达掀翻，酒杯应声而碎。
　　同时，这好像是信号一样！
　　在酒杯碎裂的那一瞬间，一声枪响，同时响起！
　　大厅里的所有人都愣了，向后看去。
　　只见一个身穿燕尾服，戴着眼镜看起来颇为斯文的外国佬，正举着枪堵在宴会厅的门口。
　　而他身后，还站着十几个身穿红色作战服的手下，一个个都拿着AK，枪口对准了大厅内的游客！
　　紧接着，枪声大作。
　　“砰砰砰！”
　　AK在胡乱扫射，大厅内的所有人瞬间乱作一团，急忙抱着头开始乱窜，生怕被子弹打到。
　　一部分反应快的人，已经跑到了大厅另一条向外的通道，可是还没走两步，又缓缓退了回来！
　　这条通道，也出现一群身穿红色作战服的匪徒，拿着枪，断了他们的后路。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　“help！”
　　“快跑啊！”
　　整个大厅内在转眼间陷入极其混乱的局面，一群刚才还体面得体的游客，此时一个个如同受惊的老鼠一般，只知道乱跑乱叫！
　　此时，芽子的女伴不知道从哪钻了出来，急忙跑到芽子身边，惊恐的说道。
　　“怎么办，真的有匪徒啊！”
　　……
　　匪徒来的如此突然，芽子也忍不住脸色一变再变。
　　乐惠贞直接吓得将整个头埋在了林俊的胸口。
　　表哥已经钻进了桌子底下，孟波也藏在了沙发后面。
　　惠香也没想到会发生这样的事情，惊慌失措的情况下，急忙靠近了林俊。
　　因为，此时，只有林俊依旧面不改色的坐在沙发上，对这混乱的情况视若无睹，好像什么事情都没发生一般！
　　林俊如此淡定的原因，是因为他发现这些匪徒根本就没有向着游客们开枪。
　　如果他现在贸然反击，20多名匪徒不会坐以待毙！
　　这样下去，会造成人质误伤，这是林俊不愿意见到的！
　　现在船上的人，在林俊眼里，都是人脉
　　只有当人脉们经历过危险，林俊再出手救他们的小命，才会让他们发自内心的感激！
　　……
　　此时，这些匪徒只是如同恶作剧一般，用子弹将这群羊，聚在了一起！
　　当然，林俊没有出手的原因是，到现在为止，他还没搞清楚到底是谁邀请他上船的！
　　不过他相信，答案马上就要揭晓！
　　林俊将手伸进口袋里，拿出一个耳麦按下去轻声吩咐道。
　　“行动！”
　　“先清理游艇外围的匪徒，记住，动静小点！”
　　“yessir！”
　　耳麦里传来整齐的回答声。
　　林俊随手又将耳麦装回了口袋里，同时心念一动，从储物空间内取出了手枪！
　　……
　　“不想死的都蹲下！”匪徒们大声呼喊着。
　　所有游客听到匪徒的声音，急忙蹲下身子，抱着头，一动不动，如同雕塑一般！
　　当然，现场也不是一点伤亡都没有！
　　紧接着，惨叫声传来！
　　不少侍者，还有安保人员，都被匪徒清理掉了！
　　……
　　紧接着，所有游客都被赶到了大厅的舞台下面。
　　那名戴着眼镜，穿着燕尾服的外国佬，走上舞台，拿起话筒，笑眯眯的说道。
　　“各位先生，各位女士，各位朋友们，我现在来自我介绍！”
　　“我姓麦，就当奴，你们可以叫我麦当奴！”
　　“现在，我希望大家放弃无谓的反抗。
　　我们是来发财的，请大家配合！”
　　“我绝不会杀人的，但是有人不老实的话，就立即处死！”
　　麦当奴的表情狂傲，台下的人质苦不堪言！
　　紧接着，麦当奴从口袋里拿出一张纸说道。
　　“我这里有份名单，我念到谁的名字，请他立刻出来，如果不出来，那所有人都要死！”
　　这份名单上有30个名字，都是麦当奴提前准备好的，计划要勒索的富豪名单！
　　但是，向名单下看去，名单最后多出一个名字，这个名字是手写上去的。
　　仔细一看，写的赫然便是林俊二字！
　　麦当奴大声叫道：“第1位，罗宾逊先生请出列！”
　　台下众人，没有丝毫反应。
　　“呵呵！”麦当奴冷笑道：“以为我在和你们开玩笑吗？”
　　“砰砰砰！”
　　麦当奴没有废话，直接开枪打死了距离他最近的一名人质！
　　这叫杀鸡儆猴！
　　这一刻，整个大厅恐慌的情绪逐渐蔓延~~~
　　“我再念一遍，如果没有人出来，那所有人都可以去死了！”
　　“我说过，希望你们配合，这对大家而言都是好事！”
　　麦当奴再次重复了一遍名字，紧接着，刚才邀请林俊一起赌牌，大腹便便的中年人，颤抖着站起身！
　　“很好，带走！”麦当奴吩咐道：“除了名单上的人以外，其他人如果能出一个满意的价格，你们可以活命，如果没钱，我只能送你们一粒花生米了！”
　　“哈哈哈！”麦当奴猖狂的笑着。
　　底下的人质们此时一个个陷入了恐慌，他们其中大部分人虽然家底丰厚，但是距离名单上的那几位大佬的身价，还是有着不小的差距的。
　　而被点到名的富豪们，一个个也脸色难看！
　　看到这群匪徒的行事风格，心底都非常担忧，因为这类人，往往拿到赎金后也不会放人质，为了安全，普遍都会撕票！
　　这种事情，在绑架案中屡见不鲜！
　　紧接着，名单上的名字只剩最后一个。
　　麦当奴抬头扫视了一眼大厅，狠狠的说道。
　　“．「林俊，出来！”
　　“找我有什么事啊？”林俊淡定的声音悠悠响起！
　　麦当奴低头看去，就看到林俊悠闲的坐在沙发上，面对现在的形势，脸上根本看不出一丝慌张！
　　而他旁边的几个漂亮女人，听到麦当奴
　　点林俊的名字，一个个顿时心里一紧！
　　忽然间，台下的人质轻声嘀咕道。
　　“对了，林sir还在船上！”
　　“他一定可以救我们出去！”
　　“林警官的枪法那么好，绝对可以干掉这群匪徒！”
　　“可是林警官没有枪啊，上船的时候检查的那么严格，这些混蛋匪徒，是怎么带这么多重型武器上来的！”
　　“船长是白痴吗！”
　　“期待林警官大展神威！”
　　“林sir，救救我们啊！”
　　“对啊，林警官救命！”
　　……
　　不仅是麦当奴，所有人质此时也都看向林俊，不同的是，一个个人质的目光中充满了希冀。
　　尤其是被点到名的30名富豪，看着林俊的眼神，满满的都是求生欲！
　　……
　　麦当奴终于看到了林俊，原本淡定的表情，忽然间变得狰狞起来，狠狠的喊道。
　　“其他人只要能出一个满意的价格，买自己的命，都可以活，只有你，必须死！”
　　林俊心念一动，终于知道了，邀请函是谁送给他的了！
　　毫无疑问，就是麦当奴！
　　不过林俊依然没有着急，他想知道，是不是以太会在背后指使麦当奴的！
　　这一次，如果不是林俊谨慎，想起了城市猎人的剧情，计划充足，还真的有可能会栽在这里！
　　毕竟，一个赤手空拳的林俊，面对几十个手持重火力的大汉，虽然可以确保自身无恙，但是这群人质真的就不好说了，估计活不下来几个！
　　“邀请函是你送给我的？”林俊问道。
　　“毫无疑问，是的！”麦当奴冷声回答道。
　　两人隔空相望，眼神摩擦出火花！
　　“为什么？”林俊好奇的：“是谁指使你的？”
　　“呵呵！”麦当奴冷笑一声，回答道：“不需要人指使，我这是为我弟弟报仇！”
　　“你弟弟是谁？”林俊再次问道。
　　卖麦当奴咬牙切齿的回答道：“瑞克！”
　(的的好)　“哦！原来是这样！”
　　林俊恍然大悟。
　　林俊虽然表面上一副云淡风轻的模样，但是实际上，他一直在认真观察着麦当奴的表情。
　　从麦当奴的表情来看，林俊判断，他说的是实话！
　　“我要你生不如死，我要将你扔进海里喂鲨鱼！”麦当奴此时终于发泄出了他的情绪。
　　“我发过誓的，一定要为我的弟弟报仇！”麦德奴红着脸大吼道。
　　“切！”林俊不屑的说道：“就这点儿人想干掉我，你是不是太小瞧我了！”
　　“哼哼！”麦当劳冷哼一声，他此时掌握着全局，手下还控制这么多人质。
　　他不相信面对这样的情况，没有武器的林俊还能翻天！
　　在他眼里，林俊就是砧板上的肉，任他宰割！
　　麦当奴表情冰冷的说道：“我要在你身上划100刀，然后把你扔进海里，看着鲨鱼将你分尸！”
　　“哈哈！”林俊笑着调侃道：“这么恨我的吗？”
　　“你还敢笑！”麦当奴表情都扭曲了。
　　他万万没有想到，到了这一步，他竟然没有从林俊脸上看到一点恐慌的神色，这让他更加愤怒。
　　于是，麦当奴抬起手吩咐道：“去把他腿给打断！”
　　“我看他在嚣张！”
　　当即，便有两个匪徒谨慎的向林俊走去。
　　麦当劳此时打算先给林俊来点刻骨铭心的教训，让他明白现在的情况，然后再慢慢折磨林俊，最后在他死之前，将他扔进海里喂鲨鱼！
　　和麦当奴扭曲的表情不同，林俊依旧镇定。
　　看到两个冲上来的匪徒，林俊一拳打在其中一人的鼻梁上，一个顶心肘，将一名匪徒打倒在地！
　　同时，顺手将匪徒挂在身上的AK夺了下来，在另一个匪徒还没反应过来之前，扣下扳机。
　　“砰砰砰！”
　　罕见的，林俊没有一枪爆头，而是将这名匪徒打成了筛子。
　　匪徒在惨叫声中身亡！
　　所有人质看到这一幕，顿时震惊！
　　这么凶残的吗？
　　然后不禁激动起来！
　　林sir威武！！
　　。三.

第210章



　　“林警官威武！”
　　“林警官威武！”
　　所有人看到林俊凌厉杀人，心神振奋！
　　......
　　匪徒们却紧张起来，一个个急忙将枪口对准林俊，生怕林俊对他们开枪。
　　“呵呵！”林俊笑着说道：“别紧张，一时失误，不小心把人打死了！”
　　紧接着，林俊又说道：“你们应该调查过我的资料，知道子弹是打不到我的，所以我劝你们，投降吧！”
　　“你们已经被我包围了！”
　　众人再次震惊！
　　林俊是怎么样说出这样的话的！
　　一个人包给几十个匪徒！
　　大哥，我们知道你厉害，但是你别这么狂好么！
　　我们的小命还在匪徒手里捏着呢！
　　你可是警察，你要救我们啊！
　　……
　　气氛在瞬间变得凝重起来！
　　麦当奴气得直发抖！
　　但又感觉到棘手，竟然被林俊拿到枪！
　　自己这帮手下，真是饭桶！
　　不过，他依旧充满了底气。
　　他底牌很多！
　　麦当奴充满自信：“我知道你很强，我也仔细研究过你曾经的资料！”
　　“但是这有这么多人质，你敢妄动，我就杀人 质！”
　　“而且，我已经在船上放了几十颗炸弹，只要我按下这个按钮，所有人都会死无葬身之地！”
　　麦当奴拿捏住了林俊警察的身份，以人质来胁迫林俊不要胡来。
　　这一次他挟持富贵丸的主要目的是为了勒索赎金。
　　既然暂时弄不死林俊，那就先用人质威胁他，等自己勒索到赎金以后，坐直升飞机跑路，然后按下引爆器，将整艘船都炸了！
　　让剩余的人和林俊一起陪葬！
　　林俊鄙夷，这些匪徒们不知道玩一点新花样，每次都是炸弹！
　　不过，还是要拖一下时间。
　　等手下的警员们处理到外面的匪徒，特别是李杰，去搞定那些炸弹。
　　……
　　麦当奴忽然轻笑一声，故作绅士的说道。
　　“这样吧，我们来一个很有意思的赌局！”
　　“哦？”林俊眉头一挑问道：“什么赌局？”
　　“很简单，玩牌，你赢了我放一个人质，你输了就去死，一命换一命！”
　　“怎么样，敢不敢？”麦当奴刺激到。
　　“呵呵，有什么不敢，来啊！”林俊笑眯眯的回答道。
　　随后，林俊顺手将手里的AK扔在地上，仿佛对这把武器并不在意，随后大摇大摆的走向赌桌。
　　反正他储物空间里面，有足够的枪支弹药，根本不需要这个枪械。
　　林俊身旁的芽子看着脚下的武器，忽然有种错觉，林俊是故意将AK扔在她脚下的。
　　“他应该是故意的。”芽子心道。
　　而麦当奴对着手下递过去一个眼神，6个匪徒紧跟在他身后，保持着警惕！
　　生怕林俊暴起干掉麦当奴。
　　林俊和麦当奴分坐在赌桌的两侧，麦当奴忽然调侃道。
　　“要不要玩得更大一点，加点赌注，一句一百万？”
　　“不玩钱的赌博，真的很没意思！”
　　林俊皱了下眉头，他上船的时候根本没带多少钱，而且以他的薪酬，一般情况下来说，根本上不了这样的赌桌！
　　虽然林俊没钱，不过在场有钱的人很多！
　　瞬间有几个人质急忙出声，将自己的手表，戒指，项链等等全部取下来。
　　“林sir，我这个表价价值40万，你先拿去玩！”
　　“阿俊，我这个钻石戒指是限量款，200万，你先用着！”
　　“林警官，我这个项链是从亚瑟国的拍卖会上拍到的， 价值70万英镑，你先和他玩，咱们不差钱！”
　　这几个人是如此殷勤，主要是想和林俊混个脸熟，万一林俊赢了，能先捞他们出去！
　　麦当奴说的很清楚，林俊赢一局，他就会放一个人质，大厅里的所有人，都希望第一个被放出去的是自己！
　　一个个也是期待的盯着林俊！
　　几个人质在一群委托的注视下，小心翼翼的将身上最贵的物品放在林俊面前，然后又走回原地抱头蹲下！
　　“开始吧！”林俊淡淡的说道。
　　心里也想到，这孩子真是天真，老子有万能数据好不好，跟我玩牌，你要是能剩一件裤衩，都算我输！
　　……
　　与此同时，游轮的主控室内，船长大副叼着一根雪茄，乐呵呵的看着船舱内的监控！
　　他早都被麦当奴收买了，要不然船上怎么能混进来这么多匪徒，还有大量的武器！
　　这都是对他的暗中操作下，让大部分匪徒都化身为船上的侍者，安保人员！
　　忽然间，几个身影偷偷摸摸的走进主控室，其中那个颇为帅气的年轻人赫然便是宋子杰！
　　宋子杰缓缓走到大副身后，在一瞬间，先用一只手按住大副的嘴，让他不会发出求救声，另一只手顶在他的后背。
　　“砰砰砰！”
　　这一瞬间，其他几个人也立刻行动起来，采取的招式和宋子杰一模一样。
　　不过几秒钟，主控室的控制权并已经落在了重案组警员的手里。
　　宋子杰按下耳麦说道：“一队目标完成！”
　　紧接着，夹板上骤然响起枪声。
　　几十道身影从游艇的各个角落钻了出来，一个个全副武装，冲向了甲板上正在警戒的匪徒。
　　“砰砰砰！”
　　枪声大作！
　　匪徒毫无还手之力，一瞬间就有七八个匪徒被消灭！
　　紧接着，耳麦中陆续传来声音。
　　老王说道：“底部一层已清理！”
　　大嘴跟着说道：“底部二层已被清理！”
　　诺仔的声音传来：“后厨和仓库所有敌人已经解决！”
　　因为游轮很大，所以枪声并没有传到大厅内。
　　宋子杰微微一笑，下命令道。
　　“所有人，按计划清理1到5楼内的匪徒，10分钟后，大厅门口集合！”
　　。.



第211章



　　“注意，不要打草惊蛇！”
　　“收到！”耳麦里陆续传来声音。
　　其中，还混杂着部分反黑组警员的声音！
　　……
　　此时，大厅内的赌桌上。
　　赌局ing！
　　第5局！
　　麦当奴的嘴角抽搐，将手里的牌扔了出去，一言不发的盯着林俊。
　　麦当奴强烈怀疑林俊作弊出千！
　　要不然，他怎么能连输-5局！
　　而且每一局都比林俊小一点！
　　麦当奴黑着脸说道：“OK，你赢了，不过这局不算，再来！”
　　林俊脸色一黑，真的是给你脸了，连输5局，每一次都是这局不算再来，真以为老子是泥捏的！
　　林俊直接将手伸进口袋里，拿出手枪。
　　“砰！”
　　林俊狠狠的将手枪拍在桌子上。
　　随后冷声说道：“你输了5局，我再问你一次，算不算？”
　　麦当奴看着林俊拿出手枪，一瞬间瞪大了双眼！
　　吓了一大跳！
　　“这怎么可能，负责上船检查的都是我的人，检查非常严格，没有人能带武器上船！”
　　他手里怎么会有枪！
　　麦当奴刚才也是看到林俊刚才将AK扔在地上，这才有勇气在那耍赖！
　　顿时，麦当奴紧张了起来，硬撑着说道：“你想怎样？”
　　“你敢动手吗？”
　　“哼！”林俊讥讽的瞪了一眼麦当奴，冷声说道：“愿赌服输是你说的，如果你还要耍赖，别怪老子不客气！
　　“我给你一个选择，要不然我干掉你5个手下，要不然放出5个人质，你自己选！”
　　“你不害怕我现在就干掉这些人质啊？”麦当奴威胁道。
　　“呵呵！”林俊满不在乎的回答道：“你现在连人质都不放，说话和放屁一样，我还指望着你有可能放掉他们？”
　　“少拿这个来威胁我，老子不吃这一套！”
　　“赶紧的，选吧！”林俊不耐烦的说道。
　　麦当奴实在想不通，明明是自己握着主动权，但林俊却这么嚣张，最可气的是，他居然拿林俊无可奈何！
　　一口大白牙都快咬碎了！
　　“放5个人质！”麦当奴脸色阴沉道。
　　林俊只露出淡淡的笑容，随手指了5个人质，这5个人都是刚才主动送林俊筹码的人！
　　都是大富豪。
　　这几个人质大富豪大喜过望，一个个露出惊喜的神色，心里想着幸亏刚才自己手脚快，要不然，这个机会哪里轮到他们！
　　虽然知道船上还有炸弹，可是能离开被一众匪徒虎视眈眈的大厅，至少心理压力会小很多！
　　林俊也猜到了麦当奴的目的，指出的5个人质并不是刚才麦当劳名单上的上的人！
　　名单上的那些人，可是麦当奴的摇钱树，他是绝对不会放的！
　　林俊眉头一挑，笑呵呵的说道：“对了，一局100万，还有500万呢！”
　　“…………………………”
　　麦当奴、匪徒齐齐惊呆！
　　底下的人质齐齐惊呆！
　　大哥，你还真指望匪徒给你钱啊！
　　那就是个添头，人命关天好吗！
　　再说了，这帮匪徒如果有钱还会来抢劫吗！
　　现在是换成你在抢他们了好吗？
　　麦当奴嘴角抽搐，眼冒凶光，狠狠的盯着林俊！
　　他也是这个想法！
　　心里很郁闷，老子要是有钱，能来抢劫吗，安安稳稳的享受生活他不香吗？
　　到底你是匪徒还是我是匪徒，你在抢劫还是我在抢劫？
　　你忘了自己的身份了吧！
　　你他妈可是个警察~~~！
　　但林俊哪里会在乎麦当奴的想法！
　　林俊的宗旨一向是“既然你说的愿赌服输，那你就必须服，你不服，我打到你服！”
　　“咳咳！”
　　不好意思，警察本就是个暴力机关！
　　“咚咚~！”
　　林俊的手指敲了敲赌桌。
　　手枪比划着。
　　示意麦当奴不要再犹豫了！
　　麦当奴脸色铁青，挥了挥手，手下立刻将一堆筹码放在林俊面前。
　　“你在逗我？”林俊冷哼一声道。
　　“不拿钱出来，用这些筹码应付我，老子要的是钱，不是这一堆塑料方块！”
　　“现金！”林俊淡淡的给麦当奴提示道：“你看我的筹码，不管是手表还是项链，哪个不值钱？”
　　“你拿一堆塑料唬我呢！”
　　“太不把我放在眼里了吧！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“孩子，想尝试爆头的快乐吗？”
　　“fuc......！”
　　麦当奴快疯了。
　　我他妈已经把筹码给你，算是认输，人质也放了，给双方一个台阶，怎么着，你正打算问我要钱！
　　怎么？
　　有枪了不起？
　　此时，麦当奴打算掀桌子了！
　　反正最重要的30个人质已经抓住，其他人麦当奴完全不在乎，只是之前一直在想，蚊子再小也是肉，所以才打算留下点时间，从这些人质身上，能捞多少是多少！
　　随着麦当奴的表情一变再变，几十个匪徒都将枪口对准了林俊，直到麦当奴一声令下，便集中火力干掉林俊！
　　忽然间，林俊的手摸上了手枪，轻声说道。
    0 0 ...
　　“你说是你的手下快，还是我快！”
　　麦当奴脸色乌黑，他真的不敢赌，钱在重要哪有命重要？
　　他来发财也是为了能活得更开心！
　　麦当奴挥挥手，立刻便有手下将一个箱子放在林俊面前！
　　林俊打开一看，“嚯，满满的现金！”
　　其实这也是麦当奴的手下刚才控制赌桌的时候，缴获的战利品！
　　这应该叫做借花献佛吧！
　　麦当奴看向林俊的眼神越发慎重！
　　此时，双方为何能安然无恙的坐在桌子上，就是因为双方都有掀桌子的能力！
　　在麦当奴眼里，林俊只有一人一把枪，虽然枪法准，可架不住他的手下人多，他最担心的是自己被林俊一枪干掉，不明不白的就这样死！
　　麦当奴也在等！
　　在等名单上的富豪们赎金到账，然后离开游轮！
　　最后再引爆炸弹，让林俊死无葬身之地！
　　同样，林俊也有掀桌子的能力，因为他个人能力太强，虽然麦当奴属下众多，但麦当奴依旧觉得不保险！
　　这是以往林俊战绩所给他的压力。
　　当然，林俊还准备了后手，他下午在房间里的时候就已经将储藏空间里的武器发给了重案组的警员们！
　　现在，他的手下也开始了行动，用不了多久，就能将麦当奴等人一网打尽！
　　麦当奴只看到了第3层，而林俊他已经看到了第5层！
　　。七.

第212章



　　麦当奴到现在都还没明白，他已经是笼中之鸟，只等火候大一点，撒上孜然，立刻就会就变成烤鸡！
　　“来啊，继续啊！”林俊随手把钱箱一扣，放在脚下，挑衅的眼神再次看向麦当奴。
　　“发牌！”麦当奴冷哼道。
　　荷官小姐此时亚历山大，她很想安静的做一个花瓶，但奈何情况不允许啊！
　　比赛再次开始。
　　性感荷官，在线发牌！
　　……
　　游艇的负一二层还有主控室和甲板，都已经被重案组警员清理干净！
　　此时，几十名警员正清理客房内的匪徒！
　　宋子杰刚推开一间客房的门，只见一个身影正站在门后冷冷的盯着他。
　　人影赫然便是陈大文！
　　宋零零三子杰急忙抬起手准备开枪，可是陈大文仿佛早有准备，一个高抬腿，直接将宋子杰手中的枪踢到一旁，紧接着又是一个高抬腿，一脚踢向宋子杰的太阳穴！
　　“咚咚！”
　　拳拳到肉！
　　宋子杰急忙反击，不过两三招，宋子杰便被一脚踢倒在地上。
　　他没有学过正统的搏击技巧，只是会一些擒拿招数，这些招数在陈大文面前可以说是花拳秀腿！
　　不过三五招之间，宋子杰便已经败下阵来！
　　宋子杰明白两人之间实力相差悬殊，急忙向前爬爬了几步，想捡起地上的枪！
　　可是陈大文哪里会给他机会，一个箭步冲上前，再次将手枪踢飞出去，另一脚紧跟着踹向宋子杰的腹部！
　　“额！”
　　宋子杰发出一声闷哼！
　　在陈大文面前，他根本没有还手之力！
　　就在刚才，陈大文心里猛然一跳，感觉到了不对劲，于是通过客房的猫眼观察外面的情况，正好看到了宋子杰，于是打了宋子杰一个出其不意！
　　两个人交手不过几招，看到宋子杰进攻的招式，就知道这家伙是个警察！
　　心里顿时一紧，想迅速解决宋子杰，然后汇报给老大麦当奴！
　　陈大文的腿脚功夫非常不错，再一次抬腿，这一次他打算一脚踢在宋子杰的太阳穴上，送这家伙归西！
　　“嗖~~”
　　客房门外忽然冲进来一个人影，小腿甩动间，便挡住了陈大文的攻势。
　　这人影赫然便是李杰！
　　从行动开始，李杰便已经抓住两个匪徒，拷问到了炸弹藏在游轮哪里，时间过去了这么久，外围的炸弹基本上被他拆解了干净！
　　麦当奴当初制作炸弹只是为了炸船。
　　并没有想过会有人来拆除，所以拿出的炸弹都是最制式的炸弹，也就是教科书上都清清楚楚写明白怎么拆的那种炸弹。
　　所以李杰很轻松就拆掉了炸弹。
　　此时，他正向着大厅门口集合，路过客房部，看到宋子杰正在被殴打，于是赶忙上前帮忙！
　　看到李杰的身影，宋子杰总算松了口气！
　　他可是知道李杰的实力。
　　很强！
　　“咔嚓~”
　　“砰砰~”
　　两道身影瞬间交战在一起，不过是几个回合，陈大文便落入下风！
　　李杰的武功，太过直接、凌厉，直击弱点，而且速度比他要快！
　　此时陈大文越打越心惊，他真没想到警察中还有身手这么好的人！
　　要知道，他陈大文作为国际上臭名昭著的通缉犯，被通缉这么久，依然逍遥法外，身手可不是一般人能比拟的！
　　就连拳王，他也打死过两个！
　　可是在李杰面前，他竟然勉强只有招架之力！
　　又是十几招过后，两人各自后退两步，放松着酸痛的肌肉！
　　“砰！”
　　被李杰牵制的陈大文忘了旁边还有一个宋子杰在虎视眈眈。
　　宋子杰在两人交战的时候，偷偷摸摸的捡起了手枪，可是两人身手太快，他也不敢胡乱开枪，生怕误伤李杰！
　　此时，两人分开，正是他的机会！
　　砰~~
　　一声枪响。
　　胸口中弹！
　　国际上赫赫有名的匪徒陈大文，就这样领了盒饭！
　　五分钟后，李杰扶着宋子杰出现在大厅门口！
　　没有片刻，重案组的20多名警员，还有10来个反黑组的警员，通通集合在大厅门口！
　　所有人表情严肃，只等林俊一个信号，便会如狼似虎的冲进大厅内，消灭一切恐怖分子！
　　……
　　大厅内赌桌上！
　　麦当奴的脸色极为难看，整个空气中都充斥着他的怒火！
　　他万万没想到，他竟然连输了10局！
　　连输10局！！！
　　麦当奴瞪眼看向荷官，总觉得是荷官做了手脚，满腔怒火的他打算干掉荷官，给自己泄泄火！
　　不经意间，麦当奴又看到林俊的手向着桌子上的手枪靠了靠，瞬间放弃了这个想法！
　　紧接着，一个手下走到麦当奴身边，在他耳边轻语了几句！
　　“boss，名单上的30人已经联系过他们的家属，再有半小时，赎金应该就会到账！”
　　“嗯，好的！”麦当奴满意的点点头，随后再次看向林俊. .......
　　心中一计不成，又生一计！
　　麦当奴骤然看向人质当中的一个背影！
　　“高达，出来，帮我赌牌，赢了，我不杀你！”
　　人群中非常安静！
　　“呵呵！”麦当奴冷笑一声说道：“整个亚洲赌场出了名的 浪子，不只会骗钱，更会骗女人心的高达，不敢站出来吗？”
　　林俊眉头微微一皱！
　　“好，我来！”
　　高达面无表情的说道。
　　走到了赌桌面前。
　　与此同时，林俊忽然透过大厅的一处玻璃，看到了一个熟悉的声音。
　　“李杰来了！”林俊心里说道：“看来他们已经解决了外面的麻烦！”
　　“这么说，可以行动了！”
　　……
　　麦当奴满意的看了一眼高达，缓缓说道。
　　“赢了林俊，我保证你安全下船！”
　　“但是如果输了，你就得死！”
　　“好！”高达面无表情的坐到赌桌旁！
　　林俊VS高达
　　大厅内的气息颇为凝重！
　　..





第213章



　　谁都不想林俊输，林俊如果输了，他们活下去的希望就越渺茫了！
　　紧接着，荷官开始发牌！
　　从发第一张牌开始，林俊便露出了微笑，他已经推算出自己手里拿的什么牌了。
　　1对5，加起来就是大十，而高达手里的牌却是一张2一张7！
　　但他依旧没有大意，高达这类人，多多少少都会点千术，他也只是从电影上看过，这一次，终于有机会亲眼目睹！
　　林俊把两张牌扔在桌子上，麦当奴看到林俊的牌面，脸色再次一黑。
　　高达用亮出来的明牌作为遮挡，看到了自己的另外一张牌！
　　随后嘴角也露出笑容，将两张牌扔到桌子上！
　　赫然是一张3一张7！
　　林俊若有所思的看了眼高达，通过万能数据，他刚才清晰的看到了在一亮牌的瞬间，高达袖口里冒出来一张3，替换掉17了手里的底牌2！
　　同样是大十！！！
　　两人牌面一样！
　　所有人都注视着赌桌上的情况，乐惠贞看到高达的牌面，忍不住松了口气，兴奋的说道。
　　“太好了，都是10，这把平局！”
　　“不行！”麦当奴大声说道：“牌面相同，庄家大半点，不好意思啊，这局我……
　　”
　　最后一个字还没说出来，林俊的手已经拿起了枪！
　　“砰砰砰~~~！”
　　瞬间开枪！
　　麦当奴在说出庄家赢这句话的心里已经有所准备！
　　看到林俊抬手的一瞬间，便急忙钻到了桌子底下。
　　而他身边的几个手下却没这么幸运，还没反应过来，就被林俊直接爆头！
　　高达的反应也不慢，直接用扑克牌当做暗器，瞬间甩出去三张牌，扑克牌急速旋转中，插在了三个匪徒的脖子上！
　　喉咙破裂，鲜血四溅！
　　林俊注视到这一幕，不由得对高达又高看了两分，这家伙不愧是亚洲赌场出名的浪子，光这一手飞牌，就值得自己重视！
　　……
　　林俊的枪声就是信号！
　　在林俊开枪的一个呼吸后，芽子便急忙捡起了身前的那把AK，扣下扳机，宛如女战神一样疯狂扫射，不断抖耐，她的脸庞在子弹喷出时的火光映照下，显得英气十足！
　　同时，还没忘记保护乐惠珍和惠香！
　　同一时间，大厅2层的玻璃破碎。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　李杰直接打碎了玻璃，从2楼窗户跳了进来，在地上滚了一圈后，拿着手里的微冲发起了进攻！
　　大厅门口，宋子杰身先士卒，和警署的其他警员们一起冲进了大厅！
　　同时，人质当中一个长得巨丑的女人和旁边的男人对视一眼，随后猛然扯掉假发，露出真容，竟然是陈家驹！
　　而和他对视过眼神的男人就是马军！
　　陈家驹刚要掏出藏在女士包包里的枪，忽然间，一只大脚踢飞了她的包包，紧接着，在陈家驹还没反应过来的时候，一脚踹再他的脸上，将他踹飞出去！
　　此时，马军已经站起身，看到了踹飞陈家驹的身影，这是个金发的外国佬，身材并不高大，但却十分强壮，浑身肌肉爆炸！
　　他叫麦克，是麦当奴最强打手之一！
　　马军一个虎扑，将麦克扑倒在地，双手向后拉住麦克的一只手臂，同时两条腿卡住迈克的脖子！
　　地面摔跤技！
　　紧接着，马军猛然一用力，伴随着咔嚓一声，麦克的一只肩膀瞬间脱臼！
　　此时，陈家驹也反应过来，擦掉鼻血，狠狠的扑向麦克，一只脚直接踹在麦克印军的脸上。
　　“你大爷，敢踹我的脸！”
　　“我这帅气的大鼻子！”
　　“丢你老母！”
　　陈家驹怒了！！！
　　一直没有存在感的孟波，也从沙发后面跳了出来，和一名身材高大的匪徒扭打在一起，保护了身边的几个人质！
　　……
　　眨眼间，大厅里乱作一团！
　　伴随着枪声，无数人质惊慌失措，一个个像没头的苍蝇一样四处乱撞！
　　场面十分混乱！
　　林俊看到这一幕，当即便大喝道。
　　“警察，所有人质抱头蹲下，小心被误伤！”
　　林俊说的话确实很管用，话音落下，大部分人质都按照林俊的吩咐急忙趴在地上！
　　即使有匪徒从他们身上踩过去，也不敢出声，硬生生的将惨叫声憋回了肚子里！
　　而林俊也没闲着，迅速扫视了一下战场，看到有两个身材高大的匪徒站在大厅的舞台上，各自抱着一把冲锋枪，不停的扫射！
　　一时间竟然压制住了从大门冲进来的警员们，打的一众警员不敢冒头！
　　林俊抬手又是两枪。
　　“砰砰~！”
　　林俊先是帮大厅门口的警员解决麻烦，将他们解放出来，再次转头看向大厅的另外一面！
　　有几个聪明的匪徒，一人挟持了一位人质，缓缓向后退去，打算从另一侧通道跑路！
　　可林俊哪里会给他们机会！
　　左手托底，右手持枪，瞄准！
　　这几名匪徒明显 是外国佬，身材比挟持的人质要高大不少，正因为这样，他们的额头或者后脑勺都暴露在林俊的视野之下。
　　“幼稚的孩子们！”林俊感叹一声，接连扣下扳机！
　　“砰砰砰！”
　　在几名人质的惊尖叫声中，劫持他们的匪徒从楼梯上跌倒，滚到了大厅的地面上！
　　……
　　此时，警方占领了绝对优势。
　　直接以碾压的姿态干掉了所有匪徒。
　　有几个见势不妙的匪徒急忙将枪扔在地上，做出投降的姿态！
　　当即，便有重案组的警员将他们扣押！
　　忽然间，赌桌被掀了起来，砸向林俊！
　　麦当奴刚才钻到了桌子底下，察觉到机会，立刻掀翻赌桌作掩护，紧接着，往侧面跑出两步，捡起刚开始被林俊干掉的那几个匪徒的武器！
　　同时，他怀里还抱着一名女生充当人质！
　　这名女生，之前实在匪徒冲进来的时候躲在了都着下面，没想到此时却成为了麦当奴的人质！
　　可惜，他小瞧了林俊，高估了自己！
　　麦当奴刚摸到武器，还没来得及转身，一只黑洞洞的枪口便顶在了他的后脑勺上！
　　。.


第214章



　　林俊不屑的看着麦当奴说道：“你不是米国的陆战队特种兵吗，怎么身手这么差劲，看来你退伍以后荒废了能力！”
　　“林警官有话好说！”麦当奴连忙急忙说道：“我手里有人质，你也不想看到这么年轻的女生死了吧！”
　　麦当奴是真的没想到，形式变化会这么快！
　　果真是计划赶不上变化，变化赶不上林俊说话！
　　他本是猎人，可现在却变成了猎物！
　　林俊没有着急开枪，而是调侃道。
　　“你不是要划我100多刀吗？”
　　“你不是要送我下海喂鲨鱼吗？”
　　“怎么不狂了！”
　　“就这？”
　　麦当奴虽然背对着林俊，不过林俊能想象到麦当奴现在的脸色肯定极为精彩！
　　“林俊，我建议你放了我！”麦当奴强装镇定的说道：“看看我另一只手里拿的是什么？”
　　林俊侧头看了一眼，直见麦当奴另一只勒着女生脖子的手里，不知何时拿出了一个引爆器！
　　“呵呵！”
　　林俊冷笑一声。
　　然后果断的扣下了扳机！
　　“砰！”
　　一声枪响~~~
　　子弹从麦当奴的后脑勺穿过额头，留下一个弹孔，鲜血如泉涌喷出，淋了麦当奴一脸！
　　“......”
　　麦当奴眼睛瞪大，死不瞑目！
　　如果时间能重来，他一定会问林俊，你为什么不按套路出牌！
　　我都告诉你了，我手里拿着引爆器！
　　你不担心我把船炸了，所有人都活不下去吗！
　　到底你是匪徒还是我是匪徒！
　　你不应该和我认真交流，劝我放下引爆器吗！
　　麦当奴在失去意识之前，终于明白一个道理，那就是他不应该招惹林俊，现在的后果就是把自己也搭了进去！
　　此时，他极其后悔，后悔自己为什么听从陈大文的建议，好好的一次发财的机会，却把自己赔了进去！
　　“啊！！｀ 「！”
　　被劫持的女生这时候才反应过来，发出一声惊恐的尖叫！
　　林俊不屑的看了一眼麦当奴的尸体，嘀咕道。
　　“跟你说了，别跟我玩这些套路，凉了吧？”
　　忽然，一道银色光芒亮起，一个崭新的白银宝箱出现在林俊面前！
　　林俊顺手一摸~~~
　　……
　　以林俊的第一声枪响为信号，直到枪战结束，所有匪徒死的死，投降的投降，不过只是两分钟的事情而已！
　　不是这群匪徒不堪一击，而是林俊的计划太过周全，匪徒们根本没有反击的机会！
　　先有林俊这个枪神空场，贼先擒王，而后还有马军和陈家驹这对黄金拍档混在人质当中，他们两个在第一时间就干掉了麦当劳的一员大将！
　　更何况还有从二楼突袭进来的李杰，大厅门口几十名全副武装的警员！
　　再加上枪法不错的芽子，身手不凡的孟波，结果自然不言而喻，一切水到渠成！
　　……
　　林俊满意的看着自己的杰作，将耳麦戴在耳朵上，吩咐道。
　　“老王带几个人去外面搜查一下，有没有漏网之鱼！”
　　“宋子杰，有些人质中弹了，你带几个人去找急救包！”
　　林俊有条不紊的下达着命令！
　　忽然间，一个女生的声音响起。
　　“谢谢你救了我！”
　　林俊低下头，只看到刚才被麦当奴挟持的那个女孩，此时正目光灼灼的看着自己。
　　“我叫清子，在匪徒冲进来的时候躲在了赌桌下面！”女生解释道。
　　紧接着又诚恳的说道：“这次非常感谢你救了我，我父亲今村是日岛的报业大王，我相信他也会对你非常感激，一定会给你丰厚的酬劳！”
　　“不用了！”林俊不在意地道，“不管你是什么身份，在我眼里都只是人质而已！”
　　不过，林俊还记得，城市猎人电影结尾，报业大王还打算让孟波当女婿呢！
　　这下巧了，自己误打误撞又抢了孟波的饭碗！
　　林俊低头再次看了看眼前女生崇拜的眼神，心里忽然闪过一个奇怪的想法，这今村不会想着让自己当他的女婿吧！
　　这是不可能的！
　　我是不可能给日岛人当女婿的！
　　而且，这丫头太小，还在发育，这平坦的飞机场……算了，一夜情都没兴趣！
　　然后林俊果断转头，走到了人质当中！
　　……
　　一群人质此时总算松了口气，这次真的是虚惊一场，虽然过程惊险，但至少没有缺胳膊少腿儿，平安的挺过来了！
　　一个个露出劫后余生的神色！
　　有些人痛哭流涕！
　　有些人对林俊感激戴德！
　　还有极少的几个人，觉得林俊行动太慢，让他们受到了委屈！
　　这一类人，遭到了身旁其他人的谩骂，说他们不知好歹，不懂感恩，刚才就应该被匪徒直接干掉才好！
　　这一类人，看到林俊有这么多支持者，瞬间闭上了嘴！
　　......
　　紧接着，人质们看到救命恩人林俊走了过来，一个个连忙上前围住了他，感激道
　　“．「多谢林警官大发神威，让我们幸免于(的的好)难！”
　　“林俊，你是我的救命恩人，感谢你！”
　　“大恩不言谢，你救了我和我妻子的命，我回家一定给你立长生牌位！”
　　“林警官果然名不虚传，如同天神下凡一般出现在这里，救了我们，回去我一定给西九龙警署送上锦旗，表达谢意！”
　　五花八门的道谢声从四周传来！
　　林俊已久保持微笑，安慰道。
　　“大家安心休息。”
　　“回到房间好好休息吧，我们已经控制了游轮，此时正在返回湾仔码头的路上！”
　　……
　　几分钟后，刚才被带走了30名顶级富豪组团来到林俊面前。
　　林俊收获的时候到了。
　　这30名顶级富豪里面，未来一定会成为林俊的有力臂助三！
　　。.

第215章



　　随机，一个个脸上露出感激的神色！
　　这些富豪比一般人更加懂得生命的珍贵，一个个对林俊可谓是千恩万谢！
　　“林警官，我叫王富贵，是港阜的饮料大王，以后有需要帮忙的尽管开口！”
　　“林俊，多谢你救了我的命，我在澳有两家赌场，来到澳一定记得告诉我，我会好好招待你！”
　　30名富豪好像提前商量过一样，一个个挨着走到林俊面前道谢，同时将自己的名片递给林俊，同时拍着胸脯保证，只要林俊有吩咐，他们一定尽全力帮忙！
　　这一幕，让周围不少人质一个个倒吸冷气！
　　没有人比他们更清楚，这30个人是什么身份！
　　这些都是港阜有名的大富豪，如果将他们名下的产业加在一起，说出去能吓死人！
　　而此时，这些人却在林俊面前点头哈腰，一副小弟的样子，哪有平时在商场上意气风发的气势！
　　愚蠢的人还在口头表示对林俊的谢意，而聪明的人已经要到了林俊的电话号码，打算回到港阜备上礼物以后，登门表达谢意。
　　这些富豪，全部都是真心感激林俊，毕竟，林俊可是实打实的救了 他们的命！
　　如果这次换成别的警员救了他们，这群富豪最多也就口头表示感谢，毕竟这是警察的责任！
　　虽然心底也会感激，但却不会像对待林俊这样，所有的感情全部发自肺腑！
　　能成为亿万富豪的伤人哪一个会是傻子？
　　他们这样做的目的，就是想和林俊建立良好的关系！
　　还有一个原因，是因为他们知道，像他们这种人，经常会被一些匪徒当成肥羊，现在和林俊套上近乎，等他们下次遇到危险的时候，只要林俊出手，肯定会保证他们安然无恙！
　　商人的最大特性，就是投资！
　　他们用自己的资本还有诚意做投资，说不定哪天林俊回报给他们的就是生命安全的保障！
　　钱没有了可以再赚，但人死了却不能复生！
　　林俊在某些特殊的情况下，绝对是这些商人心目中的首选目标！
　　再加上林俊现在可是港阜的传奇人物！
　　超级警察！
　　而林俊此时代表的，毫无疑问 是一只正在飞速上升的潜力股！
　　这些商人都非常明智的借着这个机会，和林俊增加感情！
　　……
　　俗话说，商场如战场！
　　这些能有如此雄厚资本的商人，哪一个不是能说会道？
　　随后，根本不用林俊开口寻找话题，这些狡诈如狐的商人便时不时的引出一个又一个话题，让大家的交流极其流畅！
　　随着时间一点一滴的过去，众人之间的气氛越发融洽！
　　......
　　没有多久，整个大厅内，重案组的警员已经打扫了战场！
　　将所有尸体集中起来，武器也全部被收拢，几个投降的匪徒也被密切关押起来！
　　随着这次有惊无险的绑架案结束，游客们的心情也缓缓平复下来！
　　其中，林俊无疑是起到了巨大的作用，他就像一根定海神针一样，定住了人质们原本恐慌的情绪！
　　紧接着，整艘游轮在一群服务生勤劳的双手下，地上的鲜血被抹去，破碎的玻璃被归拢，地上的弹壳也被收集起来，没过多久，整个大厅便焕然一新！
　　、
　　仿佛什么都没有发生过！
　　然后，在一群富豪的强烈要求下，游艇的活动继续进行，而林俊也当仁不让的成为了全场的焦点！
　　准确来说，是在几十名富豪自甘堕落的巴结下，林俊成为了在场唯一的主角！
　　“之前听闻林俊的世纪，早都想拜访了，可是一直没找到机会，这下可是天隧人愿了！”
　　“林警官如此年轻，完全是整个港阜青年的榜样，我回去一定要好好教育我儿子，多向林警官学习！”
　　“林俊，听说你还没有女朋友，我女儿刚刚出国留学回来，身高170，肤白貌美大长腿，要不要考虑一下？”
　　林俊一愣，你这是给自己女儿拉皮条吗，过分了吧朋友！！！
　　总之，在这一群富豪接连不断的吹捧下，即使是一向讲究淡定的的林俊，此时也有些飘飘然！
　　林俊不得不承认，这些商人的嘴巴是真能说！
　　一些邻居都不好意思承认的夸赞，这些人是张口就来，脸皮厚的像城墙拐角一样，子弹都打不穿！
　　一群人正聊得兴高采烈彩烈，忽然间，一个服务员战战兢兢的将一个手提箱，还有几样珠宝放在了林俊面前。
　　“林警官，大厅已经从头到尾认真打扫过，这是你刚才和匪徒赌博时的筹码，我都给你拿过来了！”
　　“额！”
　　这孩子怎么哪壶不开提哪壶，看来这件案情结束以后，自己要让马军或者陈家驹好好收拾下他们！
　　林俊眉头一翘，这些筹码可不是他的，都是一些富豪支援的，他怎么会能直接？
　　林俊当即便准备将这些珠宝物归原主，可是这些主人一个个心思玲珑，正愁没机会和林俊套近乎，此时哪里会将东西收回来！
　　一个个急忙摇头摆手说道。
　　“不，这绝对不是我的手表，而我的手表刚才丢了！”
　　“这个项链也不是我的，我没有戴项链的习惯！”又一个富豪开口道。
　　“你呀，这个戒指和我的好像，不过我的戒指现在正在家里放着呢，这绝对不是我的！”
　　“一群富豪急忙变出一堆连他们自己都不相信的借口，硬生生的想把这些东西送给林俊！”
　　林俊旁边的一些富豪见状，也偷偷摸摸的将自己价值不菲的首饰摘下来，悄悄扔在地上。
　　“哎呀，林警官，这个世界限量款的手表是你掉的吧？
　　”
　　又是一阵扯皮！
　　“林俊，这张汇丰商场不限消费的会员卡也是你掉的，我刚才帮你收起来了！
　　现在也是到了物归原主的时候！
　　还有这个！，
　　这不是林俊家传的亚瑟国皇室的怀表吗，怎么掉在地上了，赶紧收起来！
　　“卧槽！”。
　　林俊心里1万只草泥马飞过。
　　还能这样玩儿。.



第216章



　　你们不是人造革，是真的……牛皮！
　　“你们能不能有点骨气，看看你们巴结我的样子，哪里还有商场精英的模样，怎么一个个都像我的小弟似的？
　　林俊虽然有心和这些港阜的超级富豪建立人脉，但却绝对不会受贿！
　　受贿一时爽，全家火葬场！
　　这句话林俊记得很清楚！
　　如果林俊现在将这些价值连城珠宝收下，装入口袋，与此同时，这些富豪们也有了拿捏林俊的把柄！
　　林俊怎么会上这个当！
　　虽然富豪们可能没这个心思，但林俊却不得不防。
　　随着宴会的举行，众人的感情逐渐升温，至此，林俊的第一批富豪小弟，正式出道！
　　……
　　湾仔码头，此时，有上百辆汽车停在路边。
　　其中一小部分是警署的车，其他绝大多数车都是来接船上-的这些富豪的！
　　在富贵丸返航之前，船上的消息就已经传到了西九龙警署。
　　早有准备的西九龙警署接到林俊的汇报以后，立刻做出一分报告交给了警务处总部。
　　这次的事件真的大了去了！
　　想想上一次洪定邦绑架案，只是绑架了一个富豪王一飞，就闹得整个港阜鸡飞狗跳，而这一次，富贵丸上面有好几位富豪的身价不比王一飞差。
　　这是个什么概念？
　　可以说，这一船上的人要是出了事儿，那港阜的天都要变了！
　　就算是一哥可能都扛不住！
　　不过万幸，有林俊！
　　一哥在收到消息后，立马安排警务处的警员和西九龙警署的警员会合后，杀向湾仔码头。
　　他们要确认消息的真实性，同时还安排了心理医生给这些富豪做心理辅导，顺便还有一些能说会道的文职警员，和这些富豪们沟通，希望他们不要说出什么不满警方的语调！
　　不管是一哥，还是雷蒙，都以为船上的富豪们经历过这些，此时心情肯定非常不好，面对这些港阜经济的磐石，两人都打算尽全力安抚！
　　可惜，这一点他们完全想多了！
　　此时，船上的气氛可谓相当愉快！
　　在一群大富豪的有意结交下，不仅是林俊受到了隆重的待遇，即使是林俊的手下们，也第一次享受到了富豪的生活！
　　陈家驹不得不感叹，本以为有钱人的生活并不快乐，哪里能想到，有钱人的快乐，他根本想象不到！
　　……
　　警方如此大的动静，当然瞒不过媒体。
　　一哥也没有隐瞒的打算，直接将西九龙警署的报告公之于众，让一众媒体哗然，让所有市民震惊！
　　而林俊的名字再次传入千家万户！
　　林俊再接到富贵丸的邀请后，竟然就察觉出了不对劲，于是通过和雷蒙协商，制定出了详细的计划，将西九龙警署两个重要部门的警员全部偷偷安排上了富贵丸。
　　这一场由麦当奴精心策划的绑架案，阴谋在还没有浮出水面时，就被林俊彻底打碎！
　　结果，自然是预料之中，却又在情理之外！
　　为什么是在情理之外？
　　主要是因为当富贵丸停在湾仔码头，与大家想象中的不一样，船上的富豪们不仅没有表达出任何不满，脸上也没有什么恐惧的神色。
　　反倒和西九龙警署的警员，一片其乐融融，看起来非常和谐的画面！
　　雷蒙此时也站在码头边，看着一群大富豪围绕在林俊身边，时不时传来的哈哈大笑之声，让雷蒙有种时空错乱的感觉。
　　“阿俊给他们灌什么迷魂汤了？”雷蒙暗自嘀咕道。
　　他出现这里，不仅仅是接到一哥的授意，来安抚这些港阜的超级大佬，他本身也有意通过这次见面，顺便落下个好印象，最好能顺便再给自己增加点人脉什么的，方便自己晋升警务处处长！
　　本来他都打算做好了点头哈腰的准备，即使不能让这群富豪支持他，至少不能让他们对自己产生厌恶，从而支持卓景全！
　　可是现在他确实有点懵逼！
　　这是什么情况？
　　林俊到底干了什么？
　　难道绑架没有发生？
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　什么时候这些大富豪也会对我们这些警察这么客气了？
　　当林俊被众星环绕，缓缓走下富贵丸的时候，一众记者们疯狂了，一个个展现了自己的体育天赋，急忙向着林骏狂奔而去。
　　可惜了，半路就被堵住了！
　　堵住他们的不是警员，而是这些富豪们的保镖！
　　要知道这100多辆车之内，只有二十几辆车是警方的，还有十几辆车是媒体的，剩下的车，全都是来接这些富豪们的！
　　作为一个大富豪，没有几个保镖哪能说得过去！
　　于是，保镖树立的人墙，将一众记者堵在原地过不去！
　　记者们心里虽然着急却无可奈何！
    0 0 .......
　　主要是警员还会维持形象，至少不会对他们这些媒体动手动脚，这些私人保镖就不好说了，你要是硬闯，他真有可能动手揍你！
　　……
　　船上的一众富豪知道雷蒙此时也在码头边等待他们，一个个也露出了会心的笑意，拍了拍林俊的肩膀，诚恳的告别后，先后和雷蒙打了个招呼，多少给了雷蒙两分面子，随后一个个同意雷蒙的要求，让警员去他们家里录口供，然后便消失在码头。
　　当然，也有几位富豪很喜欢和媒体打交道，并没有拒绝记者的问题，大概说出了船上的经过，将林俊夸的那是天上少有地上无，然后拍拍马屁回家了！
　　最终，一众记者只能再次将目光瞄向林俊。
　　林俊对于这种情况已经习以为然，随便回答了媒
　　体几个问题交差，然后明确表示案件虽然结束，但后续的调查和总结还需要一段时间，等到明天，会正式召开新闻发布会，向媒体和市民们给出一个满意的交代，这才让一众记者恋恋不舍的离开码头。
　　而林俊，也毫无意外的和雷蒙乘坐同一辆车，回到了西九龙警署。
　　至于现场的其他警员，除了那群警务处派来的心理辅导和能言善辩的沟通人员有些不知所措意外，西九龙警署的警员已经上船开始清理现场，收集证据！七.

第217章



　　至于这些人为何不知所措，主要是他们来这里的目的是和那些大富豪们沟通，可是这群富豪根本没有搭理他们，就已经走了！
　　只剩他们傻傻的站在原地！
　　只有西九龙警署的警员还在忙碌，毕竟船上还有那些匪徒的尸体，要全部妥善安置！
　　署长办公室内，雷蒙丝毫不掩饰对林俊的喜爱。
　　林俊仔细的将上船以后的细节通通告诉雷蒙，随后离开了办公室。
　　……
　　晚上，林俊再一次占据了全港阜市民半个小时的时间！
　　没办法，这个时间本就是晚间新闻，不管你打开哪个频道说的都是林俊，甚至就连一些娱乐频道也播放的是林俊的新闻。
　　虽然每个电视台播放的节目大同小异零零七，但是只有一个电视台收视率直接爆炸，收视率屡创其电视台从营业至今的最高纪录！
　　那就是乐惠贞！
　　乐惠贞本就上了富贵丸，亲身参与了一切，更何况她是一个记者，描述出来更加绘声绘色，而且她还有一个小跟班，一直扛着摄影机在她身边，将富贵丸大厅内发生的所有镜头，全部记录下来！
　　乐惠贞也借着这个视频，一举成为了电视台内当之无愧的大姐大！
　　就连台长见到她，都笑嘻嘻的，不敢有一点架子，甚至就连电视台的投资人，还特意约见了她一面，详细探讨了下她和林俊的关系，并对她给予厚望，希望再接再厉，为电视台再创辉煌！
　　同时，乐惠贞的名字也被永久记录在电视台内，载入史册！
　　……
　　晚上。
　　乐惠贞出现在西九龙警署门口，径直来到了林俊的办公室。
　　乐惠贞从包包里掏出两张电影票，拍在林俊的办公桌上。
　　“我请你看电影？”
　　“怎么想起来请我看电影？”林俊好奇道。
　　“如果这次没有你，我不觉得我能从富贵丸上活这下来，现在我不仅安然无恙，还借着你的光成为了电视台的第一人！”
　　“你说，我是不是应该感谢一下你？”乐惠贞兴奋的说道。
　　“还是算了吧，晚上想好好休息！”林俊拒绝道。
　　他的结案报告还没有写完，现在还忙着加班呢！
　　“嗯……票都买好了！”乐惠贞撒娇道：“去吗，好不好？”
　　一向强势的乐惠贞难得露出小女人的姿态，不停的撒娇，林俊眼看推辞不掉，便答应下来。
　　两人先是去吃了晚饭，随后便直接杀向电影院！
　　电影院内放的是美国的爱情片，因为时间关系，整个电影院里没有几个人，不知是有意还是无意，乐惠贞买的位置是影院的最后一排！
　　林俊正看着电影，忽然间，乐惠贞将头搭在了林俊的肩膀上！
　　林俊心里想道！
　　来了吗？
　　果然叫我出来是有目的的！
　　我就知道垂涎我的美色！
　　林俊又不是傻子，很简单就从乐惠贞今天的状态中看出来，她想和自己发生一些美妙的事情！
　　既然菜都主动钻到盘子里了，林俊怎么可能还会犹豫，他也是个血气方刚的男人！
　　于是林俊直接伸出胳膊，环抱住乐惠贞的后背，往自己的身体上靠了靠！
　　乐惠贞全身的皮肤都泛起一点红色！
　　虽然表面上看起来她很大方，有时候还蛮凶的，但她其实还没有交过男朋友，没有尝试过云雨的滋味，忽然间靠近林俊的胸膛，闻到那股专属于林俊的男人味儿，心里忽然有些紧张……
　　“嗯……”乐惠贞嘤咛一声，软倒在林俊怀里！
　　送上门的菜再不吃就凉了！
　　……
　　清晨，林俊睁开双眼，便看到乐惠贞正靠在他胸膛上睡觉，林俊一把拍在她的屁股上，淡笑着说道。
　　“醒了就别装了！”
　　乐惠贞的眉毛眨了眨，脸颊上泛起一抹红晕，然后偷偷的睁开了眼睛，看着林俊的目光略带羞意！
　　经历了一晚，她也从女孩变成女人了！
　　“该去上班了！”林俊温柔的说道。
　　此时，经历了昨天一晚上的奋战，林俊不仅没有感觉到疲惫，甚至浑身充满了精力！
　　林俊笑着说道：“一个美好的夜晚，一个值得纪念的夜晚！”
　　“讨厌~~！”乐惠贞小拳拳捶在林俊的胸口，娇声说道. .......
　　“你先去上班吧，我有些疼，走不了路！”
　　简简单单一句话，便说出了昨天晚上的战况之激烈！
　　林俊了然的点点头，随后出门买了早餐，顺带一杯热牛奶，送到了房间内！
　　恰巧，林俊正好看到乐惠贞强忍住痛楚起床，将映着点点红花的床单慎重的折叠起来，放进了自己的小包里！
　　林俊微微一笑，将早餐放下，在乐惠贞主动献出了告别吻后，走向了西九龙警署！
　　乐惠贞望着林俊背影，目光中满是痴迷！
　　……
　　当林俊回到办公室的时候，所有同事看向他的眼神都怪怪的！
　　“恭喜林sir！”马军面无表情的说道。
　　“贺喜林sir！”陈家驹在一旁嫉妒的说道。
　　林俊一脸郁闷，不知道这些人抽什么风，随后在他的强势逼问下，宋子杰才说出了内幕。
　　原来昨天晚上署长雷蒙吩咐大嘴去宿舍找林俊，准备商议今天的新闻发布会的内容，哪知大嘴来到宿舍的时候，恰巧看到林俊和乐惠贞一起离去，聪明的他没有破坏林俊的约会 ，将这消息告诉署长后，在署长意味深长的眼神中离开了办公室！
　　署长也明确表示，大嘴做的没错！
　　大嘴甚至在半夜去敲了林俊的房门，发现林俊还没有回来，夜不归宿，于是更加确认了自己的猜测。
　　大嘴为什么叫大嘴，不是因为最大，那是因为太八婆了！
　　于是，不过短短一晚上的时间，整个重案组都知道了，林俊昨天与佳人相约，夜不归宿的消息！
　　也知道林俊的另外一位女伴是谁！
　　所以，才有今天早上这一幕！
　　于是，林俊欣然接受了大家的道喜，然后安排大嘴去军装警部报道，让他体验一下基层警员的生活，去看一个星期的马路！.





第218章



　　……
　　半个小时后，新闻发布会正式召开。
　　当林俊进入会议室，雷蒙还向他递来一个暧昧的眼神，随后招了招手！
　　“阿俊，来，这里！”
　　挡在林俊面前的记者看到雷蒙的动作，急忙向着旁边撤了一步，给林俊让开了位置。
　　林俊一进入会议室，仿佛自带聚光灯，嘈杂的会议室内瞬间安静下来。
　　林俊身后，还跟着陈家军和马军！
　　此时，这两人也脱下了便装，穿上了警服，亦步亦趋的跟着林俊走向前方，雄赳赳气昂昂的模样看起来看起来有些可爱！
　　已久还是按照上次新闻发布会的位置坐下，林俊对着雷蒙点了点头，新闻发布会正式召开！
　　这一次，记者们的情绪明显比上次要激动太多，主要是因为这次案子发生在富贵丸上，除了乐惠贞以外，其他记者根本不清楚富贵丸上到底发生了什么？
　　唯一获得的部分不完整的消息，也是船上的侍者告诉他们的17。
　　这群记者在昨天，就已经用各种围追堵截的方式找到了陈家驹和马俊，想提前获得一点内幕消息，可是因为林俊提前说了要在今天召开新闻发布会，这两人也算守口如瓶，即使是一向喜欢炫耀的陈家驹，也变得成熟起来，没有多言。
　　而昨天晚上一众记者只能大概发布了一些模糊的消息，勉强向电视台应付的差事。
　　这也是为什么乐惠贞昨天晚上一夜爆红，没办法，实在是乐惠贞掌握的算是独家消息！
　　其他记者昨天只能眼睁睁看着乐惠贞凭借这一条消息，占据了绝大多数的收视率，一夜成为媒体圈的的超级女王，耀眼夺目！
　　而他们这群记者也第1次体会到了当一个观众的乐趣！
　　一众记者明显是眼红，于是到新闻发布会一开始，就迫不及待的提出一些问题，想努力挖掘出一些劲爆的消息。
　　雷蒙的发言依旧简单，林俊的发言同样如此，绝大多数问题都被林俊交给陈家驹和马俊回答，这一举动，顿时让这两个人成为了焦点！
　　这场新闻发布会整整持续了三个多小时，让陈家驹和马俊都大呼受不了，这群记者为了吸引观众的眼球，恨不得知道陈家驹和马俊几岁断奶，几岁尿床，用这样的消息来博得收视率！
　　……
　　晚上，东九龙警署内。
　　反黑组组长李文斌拿着一份结案报告走到了东九龙警署的署长办公室，敲了敲门！
　　“进来！”东九龙警署署长蔡元祺的声音传来。
　　李文斌推开门，表情严肃的走了进去，将结案报告郑重的放在蔡元w的办公桌上。
　　随后说到：“报告署长，三天前我们辖区内发生的金店抢劫案已经破获，这是结案报告！”
　　此时，蔡元w办公室内的电视上正播放着林俊的新闻，正是电视台的记者在采访林俊。
　　蔡元祺微笑着点点头，问道。
　　“召开新闻发布会了没有？”
　　“额……”李文斌一向严肃的脸庞上罕见的露出一丝尴尬，轻声回答道：“召开了……不过……
　　”
　　“不过怎么了？”蔡元w笑骂道：“你小子，什么时候说话也变得婆婆妈妈的！”
　　李文彬苦笑一声，看了眼电视上的林俊，回答道。
　　“不过根本就没有几个记者过来！”
　　“这是为什么？”蔡元祺好奇的问道。
　　李文斌缓缓说道：“我们召开新闻发布会的时间和西九龙召开新闻发布会的时间一样，记者们都跑去西九龙警署了，所以……”
　　“哎，这港阜的天真是变了，”蔡元琪无奈的说道：“价值800万的抢劫案，你只用了几天就将案子破了，所有匪徒全部落网，这么大的消息竟然没一个记者关注！”
　　“真的是……”
　　“呵呵！”李文斌也只得苦笑一声。
　　蔡元祺随便翻看了一眼结案报告，然后将目光看向电视机，随后一脸认真的说道。
　　“这个林俊，确实有两把刷子，我关注他很久了，他每次破案不仅十分有效率，而且手下的警员一直没有什么伤亡，可以说算是个奇迹了！”
　　“署长说的对！”李元斌表面上虽然这样说，但心里却有点不服气，他自认为自己的能力不比林俊差多少，他现在之所以没有林俊的名气，主要是自己根本遇不到那么多大案！
　　他坚信，如果自己能先遇到这些案子，他一定不会比林俊处理的差！
　　要知道，东九龙反黑组在他手里也算是大放光芒，可是相比西九龙警署重案组，名气这方面可谓是萤火与皓月的差距！
　　李文斌虽然在警界内也算小有名气，可那都是日积月累下来的，哪里像林俊，如同彗星一般崛起，震惊了整个港阜！
　　蔡元祺十分了解他的属下李文斌，知道他心底不服气，于是又说道。
　　“我根据林俊破的所有案 件，做过很多次沙盘推演，如果我站在他的位置，这些案件处理的肯定没有他好！”
　　“即使是你，某些方面也不如他！”
　　“yessir！”李文彬敬礼道。
　　“哎！”蔡元祺叹了口气又说道：“你别不服气，从性格上来讲，你有明显的缺点！”
　　“明白，我会尽快改正！”林文彬认真回答道。
　　“哈哈，有这样态度就好，”蔡元w笑着说道：“不过你也别太气馁，其实你并不比林俊差，只是缺少一些机会而已，我一直都认为你心性坚韧，聪慧又敏锐，知人情世故，笼络人心也是一把好手！”
　　“署长过誉了！”李文斌谦虚道。
　　“不用这么谦虚，”蔡元w接着说道：“你的办事能力极强，我认为......你有成为未来警务处处长的潜力！”
　　“啊？”李文斌闻言不由得愣了一下！
　　“有什么奇怪的？”蔡元w平淡的说道：“我只是在陈述事实而已！”
　　“thanksir！”李文斌再次立正敬礼。
　　============PS：刚从医院回来！今天终于拍完CT了，期待没啥大问题，马上开始爆更=======.


第219章



　　“thanksir！”李文斌再次立正敬礼。
　　说白了，李文斌也没有想到，署长蔡元w对他会这么高看，心底不由地激动起来！
　　蔡元w说完后，又将目光看向电视中的林俊，语气不爽的说道。
　　“不过我没想到，警务处对林俊的也做出过一份评估，说他聪明机警就算了，更难能可贵的是，说他年纪轻轻却知人情，懂世故。”
　　蔡元w眼看自己的得力干将表情又发生了变化，于是又说道。
　　“这一点以前我也不相信，不过现在却不得不承认，别看他年纪轻，如果你关注过林俊的这两次发布会，就能发现他笼络人心也是一把好手，不比你差！”
　　“这两次发布会上，林俊都带着陈家驹和马军，这才不过几个月，以前西九龙重案组的招牌陈家驹，现在也心甘情愿张林俊的一个小跟班！”
　　这两次新闻发布会，林俊明显是为了让陈家驹和马娟露脸，自己都很少发言！
　　“你看到没有，陈家驹每次提到林俊，都能感觉到她对林俊的恭敬，或者说崇拜！”
　　李文斌并没有着急回答，而是抬头看向电视。
　　电视上的新闻发布会，此时正好轮到陈家驹发言。
　　片刻后，李文斌终于点点头，算是承认了蔡元祺所说的内容。
　　“署长的提醒我收到了！”李文斌慎重的回答道。
　　随后也不得不说道：“有一点我心里一直明白，林俊的身手太强，我也观察过他办案的视频，他是真的可以躲开子弹！”
　　“这一点，我也佩服他！”
　　说到这一点，两人四目相对，眼神中不约而同的露出一种莫名的意味，世界上怎么能有这么完美的男人！
　　或许是羡慕，或许是嫉妒，也有可能是惊奇！
　　沉默了片刻，蔡元w再次开口说道。
　　“我仔细考虑过，林俊可能就是你未来最大的竞争对手，你一定要保持警惕｀ 「！”
　　“收到，sir！”李文斌急忙回答道。
　　蔡元祺看着李文斌，满意的点了点头，随后不满的说道。
　　“我实在搞不懂，一哥为何这么帮林俊那个乳臭未干的毛头小子，各种事情上都给林俊开绿灯，每次开会的时候，提到林俊都是满面笑容！”
　　“一哥这么偏心，让我十分不爽！”
　　“你看这小子，入职才几个月，就已经成督察了，这让其他劳苦功高的人怎么看？”
　　“你跟了我这么久，又立下不少功劳，到现在也不过才是督查而已！”
　　“前几天我才给你递交的升职报告，可是这么久了都没有消息，我这两天还准备就几个老朋友将这事儿在会议上提一提！”
　　李文斌表情严肃了许多，蔡元祺所说的这些东西他都不知道，闻言后连忙说道。
　　“署长不用着急，只要我在立下功劳，相信一切都能水到渠成，不用麻烦署长这么辛苦！”
　　“这一点，我有信心！”
　　蔡元祺满意的点点头，起身拍了拍李文斌的肩膀，欣慰的说道。
　　“有自信就好，我相信你是最优秀的！”
　　“thankyousir！”李文彬再次敬礼。
　　随后俩人的目光又不约而同的放在电视上。
　　蔡元祺已经从侧面表达了对林俊的不满，打心底，他就是容不下林俊！
　　林俊的成就有目共睹，而蔡元祺就是不愿意承认，他就是不爽林俊！
　　主要原因可能是因为林俊是雷蒙的手下，而他和雷蒙之前也有一点小矛盾！
　　或者说，在他眼里，雷蒙也是他的竞争对手！
　　有爱屋及乌这个成语，也有恶其余胥这个成语！
　　警务处处长的位置，哪个分区的署长不眼馋！
　　蔡元祺心底轻声说道，这一次你侥幸进入警务处处长竞选名单，可是下一届，警务处处长的位置必定在我的屁股下面！
　　……
　　李文斌为人正直，虽然对林俊有点不服气，但他也承认林俊确实非常有能力，换成他，也不敢保证比林俊做得更好！
　　不过通过今天的对话，李文彬明显感觉到了蔡元琪对林俊的不爽，而他身为蔡元祺的得力干将，收到蔡元奇态度的影响，现在，对林俊心里也充满了恶感！
　　或者说，在李文斌心里，此时林俊已经成为了他的对手，是他未来登上警务处长最大的敌人！
　　李文斌看向电视上的林俊，目光逐渐变得火热，如果有机会，他一定要和林俊一分高低，证明自己更优秀！
　　“．「我一定会打败林俊！”李文斌信誓旦旦的说道。
　　蔡元祺闻言，嘴角不由的露出了笑容，非常欣慰的又拍了拍李文斌的肩膀。
　　随后又说道：“有这个斗志就好！”
　　“明天，再召开一次新闻发布会，800多万的金店抢劫案正式破案，这可不是一件小事，必须要向港阜市民汇报我们的成果！”
　　李文斌看向蔡元祺的眼神若有所思。
　　他忽然间有点猜测，眼看蔡元祺如此注重新闻发布会，忽然间明白，名气也会是实力的一部分！
　　我的目标是未来的警务处处长，那我必须要证明自己的能力，看来以后，对待新闻发布会的时候，我要认真一点了！李文斌心里说道。
　　……
　　与此同时，拉斯维加(的的赵)斯一家星级酒店的房间内。
　　靳能正拿着一份报纸仔细观看着。
　　靳能可谓是越看越气，没看多久，并将一份报纸扯得稀碎，扔得一地都是。
　　站在靳能身边的，正是高进高傲和靳轻！
　　高进就站在靳能身边，将报纸上的内容一字不落的看在了眼里。
　　“以前都没关注过他，没想到这才和他分开几天时间，他竟然又破了这么大一件案子，救了那么多富豪的性命，想来，现在他也是如鱼得水吧！”
　　高进心里暗暗想到。
　　这家伙是真的牛逼！
　　不过，当他注意到靳能的表情越来越难看，最后直接撕碎了报纸，瞬间便联想到之前靳能也非常关注港阜的新闻，心里忽然间感觉到了不对劲七。
　　干爹好像对林俊非常戒备啊！.

第220章



　　一向沉稳的高进，忽然间非常好奇靳能为什么对林俊有这么大的敌意！
　　打心底而言，经过和林俊的一次接触，按照林俊提供给他的资料，经过他再三确认，资料上的人确实都和他父母的死亡有关，虽然还有最重要的一个幕后主使还不知道是谁，不过，已经干掉了几个仇人后，高进最近的心情非常不错！
　　于是对提供资料的林俊充满了好感！
　　而他之后也仔细研究过林俊过往的资料，逐渐对林俊放下了很大一部分戒心！
　　高进心里清楚，经过他的研究，林俊这个人本就嫉恶如仇，而且为人正直，即使要利用他，估计也不会做什么伤天害理的事情！
　　而他们两人的价值观基本相同。
　　从心底而言，高进此时已经将林俊视为朋友！
　　所以，眼看靳能对林俊如此戒备，他不由得问出了心底的想法。
　　“干爹，我注意到你看到有关这个林俊的新闻，忽然就不开心了，是怎么回事啊？”
　　靳能并没有注意到高进的眼神变化，只是以为自己的生气的态度太过明显，高进只是好奇一问而已。
　　而靳能此时可谓是头痛欲裂，眼看林俊又立大功，破获了这么大的案件，瞬间 就能明白其中的猫腻，猜到林俊已经和富贵丸上的富豪们建立了良好的人脉关系，心里就更加难受！
　　这其中有几个富豪和他之间也有联系！
　　“我怎么就招惹到林俊这么个人了？”
　　一向如狐狸一般谨慎的靳能，此时都后悔加入以太会了！
　　先不提他和谭诚之间的关系，仅仅只是卓景全和林俊的矛盾，都让靳能担心不已。
　　之前，从林俊出露锋芒时，靳能对他并不在意，在他眼里，林俊再怎么蹦达也只是个小角色而已。
　　直到后来，林俊屡立奇功，声名渐显，他依旧不在意，毕竟他和林俊没什么利益关系。
　　直到谭诚的事件后，靳能生怕谭诚供出他的名字，担心林俊查到自己，于是便远离港阜，很久没有回去。
　　一切都以稳为主，确保自己不会出现任何问题，这是靳能一贯的行事风格。
　　他原本打算，只等待卓景全坐上警务处处长的宝座，以他们同是以太会元老的身份，他以后在港阜也可以横着走了！
　　卓景全就是他最大的靠山。
　　直到后来猜霸被林俊一枪干掉，紧接着又是君度酒店案件的发生，林俊正面和卓景全发生了冲突，靳能才发现了事情的严重性。
　　林俊既然已经能给竞选警务处处长的卓景全造成危险了！
　　他才了解到了林俊的恐怖！
　　听到高进的文图，愤怒的回答道：“这个小王八蛋，别看他年纪不大，但绝对是心狠手辣的家伙，杀起人来连眼睛都不眨一下！”
　　“知道我为什么最近不回港阜，也不愿意让你回去吗？”
　　“不知道，是因为林俊吗？”高进好奇的问道。
　　靳能缓缓点头，一脸慎重的说道。
　　“我之前和港阜的一个毒枭有不错的交情，可是这家伙已经被林俊抓了，而林俊这个人的风格一向又是斩草除根，我生怕被牵连，所以最近才不踏入港阜地界！”
　　“哎！”靳能叹了口气，最后又解释道：“我本打算风声过了以后再回去捞几笔钱，可是这林俊现在名声越来越大，职位也越来越高，万一他还记得我，那就麻烦喽！”
　　靳能叹了口气，点起一根烟，大概的解释完后便陷入了沉默。
　　他心底有句话还没有说，那就是他对林俊非常害怕，他早都知道卓景全和霍天任，甚至是神秘的3号首领都对林俊下过手，可是却都没有成功！
　　这家伙，着实是恐怖！
　　一向喜欢多备一手的靳能，也是在 君度酒店案件之后，忽然间产生一个想法！
　　万一卓景全这次败给了雷蒙，那林俊在港阜的势力会变得更加恐怖！
　　而他总是担心以太会万一栽在了林俊手里，那他可就凉了！
　　林俊要是知道以太会三番两次的派人暗杀他，身为以太会的一员，靳能并不觉得林俊会轻易的放过他！
　　他现在甚至害怕林俊在除掉以太会以后，他也以太会被牵连！
　　有些事情靳能现在都不敢往深里想，越想越恐怖，有时候甚至晚上都睡不着觉！
　　林俊是第一个让他产生这样感觉的人！
　　“比霍天任都要恐怖的小家伙啊！”靳能心底感叹道。
　　靳能给高进的解释不清不楚，但高进仅从靳能的几句话之间就从其中分析出了靳能对林俊的态度！
　　一个词形容，那就是“害怕！”
　　准确来说，是“恐惧！”
　　“这家伙人挺好的，有那么恐怖吗？”高进心里疑惑道。
　　……
　　一旁的高傲和靳轻虽然诧异靳能对待林俊的态度，但是也没有多心。
　　过了片刻，靳能终于调节好了情绪，抬头看着高进说道。
　　“今天晚上就是东南亚赌神大赛，你们两个准备的怎么样？”
　　高清点点头回答道：“我没有什么问题！”
　　靳能想了想，还是叮嘱道：“阿进，你专心对付苏图，要稳赢，我要你尽量摆出高姿态，以碾压的气势起的比赛！”
　　“我教你的赌牌心理学里就有这一招！”
　　“未赢其财，先赢其势！”高进回答道。
　　“没错！”靳能想到自己的计划即将成功，终于露出一点笑容。
　　“行了，一切按照计划行事！”靳能吩咐了一声，“你们也先去休息吧！”
　　在离开靳能房间的时候，高傲盯着高进的背影，嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　……
　　港阜的夜晚星空明媚。
　　酒店内，乐惠贞正看着新闻上的林俊，嘴角露出一丝自豪感！
　　她今天以身体不适请了一天的假期，在酒店休息。
　　而林俊也知道自己昨天晚上太过疯狂，于是主动提着大包小包的吃的找到了乐惠贞。
　　毕竟是自己这一世的第一个女人，而且还是个极品，林俊自然要多关心一点！
　　……
　　乐惠贞刚刚剥开一颗桔子递给林俊，两人正兴致勃勃的看着娱乐节目，忽然间，电话声响起。.



第221章



　　林俊看到电话号码，心里顿时有个猜测。
　　接通电话，阿力低沉的声音传来。
　　“林sir，我刚收到拉斯维加斯传来的消息，东南亚赌神大赛发生变故！”
　　“中场休息的时候，高进在卫生间被人用枪打倒，现在正在医院抢救！”
　　“听说伤势颇为严重！”
　　“我知道了！”林俊轻声回答道：“尽快收集准确消息，明天我去找你！”
　　挂断电话，林俊抬头便看到乐惠贞故意和他保持了距离-，忍不住笑道。
　　“不是什么秘密，没必要避嫌的！”
　　“哈哈！”乐惠贞狡黠一笑，一脸认真的说道：“我有记者的天性，我不想也有自己的职业习惯报道出去一些隐秘的消息，从而导致你的行动出现意外！”
　　林俊嘿嘿一笑，他发现自从昨天晚上两人突破了最后一步，仅仅只是一天的时间，乐惠贞就发生了变化！
　　以前的乐惠贞，不会放过从任何林俊这儿收集内幕消息的机会，而现在她的行为则证明，她是真心爱林俊的！
　　不牵扯任何利益关系！
　　两人都明白彼此心中所想，不由得相视一笑！
　　随后，林俊缓缓走到乐惠贞面前，再她额头轻轻点了一下……
　　乐惠贞表情倏然温柔，语气关心的说道：“明天就别来这里了，传出去对你的名声不好！”
　　林俊轻声道：“这又怎么了我不在意什么绯闻的，再说了，我交个男朋友难道不是一件很正常的事情么？”
　　“我的意思是……”乐惠贞忽然顿了一下，红着脸说道：“以后就去我家吧……”
　　“这里毕竟人多眼杂！”
　　林俊嘿嘿一笑，调侃道：“那晚上请你控制住自己的情绪！”
　　“哼......讨厌！”
　　当然，林俊也没拒绝乐惠贞的提议，他也觉得酒店始终不是长久之计。
　　也许，自己也要申请搬离宿舍了，林俊模糊的记得，督察好像可以分配房子了！
　　……
　　清晨，东九龙警署内。
　　一大把白色的玫瑰花被送进了东九龙警署，程思林女警官的办公室。
　　片刻后，程思林拿着一串数字送到了反黑组组长李文斌的办公室内！
　　李文斌将数字暗号破译后，眉头一翘，拿着翻译好的纸条敲响了署长办公室的大门。
　　……
　　“文斌，大清早的有什么事啊？”蔡元祺笑着问道。
　　“我派去的卧底阿浪已经成为了海叔得到了心腹，现在已经将他按照接班人来培养！”
　　“阿浪的意思是让我们尽快收网，要不然他就成老大了！”
　　“哦？”蔡元琪想了想，轻声问道：“你觉得时机已经成熟，确定要打掉海叔都走私军火厂了吗？”
　　“原本的计划是这样的，”李文斌解释道：“不过，根据最新消息，阿浪正在接触尊尼旺，所以...我想将行动延后！”
　　李文斌说罢，一脸严肃的将纸条递到蔡元祺的手里。
　　蔡元祺听到尊尼旺的名字，神色严肃了几分，开口缓缓问道。
　　“有把握吗？”
　　“海叔的底细已经被我摸透，他就是秋后的蚂蚱，蹦Q不了太久，迟几天在动他也无所谓！”李文斌解释道。
　　“不过，海叔年事已高，其江湖地位也被最近崛起的尊尼旺取代！”
　　“尊尼旺为人心狠手辣，为达目的不择手段，相比较还说而已，尊尼旺的威胁更大！”
　　“根据国际刑警传来的消息，这个尊尼旺行事百无禁忌，只要价钱到位，什么事都肯干，最近好像已经和南美的武装分子达成了协议，计划走私一大批军火！”
　　“相比较海叔，尊尼旺才是真正的毒瘤！”
　　“好！”蔡元祺点点头说道：“这件案子全权交给你处理，你自己决定！”
　　蔡元w忽然笑了一下，紧接着又说道。
　　“如果你能将海叔和尊尼旺的军火厂一起端掉，这绝对是天大的功劳一件，你绝对可以压林俊一头，挫挫他的锐气！”
　　“按照自己的想法去行动吧！”蔡元祺郑重的说道：“放心大胆的去做！”
　　“不要让我失望！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“yessir！”李文斌连忙敬礼！
　　……
　　林俊吃过晚饭后，悠悠哒哒的来到了阿力开的茶楼内。
　　港阜，喝下午茶的人很多，林俊故意避开了高峰期，直到晚上，客人不多的时候才来到茶楼。
　　林俊来到阿力专门为他准备的包厢。
　　几分钟后，阿力谨慎的观察了一下环境，确保没有人发现后，这才缓缓走进了包厢，打招呼道。
　　“林sir，要不要来点下午茶？”
　　“哈哈，还是算了！”林俊摇头拒绝道：“尽量避免被人发现我们两个的关系！”
　　“好的！”阿力严肃的点点头，他知道林俊这是为他的安全考虑，也没有再提下午茶的事情，而是直接说道。
    0 0 .......
　　“根据我在拉斯维加斯的拆家汇报的情况，高进在决赛时，要求停牌上卫生间，结果不知道被谁暗算，一枪打在了脑袋上！”
　　“子弹从脑袋上穿过，有一个叫小七的女人送她去了医院，到今天中午的时候已经脱离了生命危险！”
　　“不过，按照医生的诊断，高进可以说是万中无一的幸运儿，子弹从右边头部进入，左边穿出，并没有留在脑袋里，幸运的是脑袋里大部分的主要升级没有被射断，算是捡回了一条命！”
　　林俊轻轻点头，示意阿力继续。
　　阿力喝了口茶水，继续说道。
　　“不过后遗症有可能会瘫痪，智力退化，语言模糊，还有可能会丧失味觉，愤怒的时候甚至会有自毁倾向！”
　　“还有什么？”林俊又问道。
　　“还有一则消息比较有趣，就是昨晚成为了赌神的高傲和靳能的女儿靳轻已经宣布结婚，今天就会踏上行程，去澳洲度蜜月！”
　　林俊点点头，阿力所汇报的消息和他记忆中并无二致。
　　高进赌神的名头被抢也无所谓，连心爱的女人也被抢，估计高进醒来应该已经知道他的杀父仇人到底是谁了！
　　既然中间没有出现任何差错，林俊也不打算插手高进的人生轨迹。七.

第222章



　　顺其自然发展最好！
　　阿力汇报完消息，两人又唠了会儿家常，阿力忽然间正色道。
　　“恭喜林sir！”
　　林俊懵了，恭喜什么，这句话很熟悉的样子！
　　再一看阿力的笑容，顿时明白了情况，郁闷道。
　　“你是怎么知道的？”
　　林俊觉得自己只不过是睡了个女人而已，又不是什么大事，怎么好像搞得满城风雨，谁都知道！
　　关系好的见面都要恭喜他一声！
　　搞得他心里十分“卧槽！”
　　屁大点事情，至于么！
　　而且大嘴明确保证过，只和重案组的警员们说过，那阿力又是怎么知道的！
　　大嘴这家伙不是已经去军装警报道巡逻了吗？
　　看来一个星期还是不够零零七，改成一个月好了！
　　如果以后再嘴碎，他就不用回重案组了！
　　同时，林俊也不由得高看了阿力一样，心里说到，“这家伙现在的消息真的很灵通啊！”
　　不过都八卦到我这里了，得找机会敲打敲打，毕竟，自己可是上司，怎么能被属下调侃么！
　　不过两人与其说是上下级关系，其实倒更像朋友！
　　林俊完全能明白阿力之前陷入怎样的纠结，如果不是他点醒了阿力，鬼知道阿力现在是什么样子！
　　林俊眼看时间差不多，从口袋里掏出一个信封放在阿力面前，转身欲走。
　　“等下林sir，线人费就算了吧！”阿力感激的说道：“开茶楼的钱还是你帮我申请的呢！”
　　“收下！”林俊摇摇头，语气严肃的说道：“事情一码归一码，帮你开茶楼是让你帮我们搜集消息，计划是署长同意的，而你收集消息也需要经费，虽然警署给的不多，但茶楼还在运转，勉强能够自给自足，就别硬撑着了！”
　　“总不能让你用带货的钱维持茶楼运营！”
　　“这要是被人知道西九龙警署用卧底贩卖洗衣粉的钱补贴，那我的脊梁骨会被人戳断不可！”
　　没给阿力拒绝的机会，林俊转身走出了茶楼。
　　街边的拐角处，看到一个小报亭，林俊想起今天还没有看报纸，于是走过去买了份报纸，顺手就在报亭旁边看了起来。
　　“哎，看了几本花花公子啊！”
　　林俊耳边传来报亭老板和路人的对话声。
　　紧接着，林俊听到一个熟悉的声音。
　　“阿忠，鸟友到了没？”
　　林俊双手拿着报纸稍往下一挪，一个熟悉的面庞映入眼帘。
　　发哥？
　　他怎么在这儿？
　　我这是又遇到什么大剧情了吗？
　　林俊虽然心里震惊，但表面依旧不动声色，拿着报纸的手抖都不抖一下，仿佛什么都没有听到一样。
　　报亭老板很年轻，不经意间回答道：“已经来了三个，不过鸟王还没到！”
　　第一个开口询问花花公子的男人低声说道。
　　“阿忠，招子放亮点啊！”
　　林俊循声望去，看到开口的男人也顿感眼熟，虽然叫不上名字，但是以前在很多港片中也出现过不少次。
　　“果然！”林俊心底低喝一声。
　　林俊假装不经意间转身，就看到发哥端着个鸟笼，和男子向着拐角处的一处茶楼走去。
　　云来大茶楼！
　　就在阿力茶楼隔壁！
　　林俊眼睛微微一眯，想了想，还是打算跟上去！
　　“老板，报纸的钱给你放这儿了！”林俊将钱扔在报纸堆上，不紧不慢的跟上了发哥的步伐，走进了云来大茶楼。
　　林俊为了不引起注意，还专门在门口停留了十几秒，才跨进大门。
　　林俊继续用报纸作掩护，表面上看他是在认真看报纸，但实际上，一走进云来大茶楼的门，林俊就开始观察四周的情况！
　　这茶楼明显是一群爱好养鸟的人聚集的地方，有人的桌子上必定有个鸟笼！
　　不知道发哥这次是什么身份，警还是匪？林俊心里非常好奇。
　　上到2楼，林俊看到发哥和他的同伴已经坐在茶楼门口的位置上，而他则是继续向里走去，找了一个小单桌，坐了下去！
　　随便点了杯茶，上茶的服务生林俊也非常眼熟，竟然是欧阳震桦！
　　“果然，又遇到大案子了！”林俊心里一喜. .......
　　随即不动声色的将目光放在发哥身上。
　　发哥此时正和他的同伴聊着天，但林俊却注意到，发哥的眼神一直在看向他侧后方的一个桌子上。
　　林俊也当即提起神，猜到这应该就是发哥的目标，然后“认真”的看起了手里的报纸。
　　忽然间，林俊眉头一皱，他看到了发哥露出标志性的笑容，顺着发哥的目光看去，茶楼内此时正好走进来两个手托着鸟笼的男子。
　　毫无疑问，这两个男子顺势坐在了发哥的侧后位，也就是发哥之前注意的那一桌。
　　……
　　林俊拿起茶杯饮了一口，非常自然的侧了下身，将那一桌的情况尽收眼底。
　　如果有人能注意到林俊的耳朵，就能发现他的耳朵不时的轻轻抖动着。
　　这就是属性点带来的好处，全面强化身体素质以后，林俊不管是视觉还是听觉，甚至是味觉，都比一般人要强了不少！
　　林俊侧耳倾听。
　　“大强哥，我们等了你好久啊！”
　　“唉，抱歉抱歉，去拿鸟了，耽误了一会！”
　　“这次的货好不好？”
　　“不好你可以退货呀！”
　　……
　　林俊通过自己的观察，猜测发 哥这一次应该是警察的身份，而整个云来茶楼内，大部分服务生还有一小部分顾客，应该都是警察伪装的！
　　林俊作为一名超级警察，对同行的嗅觉非常灵敏，在他刚看到欧阳震桦的那一瞬间，其实就猜到了发哥的身份。
　　不过林俊到现在还不清楚发哥盯上的这些人到底是毒贩还是做什么的，所以没有轻举妄动，只是在一旁冷眼旁观。
　　而林俊还注意到，在最北边的角落里，一个男人中午面无表情的盯着自己面前的茶杯。
　　“这个人也不对，有问题！”林俊一眼就发现了蹊跷！
　　忽然间，那桌上的人聊到一个话题引起了林俊的兴趣。
　　其中一个男子笑呵呵的指着鸟笼说道。.





第223章



　　“这个家伙可厉害了，只要一有动静，就连那些警察都吓得腿发软，能吓尿裤子！”
　　“有这么夸张吗？”
　　“放心啦，大陆来的货，绝对极品！”
　　“就是隔着三个油桶也可以杀死人！
　　”
　　“不要吹牛逼啊，如果火力不够，我可是要退货的！”
　　“哎，兄弟你放心，我们从来不卖劣质货的！”
　　“走私军火？”林俊闻言便做出了判断，只是通过几人聊天的几个敏感词汇，瞬间便抓住了重点。
　　随即倒吸一口冷气！
　　这种案子，没一件都算是超级大案，毕竟枪这东西，可不是日常生活用品！
　　比洗衣粉还有麻烦，也更加受人们重视！
　　更何况还是大陆来的军火，那问题就更大了！
　　林俊也分析出，原本便坐在桌子上等待的应该是买家，而后来端着鸟笼进17来的那两个人应该是卖家！
　　以林俊的头脑，不过是一眨眼月分析清楚了情况。
　　而此时，那一桌上的人明显是谈妥了价格，正打算一手交钱一手交货，欧阳震桦忽然从旁边钻了出来，“一不小心”之下，将热水洒在了几个人身上！
　　“我丢，扑街仔你眼瞎啊？”
　　“烫死老子了，信不信我弄死你？”
　　……
　　行动开始！
　　发哥瞬间起身，顺手拿起桌子上的烧水壶，对着一人就砸了过去。
　　形式瞬间变化！
　　恰巧，一个鸟笼滚到了林俊面前。
　　从鸟笼滚动的声音中，林俊发觉到了不对劲！
　　只见林俊双目一凝，仔细盯着鸟笼的笼底，随即一脚伸出，将鸟笼踹碎！
　　“咔嚓！”
　　“咕咚！”
　　一把把手枪瞬间出现在林俊面前！
　　“果然是走私军火！”
　　这时，一群警察扮演的服务员，还有发哥和他的搭档已经开始和匪徒交手，茶楼内啥时间便陷入混乱！
　　一些不明所以的吃瓜群众也急忙一个个向大门外跑去！
　　“不许动，CID！”欧阳震桦大喝道。
　　可是这群匪徒根本不在乎他们警察的身份，一个个麻利的掏出手枪，扣下了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　整个茶楼内一片哀嚎，不烧看热闹的人被流弹误伤！。
　　林俊顺势弯腰，捡起从鸟笼内掉出的手枪，直到此时，他依旧没有轻举妄动，而是将目光向茶楼的角落看去，只见之前一个人孤零零坐在角落的男子，也从上衣的口袋中摸出一把黑色的手枪，瞄准的赫然就是发哥！
　　“砰砰！”
　　接连两声枪响，林俊后发先至，一枪打在了男子的手腕处，让他射出的子弹偏离了原先的轨迹！
　　林俊这一枪其实是可以的直接将这名匪徒爆头，不过如果他做出了这样的选择，那就意味着发哥可能要凉凉！
　　稳妥起见，他还是先打飞了匪徒手中的武器，确保发哥不要这么早就领盒饭！
　　“啊！”
　　发哥发出一声冷哼！
　　他中枪了，被男子一枪打在胳膊上，幸好只是擦破点皮，没有什么大碍！
　　与此同时，发哥也没有坐以待毙，紧接着匪徒之后也扣下了扳机，一枪打在匪徒的心脏位置，直接将他一击毙命！
　　而发哥此时也注意到了林俊，瞬间便明白是谁救了他一命，忽然感觉这张面庞非常熟悉，但是还没来得及回想，顺便说声谢谢，余光就看到另外一名匪徒也瞄准了他！
　　发哥在枪声响起之前，急忙趴在地上，就地一滚，藏在了一个沙发后面！
　　“呼呼！”发哥深呼吸一口气，准备持枪反击，哪知道刚一露头，就看到刚才瞄准他的那个匪徒此时已经躺倒在地上！
　　“砰砰砰！”
　　发哥还没反应过来，只听到几声枪响后，刚才那一桌正在交易的5个匪徒，已经有4个人领了盒饭，每个人额头都有一个黑洞洞的枪眼！
　　这手法好熟悉！
　　我好像哪里见过？
　　发哥喃喃自语道。
　　此时，发哥的同伴忽然大喊道：“袁浩云，发什么愣？”
　　就这一瞬间，形势再次发生变化，剩下的最后的一个匪徒，不知何时出现在发哥身后不远处，刚抬起手枪要干掉袁浩云。
　　只见袁浩云的搭档猛然向前一扑，将名叫袁浩云的发哥扑倒在地。
　　“啊~~！”
　　发哥搭档发出一声惨叫。
　　发哥的双眼瞬间红了！
　　“阿龙！”
　　我刚才干了什么，只是一个愣神的功夫，自己多年的搭档阿龙便替自己挡了致命的子弹！
　　“我干你老母！”发哥怒吼道，站起身后，直接毫无惧色的走向了最后一个匪徒，接连扣下扳机，直到将手枪里的子弹打光，而最后这个匪徒，也彻底凉凉！
　　一场火爆的枪战持续了没有多久就结束了！
　　发哥跪倒在阿龙的遗体面前，缓缓流下的泪水。
　　此刻他非常后悔，他宁可死的是自己，毕竟他是个单身汉，又无亲无故，而阿龙他孩子都已经7岁了，一想到阿龙是为了救他才死 ，这让他怎么面对搭档阿龙的妻儿！
　　就在这时，门外冲进了大量的军装警，包围了现场！
　　而林俊作为当事人，非常熟悉法律法规，自然不会擅自离开，缓缓走到发哥面前，低声道。
　　“节哀顺变！”
　　袁浩云抬起头看了林俊一眼，只见他双眼无神，心底此时已经被懊悔填满。
　　这时候林俊也不好说什么，只是拍了拍发哥的肩膀，让他自己坚强，随后拉过一个凳子坐下，将自己的警官证拿出来放在桌子上，摘下头上的鸭舌帽，等着给负责这起案件的警员说明情况。
　　“你是林俊？”
　　“竟然是林警官？”
　　“长官好！”一群伪装成服务生的警员立刻敬礼道。
　　林俊的出现，让不是少在场的警员兴奋了！
　　这就是超级警察带给同行们信心!
　　“刚才多谢林sir，没想到这些匪徒竟然带了这么强的火力，如果不是林sir，我们的伤亡只会更加惨重！”
　　“都是吃一碗饭的伙计们，没必要这么客气！”林俊轻声回答。
　　“对了，林Sir你怎么在这儿？”欧阳震桦在一旁好奇的低声问道。.


第224章



　　“哦，凑巧，就是过来喝杯茶，没想到遇到了这样的事情！”林俊解释道。
　　欧阳震桦一脸感激的说道：“多谢林警官伸出援手，虽然你是凑巧出现在这里，但是还是要麻烦林警官协助我们做下笔录！”
　　“没问题！”林俊豪爽的答应道。
　　……
　　两分钟后，又是一个熟悉的面庞出现在林俊面前。
　　影帝梁佳辉！
　　但是林俊却听到了另外一个异常熟悉的名字，“李文斌！”
　　林俊震惊了，这家伙不是寒战里的大反派吗？
　　林俊动了动耳朵，都不用打听，就知道这次执行任务的警员竟然全部是东九龙反黑组的警员，而反黑组的组长赫然便是李文斌！
　　“这真是巧了！”
　　不过此时焦急的李文斌却没注意到林俊，而是看向一旁跪倒在阿龙身边的袁浩云，随后又注意到了地面上的另一具被袁浩云打爆心脏的匪徒的尸体。
　　李文斌的脸色瞬间一变再变，先是强忍住怒气，将手指放在阿龙的鼻子下试探了一下，感觉到阿龙此时已经没了呼吸，李文斌终于忍不住了，一把揪住袁浩云的衣领，愤怒的吼道。
　　“你是不是觉得你很巴闭啊？”
　　“只要你手上有枪，子弹就绝对不会浪费是吧！”
　　“害死你自己的搭档不说，知道你打死的那是什么人吗？”李文彬指着被袁浩云打爆心脏的匪徒说道。
　　“那是我们的卧底！”
　　“那也是一名警察！”
　　“你做事情能不能动动脑子，你除了会开枪还会干什么？”
　　“丢你老母！”李文彬难得爆出粗口。
　　一旁的警员们闻言，脸上一个个露出震惊后悔的神色。
　　他们真的没想到，他们竟然干掉了自己人！
　　袁浩云原本正沉浸在阿龙的死亡中，听到李文斌的训斥，瞳孔瞬间收缩，看向被自己打死的尸体，眼神中露出一古迷茫的神色。
　　“什么｀ 「？”袁浩云不可置信的说道：“你说他是自己人？”
　　“我会拿这个开玩笑吗？”李文彬怒喝道：“要知道他已经给我们掌握了充足的证据，我们正打算起诉这个抢劫集团，将他们一网打尽！”
　　“现在因为你乱搞，什么都没有了！”
　　整个东九龙警署反黑组大名鼎鼎的袁浩云，听完这个消息，此时的心态已经接近崩溃边缘！
　　袁浩云手掌一松，手枪砸在地上发出咚咚的声音，他的心底，充满了懊悔！
　　整个茶楼内陷入一片宁静！
　　忽然间，欧阳震桦走到了李文斌面前，低声言语了几句。
　　李文斌急忙抬头，一眼便看到了坐在一旁的林俊。
　　一刹那间，李文斌的眼神中便冒出了强烈的敌意！
　　李文斌随后急忙将这股敌意按下去，面无表情的走到林俊身边，语气轻佻的开口道。
　　“没想到能在这里遇到大名鼎鼎的林俊林警官！”
　　林俊是靠什么吃饭的，就是靠他的一双拥有万能数据的双眼，李文斌之前瞬间冒出的敌意并没有躲过林俊的观察！
　　林俊心里一凛，但表情依旧淡然的说道：“凑巧罢了！”
　　两人四目相对，空气中逐渐出现一股硝烟的味道！
　　两人都有充足的实力，还有非凡的潜力，都是以后竞选警务处处长的有力人选！
　　此时，两人第一次见面，气氛并不愉快！
　　林俊不用想都知道李文斌为什么会对自己有这么大的敌意，这家伙本身就是个大反派，更何况东九龙警署的署长蔡元祺本就不是善类，寒战电影里的细节，他可是记得一清二楚！
　　毫无疑问，李文斌未来也是想竞选警务处长的，那自己肯定就是他的竞争对手，简单的说，就是未来的雷蒙和卓景全之间的关系！
　　林俊对李文彬也早有耳闻，但没想到双方竟然会在这种情况下见面，虽然有些诧异，但还算能接手！
　　但是，李文斌思考的明显要比林俊多很多！
　　他脑海中的第一个想法便是林俊是不是发现了什么消息，会不会抢他这件案子？
　　林俊在这里到底抱有什么目的？
　　他才不相信什么凑巧不凑巧！
　　此时，他对林俊的警惕全部拉满！
　　说心里话，林俊原本只是打算看看热闹，当他发现这件案子是袁浩云在办的时候，本就没有插手的打算了！
　　直到他看到了李文彬以后，便改变了主意！
　　“．「这件案子，我一定要插手！”
　　林俊才不会让李文斌痛痛快快的一路升职加薪！
　　“开什么玩笑！”林俊心里说道：“和老子作对的没有一个好下场！”
　　“我管你李文斌是谁？
　　”
　　李文彬显然是知道林俊刚才算是帮了他们反黑组的忙，压下心底的其他想法，语气还算诚恳的说道。
　　“麻烦林警官出手了，要不然我这群不争气的手下还不知道要死几个呢！”
　　“随手而已，不用那么客气！”林俊轻声应对道。
　　“嗯，我们两个警衔一样，职位也一样，确实不用那么客气了！”
　　李文斌d声音虽然没有波澜，但却有一种不怒而威的气势，只听到他缓缓对林俊说道。
　　“这些案子由我们东九龙反黑组全权处理，就不麻烦林警官操心了，至于笔录什么的就算了，林警官请回吧！”
　　林俊眉(的得的)毛一翘，李文斌这家伙还真果断，看这状态，应该是担心自己抢了他的功劳，所以急忙送自己离开！
　　既然如此，林俊直接转身离开了茶楼范围。
　　……
　　林俊回到西九龙警署，便立刻安排马军还有陈家驹，让他们从明天开始，密切跟踪袁浩云！
　　对于李文斌现在办的案子，林俊一点头绪都没有，仅从刚才云来茶楼收集到的消息，并不能让林俊想起来这是哪一部电影的剧情十！
　　所以打算用出最简单的办法，以袁浩云作为突破口，搞清楚案件的经过，然后再想办法狠插一脚，让李文斌有苦说不出！
　　“哼！”林俊冷笑一声，自言自语道：“想和我斗，害怕我抢功劳，本来我没这个打算，不过你那个眼神让我实在不爽，现在我有这个打算了！”.

第225章



　　“就是不知道你准备好了没有！”
　　挂断电话，林俊再次拨出阿力的号码，让阿力通过自己的渠道，尽可能的查出来一些有用的消息！
　　随后，林俊又来到了自己的宿舍。
　　他的宿舍暂借给了李杰，因为李杰在富贵丸上也算立下大功，拆除了那么多炸弹，再加上他本就是给林俊来帮忙的，在标叔的默认下，林俊直接安排李杰住进了自己的的宿舍。
　　而林俊，这几天因为和乐惠贞在外面逍遥，差点叫李杰给忘了！
　　如果不是李杰给他打电话通知，他今天晚上要做轮船回到道大陆，林俊还真的忘了他的存在！
　　不是林俊不将李杰当回事，而是他最近才深陷入乐惠贞的美色陷阱，这两天有点乐不思蜀而已！
　　……
　　宿舍内，李杰已经将一切收拾妥当，只等和林俊告别。
　　林俊疑惑的问道：“怎么不多留两天，我这里最近可能又碰到一个棘手的案子，还想你能帮帮忙呢！”
　　李杰犹豫了一下，表情 严肃的说道。
　　“如果你需要的话，那我就再推迟几天，陪你把案子办了再说！”
　　林俊没有着急答应，眼看李杰的表情这么严肃，于是反问道：“你回大陆要干什么？”
　　李杰犹豫了一下，缓缓说道。
　　“自从上次君度酒店大仇得报以后，我以前的上司联系我，让我回去继续工作，说有一个任务需要我来处理！”
　　“很着急吗？”林俊问道。
　　李杰点点头回答道：“上司告诉我，说越快越好！”
　　“不过……”李杰停顿了一下又说道：“不过这次任务好像很麻烦，好像也是要在港阜执行任务，不过我得先回去搞清楚任务内容！”
　　“你知道的，有些东西不方便在电话里说！”李杰慎重的说道。
　　林俊思考了一番，笑着说道：“既然如此，那你先回大陆吧，如果我有解决不了的麻烦再及时通知你！”
　　“好的！”李杰一脸严肃的答应道：“只要接到你的电话，我肯定会及时过来的！”
　　片 刻后，李杰再次问道。
　　“真的不用我帮你把这件案子解决了在走吗？”
　　“嘿嘿！”林俊笑了笑说反问道：“你是不相信我的实力？”
　　“没有没有！”李杰连忙解释道：“你是我见过最厉害的警察，我怎么会不相信你？”
　　“哈哈哈！”林俊眼看李杰紧张的样子，忍不住笑了起来。
　　“这家伙真是个老实人！”
　　……
　　送走李杰，林俊按照乐惠贞留下的地址驶去。
　　此时，林俊嘴角依然有着笑意。
　　他在笑一向沉默寡言的李杰竟然在刚才明确表达了对林俊的不舍，他还想和林俊一起办案！
　　这个铁血硬汉，在和林俊一次又一次的接触中，性格也逐渐发生了变化！
　　……
　　接下来几天时间，马军和陈家驹虽然一直在跟踪袁浩云，可惜并没有发现什么有价值的线索。
　　而另一边，这两天一则新闻这次轰动了港阜。
　　“图书馆内发生枪杀案！”
　　“死者是一个中年小胡子！”
　　按理来说只是死个人而已，不能掀起这么大的风浪，只不过是他被枪杀的地方太过重要，所以才弄起了新一波的渔轮。
　　图书馆是什么地方？
　　一般什么人去图书馆？
　　毫无疑问，肯定是学生啊！
　　而在一个学生经常出没的图书馆发生了枪杀案，由此表明港阜的治安并不如表面上那样好！
　　作为学生来讲，本就是社会上的弱势群体，而这一次枪杀案，让许多家长都非常担心自己的孩子万一哪天出现意外怎么办？
　　于是许多人强烈呼吁东九龙警署立刻将匪徒捉拿归案。
　　所以，基于这个背景下，这次的枪杀案也是闹得沸沸扬扬。
　　而这个图书馆，正好是在东九龙的辖区范围内！
　　东九龙警署为此也承担了不小的压力！
　　林俊莫名的感觉这次的死者，和之前在云来大茶楼等那批军火犯一定有说不清道不明的关系！
　　林俊经过多方打听，最终找到了以前一起合作过银河中心爆炸案的情报科警长胡慧，了解到一些内幕消息。
　　胡慧不负林俊所望，不过一个小时就将她所了解的消息发给了林俊。
　　身在警务处总部情报科就是有这个优势！
　　“死者是马lai西哑的华侨，经常参加恐怖活动，几年前一直在东南亚和北非走私军火，被马lai西哑，新jia坡，太国三个国家联名通缉！”
　　“去年才刚来到港阜，加入了黑社会，本来是港阜鼎鼎有名的军火贩子海叔的得力助手，策划军火走私，深得海叔器重！”
　　“不过后来，却被尊尼旺收买，和海叔成了敌人”
　　“果然是走私军火！”林俊知道自己预感的并没有错。
　　而从胡慧给他的消息中，林俊能分析出来，干掉小胡子的，极大的可能是海叔派来的人！
　　俗话说同行是冤家，海叔和尊尼旺虽然一个是老前辈，一个是后起之秀，不过都做同样的生意，为了众多客户，难免会发生矛盾！
　　当然，世界这么大，客户又那么多，真正让两人有仇怨的是因为海叔将军火的价格压得较低，这让尊尼旺十分不爽，两人也都想找就会干掉对方，一家独大！
　　海叔，尊尼旺，袁浩云，军火贩……一条一条信息被林俊归纳总结。
　　“我擦！”林俊恍然说道：“我终于想起来了！”
　　“这不是电影辣手神探里的情节吗？”
　　“还有个叫阿浪的卧底，是梁超伟扮演的！”
　　“哈哈！”林俊忍不住大笑两声说道：“果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　“李文斌，这次我倒要看看，究竟是你辣还是我辣！”
　　“不过麻烦的是，不管是海叔还是尊尼旺，这两个家伙都藏得很深，我还不知道他们的军火厂在哪里！”
　　林俊一点一点分析着。
　　“马军和陈家军不能撤回，必须让他们顺着袁浩云的线索，先搞清楚海叔的军火厂在哪里，最好还可以知道尊尼旺的军火厂位置！”
　　“一箭双雕！”
　　“这下赚大发了！”.



第226章



　　……
　　本来林俊刚接手反黑组，暂时没有遇到什么棘手的案子，所以也没有做出来任何成绩，这真是人瞌睡了送枕头！
　　“李文斌这家伙还算是我的福星啊！”
　　“哈哈！”
　　林俊忍不住大声笑着！
　　……
　　惊喜总是来得非常突然！
　　林俊刚吃完午饭，就接到了马军的电话。
　　“俊哥，我们跟踪袁浩云，发现他中午在一家西餐厅门口和人发生争执，连家伙事都掏出来了！”
　　听到这个消息，林俊并不奇怪，根据从胡慧那里得来的消息，袁浩云这个人本身就比较冲动，性格火爆，这种事情在他的档案中屡见不鲜-！
　　至于胡慧为什么会连袁浩云的档案信息都告诉林俊，这就不得而-知了！
　　也许，是想在林俊身上压一注，万一林俊以后成为了港阜大佬，她胡慧多多少少能粘点光。
　　还有一个可能，那就是林俊用帅气的外貌征了胡慧！
　　至于是哪个可能，林俊更倾向于后者！
　　毕竟林俊对自己的外貌充满了自信！
　　林俊有时候还会感叹，自己这副帅气的皮囊，不去拍电影实在可惜了！
　　“继续啊！
　　怎么不说了？”
　　“然后呢？”
　　林俊的思想天马行空，跳跃的比较快！
　　“然后根据我们的调查，和袁浩云发生矛盾的那个人叫做尊尼旺！”
　　“嗯哼？”林俊喃喃自语道：“这么快就已经和尊尼旺有接触了吗？”
　　马军继续说道：“我们大概了解了一下信息，尊尼旺是我们港阜现在最大的军火贩子，他手下的人马众多，我们没敢擅自跟踪！”
　　“做得对！”林俊赞赏道。
　　马军的决定没有错，像尊尼旺这样的人，行事非常谨慎，没有万全的准备，就贸然跟踪，肯定会出现意外！
　　紧接着马军又说道：“不过，中午的时候，我们发现袁浩云在海边见了一个人！”
　　“谁？”林俊问道。
　　“小高！”马军解释道：“这个人在东九龙挺有名的，依靠倒卖消息为生，据我们观察，他应该是袁浩云的线人！”
　　“嗯！”林俊脑海中瞬间有了策略，当即便吩咐道：“把这个小高带回警署！”
　　“记住，动静小点，别让东九龙的人知道消息！”
　　“yessir！”马军回答道。
　　没有半个小时，一个留着大背头的青年便被偷偷押进了西九龙警署的牢房内。
　　当林俊走进牢房的时候，正好听到小高不停的在嚷嚷。
　　“阿sir，有没有搞错啊，你们抓我干什么？”
　　“钓鱼也犯法啊？”
　　“我可是奉公守法的好市民！”
　　“你们是不是抓错人了？”
　　小高的嘀咕声忽然让林俊想起了前世的一个段子，忍不住想笑！
　　……
　　马军看到林俊的身影，立刻板着脸训斥道。
　　“现在开始给我闭嘴，问你什么你答什么，要不然老子告你袭警啊！”
　　“我擦！”小高一脸懵逼的回答道：“阿sir，你过分了吧？”
　　“我只不过钓个鱼而已，你上来后二话不说收拾了我一顿就算了，把我带回来竟然还给我泼脏水！”
　　“警察做事什么时候这么脏了？”
　　马军眼神狠狠一瞪小高，吓得小高顿时一个哆嗦！
　　马军这眼神，杀伤力十足！
　　林俊走到小高面前，笑呵呵的说道。
　　“大家都是成年人了，我也不拐弯抹角！”林俊直截了当的说道：“告诉我你给袁浩云传达的是什么消息？”
　　“什么袁浩云？”小高疑惑的说道：“阿sir你搞错了吧？”
　　“我就一普通小市民！”
　　“对了，你就是港阜现在最牛逼的警察林俊对吧？”
　　“阿sir，我要告你的手下颠倒黑白，胡搅蛮缠，故意伤害……！”
　　林俊认真回忆着【辣手神探】这部电影，知道小高这家伙其实本性不坏，再电影中，临死之前对袁浩云也算忠心耿耿，说白了，其实他是想洗心革面，做个好人而已！
　　于是林俊缓缓说道：“何必呢？”
　　“我也是警察，袁浩云也是警察，我知道你母亲身体不好，你想按照你母亲的愿望做个好人！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“将消息告诉我，我现在就放你离开！”
　　“等我将海叔和尊尼旺抓捕归案，少不了你的一份功劳！”
　　“不可能！”小高一脸严肃的说道：“我虽然想做个好人，但我绝对不能出卖自己的兄弟，虽然你也是警察！”
　　“哈哈！”林俊忍不住笑道：“行了，说吧，多少钱？”
　　小高瞬间脱口而出：“10万！”
　　陈家驹在一旁表情一变，怒喝道。
　　“你连警察都敢抢，找死啊！”
　　“老子一个月的薪酬才多少？”
　　“你一张口就是10万！”
　　“一个消息而已！”
    0 . ...
　　“信不信老子先关你半个月！”
　　“嘿嘿！”小高狡黠的一笑说道：“按照法律来讲，你们最多拘留我48小时！”
　　马军的声音幽幽响起：“这还不简单，我前两天才抓了几个抢劫犯，我想他们非常乐意说出你是背后主谋！”
　　“好了，10万就10万，如果你的消息值这个价钱的话！”林俊拍板说道。
　　“还是林警官大气！”小高拍马屁说道：“清水湾西面的码头，就是海叔的军火库！”
　　“尊尼旺也是从我这知道了这个消息，打算今天晚上就对海叔动手！”
　　“你们如果要行动，最好多带点人，尊尼旺可不是什么善茬！”小高善意的提醒道。
　　“好的！”林俊吩咐道：“你走吧，一定记得，不要将你我见面的消息告诉别人，要不然我还会请你回警署喝茶！”
　　“喝一辈子！”
　　“额！”小高看着林俊认真的眼神，额头忍不住冒出冷汗，急忙开口道：“我明白！”
　　小高临走之前，林俊又开口说道。
　　“如果找到尊尼旺的军火库，还是这个价钱！”
　　“yessir！”小高敬了个不太标准的礼，一脸笑意的回答道：“还是林sir爽快！”
　　“不像袁浩云似的，那么小气！”
　　“对了，我去哪里领钱？”
　　“出门右转，财务！”马军说道七.

第227章



　　当小高的身影离开牢房，林俊立马说道。
　　“通知重案组和反黑组所有警员，全员领取武器装备，准备行动！”
　　“yessir！”陈家驹和马军连忙敬礼。
　　……
　　晚上。
　　在林俊的领导下，西九龙警署重案组和反黑组第二次牵手合作！
　　一般来讲，两个部门各有职责，各做各的事情，通常不会有联手的情况发生。
　　而第一次，则是偷偷登陆富贵丸的时候，两组人员打乱，统一行动。
　　不过这一次，因为林俊的命令，两个部门的警员再次合作，因为有之前富贵丸合作的铺垫，两队人马也算有些默契！
　　……
　　同一时间，东九龙警署反黑组内。
　　一束白色的玫瑰花刚刚送零一三进女警员程思林的办公室。
　　片刻后，反黑组组长李文斌黑着脸来到了反黑组的大办公室。
　　“其他人出去！”李文斌脸色难看的吼道：“袁浩云留下来！”
　　众人一阵好奇，不知道袁浩云又怎么招惹到组长了，一个个的表情都有些幸灾乐祸！
　　李文斌随手将一份资料扔在了袁浩云的怀里，冷声说道。
　　“东街上有一名军装警的佩枪被抢了，你去负责这件案子！”
　　紧接着又说道：“军火库的案子你就不用管了，明白吗？”
　　“卧槽！”袁浩云黑着脸回答道：“这案子我跟了那么久，眼看就要全部解决了，你现在竟然叫我不要跟！”
　　“阿sir你在开什么玩笑？”
　　李文斌闻言，终于忍不住脾气，大声怒吼道。
　　“闭嘴，你听我一次行不行？”
　　“不行！！！”袁浩云同样红着脸说道：“阿龙是被尊尼旺的手下杀害的，这件案子我一定要跟到底，我要帮他报仇！”
　　“报仇？”李文斌冷笑着说道：“让你在继续干掉咱们的卧底吗？”
　　李文斌一句话直接戳到了袁浩云的痛处。
　　袁浩云当即脸色一变，想到自己之前误杀了卧底警员，愧疚感顿时涌上心头！
　　也没有了在和李文斌继续争吵的心思，转过头对着不玻璃外面看热闹的警员怒吼道。
　　“看什么看？”
　　“没见过和上司吵架的？”
　　“都给老子滚！”
　　李文彬冷眼看了一眼袁浩云，黑着脸走出了反黑组的大办公室。
　　……
　　袁浩云冷静了一会儿，忽然间感觉心底这口气始终是咽不下，他给阿龙的妻儿发过誓，一定会帮他报仇！
　　可是现在，因为李文斌的一句话，就让他失去了这个机会，没办法遵守自己的诺言！
　　袁浩云看着李文斌离去的背影，心里十分不甘！
　　他有心今天晚上一个人行动，他要先端掉海叔的场子，然后当小高搞清楚尊尼旺军火库的位置，再干掉尊尼旺替搭档阿龙报仇！
　　不过，不管是海叔还是尊尼旺，手下都是人多势众，而且这群军火贩子，缺什么都不可能缺武器，他只有一个人，想完成这个计划还真的有点困难！
　　忽然间，袁浩云脑海中闪过一个和他有过一面之缘的身影！
　　袁浩云低声喃喃道：“林俊……”
　　……
　　下午，西九龙警署迎来一位特殊的客人。
　　林俊的办公室内，袁浩云见到林俊后连忙敬礼说道。
　　“长官好！”
　　“别那么客气！”林俊笑着问道：“我没收到消息说我们西九龙警署要和东九龙警署合作办案，你来我这儿干什么？”
　　“多谢林sir的救命之恩，上次如果不是您出手帮忙，我可能就死在云来大茶楼了！”
　　“举手之劳！”林俊淡淡的说道：“换成是你，我相信你也会这样做的！”
　　“那是当然！”袁浩云忽然露出笑容，诚恳的说道：“我不可能看着伙计们遇到危险，不出手帮忙的！”
　　“我们两个是一类人！”袁浩云急忙说道。
　　同时，他的目光一直紧盯着林俊，仔细打量着这个警界内的传说人物。
　　上一次，因为搭档阿龙刚刚牺牲，他心情不好，所以没和林俊打招呼！
　　这一次，算是补上了！
　　“好年轻啊！”这是袁浩云的第一感觉，紧接着，他便从林俊身上感受到一种高深莫测的感觉！
　　没等他来得及细想，林俊紧接着开口道. .......
　　“不用套近乎了！”
　　“有什么事儿，直说吧！”
　　“额……”袁浩云逐渐收起了笑容，一脸严肃的说道。
　　“林sir，我最近在追查一桩走私军火案，我得到准确的消息，本打算今天晚上捣毁敌人的军火库，可没想到我的上司不知道抽什么风，竟然不让我再继续跟这案子了！”
　　“林sir，那天你是见到我搭档被军火贩子亲手杀掉的，我发过誓要帮他报仇！”
　　“不过我的长官不同意我的行动计划，所以我想将消息和林警官共享！”
　　“说罢，有什么要求？”林俊直接问道。
　　“啊！”袁浩云瞪大了双眼，他没想到年轻的林俊竟然这么老练，不过几句话就迅速抓住了重心，知道他有自己的私心。
　　“我只有一个要求，那就是行动的时候一定带上我！”
　　“这个要求并不过分！”林俊笑着说道：“不过，你知道你在干什么吗？”
　　“知道！”袁浩云的情绪忽然收敛了很多，轻声说道：“将功劳拱手让给西九龙警署呗！”
　　“既然已经来到了西九龙警署，就证明我已经做出了选择！”
　　“我相 信林警官不会拒绝我！”
　　“只要你不害怕回去以后被你的上司责骂！”林军笑着说道：“我同意了！”
　　“啊？”
　　“真的？”
　　“谢谢林sir！”
　　“别废话了，准备行动吧！”林俊挥手说道。
　　“yessir！”
　　……
　　清水湾西侧的码头。
　　一艘渔船在码头不远处停下。
　　渔船内，袁浩云一脸纠结的看着林俊，他实在想不通，自己将所有知道的情报说给林俊以后，林俊竟然面无表情，仿佛一点也不惊讶！
　　而之前，袁浩云看到这些警员一个个全副武装的模样，他忽然感觉林俊好像早都知道了他说的消息！
　　所以他心里非常诧异！.





第228章



　　有心想询问，不过看林俊并没有想和他解释的样子，便将疑问压在心底！
　　同时他也没想到，林俊竟然会搞了一艘渔船做掩护！
　　真是机智！
　　如果按照他的想法，那就是带好武器装备，直接杀进海叔的军火厂，将所有敌人统统干掉！
　　莽就一个字儿，干就完事儿！
　　紧接着没多久，袁浩云就跟着林俊见到了西九龙警署最精锐的警员们！
　　即使是老练的袁浩云也不得不称赞一声，这些警员，确实是精锐中的精锐！
　　仔细打量一下，这些警员一个个面色沉稳，丝毫不见紧张之色，这可比东九龙反黑组的警员要强很多！
　　要知道，他们今天面对的敌人可是数量庞大的军火贩子！
　　这些军火贩子什么都缺，就是不缺精良的武器，而已经明知道敌人火力的情况下，这些人竟然还能如此淡然，让袁浩云佩服不已！
　　其实这是正常的，这些警员毕竟跟了17林俊这么久，办过那么多大案，有这些经验在，还不至于让他们乱了分寸！
　　袁浩云私下和马军还有陈家驹聊了聊，按照他们说的话，就算是一头猪，跟着林俊办过这么些案子，那也不是一般的猪住了！
　　这些话从西九龙警署的警员嘴里说出来，非常自然，一点没有拍马屁的意思！
　　由此可见，这些人对林俊到底是有多大的信心！
　　……
　　天色渐黑。
　　渔船甲板上，袁浩云终于忍不住问道。
　　“林sir，我们还不行动吗？”
　　林俊淡然的声音响起：“着急什么？”
　　“他们的军火库又不会跑！”
　　“再说了，我问你，你收到的消息是什么？”林俊问道。
　　袁浩云想都没想，直接回答道：“尊尼旺搞到了海叔的军火库位置，准备带人在今天晚上干掉海叔，顺便将海叔的武器据为己有！”
　　“对了，那不就完事了！”林俊笑道。
　　“怎么就完事儿了？”袁浩云实在想不通，继续追问道。
　　林俊无奈的叹了口气，有心想说，发哥，你这个人设好像不是这样的，你的沉稳呢，睿智呢！
　　林俊想了想，还是解释道：“不要那么冲动，我知道你报仇心切，但你应该听过一句话，鹬蚌相争，渔翁得利！”
　　“通俗点说，狗咬狗一嘴毛你总听过吧！”
　　“哦！”袁浩云终于恍然大悟，急忙说道：“我明白了！”
　　……
　　渔船距离码头并不远，只有一公里而已，林俊此时就是在等，等海叔的军火库内响起枪声，枪声结束时，就是他行动的时候！
　　林俊又认真考虑了下自己的计划，忽然说道。
　　“今天晚上这么大的行动，尊尼旺肯定也会出现，大家记住，如果他要逃跑，记得给他逃跑的机会！”
　　“啊？”
　　“为什么啊林sir？”
　　“我们不是要将他们一网打尽吗？”
　　“呵呵！”马俊鄙视的说道：“这都想不明白，俊哥是要放长线钓大鱼！”
　　林俊十分欣赏的看了马骏一眼，这家伙最近越来越聪明了，随后向着众人解释道。
　　“这只是海叔的军火库，我们的目的是要将海叔和尊尼旺一网打尽，可是到现在为止，我们还不知道尊尼旺的军火库在哪里！”
　　“而尊尼汪又是个神经病，就算我们抓住它，他肯定不会说出他军火库的位置，除非他想吃花生米！”
　　“所以，稳妥起见，我们要先放他回去，等摸清楚他的军火库的位置，再将他一窝端掉！”
　　“斩草要除根！”
　　“明白吗？”
　　“yessir！”一众警员整齐洪亮的回答道。
　　……
　　忽然间，一个猥琐的人影走到林俊面前，正是大嘴，此时只听他低声下气的说道。
　　“林Sir，对不起，我错了，能别再派我去巡大街了吗，真的好无聊！”
　　林俊余光瞟了大嘴一眼，答非所问的说道。
　　“你说，如果你掉进了海里，而我手里却有一根杆子，你说我会救你吗？”
　　“当然会！”大嘴急忙拍马屁道：“像林sir这么爱护下属的人，总不能眼睁睁的看着我淹死吧！”
　　林俊摇摇头，轻声说道：“回答错误！”
　　“啊？”大嘴郁闷的说道：“我不相信林Sir你不会救我，你不是这样的人！”
　　这马屁拍的，震天响！
　　“嘿嘿！”林俊狠狠一笑说道：“谁救你，我就用这根杆子打死谁！”
　　林俊难得开起了玩笑！
　　“卧槽！”
　　“哈哈哈！”
　　“我不行了，林Sir什么时候变得这么幽默？”
　　“大嘴，叫你嘴大，活该！”
　　“噗…...笑死我了！”
　　“我坚决支持林Sir的行动！”
　　……
　　一行人正笑着，忽然间，码头上传来了枪响。
　　“砰砰砰~！”
　　“boom~~~”
　　“哒哒哒~~！”
　　“咚……boom~！”
　　所有人急忙收敛了笑容，静静的看相不远处的军火库。 
　　林俊也露出慎重的表情，光从声音就能听出来，尊尼旺和海叔这群军火贩子，手里究竟掌握了多么强大的火力！
　　“一会儿小心行事！”林俊再次重复道。
　　“收到！”众人急忙回答道。
　　接下来的10分钟，枪声一直没有停息，幸好好军火库的位置比较偏僻，要不然，警察早都赶来了！
　　又过去5分钟，枪声逐渐停歇！
　　林俊大手一挥，“向目标地点靠近！”
　　“嗡~~！”
　　渔船发出巨大的噪音，随后缓缓驶向码头。
　　5分钟后，距离码头不远的时候，渔船的发动机被关闭，借着刚才剩下的惯性，渔船悄无声息的停靠在码头旁边。
　　所有警员，没有发出一点噪音，一边保持警惕，一边有秩序的走下了渔船，随后缓缓将码头上的仓库包围。
　　而此时，仓库里已经没有了枪声。
　　“他们不会已经跑了吧？”陈家驹低声问道。
　　“放心，绝对不会，尊尼旺是个贪心的家伙，他肯定要将海叔的这批军火偷偷运走，不会那么快就撤的！”袁浩云非常有信心的回答道。
　　越靠近仓库，众人的表情越加严肃。.


第229章



　　林俊观察了下地形环境，通过耳麦吩咐道。
　　“家驹，你带10个人从后面突袭！”
　　“马军，等枪声响起，你从旁边的窗户突袭！”
　　“老王大嘴，你们两个带着袁浩云，再找5个兄弟，从仓库上面帮我们打掩护！”
　　“宋子杰，你去将外面所有的车胎全部扎破，记得留下一辆不要动，给尊尼旺跑路用！”
　　“其余人做好准备，和我从正面攻进去！”
　　“yessir！”
　　“收到！”
　　众人立刻回答。
　　……
　　几个呼吸后，林俊便已经带着伙计们从正面靠近了仓库！
　　林俊屏住呼吸，靠在门旁边，隐隐约约已经可以听到里面传出的说话声。
　　林俊探出头向里面看了一眼，此时，整个仓库内遍地都是尸体，鲜血横流！
　　而剩余的人，大概还有四十人左右，此时形成了一个包围圈，正拿着武器对着包围圈内部。
　　林俊再次按下耳麦，缓缓说道。
　　3！
　　2！
　　1！
　　go！
　　林俊话音落下，瞬间便化成一道黑影，向仓库内冲去，双枪在手，同时扣下扳机！
　　紧接着，整个仓库内瞬间响起了枪声。
　　“哒哒哒~~~”
　　“biu~biu~biu~”
　　“砰砰砰！”
　　还未等里面的人反应过来，林俊已经连开了七八枪！
　　地上的尸体，当即便又多了七八具！
　　“小心，有敌人！”
　　“后面！”
　　“是差佬！”
　　人群最中央的尊尼旺脸色一变，急忙催促道：“阿浪，条子来了，快点干掉海叔，你要实在下不去手那就我来！”
　　阿浪看着面前对自己一向颇为关照的海叔，实在是扣不下班机！
　　而海叔此时明显已经心存死志，一把抱住阿浪说的。
　　“自从我踏上这条路我就知道我不会有什么好结果，我已经这么大年龄了，也没什么别的要求，现在，送我上路，就当我求你了｀ 「！”
　　“记得，放其他兄弟一条生路！”
　　阿浪脸上露出一抹扭曲的神色，随后，用手中的配枪顶在了海叔的肚子上，终于扣下了扳机！
　　砰砰砰就是一串闷响！
　　……
　　“咚咚~！”
　　在第一声枪响的时候，陈家驹一脚踹开了仓库后门。
　　“咔嚓！”
　　马军也带着人破窗而入。
　　“嘎吱！”
　　袁浩云撬开了仓库的天花板。
　　“额...啊...哦~”
　　几个匪徒瞬间被子弹打成马蜂窝，加入了地上的尸体大军！
　　仅仅只是一个照面，地上就多了10多个尸体，其中，一大半是被林俊一枪爆头！
　　警察的突然出现，着实打了匪徒们一个措手不及。
　　“抄家伙，干掉这群差佬！”尊尼旺狠声大吼道。
　　“好的，老大！”
　　这里本就是海叔的军火库，里面有不少武器，甚至就连肩扛式火箭筒都有好几个！
　　这一群亡命之徒根本没有投降的意思，一个个迅速分开，找到安全的位置后，就地取材，拿出一把又一把威力巨大的武器，开始了反击。
　　“轰隆隆~~~！”
　　“bomm~~~”
　　“哒哒哒~~~”
　　枪声乱作一团。
　　而刚开始占据了优势的西九龙警员们，不过眨眼间，竟然反被压制住了！
　　林俊注意到这一幕，不由得叹了口气！
　　虽然说他现在的权限足够，今天已经从武器库申请了一批重火力，可是在这群军火贩子面前，依旧不够看！
　　紧接着，林俊的瞳孔骤然一缩，只见一个火箭弹直直的向他飞来！
　　“叼你啊母！”
　　“王八蛋！”
　　林俊忍不住爆出粗口！
　　一般情况下，林俊是不会骂人的，除非忍不住！
　　而现在，主要是林俊看到了一件令他十分震惊的武器！
　　火箭助推式榴弹发射器！
　　俗称，RPG火箭！
　　“这他妈是用来打坦克的好不好！”
　　这比12圆桌骑士之一埃克特那个箱子里打出的导弹威力要大十几倍！
　　用这玩意儿打人，就像拿枪打蚊子一样，要不要这么夸张！
　　“快撤，小心！”林俊及时对着身后的警员们提醒道。
　　林俊还是低估了这些军火贩子们的火力强度！
　　虽然形势有些危急，超出了他的预料，不过林俊并没有惊慌失措。
　　只见林俊急忙一个转身，躲开了RPG火箭弹的正面，同时抬起手，一枪入魂！
　　这一枪直接打在了火箭弹上！
　　嗯，这么大的目标，林俊就是闭着眼都能打中！
　　紧接着，林俊急忙躲在一辆汽车后面，霎那间，就听到巨大的爆炸声传来！
　　“．「boom~~~！”
　　火花带闪电！
　　仓库门口，瞬间变得乌烟瘴气！
　　林俊顿时感觉到一阵火光冲天，爆炸的气流将林俊身后的汽车都差点掀翻。
　　幸好林俊刚才提醒过手下的警员们，这才没有伤亡，要不然乐子就大了！
　　……
　　随后，整个仓库内陷入了长达一秒钟的平静，随后是更加激烈的枪声！
　　此时，尊尼旺嚣张的声音响起。
　　“干死这群警察，干掉一个我给他10万的奖金！”
　　俗话说，重赏之下必有勇夫！
　　一群悍匪闻言，瞬间红了眼，在警员们强大的火力网下，不仅没有后退，而是一个个扛着武器慢慢冲了出来！
　　身经百战的重案组警员此时也开始有人受伤，这群匪徒悍不畏死，一个个在金钱的诱惑下，仿佛变成了怪物一(的得好)般！
　　“丢雷老母！”林俊再次怒骂一声，顺手从身边的尸体上捡起一把AK，骤然站起身，正看到有一个匪徒此时正忙着装填新的RPG火箭弹。
　　“去死吧，王八蛋！”林俊怒喝一声，瞬间便扣下扳机。
　　“砰砰砰~~~！”
　　不过是眨眼间，正忙着重新装火箭弹的匪徒便已气绝身亡。
　　他的额头上有一个洞，这个洞和以往的不一样！
　　以往被林俊爆头的匪徒，虽然额头上也有一个洞，不过在子弹从头颅中穿过以后，便会被血肉覆盖，只是表面上看去有点恐怖而已厂。
　　而这一次，林俊扣下扳机后的第一发子弹便已经打穿了匪徒的额头。
　　随后的两发子弹，顺着第一个子弹造成的弹孔径直穿过，子弹上的高温，顿时让匪徒头颅内的血液凝固，露出一个明晃晃的窟窿眼！.

第230章



　　这一幕，就有点惊悚了！
　　但林俊却根本来不及关注。
　　万能数据火力全开！
　　林俊的眼神闪过一丝幽光，瞬间便将整个仓库内的所有环境观察透彻，冷声吼道。
　　“你们想翻天，也不问问老子同意不同意！”
　　林俊随机再次扣下扳机！
　　威力巨大的突击步枪AK47，在林俊的操控下，化身为了人命收割机！
　　林俊没有将扳机一直扣到底，而是一下一下的扣动，追求的是最大的杀伤力！
　　每一发子弹都代表着一条生命的消失！
　　林俊真的是怒了！
　　眼看着自己的手下不时有人负伤，林俊直接爆发了全力！
　　而尊尼旺第一时间便注意到了仓库里的杀神林俊，急忙高喊道。
　　“给我干掉那个家伙！”
　　“不让他走过来！”
　　林俊仿佛一件人形凶器，一个人便将气势汹汹的匪徒们压制下去！
　　尊尼旺瞬间察觉到了林俊不好惹，一边吩咐着手下继续进攻，一边开始搜寻退路。
　　“顶住，都给老子顶住！”
　　“他们有枪，我们也有，甚至比他们的还好，只要干掉他们，回去我就给大家发奖金！”
　　此时， 一个个匪徒听闻尊尼汪的话，也是有心无力！
　　不过两个呼吸的时间，林俊又干掉了七八个人，同时大喊道。
　　“你顶得住么，你只能顶你个肺！”
　　剩下的人急忙调转方向，不愿意面对林俊这个大恐怖！
　　其实，真正让林俊愤怒的不是敌人的火力凶猛，而是他注意到不过短短的时间，自己就有几个属下受了重伤，更重要的是，当林俊想到，这些武器被这些军火贩子卖出去后，会造成怎样恐怖的伤亡，这才是他发飙的根本！
　　这群军火贩子真不是人！
　　这次突袭，还是林俊做好了周全的准备，如果按照袁浩云的计划，自己这群手下能活下来一半都算烧高香了！
　　渐渐的，仓库内的血腥味越来越浓，但枪声却依旧没有停息！
　　空旷的仓库，给林俊提供了良好的视野，虽然有些匪徒找到了掩护体，可是注意到他们藏身地点的林俊，并没有给他们露头的机会，直接扣下扳机，打穿了箱子，打穿了汽车，随后打穿了匪徒们的额头！
　　即使是有障碍物掩护，林俊依旧枪枪爆头！
　　这就是人间凶器的恐怖之处！
　　追求的就是效率！
　　暴力美学！
　　死亡如风，常伴汝身！
　　从林俊开始发火，整个仓库便化身为屠宰场，而林俊，正是挥舞着屠刀的屠夫！
　　一群悍匪在林俊眼里不过是一群待宰的猪而已！
　　林俊连着换了两个弹夹，仿佛是因为杀戮过多，就连AK的枪管也变得通红！
　　在林俊的血腥屠戮下，整个仓库内活着的匪徒也越来越少！
　　西九龙警署的警员们也获得了喘息的机会，看到林俊发飙以后，也没有闲着，在林俊气势的影响下，一个个有序的冲进了仓库。
　　此时，根据林俊的观察，这个库房里活着的匪徒只有三人。
　　剩下这三个人，也已经被马军和陈家驹包围住，注定了要吃花生米的命运！
　　而尊尼旺此时却已经带着阿浪和另一名心腹，跑到了库房的后门。
　　按照阿浪原本的意思，他是要留下帮尊尼旺殿后，证明自己的忠心，而尊尼旺一向非常欣赏阿浪，怎么会留他在这里送死，所以硬拉着他一起离去！
　　至于其他手下的性命，在尊尼旺眼里跟本屁都不是，只要有钱，有的是人排队给他卖命！
　　……
　　林俊眼看着尊尼旺离去，嘴角露出一抹笑容，计划成功！
　　而刚才的愤怒，早已消失不见！ 
　　整个库房内弥漫着浓厚的血腥味！
　　林俊的鼻子嗅了嗅，皱着眉头说道。
　　“清点伤员，叫救护车，通知警署安排军装警过来清理现场！”
　　“对了，记得将这里的情况如实汇报，这么多武器，几十名军装警可不够！”
　　“yessir！”
　　有警员听到林俊的命令，连忙执行！
　　而林俊，此时正坐在仓库大门口的门槛上，听着手下的汇报。
　　一般统计类的工作，都是由重案组的张糖糖负责给林俊汇报。
　　“俊哥，我们这次出动警员51人，轻伤21人，重伤9人！”
　　“嗯！”林俊缓缓点了点头，这个结果还算能接受。
　　虽然这是自他成为重案组组长以来，受伤人数最多的一次，不过好歹没有人死亡，虽然受伤严重，但在医院里休养一段时间，就能回到工作岗位，没什么太大的影响！
　　而上一次红|海底隧道爆炸案，虽然伤亡惨重，不过西九龙警署的警员只有受伤，而死亡的都是警务处重案组江耀伟的属下！
　　汇报完伤亡，张糖糖的嘴角露出笑容，轻声说道。
　　“俊哥，这次我们一共击毙匪徒47人，缴获RPG火箭弹7个，手榴弹25箱，突击步枪200余把，手枪上千把！”
　　“卧槽！”林俊忍不住再次飙出脏话。
　　什么叫军火库，这就叫军火库！
　　这群家伙，真的是疯了，这么多武器，足够武装一个小型的军团了！
　　他们这是准备袭击某个部队吗？
　　其实这倒是林俊想多了，不管是海叔还是尊尼旺，他们的客户遍布世界各地，相比较全世界的需求，他们这些武器其实并不多！
　　……
　　大概过了有20分钟，从西九龙警署呼啸而来30多辆警车，可以说是倾尽了整个警署的所有警员，除了一些文职部门，雷蒙将整个西九龙警署的警员全部派了出来！
　　而雷蒙和标叔，也亲自跟了过来！
　　不由得这两人不激动！
　　他们两人刚接到张糖糖的汇报时，还以为自己耳朵出了问题，但是经过再三确认，发现张糖糖并没有发烧说胡话，于是急忙火烧屁股地赶来！
　　平时一向对外颇为严肃的雷蒙，早都放下了他威严的气质，而沉稳的标叔，就像一个孩子一样，脸上露出焦急的神色。
　　路上，两人不停催促着开车的警员再次加快速度！.



第231章



　　也得亏他们这是警车，拉开了警铃以后才能这么快赶到，如果换成别人，再多一倍的时间也来不到这里！
　　雷蒙和标叔下车后直奔林俊而来，两人的眼神中依旧透露着一副不可置信。
　　“阿俊，你没事吧？”标叔关心道。
　　这也是林俊最喜爱标叔的地方，标叔因为年龄大了，对名利看得也比较淡，相对而言，他更加关心警署警员的安危问题，像是一个慈爱的长辈！
　　而雷蒙也不是不关心自己的属下，只是因为他还正值年轻，对名利看得还比较重-！
　　当然，必要的关心肯丢不-会少！
　　尤其是对大功臣林俊而言！
　　……
　　这一次成功端掉海叔的军火库，而海叔也被阿浪干掉，任务算是阶段性获得胜利！
　　不过西九龙警署却遇到一个小问题。
　　端掉军火库这么大的事情，按理来说是要大肆宣扬的，以此证明港阜警察的能力！
　　可是因为事关军火武器，警务处有些人提议，希望西九龙警署能封锁消息，避免市民知道消息后引起恐慌！
　　海叔的军火库地址虽然偏僻，但并不算隐秘，之前交火时的声音很大，尤其是那一发RPG火箭弹造成的爆炸声，几公里外都可以听到！
　　这件事根本瞒不住眼观六路，耳听八方的媒体！
　　林俊坐在标叔的办公室内，抽着一根雪茄，听到这则消息，瞬间便猜到了提议封锁消息的人是谁！
　　“是卓景全吗？”林俊吐了口烟圈问道。
　　“除了他还能有谁？”标叔不耐烦的说道：“这个王八蛋，现在已经开始明目张胆的拉拢其它高层了！”
　　林俊想了想，忽然问道：“我没猜错，这应该是卓景全对我们的试探吧？”
　　“哎呀，你小子也能看出来？”标叔惊讶的看着林俊，缓缓说道：“没想到你的眼神这么好使，这么黑的水里你都能发现其中的猫腻！”
　　林俊心里叹了口气，哎，这种小手段她都看不出来，那就白活了！
　　其实这是因为标叔有时候对林俊太过关心了，不经意间就将他当成小孩子！
　　而林俊要是连这点事情都搞不清楚，他还谈什么前途可言！
　　卓景全明显是想借此机会，试探下雷蒙底线在哪里，他这次费尽心机的请来了这么多人帮忙，如果雷蒙答应了，那他以后就好出手了！
　　如果雷蒙不答应，他卓景全也没有太大的损失，好歹还能恶心下雷蒙！！
　　毕竟这次军火库的案子，绝对可以在港阜掀起一场不小的地震，而林俊作为主要负责人，肯定会分配到最大的功劳！
　　这是某些人不愿意看到的！
　　某些人特指卓景全！
　　当林俊知道这消息是从警务处传来的，瞬间便猜到是卓景全在后面捣鬼，借机打压他的风头而已！
　　如果要让林俊评价他的行为，两个字，鄙视！
　　林俊是他卓景全想打压就能打压的吗？
　　他也太看得起自己了，如果是其他警员，卓景全当然掌握着生杀大权，不过在林俊这里，卓景全屁都不是！
　　“这次，卓景全说动了不少人，就连署长也感觉到麻烦！”标叔叹了口气说道。
　　林俊瞬间便分析出了其中的门门道道！
　　显然，卓景全说动的那些人肯定是中立派，所以雷蒙才会感觉到麻烦，如果是卓景全派系提出来的意见，雷蒙想都不用想肯定会直接拒绝！
　　谁会给自己的对手好脸色！
　　对此，林俊倒是无所谓，毕竟案子已经破了，功劳已经留在档案里，不对外宣布，最多也只能控制下林俊的名气不要扩大而已！
　　而林俊，也不难猜测到卓景全现在的心态！
　　“卓景全慌了！”
　　要不然不会因为这么点小事而跳出水面，公然和林俊发生矛盾！
　　忽然间，标叔办公室的电话铃声响起！
　　标叔接起电话，停顿了片刻后嘴角缓缓露出笑容，笑着说道。
　　“署长已经通知媒体，明天早上八点准时召开新闻发布会！”
　　“哈哈！”林俊笑了！
　　雷蒙果然是署长，还是有魄力的！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　为了不让林俊心寒，雷蒙直接拒绝了警务处中立派的提议！
　　在雷蒙眼里，当这些中立派提出这个建议的时候，他们就已经不再是中立派，而是卓景全派系的人！
　　所以，雷蒙又怎么会委屈自己的心腹林俊呢！
　　……
　　第2天早上八点整，新闻发布会准时召开。
　　整个新闻发布会，只持续了半个小时不到便结束了，这群记者还要赶着报纸印刷完之前，将这条新闻登上报纸的首页！
　　于是，地震来了！
　　“功夫出现超级军火贩，超级警察林俊识破匪徒阴谋，缴获上千把武器！”
　　“震惊，林俊又破大案！”
    0 . ...
　　“最年轻的督察林俊，再立奇功！”
　　“清水湾码头发生超级枪战，林sir当场击毙军火集团首脑！”
　　……
　　铺天盖地的新闻，不过在一个小时内，便在港阜掀起了滔天骇浪！
　　这条新闻，瞬间让港阜的市民问产生了危机感！
　　1000多把武器，是什么概念，将这些武器武装到匪徒身上，整个西九龙警署都挡不住！
　　更别提普通市民了！
　　虽然记者们已经强调案件已经破获，但市民们依旧心里不安，忽然发现港阜其实并没有表面上那么安全！
　　最终，还是乐惠贞放出了一段对林俊的单独采访的录影带，才算稳定了民心！
　　而林俊，之前偶然被人提起过的一个外号也再次被翻了出来。
　　“守护神！”
　　一时间，林俊的照片再次印在了各大报纸的封面！
　　而乐惠贞，因为放出单独采访林俊的视频，也成为了港阜现在最受欢迎的女主持人！
　　没有之一！
　　而警务处总部某间办公室，一个人听到林俊的这个外号，忍不住破口大骂！
　　……
　　东九龙警署，李文斌的办公室内。
　　袁浩云面无表情的站在李文斌面前，只见李文彬此时脸色黑的能滴出墨水来！
　　李文斌双眼泛红，咬着牙，一字一顿的说道。七.

第232章



　　“袁...浩....云...告诉我，你是什么意思？”
　　“李sir，你说什么，我怎么听不懂啊？”袁浩云故作不知的回答道。
　　“我说什么，你心里比我清楚！”李文斌冷声回答道。
　　“砰！”
　　紧接着，李文并一拳砸在办公桌上，怒声说道。
　　“这件案子我们东九龙反黑组跟了那么久，眼看马上就要收网，你却将消息告诉西九龙警署的林俊！”
　　“让我们所有人的努力付诸东流，你是什么意思？”
　　“你是得了失心疯吗？”
　　“你知不知道你这叫什么行为？”
　　“你是林俊派来的卧底吗？”
　　“我只问最后一次，你为什么要这样做？”李文彬大声怒吼道。零一三
　　此时，李文斌已顾不得注意自己的形象。
　　前两天他还兴高采烈的向东九龙署长蔡元祺汇报了自己的计划，哪知道马上就到了丰收的季节，袁浩云竟然私通林俊，提前将果子摘走了！
　　在李文斌眼里，办好这件案子，绝对会给他的履历上画下完美的一笔，但是因为袁浩云，一切都鸡飞蛋打！
　　此时，李文斌有心一枪干掉袁浩云这个内奸！
　　李文斌的眼神中不时闪过一抹阴狠的神色，对于这个自己曾经非常欣赏的警员，此刻恨不得生食其肉！
　　李文斌此时也不装了，愤怒的大吼道：“你知道不知道，你就是个叛徒，东九龙警署的叛徒！！！”
　　“呵呵！”袁浩云不屑的冷笑一声，反问道：“你知不知道，我为了这件案子，已经失去了一个搭档，而且还误杀了一名卧底！”
　　“我这条命不重要，这身警服不穿也罢，但我既然发过誓要帮阿龙报仇，就算粉身碎骨也要做到！”
　　“谁要是阻拦我，天王老子我都给他干掉！”
　　“我已经得到了确切的消息，你竟然还不让我行动，在你眼里，功劳比我们这些警员的命更加重要！”
　　袁浩云眼看李文斌要张口反驳，直接从口袋里拿出一张素描肖像，一把拍在李文斌的办公桌上，指着素描怒吼道。
　　“告诉我，这是谁？”
　　李文斌看了一眼，瞬间便认出阿浪的模样，表情瞬间一变。
　　袁浩云语气生冷的说道：“昨天我和西九龙警员一起执行任务，这家伙明明有机会杀了我，却故意放我一马！”
　　“他明明是我们的卧底，你竟然都不告诉我们这帮兄弟，你知道不知道，如果昨天不是我枪里没有子弹，他已经被我干掉了！”
　　“我早都应该想清楚，在你眼里，只有功劳和升职加薪，至于我们这些警员的命，在你眼里屁都不是！”
　　“哼！”李文斌表情一变再变，低声吼道：“我们身为警察，责任就是要除掉这些社会毒瘤，为了保证不出现任何意外，有一两个警员因公殉职，都在情理之中！”
　　“去你阿婆的情理之中！”袁浩云红着脸怒骂道。
　　李文斌听到袁浩云竟敢张嘴骂他，忍不住大声吼道。
　　“你竟然敢公然侮辱上级！”
　　“从现在开始，你被停职了！”
　　“把你的配枪交出来，你没机会在干警察这行了！”
　　“哼！”袁浩云不屑的说道：“你以为老子稀罕在你手下做事，说不定哪天就被自己人干掉，死的不明不白！”
　　“不靠你，老子照样干掉尊尼旺！”
　　袁浩云说罢，转身欲走。
　　就在此时，办公室的大门忽然被推开，李文斌的助理程思林拿着一份报告走了进来。
　　程思林除了是李文斌的助理，还有另一个身份，那就是袁浩云的女朋友！
　　李文斌正在火头上，哪里会在意这份文件，刚准备将程思林和袁浩云一起赶出去，就听程思林说道。
　　“李sir，这是警务处刚发过来的调职任命！”
　　“谁的？”李文斌不耐烦的问道。
　　程思林抬头偷偷瞄了袁浩云一眼，故作平静的说道。
　　“袁浩云的，根据林俊递交的申请，警务处已经决定将袁浩云调到西九龙警署反黑组！”
　　“什么？”李文斌闻言再次发飙道：“他西九龙凭什么从我手里抢人，他林俊是什么东西？”
　　袁浩云闻言，忽然间有些懵逼！
　　这是什么情况？
　　林俊竟然把我调到西九龙警署反黑组了？
　　都不问我一下的吗？
　　不过随即便开心的笑了起来，心里乐呵道，“去西九龙也不错，比起李文斌，林警官优秀的太多太多！”
　　直到现在，袁浩云脑海中还挥之不去林俊的身影，尤其是林俊昨天在军火库大杀四方的模样，让袁浩云十分震动！
　　同时，心目中更多的是一股崇拜之情！
　　这才是他心目中的超级警察！
　　不过话说回来，袁浩云也没想到林俊竟然提出让自己转到西九龙，估计是林俊猜到了，李文彬要对自己下手！
　　心底不由得感叹道，林俊这招暗度陈仓，着实玩的漂亮！
　　调职任命来的真是及时，再迟一些，等李文斌下达停职命令，袁浩云再想去西九龙警署还真的有些麻烦！
　　“哈哈！”袁浩云得意的翘起了嘴角，饶有深意的看了眼李文斌，头也不回的离开了东九龙警署！
　　而程思林眼看袁浩云离去，也没有一点挽留的意思，其实她也认为，袁浩云跟着林俊前途只会更加光明！
　　……
　　下 午2:00，袁浩云悠然的身影出现在西九龙警署门口. .......
　　先将自己的调职报告送到西九龙警署的人事部，随后就去找林俊报道了！
　　林俊看着袁浩云潇洒的表情，笑着说道。
　　“不会怪我擅自将你调到西九龙警署了吧？”
　　“怎么会？”袁浩云笑着回答道：“我开心还来不及！”
　　“李文斌虽然不错，但是功利心太重，相比之下，我更喜欢跟着你做事！”
　　“这是我的荣幸！”林俊谦虚一笑道：“欢迎入伙！”
　　随后，林俊便带着袁浩云来到了反黑组办公室内。
　　因为昨天众人一起执行过任务，反黑组一众警员对于空降而来的袁浩云并不排斥，笑呵呵的接纳了他！.





第233章



　　袁浩云在这里，感受到一股久违的亲切感，那是他的搭档阿龙还在的时候……
　　……
　　晚上，林俊开着车行驶在马路上，他打算去医院看望手下的警员们，这几个重伤号，都是昨天在军火库枪战事后受的伤。
　　虽然并没有生命危险，但作为上司的林俊，还是很关心自己下属的！
　　路上。
　　林俊就忽然看到一个熟悉的背影，正是周星星！
　　此时周星星正骑着军装警的摩托车，慢悠悠的在街上巡逻着！
　　林俊一脚油门踩下去，并列在周星星旁边，摇下车窗，就听到周星星此时正哼着歌，看起来一副神采飞扬的模样！
　　“阿星？”林俊出声道。
　　“啊？”周星星听到林俊的声音，愣了下神儿，差点将摩托车骑上人行道。
　　“原来是林Sir，好久不见！”
　　……
　　马路边，在明晃晃的禁止停车的标志下，周星星露出一口大白牙，笑着问道。
　　“林sir这是干嘛去？”
　　“去医院看望几个运气不太好的伙计们17！”林俊耸了耸肩膀回答道。
　　“是昨天军火库枪战受伤的兄弟？”周星星好奇的问道。
　　“是的！”林俊点头回答道。
　　“新闻我看了！”周星星笑着说道：“破了这么大的案子，只有重伤没有死亡，算是大胜！”
　　“恭喜啊，林Sir，是不是又要升职了？”周星星笑着问道。
　　“哪有这么快？”林俊摇着头回答道：“我这才升职几天！”
　　“哈哈！”周星星笑了笑，眯着眼睛鬼鬼祟祟的问道。
　　“林sir，说实话，你是不是一哥的私生子！”
　　林俊一脸愕然。
　　“卧槽！孩子你说啥呢？”
　　“你咋这么皮啊？”
　　“信谣不传谣不知道吗？”
　　“在胡说八道信不信我k你？”
　　“哈哈！”周星星急忙解释道：“别激动啊林sir，我就是开个玩笑，你升职这么快，大家私下里都这么说，我就是好奇问问！”
　　“去你大爷的！”林俊一巴掌拍在周星星的肩膀上，反驳道：“你才是一哥的儿子呢！”
　　“老子靠的是本事！”
　　周星星闻言，幽怨的说道：“我倒希望我是一哥的儿子，看谁还敢派我来扫大街！”
　　“可惜一哥不认我啊！”
　　林俊一头黑线，这家伙是真的皮，什么都敢说！
　　周星星眼看林俊又要动手教育他，急忙露出一副笑脸，示意自己是在开玩笑！
　　“对了，看你这么开心的样子，遇到什么喜事了？林俊忽然问道。
　　“我今天刚接到老上司的任务，他派我去做卧底，等这次任务完成，我就可以回到飞虎队了！”周星星一脸喜色的说道：“说不定还能再升一级！”
　　“哦？什么任务？”林俊好奇的问道：“方便说说么？”
　　周星星犹豫了下，忽然笑了起来，缓缓说道：“如果是别人问，我肯定不能说，不过既然林sir开口，不说是不给你面子！”
　　林俊笑了笑，饶有兴趣的看着周星星，等待下文。
　　周星星做贼似的四下张望了下，悄声说道：“事情是这样的，前几天有一所高中去警务处参观，参观完之后，我老上司的配枪丢了，估计是这群不知天高地厚的孩子偷走了！”
　　“丢枪的事情常常会发生，去保安局报备一下不就好了么！”林俊说道：“或者直接派人将学校翻一遍肯定能找出来！”
　　“不一样的！”周星星笑呵呵的说道：“这次丢枪的是我的老上司，按他的话说，这把枪跟了他三十多年，从来没开过，是一把善良之枪，他对这枪已经有感情了！”
　　周星星喘了口气，继续说道：“我也这样提议过，不过按我老上司所说，这所学校可是港阜非常有名的名校，立法院里很多委员都是这所学校出来的，不能轻举妄动！”
　　“所以我的老上司就派我去做卧底喽，然后偷偷把枪拿回来！”
　　林俊仔细听过以后，心里顿时一惊，这剧情怎么这么熟悉！
　　还善良之枪！
　　别是一把不能开的配枪！
　　紧接着一部电影映入林俊脑海中！
　　这不就是【逃学威龙】的剧情么！
　　没想到周星星已经开始这部剧情了！
　　想到这部电影，林俊就不得不想到张敏！
　　那大白腿！
　　而且，周星星你这个年纪去扮学生，不害臊么！
　　啧啧，思想抛锚了！
　　回到正题！
　　林俊叹口气，时间不凑巧，自己这还有尊尼旺要解决呢！
　　逃学威龙估计和他没关系了！
　　林俊想了想，还是恭喜道：“祝你顺利完成任务，官复原职！”
　　“借你吉言！”周星星眉毛一翘，笑着回答道!
　　......
　　两人分手后，林俊赶到了医院，说起这家医院，林俊还算熟悉。
　　就叫做明心医院。
　　就是林俊之前在和廉政公署陆志廉一起办那件Z 基金案的时候，那个国际会计师罗德勇的老婆就住在这家医院！
　　那次如果不是林俊来的及时，罗德勇早都被律师胡志勇派来的杀手从明心医院的天台上推下去死翘翘了！
　　林俊将回忆抛到脑后，将车停在停车场，恰好赶上电梯！
　　......
　　电梯内还有几个身穿保安服的男子，随着电梯缓缓上升，林俊忽然察觉到了一丝不对劲！
　　为首的那个保安身上有股血腥味，虽然味道并不浓烈，但是林俊还是一瞬间就闻出来了！
　　“这个家伙有古怪！”
　　林俊站在这个保安侧面，仔细观察着，在思考这家伙到底是不是真的保安！
　　同时心里也嘀咕着，这家伙不会是杀手伪装后混进来的吧！
　　林俊眉头一皱，再电梯到达一楼的时候跟着这群保安走了出去。
　　片刻后，林俊就看到这为首的保安和医院里的护士还有医生好像都认识，三步一招呼，五步一点头的！
　　“看来他们是真的认识，难道这个保安晚上还兼职古惑仔，昨天晚上才砍完人，所以身上才会血腥味？”林俊心里略微有些疑惑！.


第234章



　　林俊的猜测很正常，这个年代的港阜，有许多混的一般的古惑仔，白天老实工作，晚上下班以后仿佛换了个人一般，能提着刀满大街追着人砍！
　　林俊心里忽然产生一个奇怪的念头，难道是因为医院的效益不好，这保安晚上出去是负责拓展业务的？
　　晚上出去多砍几个，这些伤号自然会来医院看病！
　　“我真是天才！”林俊忍不住臭屁道。
　　这么天马行空的事情都能想象到，林俊也是没谁了！
　　林俊又观察了片刻，发现这个保安好像真的不是杀手伪装的，这才算放下了心！
　　毕竟，这次军火库事件，林俊不仅算计了海叔的军火库，就连尊尼旺也差点栽在自己手里，以林俊对尊尼旺性格的分析，这疯子有极大的可能会来报复，而医院里这几个受了重伤的警员，无疑就是最好的报复对象！
　　林俊想了想，又拿出手机，给马军拨了个电话，让他多派几个人手到医院里，免得几个受了重伤的伙计，再遭黑手！
　　马军收到命令，并表示马上就会加派人手到医院。
　　……
　　林俊走到病房门口，才想起自己是空着手来的，于是又转过身去医院门口买了点水果点心之类的东西，踏入病房。
　　老王，也是这群重伤员之一。
　　林俊放下水果，和自己的属下们聊了会天，明确告诉他们所有医药费由警署承担，受伤都算工伤，薪酬不会拖欠，还有奖金！
　　随后嘱咐几人安心养伤，林俊本还打算多坐一会儿，设备标叔一通电话又喊回了警署。
　　……
　　西九龙警署。
　　标叔此时表情也很无奈，看着眼前这群港阜有名的大富豪们一个个拿着锦旗，一脸诚恳的模样，只能连忙将林俊叫回来。
　　当林俊赶回来时，雷蒙已经和一群大富豪打成了一片。
　　雷蒙总算如愿以偿，和这些富豪们搭上了人脉，说不定什么时候就能用到。
　　这群富豪，正是林俊在富贵丸上救下来的那些人，他们在家休养了几天，原本打算给林俊开个party，想感激林俊救下他们的性命，可林俊这段时间比较忙，也没有给出明确的答复，于是这些人一人做了面锦旗，组团来到了西九龙警署。
　　这些富豪也很无奈，他们私下里想给林俊送套豪宅，或者奢侈品什么的，林俊也不收，所以只能选择这个办法。
　　不过，上有政策下有对策，林俊虽然不愿意私下接受贿赂，但这群富豪们也想出了另一个办法，那就是以感激林俊的名义，帮助西九龙警署建设发展，联名捐款1000万！
　　这群富豪也明确对雷蒙表达了他们的意愿，希望能将这些钱拿出一部分作为林俊的奖金！
　　雷蒙没有贸然答应，而是保证会将他们的诉求汇报给警务处，看警务处怎么决定！
　　不过这种需要流程的事情，肯定需要一段时间才能批复下来！
　　与此同时，西九龙警署门口又被一群闻讯而来的记者再次堵门！
　　……
　　三天后，林俊的办公室内。
　　袁浩云一脸不甘的说道：“还是没有尊尼旺军火库的消息，这家伙最近非常低调｀ 「！”
　　林俊眼看袁浩云这几天因为查不到尊尼旺军火库的准确位置，而着急的冒火，于是出声安慰道。
　　“别着急，是狐狸总会露出尾巴的！”
　　随即又问道：“你觉得尊尼旺会改邪归正吗？”
　　“不可能，那家伙就是个十足的疯子！”袁浩云立刻回答道。
　　“这不就行了！”林俊笑着说道：“只要他还干这一行，我们迟早能找到他军火库的位置，放心，他的下场不会比海叔好到哪里去！”
　　“我一定要亲手干掉他！”袁浩云恶狠狠的说道：“自从阿龙死了以后，我没有一天晚上睡过一个安稳觉，我无时无刻不想着将手刃尊尼旺！”
　　“放心，以尊尼旺的性格，他忍不了多久的！”林俊又说道：“你也不要冲动，我们的目标不仅仅只是尊尼旺一个人，而是他的军火集团！”
　　“端掉他的军火集团，才能救更多的人！”
　　“yessir，我明白！”袁浩云敬礼道。
　　然后犹豫了一下，又开口说道。
　　“李文斌应该是在尊尼旺身边安排了卧底！”
　　“哦，你怎么知道？”林俊好奇问道。
　　袁浩云表情严肃的回答道：“．「那天晚上行动的时候，我忍不住想直接干掉尊尼旺，可是被那个家伙挡住了，他枪里还有子弹，明显有机会杀掉我，可他只是冲我笑了一下，就跟着尊尼旺跑了！”
　　“他绝对是卧底！”
　　“我也画出了他的肖像给李文斌看过，根据李文斌的反应来看，这家伙应该就是卧底没错！”
　　“知道他叫什么么？”林俊问道。
　　“我找线人打听了一下，这家伙好像叫阿浪！”
　　林俊点点头，表示明白，随后说道。
　　“他确实是卧底，那就辛苦你去盯着他，他应该知道尊尼旺军火库的位置！”
　　“yessir！”袁浩云笑了一下，转身离去。
　　他终于有事儿干了！
　　……
　　同一时间，东九龙一处大厦的天台上。
　　阿浪和李文斌倚靠在栏杆上，两人的脸色(的得赵)都有些不太好看。
　　“为什么西九龙警署会进来插一手？”阿浪黑着脸问道。
　　“是我一个叫袁浩云的属下，前段时间他的搭档被尊尼旺杀了，他着急为搭档报仇，于是便把消息给了西九龙警署的林俊！”
　　“我不管他的搭档是死是活，也不管他叫什么，我只希望你能管住他！”阿浪脸色铁青的说道：“这家伙胡搞瞎搞的，不会建设，只会破坏，那天要不是我心软放了他一马，这家伙已经凉了几！”
　　“他再这样莽下去，说不定哪天你就该参加我的葬礼了！”
　　“哎！”李文斌叹了口气回答道：“已经不需要我管他了，林俊已经提交申请，把这家伙调到西九龙警署反黑组去了！”
　　“额……”阿浪无奈的看了一眼李文斌，缓缓说道。.

第235章



　　“算了，你还是抓紧叫海关赶紧把文件批下来啊，尊尼旺一天不出货，我依旧查不到他的军火库在哪里！”
　　李文斌闻言也是心烦意乱，好好的桃子半路被林俊给摘了，他也是郁闷之极，吐血的心都有了！
　　李文斌到阿浪的要求，沉吟了片刻回答道。
　　“我会尽快和海关还有缉私处沟通好，你安心等我消息好了！”
　　“不过，因为才查出一个军火库，市民们的反应激烈，想要搞定海关和缉私处，很是麻烦，时间可能会比较久，你小心不要暴露！”
　　“放心，这一点不用你教我，做了这么多年卧底，我有经验！”阿浪想了想又说道：“最近尊尼旺好像也转了性子，很少发疯，估计是被林俊打怕了！”
　　“照这个情况看，他最近也不会有什么行动，但是这个时间不会持续太久，你抓紧时间！”
　　“我知道的！”李文彬严肃的点点头回答道。
　　“对了，钱存到我瑞士银行的账户没有？”阿浪忽然问道。
　　李文斌点点头，总算露出点笑容说道。
　　“存进去了，关岛的房子也给你买好了，带前后花园的！”阿浪终于露出了笑容，感叹道。
　　“不知道什么时候我才不 用做卧底！”
　　“哈哈，”李文彬轻声一笑，随后说道：“如果你觉得行动太危险，那我现在就把你调回来老老实实当一名警员！”
　　“好啊！”阿浪连忙回答道。
　　“额……”李文斌抽了下嘴角，说道：“你还真不客气！”
　　阿龙收起了笑容，面无表情的盯着李文斌。
　　气氛有些尴尬~~~
　　阿浪调侃道：“我就知道你是逗我的，放心啦，我替你做事什么时候只做一半的！”
　　……
　　下午，林俊从宿舍整理好自己的私人物品，装在了行李箱，开着车从警署离开。
　　他要搬到乐惠贞的房子里去！
　　同居生活即将开始，林俊的心情也非常不错！
　　此时，林俊听着音乐，哼着小曲，行驶在路上，刚转过一个路口，忽然看到一所颇为高级的学校。
　　此时，一个人引起了林俊的注意。
　　林俊只看见一个身穿学生制服的人正在翻栏杆想跑出来。
　　“又是个翘课的小屁孩！ ”林俊感叹道：“美好的学校生活不知道享受，还是孩子啊！”
　　“不过，这身影怎么看着这么眼熟？”
　　林俊转过头再次扫了一眼，顿时忍不住爆笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“这不是周星星吗？”
　　“怎么还爬起了栏杆？”
　　林俊将汽车缓缓停在路边，当周星星穿着一身高中校服从栏杆上跳下来后，林俊忍不住张嘴调侃道。
　　“哎呀，学生就要好好上课，翘课是不对的！”
　　周星星此时的心态崩了，他之前就是因为学习不好才选择当一名警察的，哪里想到这次当卧底竟然当到了学校，当老师也就算了，竟然还是个学生！
　　不过三天而已，周星星已经心态爆炸，受不了这里的气氛，打算找老上司沟通沟通，换个卧底人选！
　　讲真的，周星星宁肯去马路上巡逻，也不愿意坐在学校课堂里发呆！
　　周星星刚刚从围栏上跳下来，松了口气，嘴角忍不住露出笑容，嘀咕道：“老子终于解脱了！”
　　“去你的鬼吧，我才不要当学生！”
　　周星星自言自语还没结束，就听到一个熟悉的调侃声传来。
　　周星星向后看去，顿时懵逼了！
　　“卧槽！”
　　“林sir，你怎么在这里？”
　　“我说路过你信吗？”林俊耸动着肩膀说道。
　　“哈哈哈！”
　　林俊一般不会笑的这么张狂，除非是忍不住！
　　当周星星抬起头那一瞬间，林俊看到周星星顶着两个大黑眼圈，一副精神失常的模样，就忍不住想笑！
　　听到林俊肆无忌惮的笑声，周星星顿时有点尴尬，他一向以超级警察来标榜自己的，可被林俊看到这幅模样，他都有心拿枪崩了自己！
　　实在是太尴尬了！！！
　　周星星正在思索怎样才让自己显得不那么尴尬，身后忽然间传来叫喊声。
　　一群人喘着粗气从学校大门跑了过来，堵在了周星星面前。
　　只见一个秃头的中年男人，愤怒的说道：“现在是上课时间，你身为一个学生竟然如此目无纪律，还敢翻墙逃跑，我要扣你操行分5分！”
　　“中诗老师你别生气，这位学生可能是忽然脑子秀逗了，我现在就让他回去上课！”一个胖胖的中年男子忽然说道。
　　林俊抬头看去，哎哟，我去，这不是吴猛达，达叔么。
　　此时，林俊只看到达叔装出一副得了帕金森综合症的模样，急忙在一旁拉偏架。
　　一个威严的中年男人也露出头，表情严肃的说道：“你是从一轮中学转过来的，那所学校专出了色，胡搞瞎搞，我不管你们家和董事会有什么关系，我们都不能容忍害群之马，如果你不自爱，我现在就开除了你！”
　　“那就好，那就好！”周星星一脸崩溃的说道：“训导主任，麻烦你现在就把我开除了吧，我要回家！”
　　“不管是谁介绍你进来的，既然你不遵守爱丁堡高中的规矩，也不愿意上学，那就走吧，我们不欢迎你这样的学生！”
　　周星星如蒙大赦，不顾一旁达叔的阻拦，正打算搭着林俊的车离开，却忽然听林俊嘲讽道。
　　“你是训导主任吧，虽然你们爱丁堡高中很有名，但没想到对学生如此不负责任！”
　　“你有什么资格评判我们爱丁堡高中？”训导主任转头向着林俊怒喝道。
　　一旁的秃头中史老师双眼紧紧的盯着林俊，忽然开口道。
　　“我怎么看着，这人这么眼熟？”
　　达叔此时也看向林俊，紧跟着说道：“我也觉得他好眼熟！”
　　训导主任闻言，仔细观察着了林俊的样子，也请跟着皱起眉头。
　　嘴里嘀咕道：“确实有些眼熟啊！’
　　林俊笑了笑，随手摘下头上的鸭舌帽！
　　“你是林俊？”达叔震惊道。
　　“天哪，我竟然看到活的林俊了？”中史老师惊呼道。.



第236章



　　“你就是超级警察林俊，我没看错吧？”训导主任也懵逼了。
　　三个人瞬间乱作一团，也顾不得一旁的周星星，连忙跑到林俊面前，一脸垂涎之色的说道。
　　“林俊，我是你的偶像，不对，你是我的崇拜者……
　　天啊，我在说什么！”
　　“我能给你签个名吗？”训导主任红着脸不停的说道。
　　“额……”林俊额头冒出三条黑线。
　　心里忍不住感叹道，不管多大岁数的人，见到偶像怎么都是这个模样？
　　没出息！
　　林俊虽然表面上非常镇定，但心里却感觉十分别扭，以他的名气被人视作偶像并不奇怪，可是能不能不要来这样的粉丝啊！
　　我心里承受不了！
　　我要小迷妹！
　　我喜欢大波浪！
　　林俊很想仰天怒吼！
　　一旁的周星星也快崩溃了-，
　　林sir你刚才说的-话是什么意思？
　　你竟然还想让我回去继续上课？
　　你在要我的命啊！
　　我们有什么仇什么怨，值得让你这样做！
　　折腾了片刻，林俊给三人都留下签名，此时，林俊将话题又扯回了周星星身上。
　　林俊背着双手，淡淡的说道。
　　“训导主任对吧，我觉得一个学生不分好坏，都要用心去教导，一所学校最成功的地方便是能将一个坏学生变成好学生，我觉得应该再给周星星一个机会！”
　　一旁的周星星闻言，幽怨的看了一眼林俊，嘴里默默的重复这4个字。
　　至于到底是杀人诛心，还是虾仁猪心，林俊也没有听清楚！
　　这不重要！
　　中史老师犹豫了一下开口道：“周星星刚转学不过三天，刚才在随堂测验上就开始作弊，作弊就算了，哪个学生没有经历过，可是，中史考试，他用地理书作弊！”
　　“我真的受不了！”
　　林俊眼神看向周星星，很想说“你真是个人才啊！”
　　林俊憋了一口气，强忍住笑意，只有不断耸动的肩膀，说明他忍得很痛苦。
　　周星星真是个人才！
　　不愧是搞笑天王周老板！
　　“我觉得林警官说的很对！”忽然间一个温暖的女声响起。
　　“我们学校有责任和义务教好每一个学生，不能轻易放弃！”
　　林俊循声看去，只见一个精致的如同花瓶一般的女人双目如水般的看向自己！
　　竟然是张敏？
　　这大长腿？
　　腿长果然了不起！
　　林俊心里瞬间做出了评价，余光却看到周星星此时嘴角也淌出了口水！
　　林俊嘴角一撇，哇噻，你不至于吧！
　　这时一旁的周星星急了，连忙上前说道：“我会好好学习，将来为港府的建设作出贡献！”
　　“我要回去学习！”
　　此时，训导主任终于恢复了之前威严的模样，犹豫了下，开口说道。
　　“林警官说的有道理，你作为我们港阜最年轻，最杰出，最优秀，最帅气的青年代表，有资格说这句话！”
　　“听君一席话，再读十年书！”
　　“这样吧，再给周星星一个机会！”
　　“呕……”别说林俊，就连中史老师此时也受不了训导主任拍的马屁！
　　林俊虽然认得张敏本尊，不过她现在叫什么林俊却不清楚，于是开口问道。
　　“你是？”
　　“我叫何敏，是爱丁堡高中的英语老师！”何敏那双眼仿佛会放电，两步走到林俊面前，伸出芊芊玉掌说道。
　　“你好！”
　　“你好，我是林俊！”
　　林俊轻轻探出手掌，和何敏礼貌性的握了一下！
　　“久仰大名哦！”何敏忽然笑靥如花，双眼中露出崇拜的小星星再次开口道：“能给我签个名吗？”
　　“当然！”林俊回答道。
　　此时林俊心里总算舒服了。
　　我要的就是这样的小迷妹！
　　训导主任那样的，请你离我远点！
　　我怕我忍不住一枪打死你！
　　……
　　林俊给何敏签完名后，何敏忽然开口道：“我有个贸然的请求，我希望林sir能来我们爱丁堡高中授课！”
　　“算了吧！”林俊摇头拒绝道：“我还有工作，没时间也没兴趣当老师！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“不是的，林警官你不要误会！”何敏连忙解释道：“我们爱丁堡高中在整个港阜都非常有名，其中有很多孩子都是港阜高层的孩子，我希望你能抽空教导两招防身术给学生们，现在这世道，太危险了！”
　　林俊看着何敏那勾人的眼神，并没有被打动！
　　还是拒绝了何敏的请求。
　　何敏脸上露出失望的神色，看起来颇有种我见犹怜的感觉！
　　林俊不是不好色，只是有自己的原则而已！
　　“我觉得何敏老师说的没错，我们有必要学一点防身之术，我觉得林警官会接受我们诚挚的邀请！”周星星忽然开口道。
　　林俊皱了下眉头，他的工作还有很多，根本没时间浪费在这里。
　　周星星明显是察觉到了林俊的态度，急忙跑到林俊面前，小声说道。
　　“林sir，我喜欢何敏，这可能就是一见钟情，帮我创造点机会，拜托！”
　　“我的春天来了！”
　　林俊眉头一挑，有心说，你不害怕他喜欢上我，你长得又没我帅，又没我能打，又没有我有名气，你真的确定让我帮你撮合？
　　这是林俊的心里话，还没来得及说出口，周星星便急忙说道。
　　“林sir，帮帮忙，以后你就是我大哥，我给你当小弟，你说东我绝对不走西！”
　　林俊抿了下嘴，心里想到，如果可以得到周星星这样的打手当小弟，这个交易似乎不错！
　　林俊轻轻点了点头，周星星看到脸色瞬间一喜！
　　“好吧，这是我的电话号码，这两天有时间我会抽空过来给学生们上一课！”林俊缓缓说道。
　　“真的，林俊你太棒了！”何敏在一旁欢呼道。
　　训导主任，中史老师还有达叔都不禁笑了起来。
　　训导主任一拍额头说道：“我等一下就去准备，静待林警官大驾光临！”
　　随后又将目光看向周星星，表情严肃的说道。
　　“既然林警官开口，我可以再给你一次机会，但是我们要见一下你的家长，了解一下你的家庭状况！”七.

第237章



　　“什么？”周星星懵逼了，心里哀嚎道，我只是个卧底啊，能不要这么认真好不好！
　　想了想还是回答道：“报告老师，我父母早就过世了！”
　　“也没有亲戚朋友，兄弟姐妹什么的！”
　　“那就叫你的监护人吧！”何敏在一旁颇为认真的说道。
　　“我就是我自己的监护人啊，要说什么，我们现在聊聊就好了呗！”周星星急忙回答道。
　　训导主任摇头说道：“不可能的，虽然你长得比较着急，但是按资料上来看，你还没到18岁，怎么可能自己是自己的监护人！”
　　“等我回去查一下你的档案就知道了！”
　　周星星闻言，彻底蒙了！
　　“额……”一旁的达叔犹豫了一下，缓缓开口道：“其实……其零一七实我就是周星星的监护人！”
　　“什么？”周围众人瞬间震惊了。
　　也就林俊面无表情，他还大概记得逃学威龙里的情节，关于这一幕还是有印象的！
　　达叔也是警方的卧底，只不过警衔不高而已，只是个最基层的警员，和周星星这样的飞虎队精英根本没办法比！
　　“那你俩是什么关系啊？”训导主任氦气的问道。
　　“这个嘛……”达叔小心翼翼的看了一眼周星星，犹犹豫豫的说道：“按照资料上填的……我……我我们…是父子！”
　　周围众人震惊了！
　　当然，最震惊的还是周星星！
　　我什么时候多了个爹？
　　周星星狠狠的瞪了一眼达叔，眼神中只有一句话，“你在找死！”
　　何敏也懵逼了，想了半天才说道：“那为什么，达叔你姓吴，周星星你姓周啊？”
　　达叔：“…额……这个嘛……你问他！”
　　达叔的手指指向周星星。
　　然后顺嘴小声说道，“你警衔高，你来说！”
　　随即又忍不住笑出了声，“哈…哈哈…
　　”
　　周星星怎么也想不到会是这样的结果，心中虽然懵逼，但毕竟有任务在身，又不能说出事情，脑海急速转动，想找出一个合理的解释！
　　周星星：“…额……这个，你还是问…问达叔吧！”
　　“呵…呵哈…，”此时，达叔到喉咙里发出古怪的声音。
　　他和周星星接触了三天，被周星星欺负了三天，没办法，谁让人家的警衔比他高。
　　可是现在，当他看到周星星那一脸懵逼的表情，实在是忍不住想笑！
　　周星星也发出类似的声音，他没想到自己竟然被这胖子摆了一道。
　　周星星想到在众人面前，想到自己不得不认达叔为爸爸，心里也是又气又笑，顿时想到，这是死胖子故意报复自己的！
　　因为档案资料是今天才交上去的，达叔本就是他的后勤，今天早上达叔将一份档案交给他，他看都没看就交到了训导主任手里。
　　此时，周星星知道自己吃了大亏！
　　随后用眼神狠狠的瞪着达叔说道：“你来给大家解释！”
　　同时也低声吼道：“这是命令！”
　　林俊极力压抑心底的笑意，他不得不承认，当达叔和周星星遇到一起时，这种自带喜剧风格的氛围，确实让人忍俊不止！
　　尤其是他耳聪目明，两人在一起窃窃私语的声音，他一字不落全听进了耳朵里！
　　“额…出生的时候，我给他取名叫曹星星，不过……不过后来他…不喜欢，自己改了！”
　　扑哧一声！
　　林俊差点笑哭，达叔的这个借口真是笑死人了，一般改名字只有改名的，哪里有就改姓的！
　　你还不如直接说周星星是跟母姓的呢！
　　林俊强忍住笑意，调动全身的力量，控制住脸上的肌肉，他要保证自己不能笑出来，免得被人发现端倪！
　　……
　　当其他人终于离开，只剩下林俊和周星星时。
　　周星星如同花痴一样的盯着何明离开的背影，转过头忽然开口说道。
　　“林sir，我要让何敏当我马子，你千万别和我抢啊！”
　　林俊没有回答，他可以保证自己不对何敏动情，但无法保证何敏一定不会爱上他。
　　心底只能感叹，我这无处安放的，该死的魅力！
　　“对了，你叫我什么？”林俊笑着问道. .......
　　“额……”周星星低头笑了笑，连忙改口道：“老大！”
　　“老大，我刚才发现何敏看你的眼神不对，你一定不要和我抢马子啊！”
　　林俊没有回答这个问题，而是说道。
　　“身为学生，赶紧回去，好好上课！”
　　随即，便钻进了车里。
　　忽然间，林俊又从窗户探出头，叫住了周星星。
　　“喂，你扮学生也起码假扮的像一点好不好，卧底也需要用心啊！”
　　“怎么了？”周星星一脸郁闷的问道。
　　“你起码把胡子刮干净！”林俊淡淡的说道：“学生一般没有你这么早熟的！”
　　周星星：“……”
　　随后，周星星看着林俊远去，忍不住一拳打在铁栏杆上，将栏杆打的变形后，嘴里愤愤说道。
　　“达叔……你给我等着！”
　　……
　　晚上，林俊再次来到了爱丁堡高中附近的一所居民楼里。
　　“林sir，这里！”周星星三楼招着手说道。
　　林俊点点头，迈步走到了周星星的住所里。
　　“中午不是才见过！”林俊好奇的问道：“有什么事一定要当面说才行？”
　　没有了中午搞笑的气氛，周星星的表情略带严肃的说道。
　　“进来说！”
　　林俊走进房间，只看到达叔鼻青脸肿的坐在一旁，正给自己脸上涂抹红花 油！
　　“见过长官！”达叔看到林俊，急忙敬礼道。
　　林俊挥了挥手，语气平静的说道：”休息时间，不要那么客气！”
　　“有什么事说吧？”
　　周星星缓缓解释道：“林sir，你最近不是在跟军火贩子的案子吗？”
　　“是的！”林俊点点头，这并不是什么秘密，没必要隐藏。
　　“你们现在进行到哪一步了？”周星星好奇道。
　　林俊想了想，觉得周星星还是比较靠谱的，于是缓缓说道。
　　“我最近再查尊尼旺军火库的位置！”
　　周星星点点头，将目光看向达叔，冷声道。
　　“还不快说，等我揍你啊，砂锅大的拳头见过没有？”.





第238章



　　“见过，见过了！”达叔赔笑道：“不仅见过，还体验过！”
　　林俊并没有心思开玩笑，他从周星星的话里能听出来，达叔好像有点线索，随后也将目光看向达叔。
　　达叔犹豫了一下，欢欢解释道。
　　“学校里有个叫庄尼的学生，和这片儿的黑社会大佬大飞拜过把子，而大飞之前是做洗衣粉生意的，不过…”
　　“不过什么，快点说，别磨磨唧唧的！”林俊不耐烦的说道。
　　“哦，别着急啊，林Sir！”达叔点点头再次说道：“因为之前林sir基本上清空了港阜的洗衣粉市场，大飞没生意可做，最近好像贷了高利贷准备买一批军火，好像是打算卖到东南亚捞笔快钱！”
　　“知道大飞是从谁那儿买的军火吗？”林俊急忙追问道。
　　“这个我就不知道了！”达叔摇摇头说道。
　　“不过……”大叔犹豫了一下，又说道：“我有个同事正在跟大飞那条线，他有可能知道！”17
　　林俊点点头，表情严肃的说道：“明天早上我要知道具体消息！”
　　“没问题！”达叔拍拍胸口连忙说道：“包在我身上！”
　　“不过啊……林Sir!”达叔谄媚的一笑说道：“那如果破了案，我可以分到分到一点点功劳吧？”
　　“哈哈！”林俊笑着说道：“这是肯定的！”
　　聊完正事儿，林俊忽然问道：“达叔房间里摆那么多灵牌是谁的？”
　　“还能是谁的？”周星星插嘴道：“他老爸的呗！”
　　“不要胡说！”达叔表情严肃了一点回答道：“如果我有这么多老爸，还干什么警察！”
　　“这都是我以前的拍档，大家都是做卧底的，不过他们运气不好，都变为一堆白灰了！”
　　“哎哟，我去！”周星星忍不住调侃道：“你还挺有心！”
　　“原来如此！”林俊又说道：“可是我看一共有10个灵牌，可是有一个牌位上没有名字，那个是谁的？”
　　达叔尴尬一笑，想了想后才回答道：“我这个人，比较克搭档，这是给我下一个搭档准备的！”
　　“哦！”林俊点点头表示明白。
　　周星星在一旁嘲讽道：“谁当你的搭档真是倒了八辈子的霉咯！”
　　“说的没错！”林俊再次点头，随后眼神诡异的看向周星星。
　　达叔同样如此！
　　“你们这么看着我干什么？”周星星诧异道。
　　“嘿嘿嘿！”达叔和林俊不由得笑了起来，而周星星过了片刻也算反应过来，用手指着自己的鼻子看向达叔问道。
　　“你的意思是这个是准备给我的？”
　　“我可没这么说！”达叔连忙回答道，他可再不想尝试一遍砂锅大的拳头是什么滋味了！
　　“你个老乌龟！”周星星怒吼道：“你敢咒我！”
　　“哈哈哈！”林俊看到两人打作一团，不由得心里想到，和这两个家伙在一起，总是在不经意间就被笑到岔气！
　　……
　　第2天中午，林俊就从周星星那儿得到消息，从林俊昨天晚上走后，达叔便去找自己的那位同事，收获了一好一坏两个消息。
　　好消息是，达叔的同事已经确认过了，大飞就是准备从尊尼旺那里购买军火！
　　坏消息是，达叔找到他这位同事的时候，这位同事已经只剩最后一口气了，将这条消息告诉达叔以后便撒手人寰。
　　对此，林俊也不得不感叹，达叔确实有毒！
　　克搭档！
　　这样的人才适合卧底，和敌人成为搭档后，就能把敌人窦克死！
　　看来达叔的上司让他做卧底不是没有道理的！
　　林俊还了解到一条情报，就是大飞会在两天后的周末晚上，和尊尼旺交易军火！
　　林俊急忙安排手下的人马，赶忙出去寻找大飞的踪迹，可惜直到晚上，都没有打听到大飞现在藏在哪里！
　　其实大飞并不是什么大角色，也就在爱丁堡高中附近混出一点名气，就连这次购买军火的钱还是借的高利贷，手下也不过只有10来号人，都算不上灰社会大佬，最多勉强算是这条街的地头蛇！
　　这种小人物，有信躲藏，反而更不好找！
　　林俊思考了一番，忽然想起达叔曾经说过，学校里的庄尼和大飞拜过把子！
　　如果想尽快找到大飞，庄尼就是最好的突破口！
　　林俊也没犹豫，直接给周星星打了电话，让他通知何敏，明天早上就会去爱丁堡高中给学生授课！
　　这一则消息，瞬间便引起了轰动！
　　在训导主任有意的宣传下，整个学校全部师生都兴奋起来！
　　训导主任也是个聪明人，算是借此机会蹭了一波林俊的热度，让爱丁堡高中的名声更加响亮！
　　不是每个学校都能请到林俊给学生授课的！
　　就连董事会也对训导主任提出了表扬，并且决定给他的年底奖金翻倍，对此，训导主任觉得自己这个决定真的是太明智了！
　　……
 　　清晨，林俊吃过早饭，按照约定的时间来到了爱丁堡高中。
　　学校门口，并排站着两列整整齐齐的学生！
　　清一色身穿短裙校服的女生，每一个女孩身上都有一股青春靓丽的气息，此时，这群美少女们正挥舞着条幅，条幅上赫然印着几个大字。
　　“欢迎林警官来我校观摩授课！”
　　这种阵势林俊也见得多了，露出一个标志性的微笑，在一群女生热烈的欢呼声缓缓踏进了校门。
　　爱丁堡高中门口，以训导主任为首，中史老师和英语老师何敏并列一排。
　　顿时让林俊找到了一种领导去地方视察的感觉！
　　……
　　室内篮球场，林俊开始了授课。
　　其实林俊也没教什么，只是把在警察学校学的一套擒拿拳略加改善，掺杂了一点搏斗技巧交给了学生们！
　　篮球场的欢呼声，尖叫声彼源源不断的传来，而林俊也按照达叔提供的资料，看到了学生庄尼！
　　从始至终，林俊一直观察庄尼，发现这小子是一个典型青春期叛逆的少年！
　　看谁都是一副不服管教嚣张至极的模样！.


第239章



　　林俊从庄尼的目光中看出，这小屁孩总有一种我是老大，我最牛逼的感觉！
　　......
　　林俊教的这套擒拿拳很有实用性，而为了给学生们展现这套擒拿拳的威力，何敏老师提议找两个陪练，方便学生们学习。
　　林俊当然不会拒绝，随后，美丽的女老师何敏像小学生一样举起手，成为了第1个陪练。
　　林俊忽然感觉这是何敏故意找借口亲近自己！
　　林俊心里想到，果然，长得帅的人烦恼就是比别人要多很多！
　　而第二个陪练，在周星星疯狂暗示的目光中，林俊还是点了下他。
　　周星星一脸感激的看着林俊！
　　心里想到，终于有机会和我的女神近距离接触了！
　　这种近距离有多近，主要取决于周星星的脸皮厚度！
　　何敏很聪明，经过林俊简单的教导，瞬间便掌握了这套擒拿拳的精髓。
　　随后，在林俊诧异的眼神中，温柔淑女的何敏，化成了一条母暴龙，对着周星星就是一顿拳打脚踢！
　　周星星差点崩溃！
　　周围这么多人，众目睽睽之下，何敏一点没有留手，真的是拳拳到肉!
　　而周星星因为要隐藏自己卧底的身份，只能伪装成一个普通的学生，被何敏拉住一顿暴打！
　　篮球场上，不时传来各种古怪的声音。
　　“啊~”
　　“哦~”
　　“轻点儿~”
　　“我错了~”
　　“停停停，别打了胳膊要断了！”
　　“我认输！”
　　现场也就林俊的表情还算镇定，他早都猜到了这一幕画面，而身为学校护工的达叔，站在篮球场大门口看到这一幕，不由得散去了心中的一口恶气！
　　达叔昨天是真的被周星星虐惨了！
　　林俊心里笑道，周星星啊周星星，你的眼神我看到了，要求我也满足了，你的愿望也达成了，和何敏来了一段亲密接触！
　　虽然过程不太理想，但结果……嗯，结果已经不重要了！
　　这一幕，看的一众学生们大呼过瘾！
　　只是周星星可能需要在家休息几天，因为他现在鼻青脸肿的样子，实在不适合出来见人！
　　如果不是林俊实在看不下去，喊了暂停，周星星很有可能会被何敏直接打死！
　　何敏气喘吁吁的拿起砸在周星星脸上的拳头，香汗淋漓的跑到林俊身边，拿出一块手帕递给林俊。
　　“辛苦你了，擦擦汗吧｀ 「！”
　　周星星看到这一幕，眼神中满是黑暗，一口气喘不上来，差点直接过去！
　　随后又将目光移到林俊身上，心里哀嚎道，难道长得帅真的就不讲道理了吗？
　　如果何敏听到这句话，肯定会告诉他，长得帅确实可以不讲道理！
　　周星星心里顿时产生一个大胆的想法，我是不是应该去整个容！
　　……
　　授课结束，林俊提议想在学校里转转，训导主任当然不会拒绝，连忙提议由他陪同，不过被林俊再三拒绝。
　　而何敏和其他老师还有课要上，最终林俊如愿以偿，一个人悠悠哒哒的在校园里闲逛！
　　下课铃声响起，一群学生欢天喜地的在过道里散发他们旺盛的精力！
　　而林俊，也悄悄的跟着庄尼来到了学校楼顶的天台上，让林俊没想到的是，周星星也在这里！
　　紧接着，林俊便看到庄尼摆出一副大哥的模样，准备要教训刚转学来的周星星，让他知道学校里谁是老大，以后记得按时按点给他交保护费！
　　典型的校园霸凌事件！
　　林俊在一旁饶有兴趣的看着这一幕，随后向前踏出两步，缓缓露出身影。
　　天台上的学生并不少，周星星来到天台，看到庄尼气势汹汹的模样，就知道这些毛头小子想给他个下马威！
　　他本打算忍一时风平浪静，避免不必要的麻烦，可惜当林俊出现递给他一个眼神后，他瞬间便明白林俊要他动手。
　　两分钟后！
　　以庄尼为首的校园暴徒们，横七竖八的躺在地上，看向周星星的目光满是畏惧！
　　此时，其他学生才看到在一旁看热闹林俊，眼神中顿时出现惊慌的神色。
　　惊慌的主要原因有可能是害怕林俊告老师！
　　林俊笑了笑，缓缓说道：“庄尼留下，其他人滚蛋！”
　　“你……你要干什么？”庄尼一脸惧色的问道。
　　“听说你有一个拜过把子的大哥叫大飞是不是？”林俊问道。
　　“是……是又怎么了！”庄妮想到自己的大哥，急忙解释道：“．「你是来找我大哥的，哼，你死了这条心吧，我什么都不会说的！”
　　庄尼脸上忽然露出强硬的神色，狠狠的说道：“我告诉你们，你们惹毛我了，等放学以后，我叫我大哥过来收拾你们！”
　　“不用等放学了，就现在吧！”林俊说完，顺手将自己的电话扔到了庄尼面前。
　　可惜，大飞在电话里明确表示，他这两天有一件很重要的生意要去做，收10个学生仔而已，让他不要着急，耐心等待几天！
　　随后，经过林俊一番刻骨铭心的教导，庄尼急忙发誓，以后一定做个好学生，同时也告诉了林俊，大飞最近藏在哪里。
　　林俊想了想，对着庄尼恐吓道。
　　“如果你告诉大飞我在找他，我就把你从楼上扔下去！”
　　“让你见识下什么叫真正的校园霸凌！”
　　“你是个警察，你怎么敢这样？”庄尼一副不可置信的模样。(的得赵)
　　庄尼怎么也没有想到，林俊就能感染看破了自己的想法！
　　“我有什么不敢的？”林俊笑呵呵的回答道：“有周星星同学证明，是你自己不小心失足从楼上坠下去的，和我有什么关系！”
　　庄尼震惊了，他不得不承认，林俊确实吓到他了。
　　随后，林俊又伪装出一丝凶狠的表情，再次说道。
　　“大飞摊上大事儿了，如果你不想因为帮凶的名义而蹲大狱，就老老实实的回家写作业！”
　　……
　　第2天晚上几。
　　林俊，马军，陈家驹和袁浩云4人坐在一辆车内，紧跟着前面一辆黄色的面包车。
　　前面车里坐的，正是大飞。
　　林俊按庄尼提供的地址，不费吹灰之力便找到了大飞的藏身之处，从昨天开始，就派人密切监视着大飞的行动。.

第240章



　　直到刚才，负责监视大飞的宋子杰传来消息，大飞带着手下离开了离开了藏身地点，林俊才带着人从竟是赶来！
　　而林俊之所以没有立刻将大飞逮捕归案，是因为他准备在大飞交易完成后，跟踪尊尼旺的手下，查找军火库的位置。
　　在林俊眼里，大飞和尊尼旺相比，只能算是一条小虾米，干掉大飞只是顺手的事情，不比拍死一只苍蝇难到哪里去，所以并不着急！
　　这次行动，主要也是以跟踪查探消息为目的，林俊并没有带太多的人，只是将反黑组没有受伤的人派了出来。
　　林俊能看出来，大飞虽然不是什么大角色，但形势还是非常谨慎的，七扭八扭，在路上绕了将近一个小时，才来到交易地点。
　　此时，林俊正拿着望远镜仔细观察着大飞的交易现场！
　　又等了大概10分钟左右，大飞的合作伙伴终于出现！
　　林俊用望远镜看去，心里顿时一惊，一阵毛骨悚然的感觉传来！
　　林俊见过大飞的交易对象，赫然正是他去看望属下的时候，去的那家明心医院的保安头头！
　　而他身边跟着几个人，林俊 也印象！
　　林俊当时察觉到这个保安头头不对劲，跟踪他时见到的人！
　　有些是保安，有几个竟然是医院里的大夫！
　　林俊顿时便放弃了先抓住这几个家伙在拷问军军火库地址的计划！
　　因为，这样容易打草惊蛇！
　　林俊看到身边蠢蠢欲动的袁浩云，急忙说道。
　　“不要冲动，听我的命令！”
　　袁浩云对于尊尼汪的手下，一向不会留情，此时正打算上去将尊尼旺的手下全部干掉，听到林俊的命令，虽然有些诧异，但还是忍下了心底的冲动！
　　军火交易，在林俊的注视下，双方没用几分钟便完成了交易！
　　林俊此时通过耳麦吩咐诺仔继续跟着大飞，搞清楚大飞将军火藏在哪里，等他解决掉尊尼旺以后，在慢慢收拾大飞！
　　林俊之所以现在不动大飞，主要是担心尊尼旺收到风声，在转移军火库的位置那就麻烦了！
　　其实，林俊现在已经猜到了军火库的位置！
　　嘴里不由得嘀咕道。
　　“没想到最近汪这王八蛋这么聪明，既然以医院作掩护，这次行动麻烦了！”
　　随后，一行人紧跟着保安头头，又在路上绕了两个小时，才来到一栋居民楼内。
　　等了大概十几分钟，只见保安头头一群人换上了一身保安服，开车来到了明心医院。
　　林俊不由得叹了口气，喃喃自语道。
　　果然是这里！
　　而马俊等人则非常奇怪这群军火贩子为什么会跑到医院里，难道是他们有人受伤了，来医院看望病人？
　　……
　　署长办公室。
　　林俊将自己知道的情报，还有推测已经全部告诉了雷蒙。
　　此时雷蒙也皱着眉头，略感麻烦的说道：“医院，竟然是医院！”
　　“这家伙还真是狡诈！”
　　“如果不安排人质先撤离，到我们行动的时候，医院里的病人都会成为尊尼旺的人质！”
　　“真是棘手啊！”
　　柠檬叹了口气说道。
　　随后犹豫了许久，才对林俊说道。
　　“你那里也不要着急，先搞清楚军火库在医院的具体位置，我们慢慢来！”
　　“一定要确保不要走漏消息，被尊尼旺发现！”
　　“明白！”林俊回答道。
　　雷蒙此时也不知道自己是该开心还是该难过，铲除掉海叔的军火集团，就已经让港阜陷入了混乱，而西九龙警署也借此这次大出风头。
　　可是这一次，军火集团 规模规模比海叔更加庞大的尊尼旺，却让雷蒙深深的感觉到了头痛！
　　想捞功劳，那就必须将尊尼旺的军火集团一网打尽，可是尊尼旺又有医院这个超级底牌，一个处理不好，西九龙警署不仅捞不到半点好处，还可能将之前获得的名誉瞬间化为乌有！
　　但如果不行动，眼睁睁的看着一群无辜的病人成为尊尼旺的保护伞，雷蒙又十分不甘心！
　　这一次，雷蒙总算知道了进退两难这个成语的意思！
　　林俊刚准备挂断电话，却听到雷蒙焦急的声音传来。
　　“慢着，阿俊，你先别挂电话！”
　　林俊闻言，当即便不再做声，在猜测雷蒙这会儿又遇到了什么麻烦！
　　十几秒钟后，林俊便听到了电话那头再次传来雷蒙的声音。
　　“麻烦了阿俊，东九龙忽然间有大规模的行动，目标好像也是明心医院！”
　　“什么？”林俊惊呼道。
　　雷蒙声音低沉的说道：“尊尼旺的案子一直是东九龙反黑组再跟着，这一次东九龙忽然搞出这么大的阵仗，有可能也知道了明心医院的事情！”
　　“麻烦了！”林俊皱着眉头说道。
　　“是啊，东九龙这么贸然的行动，尊尼旺肯定也会收到消息！”雷蒙焦急的说到：“可我们还有准备好计划怎么安全将人质转移出来！”
　　“这可怎么办才好！”
　　雷蒙一时间难以作出抉择！
　　林俊沉默了片刻，镇定的说道：“署长，不能等了，我们也必须行动！”
　　“坐以待毙不是我们西九龙警署的风格！”
　　“对啊，老子担心那么多干嘛去！”雷蒙忽然想开了，语气轻松道：“反正这案子本来就是东九龙的，我们能抢就抢，抢不掉也不吃亏啊！”
　　“就是！”林俊也笑了！
　　“我现在就立刻安排行动，用最快的速递给你提供支援，阿俊你注意自己的安全！”
　　“yessir！”林俊回道到。
　　……
　　林俊挂断电话，转身对着身边的陈家驹和袁浩云命令道：“通知重案组和反黑组的所有警员立刻开始行动，以最快的速度赶来明心医院！”
　　“记住，速度要快！”
　　“yessir！”马军，陈家驹等人齐声回答道。
　　林俊看到众人一脸迷茫的模样，叹了口气后解释道。
　　“如果我没猜错，尊尼旺的军火库应该就在明心医院里，但现在不清楚具体在医院的什么位置！”.



第241章



　　“而且，我刚收到消息，东九龙警署的人马已经再路上了，估计是要和我们抢这件案子！”
　　“那我们还等什么，现在立刻行动啊！”
　　林俊摇摇头说到：“哪有这么容易，东九龙一动，尊尼旺肯定受到消息，一会医院里的戒备肯定非常森严，像一只无头苍蝇一样鲁莽的冲进去纯粹是找死！”
　　“所以大家的行动一定要小心谨慎，千万不能打草惊蛇！”
　　“什么？”
　　“不会吧？”
　　“军火库竟然在医院里-？”
　　“那我们的伙计们岂不是也危险了？”马军连忙问道
　　“对啊！”林俊叹了口气，又说道：“可是如果我们现在将兄弟们转移出来，尊尼旺一定能猜到我们知道了军火库的位置！”
　　“到时候就麻烦了！”
　　“一员里还有几百个病人和医护人员，我们不能不顾及他们的死活！”
　　这一点其实很简单，林俊带领人马踏平了海叔的军火库，让尊尼旺也吃了大亏，以尊尼旺的性格，肯定时刻注意着林俊的动向。
　　而一群受伤的警员被送到明心医院，说不定是尊尼旺在暗中操作，借此观察林俊等人的行动。
　　虽然是对手，但林俊也不得不承认，尊尼旺非常聪明，狡诈如狐！
　　这就是俗称的灯下黑！
　　袁浩云此时也是一脸不可思议的说道：“没想到这王八蛋这么鸡贼，把军火库放在医院里，既有病人作为人质，还有停尸房处理尸体，怪不得我跟了这案子这么久，都没发现蛛丝马迹！”
　　“是的！”林俊思考了一番，然后命令道：“家驹，你装作去看望伙计们，将消息告诉他们，让他们一会儿不要紧张！”
　　现实点说，想要将一群伙计们偷偷的转移出来是不可能的，尊尼旺肯定安排了人手注视着受伤的警员们，而受伤在医院的警员又不是一两个人，足足有9个！
　　想在尊尼旺的地盘里，又在他暗中的注视下，神不知鬼不觉的转移出9个人，根本不可能做到！
　　更何况，整个明心医院里还有护士，大夫和许多住院的病人，加起来都有几百号人。
　　想将他们安全转移又不惊动尊尼旺，根本不现实！
　　林俊之前确实有想法，冒着巨大的风险先把手下的伙计们送出来，可是收到消息的尊尼旺肯定不会坐以待毙。
　　那这几百号人这就真的危险了！
　　林俊不可能顾此失彼！
　　……
　　林俊认真思考着计划，足足过去两分钟，才缓缓开口说道。
　　“家驹，按照我刚才说的，通知医院里的伙计们，让他们做好准备！”
　　“记得，你的首要任务是保护我们的伙计们，如果他们出了什么事儿，我撤你的职！”
　　林俊这番话警告的意味非常明显，意思是让一向跳脱的陈家驹这次一定要老实一点，不要擅自行动，拿伙计们的姓性命开玩笑！
　　陈家驹也知道这次面临的情况非常紧急，一脸严肃的回答道：“yessir！”
　　“子杰，你现在以我的名义立刻去附近的警署申领一批武器，带来以后给医院里的伙计们发下去！”
　　“虽然不能将他们安全转移，但一定要让他们有保护自己的家伙！”
　　宋子杰连忙敬礼，转头便去执行自己的任务，他的时间也很紧张！
　　“马军！”林俊又叫出一个名字。
　　“到！”马军神情严肃。
　　林俊非常慎重的说道：“我们要赶在东九龙警署的人来之前，找到军火库的具体位置，其余的人和我分头去找，而你，去找到医院的总监控室，必要的时候，把监控室拿下，一定不能让我们的行动暴露在尊尼旺眼皮子底下！”
　　“yessir！”马军露出一个嗜血的表情。
　　最后，林俊将目光看向袁浩云，缓缓说道。
　　“到你报仇的时候了，前提是请你记住自己的身份，你是个警察！”
　　林俊这句话也是警告，警告袁浩云不要被仇恨冲昏了头脑！
　　袁浩云的嘴角翘起，轻声说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“放心，林Sir，我分得清轻重！”
　　林俊满意的点点头，开口道：“按命令行动！”
　　“yessir！”
　　……
　　西九龙警署。
　　雷蒙拉着一脸懵逼的标叔风风火火的坐上了警车，嘴里还时不时大声催促着，“快点儿，再快点！”
　　……
　　而此时，李文彬也将东九龙署长蔡元祺拉上冲锋车。
　　“怎么回事儿？”蔡元w一脸懵逼。
　　李文斌表情严肃，快速说道。
　　“我已经知道了尊尼王军火库的位置！”
　　“在哪儿？”蔡元w表情一变，急忙问道。
    0 .. 0
　　尊尼旺的军火库可是件大案子，李文彬如果能将这些案子破了，他身为李文斌的上级也能跟着沾不少光，当然最重要的是可以挫一挫林俊的锐气，压一压西九龙警署的风头！
　　“明心医院！”李文彬表情凝重道。
　　“医院？”蔡元w皱了下眉头，随后说道：“消息准确吗？”
　　“当然！”李文斌想了想还是给蔡元祺解释道：“我的卧底阿浪刚才通知我，尊尼旺刚才和人做了军火交易，他也才知道军火库就在明心医院，不过具体在医院哪里还不清楚！”
　　蔡元w想通其中的关键，皱着眉头说道。
　　“可是医院里有许多病人和医护，这么草率的行动，怎么保证他们的安全！”
　　李文斌犹豫了一下，缓缓说道。
　　“乱世当用重典！”
　　李文斌话里的意思很简单，必要的时候是需要做出牺牲的，只要能把尊尼旺的军火库端了，死几个人根本无伤大雅！
　　蔡元祺非常冷静的说道：“可是不应该先制定计划，转移病人，岂不是更加稳妥！”
　　“而且你自己指挥不就好了，拉上我干嘛？”
　　李文斌语气平静的说道：“我怀疑林俊也知道了军火库的位置！”
　　“万一碰上他，我和他平级，不好解决问题，你是东九龙署长，有你在，他不敢太过放肆！”七.

第242章



　　“怎么可能？”蔡元w一脸不可置信的说道：“你们反黑组跟了尊尼旺那么久都没查到军火库的位置，如果不是你的卧底，我们现在都不知道军火库就在明心医院，他林俊怎么可能知道？”
　　李文斌回答道：“根据我线人提供的休息，这次从尊尼旺那里购买军火的人叫大飞，这家伙主要活动于爱丁堡高中一带，是那一块的大哥！”
　　“而林俊，昨天早上还在爱丁堡高中授课！”
　　“你的意思是说，林俊之所以出现在爱丁堡高中，目标就是大飞，然后他顺着大飞这条线找到了尊尼旺的军火库？”蔡元祺急忙问道。
　　“是的！”李文斌犹豫了一下，回答道：“不过我只是怀疑，并不能确定，但是凡事都有万一，零二零考虑多一点，总是没错的！”
　　“林俊是我遇到的最厉害的对手，我不会小瞧他！”李文斌表情慎重的说道。
　　蔡元祺点点头，表示理解，对于李文彬如此谨慎，不仅没有不满，反而更加欣赏！
　　这是一个优秀警员必备的素养！
　　……
　　就在此时，港阜机场内。
　　一个名叫小七的女人，带着一个看起来痴痴呆呆的帅气青年，走下飞机！
　　身边还跟着两个人，一个沉默寡言的青年，还有一个像猴子一样上下乱窜的家伙。
　　……
　　明心医院内。
　　袁浩云的手机忽然响起。
　　接通电话。
　　线人小高兴奋的声音传来。
　　“袁sir，我知道尊尼旺军火库在哪里了！”
　　“明心医院对吧？”袁浩云说道。
　　“啊，你怎么知道的？”小高急忙问道。
　　“呵呵！”袁浩云没有回答，而是反问道：“你知道军火库在民心医院的具体位置吗，如果知道的话，线人费我照给，如果不知道，就赶紧挂电话，别打扰我办事！”
　　“好的，袁sir你先忙！”
　　小高刚准备挂电话，就听到袁浩云紧跟着说道。
　　“我现在在林俊手下做事，军火库在民心医院还是他发现的，不要想着在从林sir那儿再捞一份线人费了！”
　　“额……拜拜”小高气呼呼的挂断了电话，嘴里不停的嘟囔着：“过分了，10万块就这样没了！”
　　...…
　　林俊走在医院的大厅内，同时脑海中也在不停的思考。
　　把军火库安排在医院确实是非常厉害的一步棋，可是医院里人来人往，而军火库又不能被人发现，所以位置肯定是在一个极其隐蔽的地方，平常人去不了的地方！
　　而整个医院内，能达成这些条件的地方并不多！
　　耳麦中，几个反黑组的成员已经给他汇报过了，并没有发现医院有哪一层禁止进入，林俊之前还在天台救过罗永德的性命，知道那里空无一物。
　　这样来看，能达成军火库条件，做军火库位置的只有密室，手术室，停尸房还有地下停车场！
　　而林俊刚才行动的时候，第一个就将停车场排除在外！
　　而且林俊将密室作为最后的答案，同时安排了其他反黑组的警员去手术室搜寻，而他，则和袁浩云一起往停尸房的方向走去。
　　林俊此时最担心的是明心医院里面有密室，想要在这么大的医院里找到一件密室，肯定需要花费大量时间，而东九龙警署的李文彬肯定不会给他充足的时间！
　　停尸房也在地下负1层，不过和停车场并不相通，有专门的进出地点。
　　林俊和袁浩云刚走到停尸房门口，就看到两个身穿白大褂对人，抬着一副担架，从他们面前走过。
　　担架上明显是有一个死人，身体上盖着白布。
　　这两人也注意到了林俊和袁浩云，同时说道。
　　“这也是停尸房，里面阴气很重的，不要乱逛！”
　　林俊点点头回答道：“我就来这里抽根烟，抽完烟马上就走！”
　　两人看到林俊戴着鸭舌帽，从鸭舌帽下露出来的半张脸能看出只是一个年轻人，心里也没有多想，大大方方的从林俊面前走了过去！
　　“跟上！”林俊将刚掏出来的香烟随手扔在地上，对着袁浩云说道：“小心点，担架上抬的那个死人，是被枪打死的！”
　　袁浩云一头雾水，急忙追问道. .......
　　“那家伙身体上盖着白布，你是怎么看出来是死于枪伤，阿sir，你不会有透视眼吧？”
　　“呵呵！”林俊轻笑一声，并没有回答。
　　他能发现死者死于枪伤，是因为他通过观察盖在尸体上白布的血迹得出的结论。
　　白布上的血迹呈扇圆形，一般来说，只有枪伤才是这样的，而手术刀这一类的东西，切开的伤口都是不规则的，血迹印在白布上也不会是这个样子。
　　最关键的一点是，林俊还从刚才那两个白大褂的腰间，看出了手枪的轮廓！
　　还有就是，一般因为枪伤死亡的人，肯定都会优先通知警署，警署会安排法医鉴定死者的死亡原因，随后会有警员陪同，将尸体安放在医院太平间！
　　可是刚才那两个人，哪一个都不像警员。
　　这就只能说明，这人是被他们自己杀的，所以他们也肯定不会报警，毕竟贼喊捉贼这种事纯粹是给自己找麻烦！
　　“小心点！”林俊嘱咐道，随后从腰间掏出带你38，缓缓走下楼梯。
　　林俊每次行动的时候，越接近危险，表情越加平淡，准确来说，这是一种冷静的表现！
　　这 是身为一个领导人必备的素质！
　　而袁浩云则和林俊不一样，他的表情在凝重的同时，多了一份笑意，仿佛是马上就可以给阿龙报仇，提前露出的喜色！
　　这样的人就适合冲锋陷阵！
　　林俊走下负1层，来到停尸房门口，透过玻璃能看里面此时正有十几个人正在忙碌着，而门背后，还有两三个保安正在一旁聊天打屁。
　　“走吧，进去看看！”林俊脑海中念头一闪，一把推开了停尸房的大门。
　　一旁的袁浩云瞪大了眼睛，他没想到林俊比他还要着急，按照他的想法来说，难道我们不应该先伪装一下再混进去吗，就这样直接冲进去，是不是对敌人不太尊重？.





第243章



　　可惜他想说话的时候已经来不及了，林俊已经走进了停尸房内。
　　“喂，你们是谁？”
　　“干什么的，这里是停尸房，闲杂人等不能入内！”
　　“快点滚出去！”
　　几个保安急忙从腰间拿出警棍，堵在了林俊面前，眼神戒备的盯着林俊还有袁浩云。
　　林俊骤然抬起手！
　　开枪！
　　“砰砰！”
　　林俊果断干掉了两个保安，随后将黑洞洞的枪口顶在最后一个保安的额头上。
　　幸存的保安大惊失色，一脸惊慌失措的往后倒退几步，他的手放在口袋里，想拿出手枪，可是却又不敢，林俊紧跟而上，枪口一直顶在保安的额头，让他根本无路可跑！
　　枪声响起的瞬间，停尸房内剩下的十几个身穿白大褂的工作人员也反应过来，一个个如狼似虎的扑向林俊。
　　在扑向林俊的同时，他们也从白大褂里掏出了武器，还有一个坐在桌子后边，负责登记的家17伙瞬间从桌子里掏出一把AK！
　　就在保安犹豫自己该不该喊救命的时候，忽然看到林俊微微仰了下头，对着他露出一个笑容，淡然的说出一句“byebye！”
　　“砰！”
　　这个保安也挂了！
　　林俊顺身子往前一贴，左手抓住保安放在口袋里的手，顺势向后一拉，保安握住手枪的手被林俊握在手里。
　　同时，林俊用力向后一拽保安的胳膊，保安转了个身，成为了林俊的人肉盾牌。
　　林俊握住保安的手拉开保险，扣下扳机，一气呵成。
　　紧接着，林俊操控着两把手枪，面不改色的接连扣下扳机。
　　“砰砰砰~~~！”
　　而此时，袁浩云才刚刚走进停尸房，看到林俊这如行云流水一般，令人眼花缭乱的操作，心里顿时震惊不已！
　　又想起了前几天在军火库的时候，林俊大杀四方那一幅画面！
　　袁浩云也不是吃干饭的，看到林俊大展神威，他也不甘示弱，一边向着林俊靠拢，一边开枪。
　　有两个白大褂也冲向了袁浩云，只见他一脚踢在对方的胸膛，就地一个驴打滚，躲开了几发子弹，随后半跪在地上，双手持枪。
　　“砰砰砰~！”
　　“哒哒哒~！”
　　这一切不过十秒钟，整个大厅里只剩两个活着的白大褂！
　　两个白大褂看着林俊如此凶狠的一幕，知道自己不是对手，很明智的丢下了武器，希望林俊能放过他们。
　　林俊轻轻一搡，将人肉盾牌丢在一边，扫视了一圈，并没有发现军火库的位置。
　　随后看着被吓破胆的两个白大褂，张口说道。
　　“我只问一遍，军火库在哪里？”
　　“谁先说出来这就可以活着！”
　　林俊简单一句话，顿时让两个白大褂疯了，其中一个急忙开口。
　　“我说…就在……”
　　可惜他还没来得及说完，就被另一个白大褂从身后一脚踹在地上，随后指着背后的一排冷冻箱说道。
　　“就在那里！”
　　“嗯！”林俊点点头，表情淡然的说道：“打开！”
　　“砰！”
　　林俊直接又是一枪，将被踢倒在地的白大褂一枪崩掉，随后静静的看着最后的白大褂！
　　“额……”白大褂一头冷汗，手脚并用的跑向冷冻柜，非常熟练的取下冷冻库的标牌，后面出现一个按钮，白大褂轻轻一按，整整4个冷冻柜伪装成在一扇门，打开了！
　　有时候，武力威慑永远比口头教育要来得方便！
　　“谢谢！”林俊非常有礼貌的说道。
　　随后再次抬手。
　　“砰！”
　　最后一个白大褂领了盒饭。
　　袁浩云皱了下眉头，开口问道：“打晕他不就好了，干嘛要杀了他？”
　　“哼！”林俊翻个白眼，轻声说道：“妇人之仁！”
　　“现在打晕他，等会他醒了，还是会拿着武器站在尊尼旺身边，对着无辜的病人开枪！”
　　“你信不信？”
　　袁浩云顿了顿，扯了扯嘴角回答道：“我相信！”
　　林俊随手将从保安那儿夺来的手枪扔在地上，看了看周围的一地尸体，皱着眉头说道。
　　“一群扑街，现在用的都是米式手枪，看个大门而已，还拿着手雷！”
　　随后嘴里嘀咕道：“看来尊尼旺这家伙果然不简单，这么精锐的米式装备都能搞到！”
　　冷冻柜后面是一个长长的通道，林俊和袁浩云缓缓走了进去，发现通道尽头还有一扇大门！
　　毫无疑问，这里就是军火库，大门背后肯定是无数武器弹药！
　　只见袁浩云按下大门的前的按钮，可惜并没有反应！
　　袁浩云想了想，从口袋里拿出一把小心折叠刀打开，撬开了按钮，看到了按钮里面的电线，摆弄了好一阵，可是大门丝毫没有反应。
　　林俊通过万能数据，不过片刻就搞清楚了了军火库的构造，这扇钢铁是由纯铁做的，厚达30公分，就连C4炸药都不一定炸得开！
　　林俊思考了片刻，抬头说道。
　　‘
　　“我们走吧！”
　　“啊？”
　　袁浩云听到林俊的 话顿时一脸懵逼。
　　“我们好不容易找到军火库，就这么走了？”
　　“那我们找了半天，不是白忙活了吗？”
　　林俊看着袁浩云疑惑的眼神，解释道。
　　“门太厚了，打不开，即使打开了又能怎样？”
　　“我们难道守着军火库不动？”
　　“要知道上面还有几百个人质等我们去救呢！”
　　“再说了，这一仓库的军火，尊尼旺一时半会儿也转移不走！”
　　“我们来这里只是确认军火库的位置！”
　　“明白！”袁浩云点点头回答道。
　　但就在这时，忽然间有几个手持步枪的悍匪，居然从通道口冲了进来，嘴里还不停的喊着。
　　“干掉他们！”
　　这一群人是在监控室发现林俊动向的，发现竟然有人杀到了军火库，急忙带着武器杀了过来。
　　“哒哒哒~”
　　一群悍匪站在通道口的楼梯上也不下来，占据地理优势，直接开始了扫射！
　　源源不断的匪徒冲了进来！
　　林俊两人，此时被包围了！
　　“哼！”林俊冷哼一声，忽然说道：“我们杀出去！”
　　袁浩云急忙回答道：“那就杀出去！”.


第244章



　　第二百四十二章对峙
　　“砰砰砰~！”
　　“哒哒哒~！”
　　通道并不狭窄，这就给了林俊发挥的机会，身体左右腾挪之间，并已经将三个匪徒爆头。
　　可是，通道口再次出现几个匪徒，每人手里持着的都是威力巨大的步枪。
　　忽然间，林俊喊道：“趴下！”
　　“嗯？”袁浩云纳闷，还没来得及反应，就被林俊一脚踹趴在地上。
　　“哎呦！”袁浩云扶着腰，感觉整个人都散架了，他被林俊踹了一脚，虽然闪过了子弹，但是林俊这一脚可没收力，他顿时感觉整个人都不好了！
　　林俊嘴角不由得一笑，再次扣下扳机。
　　“砰砰砰~！”
　　“哒哒哒~！”
　　双方继续开火！
　　站在通道口的几个悍匪顿时扑街。
　　“咔咔！”袁浩云趴在地上，配枪里面的子弹已经打空了！
　　“我丢，这下糟了！”
　　袁浩云急忙向林俊投去一个求助的眼神！
　　林俊叹了口气，忽然将手放到背后，假装取枪的样子，心念一动，一把手枪突然出现在他手里。
　　这是上一次去富贵丸船上行动的时候，林俊申请下来的武器，被他藏在储物空间里。
　　之前行动的时候，因为雷蒙也提前偷偷送进去一批武器，林俊也趁机截留了几把！
　　这次正好派上用场！
　　不过林俊没有在给袁浩云武器，主要是避免他好奇自己怎么会随身携带这么多武器！
　　对林俊而言，只要子弹不断，他就是一个移动的炮台，准确点形容，是一个自带连发的超级狙击手！
　　“砰砰~~~”
　　每当枪声响起，就有一个匪徒倒在血泊中。
　　看到这一幕的袁浩云，也不知道是替这群匪徒感到开心，还是难过！
　　开心，是因为林俊枪枪爆头，这些匪徒走的时候没有一点痛苦，瞬间死亡！
　　面色很安详！
　　难过的是，面对林俊这样的神枪手，他们没有丝毫反抗的机会。
　　正常情况来讲，整个港阜也找不到几个像林俊这样的神枪手，普通警员一般连开三四枪，也不一定能打到匪徒的要害，只是让他们失去行动能力，等一切结束，他们还能抢救一下，运气好说不定还能留下一条狗命！
　　可惜在林俊面前，他完全没有这样的机会！
　　不过袁浩云转念再一想，自己抱上这么一条大腿，未来可期啊！
　　林俊并没有傻傻的站在原地，而是一边开枪，一边向通道口走去。
　　“叮~咚｀ 「~”
　　一个手榴弹被匪徒们扔进了通道内。
　　“卧槽！”袁浩云心里顿时一惊，通道内虽然还算宽敞，不过并没有什么可以保护他们的掩体，而扔进来的手雷又是米式装备，威力巨大！
　　袁浩云顿时慌了，急忙大吼道。
　　“林sir，小心手榴弹！”
　　可是林俊哪里需要他提醒，万能数据火力全开的情况下，手榴弹刚被扔进通道的那一瞬间，就被他看到了，只是在一眨眼间，林俊也计算出了反击的办法。
　　只见林俊三步并作两步，一个助跑，直接踩着墙壁跳到半空中，临门一脚，将手榴弹踢了回去！
　　紧接着，爆炸声响起。
　　“bomm~~~”
　　袁浩云懵逼了！
　　这是什么情况？
　　还能这么玩？
　　我算是涨见识了！
　　飞檐走壁？
　　你拍武侠片呢大哥？
　　我真服了！
　　“还不走，等着给你加菜呢？”林俊的声音响起。
　　“哦哦，这就走！”袁浩云听闻林俊的声音，才从震惊中反应过来。
　　随后看向林俊的眼神颇为诡异，总感觉林俊是传说当中的武侠人士！
　　一颗手榴弹，给林俊和袁浩云帮了不少的忙。
　　、
　　停尸房内，一群被突如其来的手榴弹炸的四仰八翻的委托，此时一个个正躺在地上哀嚎着！
　　这种碎片手榴弹，杀伤力强，但却并不致命！
　　林俊面无表情的向外走去，而袁浩云顺手从地上拿起一把武器，随手补了几枪，让几个匪徒同归天堂！
　　林俊说道：“尊尼旺已经发现我们了，先出去再说！”
　　……
　　而这时，医院门口也传来了大量的警铃声。
　　东九龙警署与西九龙警署的警车同时堵在医院门口，谁也没有退让的意思！
　　这就导致，两方的警车都进不去了！
　　一时间，整个画面被定格住了！
　　双方各有十几辆警车，在马路上相互对峙，与上一次和西九龙警署和卓景全何其相似！
　　不过，这一次雷蒙面无表情，微闭着双眼看着前方，老神在在的靠在座椅上！
　　没有任何行动！
　　因为林俊已经占到了先机，此时他雷蒙稳坐钓鱼台。
　　最终，还是蔡元祺打开了车门，走了下来！
　　蔡元祺的脸色不太好看，他没想到李文斌预计到最坏的结果已经出现了！
　　他已经看到了雷蒙的专车。
　　东九龙警署和西九龙警署在案发地点对峙，这是谁都不想看到的局面。
　　而此时，谁先下车代表谁先低头！
　　蔡元祺递给李文斌一个颜色，示意他不要轻举妄动，因为李文斌还没有和雷蒙直接对话的资格！
　　按理说，在双方势均力敌，且最高长官又是平级的情况下，这种僵持应该会再持续一段时间。
　　可是蔡元祺这个老狐狸很有自知之明的，第一个下了车，示敌以弱！
　　其实蔡元琪也很(的了的)无奈，雷蒙毕竟是下一任警务处长的竞选者，和雷蒙相比，在这方面他就矮了半个头！
　　而他本身也是谋算着下下一任警务处长的位置，在现在这个时候，他还不想和雷蒙闹的太僵。
　　再加上他本来就是中立派，两不相帮，究其主要原因是，他并不看好卓景全，在他眼里，卓景全也只是鬼佬的棋子而已。
　　如果下一任警务处处长是卓景全还好，但明显现在的局势对雷蒙更加有利力。
　　如果现在把雷蒙得罪的太狠，自己以后免不了要穿小鞋。
　　到时候雷萌故意使坏，他别说竞选下一任警务处长了，连屁股底下的位置都不一定能坐得稳！
　　考虑到方方面面，蔡元祺才率先下了车，向着雷蒙走去。
　　雷蒙微闭的双眼早就将这一切尽收眼底，可他依旧没有下车的意思。.

第245章



　　说实话，这样被众多警员注视着，看着他向雷蒙座驾走去，这让蔡元祺心里十分不爽，但是老狐狸一般他，表面上并不会表现出来。
　　蔡元w走到雷蒙的座驾面前，伸出手指敲了敲窗户，露出一副虚假的笑容道。
　　“雷蒙署长，好久不见！”
　　“嗯？”雷蒙面色沉稳，缓缓睁开了双眼，诧异道。
　　“蔡署长怎么也在这里，真是巧了！”
　　“咱们两个什么时候这么客气了，周一的例会上不是才见过面吗！”
　　“而且今天是周天，明天早上也还会见面！”
　　“老话不是说一日不见如隔三秋吗！”蔡元琪笑呵呵的说道。
　　雷蒙并没有在这个话题继续纠缠，而是直接了当的说道。
　　“蔡署长怎么也来明心医院了？”
　　“身体哪里不舒服么？”
　　蔡元祺面色不改，缓缓说道。
　　“我手下反黑组一直盯着一个军火集团，我们刚刚收到消息，匪徒的军火库就在医院里，这件案子我们已经跟了大半年了，现在正是收网的时候！”
　　“不知道雷蒙署长你来到这里又是做什么？”蔡元w反问道。
　　“哦！”雷萌装傻道：“那可真是巧了，我也是接 到林督查的消息，说发现一个军火集团的军火库，为了港阜市民的安全考虑，我们西九龙警署有责任和义务将匪徒绳之于法！”
　　蔡元祺眼神中精光一闪，笑着说道。
　　“真是巧了，我们东西九龙两个警署同时办这件案子，匪徒绝对插翅难逃！”
　　蔡元祺很精明，只是一句话就将要双方绑在一辆车上！
　　蔡元w的意思很简单，这案子不管事交给东九龙警署，还是交给西九龙警署，最后大家平分功劳！
　　可是雷蒙并没有这样的想法，有林俊这个杀手锏在，他本就有信心将尊尼旺吃得死死的，突然冒出来一个东九龙警署想和、分他手里的蛋糕，那怎么能行！
　　雷蒙当即便回答道：“既然我们西九龙警署来了，这苦差事就交给我们吧，蔡署长请回去吧！”
　　蔡元祺面色不变，知道雷蒙并不想和他平分功劳，心里顿时又急又气！
　　这家伙，要吃独食啊！
　　……
　　就在此时，周围出现了许多新闻车 ，东西九龙两个金属同时大规模的出动警员，这则消息肯定瞒不住消息灵通的记者。
　　而记者们见到这一幕，顿时兴奋起来！
　　心里瞬间有了新闻草案，东西九龙双方发生冲突，为了争夺功劳各不相让，对峙在医院门口！
　　记者的到来，对雷蒙和蔡元祺来说都不是件好事，警方内部的矛盾如果被这群口无遮拦的记者肆意报道，肯定会抹黑警员在市民心目中的形象。
　　雷蒙面色骤然变得严肃，缓缓说道。
　　“麻烦蔡署长让下路！”
　　蔡元祺叹了口气，知道自己迟来了一步，这到嘴的鸭子看来又要飞了！
　　他正打算后撤一步，打道回府时，李文斌忽然从车上走了过来。
　　李文彬先是对着雷蒙点点头，算是打过招呼，他毕竟只是个督查，见到雷蒙必须有所表示！
　　李文斌将手里的电话递给蔡元祺，同时说道。
　　“署长，一哥找你！”
　　“哦？”蔡元w一脸纳闷，不知道这时候一哥怎么会打过来电话，若有所思的看了眼李文斌，嘴角忽然露出莫名的笑意。
　　他手下这元大将，也算是急中生智，看来帮他想到了解决办法！
　　蔡元祺接过电话，先是给一哥打了招呼，随后接连大笑几声，一直谦虚的说道。
　　“一哥过誉了！”
　　“这都是我们东九龙警署应该做的！”
　　“多谢一哥关心！”
　　“保证不让一哥失望！”
　　紧接着，蔡元w出一副胜利的笑容，将电话递给了雷蒙。
　　雷蒙顿时感觉到不妙，但一哥电话又不能不接。
　　片刻后，雷蒙面无表情的将电话扔给了李文斌，缓缓说道。
　　“先让东九龙警署进去吧，这次案件我们西九龙警署负责协助协助东九龙警署！”
　　雷蒙身边的标叔表情若有所思，随后将雷蒙的命令传达下去。
　　医院门口，西九龙警署的警车向后退出几米，让开位置，让东九龙警署的车先开了进去！
　　蔡元琪此时面露喜色，紧接着摆出一副谦虚的表情说道。
　　“多谢雷蒙书长，辛苦西九龙这次配合我们东九龙警署破案！”
　　“回头我摆一桌，多谢雷蒙树长大义！”
　　“哼！”雷蒙冷哼一声并没有接话。
　　蔡元祺也并不介意，扭头向医院内走去，身边的李文斌亦步亦趋。
　　蔡元祺向四周扫了一眼，发现没有旁人时，忍不住开口说道。
　　“文斌，这次多亏你聪明，想出了这么好的解决办法！”
　　李文斌嘴角忍不住露出一丝笑意，拍马屁道。
　　“都是署长教育的好！”
　　“哈哈哈！”蔡元w大笑几声，随后又皱着眉头说道：“不过这一次我算是将雷蒙得罪了，卓景全的势，并不好借啊！”
　　“总归还是要争一争的！”李文斌回答道：“我们并没有改变立场，也没有向卓景全求助，这只是卓景全一厢情愿的帮我们而已！”
　　“我们可以不记这个人情！”
　　“你呀，你呀……！”蔡元w忍不住夸赞道：“竟然能把下一任警务处处长候选人当枪使，还让他心甘情愿，不错不错！”
　　“我没看错你！”
　　“thankyousir！”李文斌笑呵呵的回答道。
　　……
　　雷蒙座驾上。
　　标叔疑惑的问道：“这是怎么回事儿？”
　　“一哥和你说什么了？”
　　雷蒙此时才露出一副难看的脸色，狠狠的回答道。
　　“这个李文斌确实不凡，这么快就能想到将情况汇报给警务处！”
　　“因为这件案子本身就是他们在跟，汇报给警务处后，一哥合卓景全同时得到了消息！”
　　“卓景全为了不让我们立下功劳，找了不少鬼佬上层，像一施压，说我们西九龙警署只顾自己吃肉，不给别人喝汤！”
　　“让我们给别人一点机会！”.



第246章



　　“一哥为了避免闲话，只能将这个案子交给东九龙警署，让我们从旁协助！”
　　“我心情不好,一哥也是！”
　　“这个李文斌我也听过，能力确实不错，没想到他这么聪明，我之前还是低估了他！”标叔喃喃自语道：“看来又是阿俊的一个有力竞争对手！”
　　随后紧接着继续问道：“那我们现在怎么办，撤吗？”
　　“撤什么撤？”雷蒙说道：“他们不一定有能力将这个案件办好，万一他们失败了呢？”
　　“就像上次卓景全一样！”
　　“尊尼旺可不好对付，他们要是有本事，早都拿下尊尼旺了！”
　　雷蒙话音落下，和标叔四目相对，眼神中都露出一丝信心！
　　不故宫，对于蔡元w这种行为！
　　雷蒙：……很不爽！
　　标叔：……
　　也很不爽！
　　“这个卓景全，真跟苍蝇一样，哪里都有他！”雷蒙心底骂-道。
　　“哼！”等我到时候当上警务处处长，再和你好好清算！
　　同时雷蒙也在反思自己，应该提前就和一哥汇报情况。这样早都把主动权掌握在自己手里了。
　　如果蔡元w还是那么不懂事，自己可以直接将他劝退！
　　哪至于现在被一个李文斌给坏了事儿！
　　当东九龙警署的警车全部驶进了医院门内部，西九龙警署的警察也慢慢行动起来。
　　而此时，已经有不少记者围在了雷蒙的座驾跟前，想知道刚才雷蒙和蔡元祺都聊了些什么？
　　相比较雷蒙和蔡元祺，显然记者们对雷蒙更感兴趣一点，毕竟雷蒙现在大红大火正是如日中天的时候！
　　雷蒙本不愿意接受采访，不过考虑了一番，嘴角忽然露出一丝坏坏的笑容。
　　打开车门走了下去。
　　雷蒙准备随便挑个记者回答问题，忽然间看到一个熟悉的身影。
　　正是乐惠贞！
　　雷蒙想起警署里的传闻，很给面子的点了乐惠贞，让她询问问题。
　　……
　　乐惠珍看到雷蒙略带笑意的目光，不由得甜甜一笑。
　　轻声问道：“请问雷蒙署长，明心医院是发生了什么案件吗，竟然让东西九龙两个警署全员出动？”
　　雷蒙回答道：“林俊督查在半个小时之前告诉我，他查到了一处军火集团的军火库，为了港阜市民的安全，我们警方的责任，我们西九龙警署全员出动！”
　　乐惠贞又问道：“那请问东九龙警署怎么也出现在这里？”
　　雷蒙嘿嘿一笑，回答道：“这个军火集团，东九龙警署已经跟了半年之久，也是刚刚才查出军火集团的军火库位置！”
　　乐惠贞瞬间便发现了其中的关键点，紧接着问道。
　　“那西九龙警署查这件案子查了多久，东西九龙两个警署是分别是什么时候发现军火库位置的？”
　　雷蒙欣慰的看了一眼乐惠贞，笑着回答道。
　　“继上一次端掉海叔的军火库，林督察顺藤摸瓜，查到了另一个军火大枭尊尼旺，这件案子林督察大概跟了一个星期左右！”
　　“至于发现军火库的时间，我们双方应该差不多，要不然也不可能同时出现在这里！”
　　雷蒙这句话一说完，引起一片哗然，在场的没一个人是傻子。
　　东九龙结束过了半年才查到军火库的位置，而林俊只不过跟了一个星期就查到了军火库的位置。
　　高下立判！
　　凑巧，查了半年无果的东九龙警署和西九龙警署同时发现军火库的位置，不由得让一众记者联想到东九龙警署是不是从林俊这里得到的消息？
　　要不然，能查到早都查到了，还用半年时间按么！
　　在雷蒙和乐惠贞的配合下，又不着痕迹的捧了林俊一波，顺势踩了蔡元w和李文斌一脚！
　　真是两全其美！
　　……
　　而这时候，林俊和袁浩云也刚刚从停尸房走出来，看到医院门口被大批警员拉起了封锁线，两人都不由得皱起了眉头。
　　林俊皱眉是因为他发现门口的这批警员他都不熟悉！
　　而袁浩云皱眉的原因是因为他发现这批警员他非常熟悉！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　没等林俊询问，袁浩云便主动回答道。
　　“他们都是东九龙警署的警员！”
　　林俊若有所思，不着痕迹的点了点头，缓缓向外走了去。
　　一批东九龙警署的警员连忙上前准备盘问，就看到林俊将自己的工作证别在了胸口。
　　当看到工作证上的名字，一群东九龙警署的警员倒吸一口冷气，一个个急忙后撤，没有了盘问的意思！
　　林俊刚刚走出封锁线，感受到一股带着挑衅的目光，顺着望去，只见李文斌面无表情的盯着他。
　　“呵呵！”
　　林俊嘴角扯了扯，露出一点点微笑，仿佛是在挑衅，又好像是不屑，总之，一个笑容内蕴含了很多种情绪！
    0 .. 0
　　李文斌原本古井无波的神色终于出现了变化，看到林俊的笑容，他就感到不爽，又看到林俊身边的人好远，心里更加不爽！
　　此时，他心底已经恨死了林俊，挖他的人不说，还抢他的功劳！
　　李文彬此时心底一遍又一遍的给自己打气，一定要将这件案子完美的办了，让林俊知道，他李文斌也不是好惹的！
　　……
　　林俊走到警戒线外，正好看到了雷蒙和标叔，林俊走上前去，听着标叔将刚才发生的事情叙述出来。
　　林俊眉头一皱，心底骂道，“丢你老母的卓景全，真是阴魂不散！”
　　这个时候，西九龙警署重案组和反黑组的警员也全部围绕在林俊身前，等待命令！
　　“按兵不动！”
　　这是林俊的计划。
　　他倒要看看，李文斌到底能掀出什么浪花来！
　　随后，林俊又让袁浩云通过耳麦告知马军，让宋子杰，陈家驹等人，军火库的位置已经确定，让他们暂时按兵不动，努力保证自己的安全，对于东九龙反黑组的行动，不要提供支持，也不要故意捣乱！
　　林俊心里想到，“既然你李文斌想和我一分高下，那就趁着这一场公平的决斗，让你知道我们两人的差距到底有多少！”
　　……
　　萤火岂敢与皓月争辉！七.

第247章



　　而此时，尊尼旺早已知道军火库的位置被警察发现，已经命令众多手下将医院的里的病人作为人质，有反抗的，一律杀无赦！
　　医院内的病人听到响起的枪声，一个个慌乱不已，正打算跑出医院，可惜他们的行动已经迟了，被一群悍匪团团围住，当成了人质！
　　有几个跑得快的，刚刚跑出医院大楼门口，身后便响起了一阵密集的枪声。
　　“哒哒哒~~~”
　　随即，倒在血泊中，让刚准备迎接他们的一众东九龙警署警员，彻底懵逼！
　　心中顿时一紧，知道这群匪都是心狠手辣之辈！
　　当东九龙警署的警员将医院团团包围到时候，整个医院内，已经被尊尼旺牢牢控制在手里！
　　蔡元祺将指挥权交给了李文斌。零二零
　　李文斌看到这一幕，面色不由一沉，不过脸上并没有什么惊慌的神色，从他行动开始，就已经做好了人质死亡的准备。
　　只要伤亡不要太多，这点损失并不是无法接受！
　　李文斌拿起一个提前准备好的大喇叭，大声吼道。
　　“尊尼旺，你已经被我们警方包围，无路可逃！”
　　“投降是你唯一的选择，不要做没有意义的负隅顽抗！”
　　李文斌话音落下，医院楼上的几个病房忽然扔出来几十个手榴弹。
　　“boom~”
　　“boom~~”
　　“轰隆隆~~~！”
　　巨大的爆炸声响起，瞬间便有几来个距离较近的东九龙警署的警员受伤！
　　有几辆倒霉的警车也被殃及池鱼，一阵火光响起后，变成了废铁！
　　这就是尊尼旺的回答！
　　李文斌脸色铁青，嚣张的匪徒他不是没有见过，但想追尊尼旺这么嚣张的，他还真是第1次见！
　　西九龙警署的警员在林俊的带领下不由得看起了热闹，虽然嘴上没说什么，但一个个眼神看着李文斌，都是无声的嘲笑。
　　李文斌将喇叭随手扔在地上，下命令道。
　　“所有人准备，全部突击，注意保护人质！”
　　“所有匪徒，一律干掉！”
　　东九龙警署的警员一个个神情严肃，拿出武器正准备行动，忽然间，又有四五个人质从窗户上被丢了出来。
　　紧接着，尊尼旺也通过喇叭喊道。
　　“我劝你们老实点，有一个警察向前一步，我就扔出去一个人质，让你们收尸！”
　　“现在，全部往后退出50米！”李文斌脸色一沉，正打算牺牲一部分人质，让剩下的警员继续行动，可却被蔡元祺按住肩膀。
　　只听蔡元w缓缓说道：“外面有这么多记者，不能不在乎人质的死活，即使是一个人质，我们也要慎重对待！”
　　“呼呼！”
　　李文斌深呼吸两口气，他刚才看到林俊的笑容，此时心态有点焦急，听到蔡元祺的劝慰，连忙平心静气！
　　“狙击手各自寻找狙击地点！”
　　“让房屋局提供明心医院的建筑构图！”
　　“所有警员分流，准备从其他位置进入医院！”
　　“向警务处申请直升机，我们上下一同行动！”
　　李文斌井井有条了下达了命令，东九龙警署的警员一个个奉命行动。
　　……
　　而此时，医院内部。
　　尊尼旺看到一众手下难看的脸色，忍不住出声说道。
　　“害怕什么，我们就放开手跟这群条子玩一玩！”
　　“我们已经将病人当做人质，立于不败之地！”
　　“再说了，那群条子脱了制服不一样也是人，他们有枪，我们没有吗？”
　　“而且我们的武器比他们还要先进，威力还要大！”
　　“点38，我呸！”
　　尊尼旺的脸上充满了不屑！
　　在他眼里，点38这种东西，和小孩子的玩具没有区别！
　　……
　　半小时后，房屋局提供了明心医院的建筑构造图。
　　李文斌从地图上画出几个地点，下令手下的警员们全员突击。
　　整个封锁线，除了警鸣声，只有李文斌不断地下达命令。
　　一切看起来井然有序！
　　片刻后，李文斌拿着对讲机说道，开始行动！
　　……
　　在场的众人，不管是西九龙警署的警员也好，还是一众记者也好，都知道现在是关键时刻！
　　可是，天不遂人愿！
　　李文斌小瞧了尊尼旺这个军火大枭！
　　“砰砰砰~！”
　　“铛铛~！”
　　“boom~~！”
　　一众东九龙警署的警员，被早有准备的悍匪呢瞬间便打得落花流水. .......
　　就连直升飞机，还没飞到明心医院上方的天台上，就被一发RPG火箭弹击落。
　　“boom~~~！”
　　燃烧着熊熊烈火的直升机砸落在医院门口！
　　不管是记者也好还是李文斌也好，表情都越发的难看。
　　而同时，喇叭中再次响起了尊尼旺的声音。
　　“这就是东九龙警署啊~”
　　“真让我失望~”
　　“一群乐色！”
　　李文斌双眼不由得冒出了怒火！
　　现在的明心医院，明显被尊尼旺打造成了铁桶，想简单的突破进去，真的不容易。
　　……
　　又过去半个小时了，东九龙警署毫无进展，李文斌的脸色越来越难看，就连蔡元祺额头也冒出虚汗，他可是向一哥保证了的，一定会将这次案件完美完成。
　　可是，出师未捷身先死！
　　别说解救人质，端掉军火库了，因为他们一次次的行动，尊尼旺已经从楼上扔下了还几个人质！
　　李文斌想和尊尼旺沟通，可是尊尼 旺并不理会他，让他有一种有力无处使的感觉！
　　李文斌低声吼道：“这个王八蛋纯粹是让我们难堪，到现在也不提出条件！”
　　蔡元祺脸色阴沉回答道：“文斌，别让我失望！”
　　……
　　又过去了半个小时，警方依旧毫无进展，这一幕，被媒体全部记录下来，现在，电视直播已经开始了，无数港阜市民都在电视前紧张的看着事态的发展！
　　可是接过并不如人意！
　　等到两个小时过去了，场面依旧还在僵持当中。
　　而无数市民早都已经受不了了！
　　都觉得东九龙警署无能，到现在为止，不仅没有取得什么有力的成绩，反倒还连累了几个人质死亡！.





第248章



　　无数热心的市民已经开始给警务处打电话，希望警务处能换一个人选！
　　李文斌第一次出现在电视直播中，给无数市民留下的印象只有两个字，“无能！”
　　而此时，李文斌的心态也快炸了！
　　……
　　一个热心的市民忍不住砸了自己家的电视，怒吼道。
　　“食屎拉你，警务处难道眼瞎，看不到林俊就在旁边吗！”
　　“让林Sir上啊，绝对手到擒来，立马解决！”
　　“对，林俊可是老中医，专治这些疑难杂症！”
　　“不行，我要给警务处打电话，我老爸还在医院里呢！”
　　“我老婆要是出事儿了，我和这姓李的没完!”
　　“这是拿病人的性命不当回事儿，一次又一次的强攻不见效果，还不知道想想办法呢！”
　　……
　　这些流言蜚语，也传到了蔡元琦和李文斌耳朵里，他们两人第一17次感受到了来自于市民的压力。
　　也瞬间体会到了卓景全以前的痛苦。
　　蔡元祺犹豫了下说道：“要不就算了，尊尼旺油盐不进，根本没有沟通的打算！”
　　“再僵持下去，对我们并不好！”
　　李文斌不甘心，低声吼道：“不行，一定有办法，只是我还没想到而已，给我点时间！”
　　“李文斌！”蔡元祺的表情忽然间严肃，吼道：“不要为了和林俊一较高低而忽略了其他事情！”
　　“林俊只是你一时的对手，不是你一辈子的对手！”
　　“这次失败了，大不了下次再来！”
　　“我倒想看看，他西九龙警署有什么好的办法，解决这个僵局！”蔡元祺幸灾乐祸的说道：“连你都不能摆平这次麻烦，我不觉得林俊有那么大的能耐，到时候大不了这个黑锅，我们两个警署一起背！”
　　“说不定，卓景全还要打电话感谢我们呢！”
　　……
　　警务处内。
　　以一哥为首的一群高层观看着电视直播。
　　一哥眉头微皱，轻轻的瞟了一眼旁边的卓景全。
　　而卓景全此时也是面色难看，他没想到自己努力帮东九龙警署争取到这个机会，而东九龙警署却一点成绩都做不出来！
　　尤其是镜头偶然转到林俊身上到时候，卓景全的表情尤其难看。
　　就跟死了爹一样！
　　他本以为这次可以压雷蒙一头，哪里想到蔡元祺如此不争气？
　　心里忽然间有点后悔，觉得自己刚才有点鲁莽！
　　其实他也知道自己被李文斌当成了枪使，他本身心甘情愿，现在却……
　　卓景全心底的一股躁动都摆在脸上！
　　一哥看到后，也差点憋不住笑容。
　　最终，忍不住开口道。
　　“看来东九龙警署并没有能力处理这次案件，我建议将案件转交给西九龙警署处理！”
　　“大家有意见吗？”
　　会议室内一片沉默。
　　就连卓景全也无话可说。
　　“咚！”
　　一哥当即拍板道：“通知蔡元祺，案件移交给西九龙警署，东九龙警署从旁协助！”
　　高级助理伊晓风点点头，离开了会议室，去将命令通知给蔡元祺！
　　……
　　消息传来，蔡元w脸色铁青，李文斌也黑着脸。
　　李文斌知道，自己这次棋差一着，没机会胜过林俊了！
　　他深知尊尼旺的难缠程度，在想林俊估计也会无功而返，两人这次算是打了个平手！
　　可他明显想多了！
　　……
　　同时，雷蒙也收到了消息，嘴角越翘越高。
　　只见他气势恢宏的走向蔡元祺。
　　蔡元祺脸色难看，勉强露出一副笑容道：“我们失败了，这群匪徒实在太过彪悍，希望雷蒙署长马到功成！”
　　“借你吉言！”雷蒙笑着回答道。
　　蔡元琪输了，雷蒙也没借机嘲讽，毕竟这都是正常竞争。
　　雷蒙笑着转头，目光看向林俊，一字一顿的说道。
　　“阿俊，接下来就交给你了！”
　　“有把握吗？”
　　“哈哈！”林俊开朗一笑回答道：“把握十足！”
　　同时，蔡元w和李文斌的目光也看向林俊，看到他信心十足的模样，心里都不由得嘀咕起来，觉得林俊也是装模作样！
　　“我们东九龙警署拭目以待！”李文斌口气生硬的回答道。
　　摆明了是想看林俊的笑话！
　　林俊不屑的看了他一眼，转头向着袁浩云问道。
　　“我们的人都联系上没有？”
　　“联 系上了！”袁浩云回答道。
　　林俊嘿嘿一笑，开口道：“告诉他们，行动开始！”
　　“yessir！”袁浩云立刻回答。
　　林俊刚才在一旁看热闹的时候也自己也没闲着，已经制定好了行动计划，现在，就是行动的时候了！
　　随后林俊又按下耳麦，语气严肃道。
　　“马军，控制监控室，切断所有监控画面！”
　　耳机里传来马军低沉的声音。
　　“我需要三分钟！”
　　“砰砰~！”
　　紧接着，耳麦中传来了枪声！
　　随后，林俊又说道。
　　“家驹，伙计们都安排妥当了没有？”
　　陈家驹的声音响起。
　　“报告长官，伙计们都不愿意在一旁看着，他们也要参加行动！”
　　林俊想了想，回答道：“行吧，那就让他们一起参与行动，你们先制造点动静，吸引尊尼旺的视线！”
　　“一定告诉伙计们，保护自己！”
　　“yessir！”陈家驹立刻答道。
　　“对了，宋子杰的武器送到了没有？”.


第249章



　　又是两分钟过后，林俊听到耳麦中传来马军气喘吁吁的声音。
　　“报告林Sir，目标完成，尊尼旺现在就是个瞎子，聋子，什么都看不到！”
　　林俊从马军的声音中能听出来，他现在的状态应该不是很好，很有可能受了重伤！
　　陈家驹的声音紧接着传来，伴随着的是密集的枪声。
　　“砰砰砰~！”
　　“报告林Sir，我们已经吸引了大部分匪徒的注意力，现在正在医院里和他们打游击战！”
　　“林sir你快点儿行动，我害怕我们挺不到你进来就挂了！”
　　“敌人的火力太强了，打的我都抬不起头！”
　　林俊也能从陈家驹的声音中，听出他此时的情况很不好！
　　……
　　此时医院内部。
　　马军一脸煞气的站在监控室内，身边是一地的尸体，他的肩膀还有侧腹位置，已经被血迹染红，他现在也顾不得包扎伤口，急忙从地上捡起来一把AK，又拿了两颗手榴弹装在口袋里，躲在监控室的一个角落，像一只守株待兔的狼，在等待小绵羊送入狼口！
　　忽然间，地上的对讲机传来声音。
　　尊尼旺大声吼道：“底下怎么了，怎么有这么多枪声？”
　　“是有病人搞事情吗？”
　　马军嘿嘿一笑，捡起地上的对讲机，缓缓说道。
　　“想知道是什么情况，自己下来看不就好了？”
　　尊尼旺听到一个陌生的声音，心里顿时有种不好的预感，急忙问道。
　　“你是谁？”
　　“呵呵！”马军再次重复了：“你下来看看不就知道我是谁喽？”
　　从尊尼旺听到马军的声音，就知道监控室此时可能已经沦陷，关掉对讲机后，对着身边的属下吩咐道。
　　“去监控室，把那个家伙给我干掉｀ 「！”
　　“其他人，下去看看是怎么回事儿，如果是病人暴动，把他们全给我干掉！”
　　尊尼旺刚下达的命令，忽然想起一件被自己遗忘的事儿。
　　“对了，西九龙警署那几个受重伤的警员应该还在楼下，把他们也给我干掉！”
　　“收到，老板！”
　　当即，便有十几个全副武装，荷枪实弹的匪徒离开了尊尼旺的身边。
　　……
　　而医院2楼，以陈家驹和宋子杰为首，和几名受了重伤的重案组警员组成了一个小队，守在电梯口的一个病房，给身后的病人们争取逃跑的机会。
　　“都挺住！”陈家驹大吼道：“支援马上就来了！”
　　可是陈家驹身边的几个重案组警员，脸上都露出一股推头丧气之感！
　　敌人不仅人数占据绝对的优势，就连武器也将他们碾压，时不时丢进了一颗手榴弹，搞得他们灰头土脸，根本没有反击的机会。
　　连冲都不敢冲出去，生怕迎面而来的十几把AK步枪！
　　他们已经做好了准备，必要时牺牲自己掩护人质安全离开。
　　宋子杰眼看陈家驹提升士气的手段并没有奏效，忽然间吼道。
　　“都挺住，林sir已经进来了！”
　　“你说什么？”
　　“临时进来了!”
　　“哈哈，这下有救了！”
　　“兄弟们，出去干他一票，别让林sir看到我们这副模样，真的好丢脸！”
　　“就是，东九龙警署总算撤退了，那群王八蛋，一点忙帮不上，还总给我们拖后腿！”
　　“如果不是兄弟们几个手脚快，早都去见阎王爷了！”
　　一群伤势没有康复的重案组警员，听到林俊马上进来的消息，瞬间沸腾了！
　　气势骤然一变，所有人都显得精神奕奕！
　　这就是林俊的能力！
　　只是听到他的名字，一群已经丧失希望的警员，立刻容光焕发！
　　他们跟随林俊这么久，是最了解林俊能力的人！
　　他们现在有了明确的目标，只要挺到林俊进来，一切麻烦都会迎面解除！
　　当然，他们心里也在反思，以前办案的时候是不是太过依靠林俊了，当林俊不在的时候，所有人好像都失去了主心骨！
　　而此时，尊尼旺刚刚派出的一批人马也走下了楼梯，顿时让他们原本就不太好的情况，更加雪上加霜！
　　……
　　而林俊，此时已经做好了万全的准备，带着袁浩云等一群精英警员，向着医院大门外走去。
　　这一幕看的李文斌和蔡元琪目瞪口呆！
　　他们这是干什么？
　　知道自己攻不下来，准备撤退了吗？
　　……
　　走到医院门口的马路上，袁浩云立马带着几个警员打开了一个井盖。
　　林俊二话不说，打开了手电筒后，便直接跳了下去，其他人有样学样，不过眨眼间，30多名警员鱼贯消失在众人的视野中。
　　周围一群被挡在封锁线外的记者，疯狂的扣下相机的按钮，记录下这一幕。
　　林俊早已将明心医院的构造图记在脑子里，错综复杂的自来水管道根本拦不住他。
　　不过几分钟的时间，他便已经到达了目的地。
　　袁浩云推开头顶的井盖，林俊又是第一个钻了出来！
　　这里就是明心医院一楼的水房！
　　通过窗户，外面的一众警员还有少部分做电视转播的记者，瞬间便发现了林俊等人的身影。
　　蔡元祺懵逼了！
　　李文斌又傻了！
　　“．「这都行，我怎么就没有想到走这条路！”
　　李文斌此时非常后悔，如果他能想到这个办法，避开(的了好)医院上方观察他们的眼线，避开监视器进去，干掉这群匪徒，救出人质并不困难！
　　懊悔的心情充斥着李文斌的胸膛！
　　蔡元祺幽幽的看了一眼李文斌，想说点安慰的话，却又无从开口！
　　而雷蒙和标叔看到林俊忽然出现在医院内部，脸上露出一副林俊就是这么厉害的表情，随后给众人竖起大拇指！
　　林俊也透过窗户看到了警戒线的情况，竖起大拇指给雷蒙一个回应，随后挥了挥手掌，开口道。
　　“按计划行动！”
　　“记住，人质但安全是第一位又！”
　　“yessir！”
　　“来，和老子一起冲出去！”袁浩云兴奋的大吼道。
　　水房的门被一脚踹开，一群如狼似虎的警员瞬间冲向医院大厅！
　　大厅内只有几个坚守岗位的匪徒！.

第250章



　　这群匪徒之前就听到楼上传来了枪声，有心想去支援，但又担心警察从外面冲进来，此时，所有的注意力都集中在外面的警戒线。
　　在他们还没反应过来之时，袁浩云已经杀到了他们身后，七八个匪徒在一群如狼似虎的警员面前，连惨叫都来不及发出，就被打成了筛子！
　　紧接着，林俊留下几名警员戒备，其他人则分为两队，从两个方向直奔医院2楼。
　　2楼内，枪声非常激烈，还伴随着刺耳的尖叫声！
　　“砰砰砰~！”
　　“救命啊！”
　　“bomm！”
　　……
　　林俊加快了步伐，顺着枪声传来的方向快速冲去。
　　刚推开一道消防门，只见门后有几个匪徒正忙着换子弹，看到林俊突然出现，脸上顿时露出诧异的神色！
　　他们以为这是他们的同伙，可是怎么看上去并不眼熟呢？
　　“傻叉！”林俊嘴里吐出两个字，当即便扣下扳机。
　　几个匪徒瞬间扑街！
　　“砰砰砰~！”
　　“哒哒哒~”
　　“哒哒哒~！”
　　整个2楼，因为林俊等人的到来，瞬间火光冲天，耳边不时传来匪徒的惨叫声！
　　一群匪徒怎么都想不通，这群警察是从哪里冒出来的？
　　医 院不是已经被他们打造成了铁桶一片吗！
　　而且，对讲机里并没有传来消息，说有警察从外面冲进来！
　　楼上负责监视的人眼瞎了吗？
　　这么多警察冲进来都看不到吗？
　　原本，一群匪徒已经将陈家驹等人逼到了一个死角，因为陈家驹等人要保护人质，不敢轻易撤退，他们原本以为稳操胜券，哪里想到身后会突然冲进来这么多警察！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰~~~”
　　因为医院里的地形复杂，这群匪徒站位也比较分散，林俊每走几步路，也只能看到一个匪徒，一枪一枪打去，一个一个匪徒倒地。
　　身后的警员早已见怪不怪！
　　不过林俊这一路上又顺手救下几个藏在犄角旮旯里的人质。
　　人质们看到林俊如此神勇的一面，崩溃的情绪总算得到了缓解，嘴里不停的说着谢谢！
　　林俊命令几个警员，保护他们的安全，随后继续向着陈家驹等人冲去。
　　此时，陈家驹和宋子杰正面临着非常严峻的情况，他们身边的几名重案组警员，因为伤上加伤，已经有6个人昏迷过去了，两个人不能行动，还有一人勉强保持着精神，和他们两个并肩作战。
　　“我干！”陈家驹怒吼道：“老子肯定不会死在这里！”
　　此时，陈家驹的大腿上也有一个明晃晃的枪眼儿，正咕咕的往外冒着鲜血！
　　“糟了！”宋子杰通过一面镜子反光出的画面，看到此时正有十来个匪徒正在向着他们逼近，急忙将消息告诉了陈家驹。
　　“人死卵朝天，不死万万年！”陈家驹怒吼一声，准备用最后一颗手雷和敌人同归于尽，尽力保护自己的伙计们！
　　宋子杰的眼双眼死死地盯着镜子上的反光，他也做好了准备。
　　忽然间，宋子杰看到一群匪徒身后悄无声息的出现一个无比熟悉的声音！
　　宋子杰瞬间呆住！
　　“有救了！”宋子杰扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容。
　　他此时也已经精疲力尽，他刚才为了救下两个人质，和三名匪徒展开了肉搏战，如果不是陈家驹支援的及时，他现在可能已经死了！
　　……
　　楼道内的十几个匪徒，并没有发现身后多了一位不速之客。、
　　林俊嘴角笑了笑，心里想到，“这群家伙的警惕性还真是低啊！”
　　林俊将配枪装进腰间的枪套里，从后背拿出一把冲锋枪，果断扣下扳机，密集的子弹倾泻出一道火舌！
　　“哒哒哒 ~~~”
　　这一刻响起的枪声，再宋子杰听来是如此悦耳！
　　袁浩云此事也出现在林俊身后，双手各拿着一把AK，疯狂扫射！
　　眨眼间，十几个匪徒在一片哀嚎声中躺倒在过道里！
　　鲜红的血液铺满了整个过道！
　　……
　　林俊杰终于见到了陈家驹，看到陈家驹身后几名警员都已经陷入了昏迷，连忙安排躲在房间里的大夫出来给他们进行抢救！
　　随后留下一半人，掩护人质撤退，而他则带着袁浩云和宋子杰继续向楼上走去。
　　陈家驹大腿中枪，没办法继续行动，虽然陈家驹强烈表示自己并无大碍，可是在林俊的命令下，只能随着人质们一起离开医院。
　　3楼，林俊用两颗手雷解决了藏在病房里的一群匪徒，又救出一部分人质，随后在监控室找到了马军。
　　马军脸上血迹斑斑，监控室附近的一堆尸体证明了马军的肉搏能力！
　　袁浩云注视到这一幕，忍不住啧啧道：“真能打！”
　　“可是怎么不用枪？”
　　马军淡淡的看了一眼袁浩云回答道：“没子弹了！”
　　林俊表情淡然的问道：“还能行吗？’
　　“当然！男人不能说不行！”马军扯上嘴角说道。
　　此时，整个医院基本已经被林俊控制，监控室的画面也被转接到了外面记者们的信号车上。
　　到了现在，外面的记者还有警察，才终于能知道医院里面都发生了什么。
　　......
　　到处都是枪林弹雨，遍地的尸体，有些地方因为被手榴弹洗礼，燃烧起熊熊烈焰！
　　一群负伤的警员，面色苍白的人质，无一不昭示着尊尼旺的罪行。
　　随后，林军带着为数不多的人继续向楼上走去。
　　上了一层又一层。
　　直到来到第10层。
　　林俊身边只剩下他和袁浩云还有宋子杰三个人。
　　至于其他人，都已经被林俊安排护送人质去了！
　　而同时，整个医院大楼内，已经没有几个匪徒了，绝大多数都已经死在林俊枪下，变为一个又一个亡魂！
　　许多正在观看电视转播的市民已经对这次直播起了一个代号。
　　“电视惊魂！”
　　罕见的，看到如此血腥的一幕，电视机前的观众都沉默了。
　　一个个发自内心祈祷，希望人质安全撤退，勇敢的警员能安然无恙。.



第251章



　　至于这群匪徒，去你妈的吧，天堂没有你们的位置，还是下地狱吧！
　　……
　　同样，林俊威武的身影映照在每一个港阜市民心中。
　　林俊一马当先杀入敌人内部，人挡杀人，佛挡杀佛，行走在遍地尸体的走廊中，如同一个孤胆英雄！
　　这一幕，让无数少女为之疯-狂！
　　平常大家看到电影，总觉得这一切都是假的，可是看到林俊的电视转播，心中顿时明白，艺术来源于-生活！
　　这群匪徒虽然装备精良，可是在林俊面前依旧不够看！
　　一刀一个小朋友！
　　错了，是一枪一个小朋友！
　　……
　　在记者的控制下，监控器的镜头一直随着林俊的移动而变换监控镜头。
　　在第10层，林俊终于见到了尊尼旺。
　　此时，尊尼旺正站在婴儿室内，笑呵呵的看着林俊。
　　林俊面色一沉，他第一时间便已经注意到了尊尼旺两只手各拿着一个引爆器！
　　这个畜牲，竟然在婴儿室内放炸弹！
　　只见最你往露出一抹神经质般的笑容，笑呵呵的说道。
　　“向来只有我逼疯别人，没有人能逼疯我！”
　　“任何人，都不行！”
　　“怎么样？
　　感受到绝望了吗？”
　　“只要我按下按钮，这一屋子的婴儿都要完蛋！”
　　“这可是20多条活生生的生命啊！”
　　“王八蛋！”袁浩云云怒骂着就举起了手中的枪！
　　“哈哈！”尊尼旺一副无所畏惧的模样说道：“开枪啊！”
　　“你敢吗？”
　　“有种你就开枪啊！”
　　“你……”袁浩云脸色难看，非常想一枪干掉尊尼旺，可是手指始终扣不下扳机。
　　整个婴儿室内，有20多个刚出生的婴儿，袁浩云不敢拿这些孩子的性命去赌！
　　“跟人沾边的事你是一点也不干！”林俊低沉的声音响起。
　　“呵呵，看来林警官很了解我啊！”尊尼旺一副无所谓的模样说道：“我再整个医院都放了炸药，敢不敢拼一下？”
　　“大不了大家一起死！”
　　“跟我玩，你玩得起吗？”
　　林俊收起了脸上的表情，语气淡然道。
　　“说吧，想怎么谈？”
　　“谈？”尊尼旺语气古怪的说道：“为什么要谈？”
　　“主动权掌握在我手里！”
　　“我说什么你们都要照做，难道不是吗？”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声道：“你很虐。　
　　“对啊，我是很牛　弊鹉嵬笑着说道：“我知道林警官的枪法很准，枪枪爆头！”
　　“可是你现在不敢开枪，对不对？”
　　尊尼旺狂笑了两声，瞬间按下一个按钮。
　　楼下，猛然传来爆炸声。
　　“boom~！”
　　“哈哈哈！”
　　尊尼旺狂笑着说道：“放下枪！”
　　林俊皱了下眉头，率先将枪扔在地上。
　　他身旁的袁浩云和宋子杰脸上露出不甘的神色，也将手枪扔在地上。
　　林俊之所以没有一枪将尊尼旺爆头，是因为这家伙纯粹是个疯子。
　　即使林俊的速度再快，瞬间将他的头打爆，可是尊尼旺是存了同归于尽的念头，在那一瞬间，他会下意识的按下按钮！
　　林俊有信心带着手下宋子杰和袁浩云二人撤离，可是这一屋子的婴儿，可能就真的完了！
　　而且，尊尼旺明显是防备林俊一枪打破引爆器，所以双手各拿着一个引爆器，让林俊分不清哪一个才是控制着婴儿室内炸弹的引爆器！
　　“既然你这么狂，那我们来玩个游戏，敢不敢？”林俊缓缓说道。
　　“好啊，我有什么不敢的！”尊尼旺狂笑着说道：“说吧，你想怎么玩？”
　　“让他们两个带孩子下去，我给你做人质！”林俊回答道。
　　“这种要求你觉得我凭什么会答应？”尊尼旺反问道。
　　“你知道在你按下按钮的的那一瞬间我会教你爆头！”林俊缓缓说道：“可是你到现在都没有按下引爆器，说明你还是想活的！”
　　“用你做人质？”尊尼旺说道：“那太危险了！”
　　尊尼旺看着身边的一个个婴儿，轻声说道：“让我安全离开，这些小宝贝们就能活！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊的眉毛翘了翘，对尊尼旺的评价又高了几分！
　　这家伙真不简单，表面上看起来十分疯狂，实际上却心细如丝！
　　林俊还没来得及回答，尊尼旺便接着说道。
　　“根据我们双方的伤亡来看，大家一半一半，谁也没输，谁也没赢！”
　　尊尼旺的手下基本上死绝了，而警方的伤亡主要是东九龙刚开始行动时有不少警员死亡！
　　“不过我一向喜欢做个大赢家，现在，给我跪下！”尊尼旺忽然说道：“港阜最优秀的警察，警司杀手，警界新星，超级警察！”
　　“这都是你的外号吧？”
　　“林俊，林警官！”
    0 .. ...
　　“我今天就要你跪在我面前！”
　　“我会很爽的！”
　　“你敢！”宋子杰怒吼道。
　　“我有什么不敢的？”尊尼旺笑着说道：“我手里有足够的筹码，我相信林警官会照做的！”
　　“有时候，面子并不值钱，至少比起来这群婴儿的性命来说，是没错的！”
　　与此同时，所有观看电视的人都陷入了沉默。
　　他们不知道林俊会不会按照尊尼旺的要求去做。
　　毕竟，不是林俊下跪以后尊尼旺就会突然自首！
　　他只会继续提出无理的要求！
　　而侮辱林军的行为，也只是他的一个乐子而已！
　　大家都不傻，是人都能想到！
　　林俊心里叹了口气，这家伙真是疯了，到这个时候不想着赶紧离开，现在还想着羞辱自己！
　　开玩笑！
　　老子是你能羞辱的吗？
　　你给老子提鞋都不配！
　　林俊眼神紧紧的盯着尊尼旺，仔细观察着他的表情。
　　只见尊尼旺眼神中露出一抹紧张，人的名，树的影，林俊的赫赫威名可不是天上掉下来的，那是用一条条匪徒的性命换来的！
　　林俊忽然向前踏出一步，就看到尊尼旺神色一紧，右手轻轻抖了抖！
　　“呵呵！”
　　林俊嘴角露出一抹笑意。
　　原来是这一只手上的引爆器啊！
　　“如你所愿！”林俊轻声说道！七.

第252章



　　尊尼旺脸上露出阴谋得逞的笑意！
　　林俊右腿向后撤了一步，在尊尼旺得意的眼神中，林俊的右手忽然出现一把手枪。
　　“砰！”
　　连一个呼吸的时间都没有，林俊便从储物空间里取出一把枪，瞬间扣下扳机。
　　尊尼旺察觉到林俊动作不对劲的同时，心中一横，两只手同时按下了引爆器，同时忽然间感觉到一股揪心的疼痛！
　　林俊的子弹已经直接打烂了尊尼旺的两只手掌，可尊尼旺的反应太快，林俊的第1枪打毁了婴儿室内的引爆器，可是第二发子弹打中尊尼旺左手的时候，他已经按下了引爆器！
　　“boom~~~”
　　医院的整个大楼忽然间响起了剧烈的爆炸声，比刚才要强烈许多，整个医院大楼仿佛地震一零二三般开始晃悠！
　　“啊！”
　　此时，尊尼旺看着自己两只手掌上的血洞，忍不住发出最后怒吼！
　　“大家一起死吧！”尊尼旺狂笑着。
　　“呜呜~~~”
　　“啊呜~~~”
　　一群婴儿听到枪声，瞬间哭了起来。
　　“真tm是人渣！”林俊低吼一声，手指再次扣下扳机。
　　“砰砰砰砰~！”
　　四颗子弹分别打在了尊尼旺左右的肩膀，和双腿膝盖处。
　　尊尼旺瞬间发出惨叫，随后躺在地上，像只虫子一样扭来扭去。
　　枪声响起的瞬间，林俊手下的警员便冲了进来！
　　因为林军挨着清理了楼上的匪徒，外面的警员已经冲上了医院大楼，他们也被解放出来，随后急忙向着林俊赶来！
　　他们是林俊的兵，怎么能将自己的将军扔在一边不管！
　　林俊刚才就通过了耳麦没收到了消息，雷蒙已经将情况告知了他，所以他才会直接开枪，打爆尊尼旺的两只手掌。
　　随后林俊大声吼道。
　　“大楼要塌了，抱着孩子赶紧下楼！”
　　“yessir！”
　　一众警员纷纷领命，有人抱着一个婴儿，有人抱着两个婴儿，然后迅速向楼下狂奔而去。
　　现在，大楼已经摇摇欲坠，他们正争分夺秒，与死亡赛跑！、
　　当袁浩云抱着两个孩子离开，林俊抱起最后一个婴儿，目光看向如同一滩烂泥躺在地上的尊尼旺，冷声说道。
　　“一枪崩了你，真是便宜你了！”
　　“等到楼塌了，你应该不会立刻就死，会被深埋在废墟下，救你出来起码需要一个星期的时间！”
　　“林俊，成王败寇，没必要这样！”尊尼旺口中吐出鲜血求饶道：“给我个痛快的！”
　　“哼！”林俊嘲讽道：“做梦！”
　　“一个星期的时间，可以让你活活饿死的同时，反思一下你的累累罪行！”
　　尊尼旺此时已经预料到了自己的下场，露出一副可怜兮兮的表情说道。
　　“求你了，给我个痛快！”
　　林俊根本不理会尊尼旺忘的要求，狠狠的说道。
　　“就这样吧，拜拜！”
　　话音落下，林俊已经消失在婴儿室！
　　大楼马上就要塌了，他也没有时间了！
　　……
　　在尊尼旺按下引爆器的同时，整个大楼都开始爆炸的时候，监控器也全部陷入瘫痪，不管是警戒线处的雷蒙，还是眼巴巴盯着监控器的记者，或者是光看电视转播的市民们，都不知道大楼里发生了什么？
　　不过当他们看到晃晃悠悠，火光冲天的大楼，所有人的心都揪了起来！
　　“林俊，一定要没事啊！”雷蒙心里默默念叨着。
　　“臭小子，跑快点儿，我这把身子骨可经不起吓！”标叔嘴里也不停嘀咕着。
　　被特殊对待，站在雷蒙身边的乐惠贞，此时双眼红肿的看着大楼，心里不停的祈祷着林俊平安无恙。
　　电视机前，无数市民眼神中露出一股颓废之感，根据刚才的情况来看，林俊等人可能已经和尊尼旺同归于尽了。
　　“可惜了邻居！”
　　“怎么会这样，都怪东九龙那帮酒囊饭袋耽误了时间！”
　　“偶像啊，一定要平安无恙的出来！”
　　这时候，不管是老人还是孩子，男人还是女人，都在为林俊一行人祈祷着！
　　“孩子，我的孩子！”
　　医院门口，几十个男女陷入崩溃，他们的孩子都在10楼的婴儿室，此时，他们的孩子明显已经凶多吉少！
　　整个警戒线忽然生气了悲哀的情绪！
　　“轰隆隆~~~！”
　　“咔嚓~！”
　　医院大楼不时传出爆炸声，大楼内部的结构已经变形，天花板上不时的有碎石落下！
　　按照崩溃的速度来看，林俊等人根本没希望跑出来！
　　雷蒙表情一变，急忙喝道：“所有人向后撤退！”
　　……
　　轰隆隆，大楼逐渐倒塌. .......
　　无数灰尘弥漫，遮掩了所有人的视线。
　　“林Sir！”
　　“阿俊！”
　　“林警官！”
　　雷蒙没有顾得上伤感，在一旁大吼道。
　　“通知工程队，把港阜所有的工程车调过来，他们肯定活着，我们要组织救援队！”
　　……
　　所有记者对着镜头露出一抹悲伤的神色。
　　“大楼已经塌了，他们没机会出来了！”
　　“林警官虽然不在了，但我诚心祈祷他能在废墟之中坚持到救援！”
　　“超级警察就此陨落！”
　　一众记者不管是真心还是假意，此时脸上都露出一份伤感的模样，在替林俊感到可惜，替那些婴儿感到难过！
　　一旁的李文斌脸上也不太好看，他虽然将林俊当成对手，但也不希望林俊就这样夭折！
　　“我还没有和你分出胜负！ ”
　　蔡元祺脸上看起来很是悲伤，但心里并没有多大感觉，反正死的又不是他手下的人。
　　而且，对他而言，李文斌就这样少了一个对手，其实他还是蛮开心的！
　　……
　　警务处总部。
　　收到了最新消息的会议室内陷入一片沉寂！
　　一哥的表情不太好看。
　　而卓景全脸上却是一位不住的笑意，就差发出笑声了。
　　心里十分愉快的想到。
　　“我不相信这次你还不死！”
　　“我不相信你的命有这么大！”
　　“小肚子总算死了，我还得感谢最近帮了我大忙！”
　　“哈哈哈！”
　　一个忽然抬头冷冷的瞥了一眼卓景全，让卓景全心里一颤。.





第253章



　　急忙收起那副兴奋的眼神，伪装出一副怎么看都显得虚伪的悲伤之色。
　　……
　　“不，阿俊！”乐惠贞瘫坐在地上，不甘的呜咽道。
　　忽然间，烟雾中传来一个声音。
　　“你们怎么了，一个个都跟死了爹一样的表情？”
　　现场，无比悲伤的众人忽然露出一副不可置信的神色！
　　向着烟尘内望去，只见林俊怀里抱着一个婴儿，缓缓走了出来！”
　　“啊！”
　　“林俊！”
　　“不可思议！”
　　“你竟然还活着~”
　　“林俊威武~”
　　现场的气氛瞬间被点燃了，林俊竟然没有死，他还活着！
　　无数记者蜂拥上前，想采访林俊，可惜却被西九龙警署的警员们拦下。
　　而乐惠贞红着双眼猛然扑进了林俊怀里，低声呜咽着。
　　“吓死我了，我以为……
　　”
　　“哈哈！”林17俊爽朗一笑回答道：“我怎么会有事，我这人福缘深厚，算命的说过，我能活到天荒地老！”
　　“你先松开！”林俊低声安慰道：“我没事儿，放心吧！”
　　“嗯！”乐惠贞松开手后，看到周围人所有的目光都注视在她身上，小脸倏然一红。
　　林俊眼看其他人欲言又止，转过头大声说道。
　　“还不赶紧出来等什么呢？”
　　“来了，来了！”
　　“让我喘口气不行啊！”
　　“可是累死我了，差一点就跑不出来了！”
　　紧接着，二十几个人从灰尘中走了出来，每人怀里都抱着一个婴儿！
　　“啊…我的孩子！”
　　“我的孩子没事！”
　　“谢谢警官！”
　　“谢谢林警官！”
　　一群人纷纷上前，从警员手里接过自己的孩子，哭得那叫一个欢天喜地！
　　“啪啪啪~！”
　　紧接着，现场响起了激烈的掌声，对林俊这群英勇的警察表示了肯定！
　　雷蒙走到林俊面前，欣慰的拍了拍他的肩膀，眼神中满是惊喜。
　　……
　　警戒线外，无数记者高举摄像机，只为拍下这难忘的一幕。
　　不远处，蔡元祺面无表情，心里喃喃自语道，“空欢喜一场！”
　　李文斌眼看林俊活着跑了出来，心里又悲又喜。
　　......
　　警务处总部。
　　一哥缓缓舒展了眉头，眼神紧紧盯着林俊，毫不掩饰欣赏的目光。
　　一旁的卓景全，额头青筋暴起，狠狠的瞪着电视上的林俊，心里在嘶吼着，“好人不长命，祸害遗千年！”
　　……
　　港阜市民，一脸激动的看着电视上的林俊，大声欢呼着，抒发着自己激动的情绪！
　　“林警官牛逼啊！”
　　“靓仔，我好钟意累啊！”
　　“万分幸运，上帝是听到了我的祈祷吗？
　　”
　　一场大剧，再有惊无险结局中落下帷幕！
　　场外的记者们，万分好奇林俊等人是怎样跑出来的。
　　这就多亏房屋局提供的明心医院的构造图了，林俊从婴儿室跑出来后，根据医院大楼的震荡程度，构造图上详细数据，找到了一员结构最坚固的路线，选出了最佳的逃生通道！
　　总归，大楼倒塌需要时间，林俊带着一众手下总算有惊无险的跑了出来，也就他们在他们跑出来的那一场呢，整个医院大楼倒塌。
　　除了邻居以外，其他人都累瘫在地上，所以，才会出现刚才的一幕，林俊抱着一个婴儿出现在众人面前。
　　……
　　晚上，西九龙警署召开了新闻发布会。
　　将完整的结案报告公之于众。
　　明心医院一案，牵扯着无数港阜市民的心，首先其中的军火库，就是所有人心头的一片阴影，现在总算被拆除了，港阜市民欢呼的声浪一波比一波高！
　　为了尽快给大众交代，西九龙警署的重案组和反黑组警员全部到场，虽然没有缺胳膊少腿，但是一个个鼻青脸肿，身上全部带伤，让所有观看到目的市民了解了这一战的惨烈！
　　除了林俊毫发无伤以外，其他人或多或少都有些伤，马军身上有好几个刀口，陈家驹身中两枪，宋子杰在抱婴儿下楼的时候为保护婴儿被落石砸到，胳膊上也打起了绷带。
　　尤其是之前在端掉很海叔军火库时候受伤的那几个警员，伤势更加严重，有几人还在昏迷当中。
　　不过万幸，没有生命危险！
　　而西九龙警署一群警员的合影，占据了所有报纸的头版，林俊站在最显眼的位置，左边是雷蒙，右边是标叔！
　　无数港阜市民记住了这些英勇的警员！
　　至于东九龙，呵呵，东九龙怎么了？
　　胜者为王败者寇！
　　东九龙这次毫无存在感，甚至还背了一个不大不小的黑锅！
　　谁让他们想和林俊等人抢功劳，不仅没有解决麻烦，还给林俊的手下制造了不少麻烦，别的不说，至少在时间上就浪费了不少。
　　……
　　相比较以前破案的结果，这一次可以说是西九龙警署遇到的最激烈的一场 战斗。
　　由此可见，军火贩子和大毒枭相比，战斗力简直不是一个层次！
　　虽然林俊之前也遇到了像瑞克，麦当劳这样的米国特种兵，不过毕竟他们人少，不能形成有效的战斗力，如果他们的人数和警方人数相当，胜负还真的不好说！
　　……
　　这一次明心医院案件，造成的轰动一时半会儿肯定消不下去。
　　医院是什么地方，救死扶伤的地方，现在却成为了军火贩子的避难所，在无数的抗议声下，港阜总督不得不派出一支小队，清查所有的医院，避免出现类似的情况，给港府市民们交代。
　　是人就会生病，可以这么说，哪一个人没进过医院，而当这些人进到医院里面，想到这家医院有可能也是某个犯罪集团的势力，将自己的性命交到别人手上，大众市民怎能不慌？
　　这可是第一次市民们明白，危险就在他们身边！
　　对此，许多原本对拆乐并不友好的市民，也释放了善意。
　　而作为这次主角的林俊，当之无愧的警方代表，有人提议给林俊颁发勋章，这是情理之中的，并没有人意外。
　　但最让人众人激动的是，不知道哪里冒出来的风声，有人提议给林俊授爵。.


第254章



　　这可是一条重磅消息，受关注程度丝毫不亚于林俊破获明心医院案件。
　　对港阜市民而言，能获得授勋，绝对是一种超级荣耀，只有为港阜作出了杰出贡献的人才有机会获得。
　　平常人别说获得了，平常又是能见到一个授勋的人都足够自己吹几天的牛逼了。
　　这是一种至高无上的荣誉！
　　值得每一个港阜人为之拼搏奋斗的荣誉！
　　虽然不知道这条消息是从哪里传出的，不过如果这是真的，那绝对是一件激动人心的事情！
　　原本明心医院案件过去两三天，林俊的热度应该会减少许多，可是因为授勋风声传出，林俊再次陷入了热潮。
　　授勋爵位，这不仅仅是一种荣耀，更是一种特殊的职位，他不是说只是一个称呼而已，更代表了另一种特权。
　　港阜有钱的人太多了，可是授勋的却寥寥无几，林俊现在虽然只是个小小的督察，可是如果他授勋以后，从某种方面来说，他的地位比一些有名的富商还要高！
　　某些场合下，不管你有多少身家，见到授勋的人必须行礼。
　　这是规矩！
　　……
　　而此时，我们的主角正颇为无聊的坐在雷蒙的办公室内。
　　他也纳闷，这消息是从什么地方传出的？
　　在别人眼里，爵位可能是至高无上的荣誉，但在林俊面前，也只不过是个名头而已，如果不是因为这个名头还能带来一些特权，林俊肯定会选择拒绝！
　　毕竟，他知道，过不了多少年，港阜就会回归！
　　回归以后，这名头真的卵用都没有！
　　在林俊眼里，这些名头只是亚瑟国女王笼络人心的一种手段而已，他根本不在乎！
　　他虽然不在乎，可是其他人很在乎，可以说除了林俊以外的所有人，对这件事情都特别关注，特别上心！
　　就连标叔和雷蒙，对此事的关注程度，比自己老婆生孩子还要上！
　　……
　　雷蒙兴致勃勃的递给林俊一根雪茄，随后开口说道。
　　“阿俊，你怎么看外面现在传出要对你授勋的风声｀ 「？”
　　林俊郁闷道：“我能怎么看，坐着看呗！”
　　雷蒙：……
　　“好好说话！”雷蒙笑骂道。
　　林俊满不在意的回答道：“有了也是锦上添花，没有也无所谓！”
　　“阿俊，你这样可不行，这可是至高无上的荣誉，怎么能摆出这种态度？”
　　“在我这里还好，不让别人看到，肯定会说你对女王不尊敬，到时候麻烦可就大了！”
　　“哼！”林俊冷笑一声，没有回答。
　　在他心里，亚瑟国女王算个屁，他现在也不过只是象征作用而已，手里勉强有点实权，等到下个世纪，纯粹就是个花瓶而已，还不如博物馆里的文物有用的！
　　当然，这话他不会随便说出来。
　　雷蒙但眼看林俊无所谓的表情，纯粹当他年轻，不知道授勋所带来的实际意义，但他也没有细说，等林俊以后自己所带来的变化。
　　雷蒙深深的吸了口雪茄，十分满足的说道。
　　“阿俊，这消息并不是空穴来风！”
　　“哦？”林俊好奇了，他本以为这只是谣传，可是林俊听雷蒙的意思，他好像知道些什么！
　　雷蒙看到林俊好奇的眼神，不由得神秘一笑，淡淡说道：“下午去一趟警务处吧，一哥找你！”
　　林俊闻言，顿时心里有个大胆的猜测！
　　“不会是真的吧？”
　　……
　　下午3:00，警务处一哥的办公室内。
　　林俊尊敬的看着眼前的男人。
　　眼前这位可是整个港阜最有权力的几人之一了，而且一哥一直都是亲近祖国派的，林俊对他充满了好感！
　　用林俊的话来说，这是自己人！
　　一哥笑了笑，看着林俊的眼神中满是欣赏，随后威严的声音缓缓说道。
　　“对你授勋，是我提出的申请！”
　　“哦！”林俊点点头回答道：“谢谢一个看中！”
　　“嗯！”一哥对林俊的谦逊非常满意，笑着说道：“这是我在卸任之前，能对你提供的最大帮助！”
　　“有了这份荣誉，一般人想动你也要掂量掂量！”
　　“谢谢一哥！”林俊再次重复道。
　　林俊第1次说感谢，是感激一哥第一次见到他时对他的提拔。
　　第2次说感谢，是诚心实意，感谢一个帮他授勋。
　　经过一中午的时间，林俊已经仔细了解过了，授勋对于现在的港阜市民来说，到底意味着什么！
　　至高无上的荣誉！
　　当林俊了解过获得授勋的那些都是什么人，就能猜到一哥为此付出了什么！
　　两人没有聊太多，只是大概说了几句，一哥便带着林俊坐上他的专车，驶向总督府！
　　一小时后，就是林俊的授勋仪式。
　　这个消息，还是中午的时候，总督特意发出的声明！
　　于是，市民们疯了！
　　授勋仪式，几年难得一见！
　　记者们傻眼了，他们本以为这只是一则谣传，哪里想得到是真的，随后急忙奔向总统府，想获得第一手的消息，同时见证林俊的授勋仪式。
　　而许多一直看重林俊的人，由衷的替她感到欣喜！
　　……
　　一小时后，林俊也算正式到了总督府！
　　总督是一个鼻子非常高的鬼佬！
　　他看向林静的眼神(的了好)古井无波，没有任何善意，也没有任何不满。
　　授勋仪式很快开始，在一个大礼堂中，总督代表亚瑟国女王对林俊进行了授勋又。
　　鬼佬总督露出一丝虚假的笑意，缓缓说道。
　　“．「西九龙警署督察林俊，任职期间，表现超卓，克尽厥职，堪称典范，现获颁授港阜警察荣誉奖章，以亚瑟国女王的名义，授勋林俊，员佐勋章！”
　　亚瑟国对以不同方式为亚瑟帝国效力的人颁授勋章，称为骑士勋章。
　　等级从高至低为：爵级大十字勋章GBE、爵级司令勋章KBE（女性为DBE）、司令勋章CBE、官佐勋章OBE、员佐勋章MBE。其中BE代表BritishEmpire，亚瑟帝国。
　　仪式很快结束，最后便是一场没有任何意义的酒会。.

第255章



　　林俊作为主角当然不能离开，只能无奈的接受一波又一波的道喜声，直到晚上，才疲惫的离开总督府。
　　一般来说，亚瑟国的爵位一共有6个等级，分别是公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵！
　　男爵之下，便是爵士，爵士分为5个等级。
　　而在5个等级当中，只有得到了爵级大十字勋章，就可以被称为爵士。
　　员佐勋章，只是爵士等级的起步，只有获得了爵级大十字勋章，才可以被称之为sir。
　　不是阿sir的sir。
　　是在名字前面，多一个前缀。
　　比如说林俊，如果获得了爵级大十字勋章，在正式场合，就会被称之为“sir林俊！”
　　sir即代表爵士！
　　这是一种尊称！
　　不过这条道路对林俊来说，还很遥远！
　　毕竟，亚瑟国女王也不是傻子，不会给港阜分高等级的爵位。
　　毕竟，高等级的爵位是要有封地的！
　　总不能从亚瑟国给他们封地吧！
　　……
　　这两天，林俊忙的是焦头烂额，一方面 要处理明心医院案件的后续工作，安排警员日夜值守在明心医院废墟重，只等清理完废墟，立刻将被掩埋在地下的军火库武器全部清缴！
　　而且，林俊猜测，两天时间过去了，尊尼旺应该还没有死亡！
　　要不然，以尊尼旺这种级别的大boss，肯定会给系统宝箱的，可是林俊到现在还没有听到系统的声音，只能说明尊尼旺还在医院的废墟下苟延残喘！
　　同时，因为警队大部分警员受伤，林俊身为组长，还要去医院慰问下属。
　　同样的，记者更是开启了狗仔队模式，林俊走哪他们跟哪，目的是想知道一些别人不知道的内幕消息。
　　对于这些狗仔队，林俊防不胜防！
　　他们有可能出现在任何地方，厕所，餐厅，马路上，甚至林俊汽车地盘下面！
　　这些狗仔队也不知道从哪得来的消息，知道林俊平时为了低调，都会戴一个棒球帽，这次，他们做好了万全的准备，要让林俊涛无可逃！
　　可惜，记者们有张良计，林俊有过桥 梯！
　　李杰直接买了几十顶棒球帽，属下警员一人发了一个，同时下达命令，上下班必须戴棒球帽！
　　为此，林俊手下的警员们也体验了一把当明星的快乐！
　　同时，因为得到了员佐勋章，林俊此时的风头可谓一时无两，就连许多港阜的超级大明星在林俊面前也不过是个弟弟！
　　随之而来的是各种宴会邀请，尤其是林俊之前在富贵丸上收拢的那一批符号小弟，更是兴奋不已，一个个爱着给林俊打电话，表明一员，想给林俊办一场庆功会！
　　可是都被林俊以最近没有有时间推辞掉了！
　　正当林俊准备休息片刻的时候，他接到了诺仔打来的电话。
　　此时，他终于想起自己遗漏了什么。
　　这两天实在太忙了，林俊竟然把大飞这家伙给忘了。
　　实在是这种小角色在林俊眼里只是个小鱼小虾。
　　……
　　“林Sir，大事不好！”诺仔焦急的声音响起。
　　“怎么回事儿？”林俊问道。
　　诺仔低声说道：“你不是派我一直监视大飞购买的军火吗，就在刚才，有个长的特别成熟的学生，把大飞的军火偷走了！”
　　林俊心里瞬间便知道这个长得特别成熟的学生就是周星星。
　　“怎么把这家伙给忘了！”林俊喃喃自语道。
　　“还是一如既往的鲁莽！”
　　“不过偷了就偷了呗，那学生也是警察，还是著名的飞虎队精英，不用你担心！”林俊回答道。
　　“可是，他们一共两个人，还有一个人被大飞发现并扣住了！”
　　“大飞用没跑掉的人做人质，让这名学生把军火送回来！”
　　“然后呢？”林俊问道。
　　“这学生把军火还给了大飞，把人质救出来了！”
　　“这不是没事儿吗？”林俊淡淡的说道：“等抽空，把大飞连人带武器一起带回警署不就好了！”
　　“可是……”诺仔继续说道：“大飞已经找好了买家，在这学生把军火送回来的时候和人交易，军火虽然送回来了，但这学生又卷了大非交易军火的钱跑了！”
　　“大飞此时正在追杀他！”
　　“那家伙让你叫我需要支援他对吧？”林俊问道。
　　“是的，林Sir！”诺仔回答道。
　　“行了，他们现在在哪，我现在就赶过来！”林俊开口问道。
　　“就在爱丁堡高中的后山上，现在他们已经跑进了学校里，林sir你快点来啊，要不然里面的学生可就遭殃了！”
　　“我知道了，我马上到！”林俊回答道。
　　……
　　林俊想了想，并没有大张旗鼓，手下的警员大部分都有伤在身，林俊也就带着只是有点擦伤的袁浩云，又从反黑组挑了几个没有受伤的警员，和他去执行任务！
　　同时，林俊也猜到了周星星为何偷走大飞的军火，他去学校做卧底，目的不就是为了找回他老上司的那把善良之枪吗？
　　在林俊的带领下，两辆警车迅速赶往爱丁堡高中。
　　……
　　同一时间，周星星正拉着达叔夺命而逃。
　　达叔气喘吁吁的说道：“我们回学校干什么，这么多学生，我会害死他们的！”
　　周星星仓促间回答道：“我还用你教，今天学校放假，里边没人的！”
　　大叔瞬间说道：“那不更惨了，没人帮忙啊，我俩肯定要被那些王八蛋打成筛子了！”
　　……
　　而此时，学校里里面，何敏正带着十几名学生布置联欢晚会的现场。
　　下个星期就是校庆的时间，何敏带着一群学生组织了一个节目，搭建了一个迷宫，此时，正在忙碌着。
　　周星星和达叔瞬间闯入，吓了这群人一跳。
　　周星星脸色一变，急忙说道：“放假你们不回家在这里干什么？
　　”紧
　　接着又听到身后传来的追赶声。
　　连忙说道：“快跑啊，这里有危险！”
　　何敏带着一群学生面面相觑，不知道周星星又发什么神经！
　　猪欣欣眼看一群人没有丝毫反应，有的更加着急，忽然间，身后传来一声枪响！
　　一个学生瞬间被…….



第256章



　　一个学生瞬间被吓尿了裤子！
　　何敏一脸惊奇的看着奔跑的达叔，喃喃说道：“达叔不是有帕金森吗，怎么跑得这么快？”
　　话音落下，教室外忽然出现十几个匪徒，为首的正是大飞！
　　大飞扫视了一眼，举着枪凶神恶煞的说道：“刚才进来的那两个人跑哪去了？”
　　“在……在里面！”一个学生惊恐的回答道。
　　大飞闻言急忙向里面跑去，同时吩咐道。
　　“给我看紧这群学生，别让他们报警，胡来的全部干掉！”
　　“啊！”一群学生懵逼了。
　　“快跑！”何敏在一旁急忙吼道。
　　可是，一群学生怎么是这群匪徒的对手，不过三两下，便被制-伏！
　　一共15名匪徒，留下5人看着这群学生，其余10人都去寻找-周星星的踪影。
　　而这5名匪徒，其中好几个人看到何敏后，心中邪念大胜，都想着与何敏云雨一番！
　　几个匪徒相互看了一眼，都看到对方眼中那股邪念，随即阴笑了几声，拉着何敏向外面走去。
　　“你们干什么？”何敏惊恐的吼道：“放开我！”
　　“快放开我！”
　　一群学生们也怒了，他们怎么能不知道这帮匪徒的目的，一个个急忙站起身，想解救自己的老师。
　　可是他们实在是不知道天高地厚。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　一个匪徒扣下扳机，做出一副强盗模样，吹了吹枪口，冷声说道。
　　“一群小兔崽子，找死吗？”
　　说曹操，林俊就到！
　　这名匪徒刚刚扯烂何敏的外套，紧接着，教室大门被一脚踹开。
　　林俊面无表情的盯着几个匪徒，眼神中露出一股厌恶的神色。
　　“人渣都该死！”林俊低声说道，当即便毫不犹豫的直接开枪！
　　“砰砰砰砰！”
　　四声枪响。
　　4个匪徒应声而倒。
　　还活着的那一个，此时还拽着何敏的胳膊不肯松手。
　　他刚要开口大骂，“哪个家伙不长眼，破坏他的好事，”就看到自己的4名同伴已经失去了呼吸！
　　最后一个匪徒急忙抬起手，想从腰间摸出手枪反击，可是林俊哪里会给他机会！
　　林俊一脚向上踢出，脚尖踢在了匪徒的手腕上，让他想拿枪的计划破产，随后林俊身体向前一倾，一把拉住匪徒的手腕，猛然向后一扯。
　　“嘎吱~~”
　　匪徒发出一声惨叫，他的胳膊被扯断了，瞬间便躺在地上开始哀嚎！
　　而旁边，泪眼朦胧的何敏看到林俊出现，以为自己是不是出现了幻觉！
　　仔细甩了甩头，发现是真的，顿时喜极而泣，猛然扑进林俊的怀里。
　　“呜呜，呜呜，林俊！”
　　林俊伸手拍了拍何敏的后背，缓解她紧张的情绪。
　　轻声说道：“没事的，我来了！”
　　“嘘……！”
　　一群看热闹的学生发出古怪的声音。
　　足足过了几分钟，何敏才算冷静下来，她本以为自己这次真的难逃被侮辱的命运，哪里想到，林俊真的如同她祈祷的一般，瞬间出现在她面前，救了她！
　　听到学生发出古怪的声音，何敏顿时想起自己老师的身份，急忙松开了抱着林俊的手，向后退了两步，脸色羞红，轻轻的说道。
　　“谢谢你了！”
　　“没事，我应该做的！”林俊爽朗一笑回答道。
　　紧接着，林俊身后传来袁浩云的声音。
　　“啧啧！”
　　“林sir不愧是林sir，什么时候都能泡妞！”
　　“我说你怎么这么着急，原来是有大美女等你英雄救美啊！”
　　林俊轻轻地瞥了一眼袁浩云。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“额！”袁浩云急忙住嘴，灿灿一笑。
　　何敏略显尴尬，随即看相被林俊扯断胳膊的匪徒，一脚踢在他的第3条腿上，狠狠的说道。
　　“还想非礼我！”
　　“怎么不去找你妈？”
　　“你个菁也！”
　　“啊！”匪徒发出一声男人都懂惨叫！
　　断子绝孙脚！
　　一群学生瞬间安静。
　　袁浩云急忙摆出一副事不关己的模样。
　　林俊觉得正常，女人嘛，遇到这样的事情都会非常暴力！
　　林俊倒是没有在乎，回头回首说道。
    0 .. .......
　　“进去找大飞，生死不论！”
　　“yessir！”袁浩云急忙敬礼，带着几个人离开了这个是非之地，主要是担心何敏给他也来一脚！
　　林俊笑了笑，仿佛猜到了袁浩云的想法，随后说道。
　　“我先送你们离开这里吧，子弹不长眼，别误伤到学生们！”
　　“好的，都听你的！”何敏此时又露出一副小女人的模样。
　　……
　　可是眼前的学生们却不乐意了，他们正值血气方刚的年龄，眼看自己没有了危险，急忙说道。
　　“不行，我们要去帮周星星，他是我们的同学！”
　　“说的对，我们走！”
　　“都给我回来！”林俊大吼道：“没事干别添乱，全部滚蛋！”
　　一群学生顿时一惊，看到在他们面前一向温文尔雅的林俊，此时终于想起了林俊最新的外号！
　　“林屠！”
　　据电视上记者的不完全统计，死在林俊手里的匪徒高达上百人，林俊作为一个百人斩，可谓是一个双手沾满血腥的屠夫！
　　于是一个个顿时老实了下来，排好队，向外走去。
　　林俊满意的点点头，耳边却听到了何敏的声音。七.

第257章



　　“靓仔，你真帅！”
　　“听说你最近刚刚被授勋，我还没来得及恭喜呢！”
　　“额！”林俊想说，这时候他真的没有泡妞的心思，可是妞又好像自己把自己给泡了！
　　林俊眼看何敏那双桃花眼，顿时也有了某些冲动！
　　如果不是时间和地点都不太对，他肯定会将何敏就地正法。
　　一群学生鱼贯而出。
　　忽然间，教室里的迷宫内响起了枪声。
　　“砰砰砰！~”
　　紧接着，迷宫内传来一声求救声。
　　“阿sir，救命啊！”
　　“我手里没枪！”
　　……
　　紧接着，大飞的声音也响起。
　　“周星星你听着，现在这帮学生在我手上，你如果不想他们死，就把钱给我！”
　　林零二七俊忍不住扑哧一笑，大飞这家伙还真是天真，他刚刚难道没听到自己连开4枪吗，他的几个手下此时已经全部扑街了。
　　他还以为自己的手下此时正控制这帮学生做人质呢！
　　此时，学生们都已离开了这间教室，教室里只剩下林俊和何敏两人。
　　林俊看了看手表，缓缓说道。
　　“给我5分钟时间，我去把那帮乐色处理掉！”
　　“好的，我等你啊！”何敏温柔的回答道。
　　林俊点点头，示意何敏先离开这里，随后重新装填好子弹，走进了迷宫里。
　　紧接着，迷宫内不时传来枪声。
　　如果有懂行的人在场，就能听出来，传来的枪声都是点38的声音。
　　紧接着，就听到周星星大呼小叫的声音。
　　周星星：“林sir，你终于来了！”
　　达叔：“我们被像狗一样追着打，林sir给我们警察报仇啊！”
　　……
　　迷宫内。
　　大飞带进来的10个马仔，已经有8个扑街，还剩下两个，都被袁浩云抓住，并戴上了手铐。
　　而首犯大飞，此时正一脸不甘的看着邻居，随后缓缓倒在地上。
　　林俊心里毫无波澜，处理这样的小角色对他而言真的什么感觉都没有。
　　随后，经过周星星的解释，林俊也才算了解事情的经过！
　　这群杂鱼对周星星而言也不算什么麻烦，只是他手里没有武器，所以比较被动，才会向林俊求救。
　　周星星奉命要找的那把善良之枪，就在大飞放军火的地点，谁能想到，那把善良之枪竟然是把坏枪，一发子弹都打不出！
　　这才搞的周期性如此被动，被大飞打得毫无还手之力！
　　如果周星星手里有一把枪，可能都不需要林俊出场。
　　毕竟，林俊相信周星星作为飞虎队的队长，身手也不是假的！
　　“叮，”一阵光芒闪过，大飞身体前出现一个青铜宝箱，被林俊随手收起。
　　紧接着，林俊安排手下几名警员，将受伤的学生送去医院，然后带着何敏，周星星和达叔一起去西九龙警署做了笔录。
　　同时，通知西九龙警署的军装警，来爱丁堡高中处理地上的尸体，并让鉴证科取证。
　　……
　　周星星离开西九龙警署之前，兴奋地告诉林俊，他的卧底任务已经完成，估计回去以后估计就能官复原职，希望以后能和林俊再次合作。
　　而达叔，这次也算立下了功劳，回去以后也会升值！
　　何敏临走之前，也和林俊做下了有空一起喝茶的约定，随后恋恋不舍的离开了西九龙警署。
　　至此，逃学威龙算是彻底结束了。
　　而明心医院的打捞行动正在如火如荼的进行，相信没有几天，被掩埋的军火库也会重见天日，不过干掉尊尼旺的宝箱，还迟迟不见，想必，他此时还在废墟的某个角落里自我反省着，直到他的生命结束，林俊就能获得系统的奖励了。
　　还没休息过一天，林俊竟然接到了李杰出来的消息。
　　他马上就到港阜！
　　这对林俊而言可是个好消息，经历了连续几次的战斗，他自身手下正好没有什么可堪大用之人，而李杰的到来，正好填补了这个空缺！
　　此时，林俊正在医院和陈家驹等人打牌，陈家驹的女朋友阿美也给林俊强烈暗示，希望陈家驹可以转成文员工作，老老实实的上班，不要再冒险。
　　同时，袁浩云也提出诉求，希望能将自己的女朋友，东九龙警署李文斌的助理秘书，调到西九龙街出来. .......
　　林俊虽然写了报告，可是李文斌坚决不放人，对此，林俊只能表示过一段时间再说。
　　毕竟，他才刚刚获得员佐勋章这种荣誉，就和李文斌发生冲突，有可能会让人说他仗势欺人。
　　……
　　港阜机场。
　　林俊倚靠在车门上，给远处走来的李杰打了个招呼。
　　“没想到你这么快就回来了！”林俊笑着说道。
　　“我还要恭喜你，获得了员佐勋章，以后你也是一名贵族了啊。”李杰笑着恭喜道。
　　“酰　
　　“什么贵族不贵族的，等回归以后，有屁用！”林俊笑着回答道。
　　“总之还是恭喜你了！”李杰露出一口大白牙说道：“我也是回到大陆，听到你的消息，才发现我错过了多么精彩的事情！”
　　“早知道就迟点回去了！”
　　“哈哈！”林俊笑着说道：“现在来也不晚，港阜每天都在发生抢劫案，枪杀案，走私案，这么多案子够我们两个忙活的了！”
　　“说的也对！”李杰笑着说道：“不过我这次是带着任务来的！”
　　“哦，什么任务，方便说吗？”林俊好奇道。
　　李杰犹豫了一下，缓缓说道。
　　“按理来说，这是机密 ，整个港阜，也只有警务处一哥，还有保安局局长知道，不过我相信你！”
　　李杰将行李随手放在汽车的后备箱，坐在副驾驶上缓缓说道。
　　“港阜大丰集团的首脑宋世昌，他家里三代人都给祖国做出非常大的贡献，不过最近，他们受到了威胁！”
　　“宋世昌的女朋友亲眼目睹了一桩凶杀案，她是唯一的目击证人！”
　　“为了避免匪徒报复，宋世昌向祖国申请人员保护她女朋友的安全，我这次就是以他女朋友的保镖身份来的！”
　　“不过还好，时间不需要太久，最多两个星期，他女朋友就可以出庭作证，然后我的任务也算完成！”
　　“好耳熟。”
　　林俊当即便发现这个剧情真的很熟悉！.





第258章



　　林俊随口问了一句。
　　“你还兼职做保镖啊？”
　　“是的！”李杰认真的回答道：“我以前接受过专业训练，做过南海保镖！”
　　“卧槽！！！”
　　林俊到这几个字瞬间想起来了，这不是【南海保镖】剧情嘛！
　　看来李杰这次有艳福了！
　　林俊记得南海保镖里的那个女主角，是钟利缇饰演的。
　　真正的人间尤物！
　　极品啊！
　　林俊一边开车一边问道：“那你现在去哪里？”
　　“再去你的宿舍借宿一晚，不介意吧？”李杰笑着说道：“明天才是和当事人见面的时间！”
　　“好，那我们去吃菠萝包！”林俊笑着说道。
　　虽然有保密条例的限制，李杰不能说的太多，但是从李杰侧面的描述，再加上林俊自己的推断，基本还原了整个案件。
　　清水湾游艇俱乐部发生一起谋杀案，死者是一名38岁的职业会计师廖进超，疑凶是上市公司一辉集团首脑赵国17民。
　　港阜警方怀疑，这些案件跟廉政公署正在调查的该集团的一宗涉及上百亿的毒品交易案有关。
　　现场一共有三位目击证人，51岁的俱乐部保安朱东明，在案发后不久乘坐电梯意外坠楼惨死，还有一个是28岁的水手陈达强，被来历不明的炸弹炸死！
　　最后就剩下港府大丰集团，首脑宋世昌的女朋友，24岁的小学老师杨倩儿！
　　杨倩儿之前也发生了意外，不过及时发现浴缸的水被通了高压电流，所以躲过一劫！
　　宋世昌担心女朋友的安危，凭借自己的关系，向大陆提交了保护证人的申请！
　　而负责这次保镖行动的正是李杰的老领导，李杰虽然离开部队多年，但是他的老领导一直关注着他的动向，知道他在港阜和林俊合作，干掉了自己的大仇人后，再加上他对康复比较熟悉，便把这次保镖任务交给了他！
　　而李杰是个非常重情义的人，之前他的老领导给他帮过不少忙，他也没办法拒绝。
　　所以，他就回大陆一趟后又回来了！
　　顺手领了个任务！
　　同时，林俊也了解到，这次案件是警务处和大陆合作办案，警务处也派出了两名警员配合李杰工作。
　　这让林俊不由得想起自己上一次也和大陆警员杨键华一起合作的事情，心里估摸着，这应该就是大陆和港阜逐渐在融合！
　　是个好消息！
　　不过随即林俊又皱起了眉头，这个一辉集团首脑赵国明真的是在找死！
　　他完全是在给林俊点药水吗！
　　赵国明是在挑衅林俊的权威！
　　林俊好不容易肃清了整个港阜的洗衣粉交易市场，才干掉一个眼红港阜洗衣粉市场的冰后，好家伙，这个赵国明又跳了出来！
　　果然是人为财死鸟为食亡！
　　看来，已经基本空白的港府洗衣粉市场，已经成为了一块硕大的肥肉，不知道哪个犄角旮旯里就蹲着一只饿狼或者秃鹫等待着机会！
　　如果是别的案件林俊真的不打算掺合，他相信李杰的能力可以解决问题，不过涉及到洗衣粉方面，林俊必须要有所行动。
　　他要向外界传达一个消息，任何敢来港阜干洗衣粉买卖的，都要做好被他一枪爆头的准备！
　　港阜是我的地盘，我的地盘我做主！
　　没办法，林警官就是如此霸气！
　　……
　　第2天中午，李杰和林俊告辞后，赶往了当事人杨倩儿的住处！
　　而林俊却皱起了眉头，他刚才和标叔沟通过，这次案件警务处不打算让林俊插手，毕竟和大陆的合作计划已经制定好了，不能轻易更改！
　　林俊能预料到，如果自己像一哥开口，这件案子毫无疑问会交到他的手里，让他和李杰一起合作，不过林俊却没有找一哥帮忙的意思。
　　这种事情，还不需要一哥出马！
　　更何况，林俊有的是办法不通过警务处就把这件案子办了！
　　他从入职开始到现在，破别人的案子还破的少了吗？
　　先有卓景全，后有海关颜凯蒂，再由东九龙警署李文斌……哪一个不是林俊的受害者！
　　而且林俊不打算像李杰一样被动，李杰只是个保镖，必须要保护证人的安全，而林俊不一样，港阜可是他的地盘，想搞点事情不是毛毛雨啦！
　　林俊仔细思考了其中的细节，即使李杰成功保证了杨倩儿的生命安全，让她可以出庭作证，那也只不过可以证明赵国明杀人而已，而他背后的洗衣粉集团照样可以运作，赵国明完全可以在坐监的同时操控外面的交易，这是林俊不愿意看到的。
　　打蛇打七寸，斩草要除根！
　　这是林俊的风格！
　　林俊既然决定不让洗衣粉出现在港阜，那就一定会做到！
　　……
　　林俊从李杰那里了解到，是ICBC廉政公署正在调查赵国明，于是径直来到了廉政公署 大厦。
　　林俊表明了身份，等待了片刻后被允许上楼。
　　陆志廉的办公室。
　　“真是稀客！”陆志廉一脸笑意的说道。
　　林俊脸上也露出一次笑容，缓缓说道：“好久不见！”
　　“嗨！”陆志廉脸上瞬间露出一抹苦笑，轻声说道。
　　“你这位大佬，警界的红人儿，无事不登三宝殿，说吧，找我有什么事儿？”
　　“林爵士！”
　　陆志廉最后给林俊的称呼，明显带着几分嫉妒！
　　没办法，整个港阜一年能获得员佐勋章的也没几个，而林俊，恰好就是这个幸运儿之一！
　　陆志廉虽然话语中带着调侃，可是林俊能感受到，陆志廉对他释放的善意，一般只有相熟的自己人才会这样开玩笑！
　　“什么爵士，我还差得远呢！”林俊谦虚一笑回答道。
　　随后，林俊也没有拐弯抹角，而是直接说道：“我想了解一辉集团赵国明的所有资料！”
　　“你这家伙，消息还真是灵通啊！”陆志廉苦笑了一声，回答道：“这个案子虽然是我们廉政公署在跟，但主要负责人不是我，我也只是听到一点风声而已，你想要从我这儿找点资料，没戏！”.


第259章



　　林俊皱着眉头说道：“什么时候廉政公署也开始跟踪洗衣粉案了，你们这么闲吗？”
　　陆志廉：“兄弟，你这么说，我就没办法继续往下聊了！”
　　“我们也是凑巧好不好？”
　　“我们也是在查一桩贪污受贿案的时候，恰巧发现了赵国明疑似有上百亿的洗衣粉交易案！”
　　“不过，这消息算是机密，你是怎么知道的？”陆志廉问道。
　　林俊摇摇头说道：“麻烦你了陆长官！”
　　陆志廉看到林俊并没有解释的意思，也就没有追问，亲自送林俊离开了廉政公署。
　　同时表示，他会向领导申请，如果申请通过了，陆志廉会将有关赵国明的资料送到西九龙警署！
　　……
　　林俊离开廉政公署后，想了又想，却是来到了阿力的茶楼。
　　“林Sir，这么巧，我正打算给你打电话呢！”阿力笑道。
　　“怎么了？”林俊问道。
　　阿力轻声说道：“高进回来了！”
　　“什么？”林俊惊讶的说道：“他的伤好了？”
　　“没有！”阿力摇摇头回答道：“是一个叫做小7的女人带高进从拉斯维加斯回来的！”
　　“但是他现在好像……”阿力犹豫了下，用手指着自己的脑子回答道：“好像脑子不太正常，变成傻子了！”
　　“呵呵！”林俊阴险的一笑，知道阿力所说的情况，高进现在应该是在装疯卖傻，为的是逃过靳能的再次暗杀！
　　“他有没有联系过你？”林俊问道。
　　“没有！”阿力急忙回答道：“这消息还是我从手下的带家哪里听到的，这件事最近闹得沸沸扬扬，许多人都在说高进是因为输掉了赌神大赛，再加上女朋友又成为了别人的老婆，重重打击下，变成了傻子｀ 「！”
　　“我私下里去医院看过高进，痴痴呆呆的，连口水都控制不住，应该是真的傻了！”阿力缓缓说道。
　　“哈哈！”林俊不由的大笑两声，听到阿力说的消息，笑着说道：“他没有那么容易疯的！”
　　“那只是他保护自己的伪装而已！”
　　“你抽空再去见他一面，告诉他，需要我帮助的话提前开口！”
　　“什么？”阿力闻言大吃一惊。
　　高进竟然没有疯？
　　竟然是装的！
　　这心思够深沉的！
　　阿力不由得倒吸一口冷气，对高进的评价又高了几分，这家伙，是个狠人！
　　随后，林俊又说道：“阿力，你知不知道有个叫赵国明的？”
　　阿力低头想了想，摇头说道：“没听过这个名字！”
　　“怎么了林Sir？”
　　林俊眉头一皱，出乎他的预料，阿力竟然没有听过赵国明的名字。
　　看来这家伙是真的小心翼翼，上百亿的洗衣粉交易案，竟然一点风声都没有传出来！
　　按理来说，以阿力现在在港阜洗衣粉市场的资历，有关洗衣粉大大小小的消息，都没有阿力不知道的！
　　可是现在连阿力都没有收到消息，就能看出赵国明这保密工作做得有多好，行事是有多小心了！
　　“这个叫赵国明的，是上市公司一辉集团的首脑，他最近在操作一笔上百亿的洗衣粉交易，留心一点，帮我查一查线索！”
　　“yessir！”阿力闻言，急忙立正敬礼！
　　可是他还是不敢相信，上百亿的洗衣粉交易案，他竟然一点消息都没有收到！
　　难道是我暴露了？
　　不应该啊！
　　这么重要的事情，我竟然没有提前收到消息，还是林sir告诉我的！
　　阿力心中顿时充满了失落！
　　这卧底，做的好失败！
　　……
　　林俊离开茶楼，回到西九龙警署后，立刻吩咐手下的警员们对赵国明展开详细的调查，甚至就连李杰要保护的证人，杨倩儿也仔细调查了一番！
　　没多久，林俊桌子上就放下了不少资料！
　　赵国明是一个商人，以前是靠着夜总会的生意白手起家的，后来慢慢转型做进出口贸易的生意，后来一帆风顺，名下的公司直接上市！
　　不过最近，因为经济不稳定，赵国明的一笔投资好像打了水漂，整个公司的运营都陷入了举步维艰的程度！
　　林俊心里顿时知道，这就是赵国明的作案动机，而被杀的那个会计廖进超。毫无疑问肯定是知道了一些不该知道的秘密，所以才被灭口的！
　　紧接着，林俊又看到了杨倩儿的资料，杨千儿也是个海归，所以港阜查到的资料内容并不多，只有简单的基本信息，生日星座，工作什么的！
　　放下资料后，林俊来到了医院，看望一众属下。
　　尤其是马军和陈家驹两人。
　　医院内。
　　林俊嘱咐陈家驹，马军等人好好休息，等伤养好了再归队，随后，无聊的几个人开始打牌消遣时间。
　　如果不是林俊再三要求他们在医院里养伤，这闲不住的俩人早都回到工作岗位了。
　　下午，林俊刚离开一员，忽然接到了李杰的电话。
　　“．「怎么了？”林俊问道。
　　李杰沉默了一下，犹犹豫豫的说道：“我这有点麻烦，能过来帮我一下吗？”
　　“没问题！”林俊立刻回答道：“地址！”
　　......
　　林俊也颇为好奇，李杰究竟遇到了什么麻烦，才不过一下午的时间，竟然会向他求援！！！
　　……
　　当林俊按照地址(的了赵)来到了杨倩儿的别墅，在佣人的带领下走进去后。
　　瞬间便发现别墅内此时气氛有些诡异！
　　只见客厅中央坐着一个漂亮的女人，此时正一脸不爽的看着李杰！
　　李杰尴尬的对着林俊笑了笑。
　　毫无疑问，林俊看到这女人的第一眼就知道她就是钟利缇，天使的面容，魔鬼的身材，让已经对大美女有所免疫的林俊，心中也不由得升起一点冲动！
　　真是极品啊！
　　忽然间，一个小男孩忽然冲到林俊身边，一脸兴奋的说道士。
　　“真的是林俊！”
　　“我见到活的林俊了！”
　　林俊看了一眼这小屁孩儿，心里很想说难道自己以前是死的不成？
　　这谁家孩子，真不会说话！
　　杨倩儿看到林俊，双眼不由的一亮，急忙站起身说道。.

第260章



　　“真的是林…林警官？”
　　杨倩儿随后伸出芊芊玉手，和林俊握了握，一副不可置信的表情看向李杰。
　　“没想到你没有吹牛，你竟然真的认识林俊！”
　　林俊一脸懵逼。
　　什么情况？
　　这是啥意思啊？
　　李杰你不会打着我的名头在泡妞吧？
　　看着林俊奇怪的眼神，李杰额头冒出黑线，连忙解释道。
　　“是这样的，我按照上级的命令保护杨倩儿女士，可是她并不领情！”
　　“不过杨倩儿女士名言说道，她很崇拜你，如果我能将你请来，她就同意我继续但是他的保镖，执行我的任务！”
　　“哈哈哈！”林俊顿时忍俊不止！
　　一向沉默寡言的李杰，是个非常可靠的行动派，肯定是下午两个人之间发生了矛盾，而李杰又觉得自己上任的第一天就和当事人发生了这样的冲突，被赶走好像有点尴尬，所以才忍不住给林俊打了电话！
　　请他来救火！
　　真・消防队员林俊！
　　“林sir，签个名可以 吗？”杨倩儿小心翼翼的问道。
　　“没问题！”林俊回答道。
　　紧接着，房间里等的另外两个人也急忙给林俊立正敬礼。
　　“长官好！”
　　“你们是？”林俊问道。
　　林俊抬头看去，还真是巧啊，这一胖一瘦两位都是熟人，一个是肥猫大叔，另一个虽然叫不出来名字，但也极其眼熟。
　　“回答长官，警务处警署警长梁建波！”肥猫憨憨的回答道。
　　“报告长官，警务处警长阿强！”
　　林俊点头，这应该就是李杰这次的合作伙伴了。
　　因为林俊的到来，别墅里的火药味儿总算是散去了。
　　李杰递给林俊一个感激的眼神！
　　随后低声说道：“这女人真麻烦，脾气大不说，还不讲道理！”
　　林俊额头冒出三条黑线，用一副过来人的语气轻声说道：“哪个女人讲道理？
　　杨倩儿一脸崇拜的盯着林俊，从米国回来的她非常崇拜个人英雄主义，而林俊，毫无疑问就是港阜的超级英雄！
　　因为偶像活生生的站在自己面前，杨倩儿收敛了许多，不再乱发大小姐脾气，对李杰也变得和颜悦色。
　　已经和杨倩儿接触了几天梁建波和阿强，看到杨倩儿在偶像面前如此乖巧，心里啧啧称奇。
　　好几天了，他们可从来没见过杨千儿这么和他们说过话！
　　林俊蹲了几个小时，感觉气氛已经有所缓和，便告辞离开了别墅。
　　而林俊前脚刚走，李杰迅速拿起电话打回了大陆。
　　……
　　警务处总部。
　　一哥刚准备下班，回家喝老婆煲好的汤，却意外接到了祖国打来的电话。
　　一哥顿时以为杨倩儿出了什么问题，哪里想到，祖国很委婉的提出，请求他帮忙安排林俊加入杨倩儿的保护行动。
　　啊！林俊也参与保护行动
　　一哥详细了解过参与这次保镖行动的每一个警员，对李杰也有所了解，知道他和林俊私交非常好，单纯的以为这是李杰的要求，哪里想到，祖国随后就解释了原因。
　　祖国非常关心港阜的局势发展，对港阜发生的大大小小的事情都有所了解，尤其是林俊，在祖国眼里是一个不可多见人才，想拉拢林俊，为未来的港阜稳定带来好处。
　　一哥听到后，怎么会拒绝，连忙答应下来！
　　随后，一哥一个电话电话打给了雷蒙，让雷蒙将任务告诉林俊！
　　林俊此时正 在办公室内分析着赵国明的资料，希望从中找出突破口！
　　当雷蒙将命令传达给林俊，林俊表示出了抗拒！
　　他不愿意给杨倩儿当保镖！
　　开什么玩笑！
　　当保镖有什么前途，他可是计划端掉赵国明的洗衣粉集团的，怎么能被一个女人牵绊住脚步！
　　林俊明确表达了自己的态度，他拒绝接受这次任务！
　　作为西九龙警署的招牌，雷蒙也不想勉强林俊，他心里也觉得让林俊去给一个女人当保镖，实在有些大材小用。
　　随后便委婉的将林俊的意思转达给了一哥。
　　一哥听到后，直接给林俊call了个电话。
　　……
　　一哥的声音平淡，听不出来有什么情绪波动。
　　“阿俊，为什么不愿意接受这次任务？”
　　林俊听到一哥的声音，就知道要说什么事儿。
　　随即林俊就将自己的计划全盘托出，明确告诉一哥，自己可不打算用一个谋杀的名义抓住赵国明，而是要将那笔价值百亿的洗衣粉交易查个水落石出。
　　相比去保护一个女人，他做的事情更有意义，也更加重要，所以他选择拒绝！
　　一哥闻言，顿了顿说道。
　　“阿俊，港阜再有几年就要回归了，你未来是肯定要坐我这个位子的，如果你想当一哥，最好能获得祖国的支持！”、
　　林俊心里一惊，顿时感觉到了蹊跷，一哥为什么会提出祖国？
　　难道是祖国让我参与这次保护行动。
　　不会吧？
　　祖国怎么能注意到我？
　　对了，李杰！
　　林俊瞬间推断出了一切，心里不知道是该气还是该笑，气的是李杰也不和自己商量一下，直接告诉了祖国。
　　笑的是，这次竟然是祖国提出的要求，作为成长在红旗之下的大帅哥，祖国有需要，自然义不容辞！
　　林俊的思绪在瞬间千变万化，顿了顿回答道。
　　“好吧，我接受这次任务！”
　　“哈哈哈！”一哥开朗的大笑了几声，当他看到林俊听到祖国这几个字眼后，便瞬间改变了自己的态度，心中顿时极为高兴。
　　一哥能看出来，林俊打心底也是亲近祖国的，这与他的意愿不谋而合！
　　……
　　随后，林俊给乐惠贞拨出了一通电话，告诉她自己要去给人当保镖，这段时间不回去了，有事电话联系。
　　乐惠贞很明智的没有多问，只叮嘱林俊照顾好自己。
　　林俊挂断电话，便直接驱车再次来到了别墅。.



第261章



　　看到林俊再次返回别墅，所有人脸上都露出了激动的表情！
　　唯有阿强，脸上的笑容却有些勉强。
　　这一幕，被林俊注意到了。
　　这家伙不对。
　　怎么感觉不欢迎我啊？
　　不过林俊也没有多想，而是直接说道。
　　“我接到上级的命令，和李杰一起负责保护杨倩儿小姐的安-全！”
　　“什么？”
　　“真的？”
　　现场除了李杰早有预料以外，其他人都露出了不可置信的神色。
　　尤其是杨倩儿，想到自己的偶像即将和自己共住一个屋檐下，心中顿时犹如小鹿乱撞。
　　而梁建波一脸谄笑着说道：“那更好啊，有林警官在，什么匪徒敢不开眼的来别墅找麻烦啊！”
　　“那不是老寿星上吊找死吗！”
　　一旁的阿强挤出一个笑容，连忙附和道。
　　“肥波说的没错，原本以为这次任务很危险，哪里想到竟然是一个肥差！”
　　林俊露出一副淡淡的笑容，对这几人的马屁并不在意。
　　李杰嘴角也微微上扬，有林俊在，他的工作执行起来就方便多了。
　　整个别墅内，其实不止他们几个人，还有肥波带领着十几个手下，虽然只是一群普通的军装警，但是也能起到警示作用！
　　不过李杰心中早已有了自己的计划，然后对着杨倩儿缓缓说道：“从现在开始，你的饮食起居都要由我负责！”
　　“哼！”杨倩儿冷哼一声，看在林俊的面子上没有多言，但脸上的态度已经写清楚了，她很讨厌李杰。
　　“不管你要做任何事情，都要经过我的同意！”李杰继续说道。
　　杨倩儿一脸懵逼，看着李杰问道：“什么事都要问过你？”
　　“是的！”李杰表情严肃点头道。
　　“神经！”杨倩儿不满的看了一眼李杰，随后看着林俊问道：“林sir想喝点什么？”
　　“随意！”林俊回答道。
　　“阿姨，给林警官来一杯咖啡！”
　　……
　　李杰看了眼林俊，随后向着梁建波问道：“梁警官，别墅里一共有不少人？
　　”
　　“算是我带来的警员，一共有19人！”梁建波回答道。
　　李杰点点头，随后看向林俊道。
　　“林sir，我建议解散其他警员！”
　　“他们在这里并没有什么用！”
　　李杰的话刚说完，梁建波心里顿时不爽了。
　　“李先生，你是什么意思啊？”
　　“什么叫我们的警员没有用啊？”
　　“我们可是正儿八经的港阜皇家警察，虽然不能说身经百战，但也都是有责任心，有正义感的警察！”
　　李杰面无表情，依旧盯着林俊。
　　“呵呵！”林俊忍不住笑了一声，李杰就是这样的性子，对待熟人还好，对待不熟悉的人，三棒子打不出一个闷屁了！
　　总是会在不经意间得罪许多人！
　　林俊琢磨了下李杰的意见，点点头说道：“说的有道理，人太多没有用，反而是麻烦！”
　　“让他们解散吧！”
　　梁建波却是不同意林俊的命令，急忙开口道。
　　“不是吧，阿sir！”
　　林俊淡淡的扫了一眼肥波，嘴里轻声说道。
　　“从现在开始，我是这次任务的最高长官，这是命令！”
　　肥波眼看林俊表情严肃，连忙点头敬礼道：“yessir！”
　　随后就准备走出别墅，解散手底下的军装警察们！
　　梁建波的表情略有不爽，但是在林俊面前根本不敢表现出来，李杰犹豫了下还是开口道。
　　“多一个人就多一份顾虑！”
　　这句话勉强算是安慰肥波！
　　随后，李杰就拿出他的行李箱，开始在别墅的各个角落安装监控设备，让整个别墅都在他的控制中，没有一个死角。
　　对于李杰做事认真的态度，林俊给予了赞赏，他是真的欣赏李杰这股认真的劲儿！
　　不过，当李杰执意要在杨倩儿房间安装监控的时候，遭到了杨倩儿的强烈拒绝！
　　卧室可是私人空间，她还是个女孩子，晚上睡觉翻个身踢被子怎么办，这不就是春光外泄，全部便宜李杰了吗！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　可是李杰的态度非常坚持，并没有在乎杨倩儿的拒绝。
　　这一幕看的林俊直翻白眼，李杰这家伙真是，用4个字就能准确形容出李杰的性格。
　　钢铁直男！
　　随后，还是林俊再次开口打了圆场。
　　“杨倩儿女士，作为保镖，李杰是专业的，他没有任何伤害你的意思，而且，我和他认识很久，他的为人我还是相信的，应该不会偷窥你的隐私！”
　　杨倩儿听到隐私一词，不由得红了脸，仔细思索了片刻后，缓缓说道。
　　“安装监控器可以，但是监控设备不能让他拿着！”
　　李杰虽然情商不高，但不代表他是个傻子。
    0 ... 0
　　只见李杰面无表情的点了点头，随手将监控器摆好后，在杨倩儿的注视下，将监控设备递给了林俊。
　　杨倩儿注意到这一幕，莫名的红了脸，看到李杰并没有坚持要拿着监控设备的意思，心底对李杰也不再那么讨厌了！
　　林俊手拿着这个监控器，忽然间觉得有点尴尬！
　　杨倩儿毕竟是宋世昌的女朋友，万一自己看到什么不该看的，或者忍不住一时冲动做了什么不该做的.....
　　这算不算给宋世昌送了顶绿帽子？
　　自己万一见到送市场第一句话要说什么？
　　手捧哈达......不是，是手捧绿帽送给你！
　　这叫监守自盗么？
　　......
　　别墅外，肥波已经解散了军装警察们，而此时，也到了晚餐时间。
　　杨倩儿坐在主位，两侧分别是林俊和李杰，再往下是肥波和阿强，杨倩儿正对面的位置，做的是她的小外甥宝儿。
　　女佣阿姨将饭菜摆好后，便离开了别墅，因为情况特殊，女佣阿姨也只会在白天来打扫卫生，按时按点做饭，到晚上就会回家。
　　杨倩儿非常有礼貌的示意了下林俊。
　　“可以开动了！”
　　李杰却突然说道：“慢着！”
　　一群人看着那李杰的眼神都有点懵逼，肥波嘴里喃喃自语道。
　　“又要搞什么幺蛾子？七.

第262章



　　李杰听到了肥波小声的嘀咕，但却没有理会，而是从每一盘菜里各拨出来一点后，放倒了肥波面前！
　　“你先吃！”李杰面色严肃的说道。
　　桌上的人顿时一愣，好奇李杰这是做什么？
　　肥波很是无奈，他也不知道李杰葫芦里卖的什么药，但是也并不在乎，拿着筷子吃起了晚饭。
　　两分钟后，当肥波将面前餐盘里的食物被消灭得一干二净时，李杰开口说道。
　　“好了，确定没毒，大家可以吃了！”
　　众人：……
　　肥波：……
　　你当你是在伺候皇帝啊，杨倩儿可不是慈禧太后！
　　还需要人来试毒，可是试毒就试毒吧，你为什么挑我！
　　万一真的有毒呢？
　　兄弟咱们零三零俩有仇啊！
　　我可是上有老下有下的，过分了啊！
　　再说了，试毒这活都是太监干的好不好，你拿我当什么了！
　　看着肥波一脸委屈还带有怨念的表情，众人瞬间忍不住笑了。
　　只有林俊没什么反应，再看到李杰第一时间的动作的时，便明白了李杰的意思，所以对这些并不意外！
　　而后，就连一直对李杰没有什么好脸色的杨倩儿，也忍不住嘴角的笑意。
　　“哈哈哈！”
　　俗话说童言无忌，宝儿一脸鄙夷的看着肥波说道。
　　“看到没，这才叫专业保镖！”
　　肥波不服气的说道：“我是皇家警察，兼职保镖而已！”
　　李杰也难得辩解了一句：“我是军人！”
　　宝儿：“……哈哈哈！”
　　因为林俊的存在，众人吃饭时聊天的话题也一直围绕着林俊。
　　林俊仿佛自带聚光灯，大家聊的每一个话题都是有关于林俊，甚至杨倩儿的外甥宝儿还不停的缠着林俊给他讲故事！
　　总之，一群人有了共同的话题后，自然能开心的聊在一起！
　　别墅内的气氛也算融洽了许多。
　　在林俊没有来之前，杨倩儿十分反感李杰，李杰同样反感杨倩儿，同时肥波和阿强对李杰也不太感冒，李杰同样如此。
　　总之这三方的关系并不融洽。
　　有点魏蜀吴三分天下的意思！
　　幸亏林俊到来，才改变了大家度日如年的状态。
　　……
　　饭后，一群人坐在沙发上正看着电视，新闻上时不时的聚会播出林俊的名字。
　　林俊坐在沙发上，听着身旁的人一直在讨论电视上的他，让林俊感觉这种状态有些怪异！
　　不过好在，当杨倩儿去洗漱的时候，肥波再也按捺不住，急忙将电视频道换到了赌马频道。
　　随后，肥波急忙拿起电话，开始拨打赌马的号码。
　　肥波忽然看到林俊，略带尴尬的说道。
　　“不好意思啊，林警官，我也不是嗜赌成性，只是赚点小钱补贴家用而已！”
　　“我孩子还在国外读书，以我警察的那点工资，如果不赚点外快，根本负担不起孩子生活的费用！”
　　林俊点点头表示理解，他并不反对赌马，也并不介意赌博，不过身为皇家警察，小赌可以怡情，大赌绝对伤身！
　　眼看林俊并没有生气的意思，肥波才算是松了口气，他当了20年的警察，知道领导们都不喜欢自己的属下赌博，刚才他是憋的太久，一时间忘了林俊的存在！
　　肥波犹豫了下，缓缓问道。
　　“林sir要不要玩一下？”
　　“娱乐而已！”
　　赌马又成赛马，原本名称叫赛马彩票，是指对跑马结果竞猜的一种特殊彩票。
　　而赌马其实也是港阜人日常生活的一部分。
　　其实从根本来讲，赛马只是一项单纯的运动竞技，不过后来因为赌博事业的兴起，赛马已经演变成赌马。
　　从60年代开始，亚瑟国女皇承认赛马事宜，于是赛马从此扣上了英皇御准的帽子，随后港阜当局为了消灭外围赌马的不法行为，批准港阜马会设立合法的投注站，于是赌马就成了一种合理合法的行为。
　　76年，在沙田简称规模庞大的沙田赛马场，可容纳观众3.5万人，赛马活动在功夫的支持下一步步走向高潮，港阜的财政收入大增，但主要用于市政建设等，所以颇有号召力，也让市民大力支持其发展. .......
　　林俊从毕业到现在，对赌马虽然有过了解，但从来没有接触过。
　　看了看电视上的几匹马，随后将目光看向李杰道。
　　“要不一起玩一玩？”
　　李杰犹豫了一下，缓缓点了点头。
　　如果不是林俊开口，以李杰的性格，根本不会碰这些东西的。
　　肥波嘴角露出笑意，难得碰到同道中人，十分欣喜的说道。
　　“一共7匹马，1号到7号，现在5号的呼声最高，赔率是1:1.5，2号最低，赔率是1:5……”
　　赌马的规则还是很复杂的。
　　你可以赌第1名，也可以赌最后一名，甚至连时间都可以赌，总之，经过肥波的大概讲解，林俊总算对赌马有了一定的了解。
　　“你选几号？”林俊看着李杰问道。
　　李杰犹豫了下，缓缓说道：“3号！”
　　“我赌7号！”林俊说完后，从口袋里拿出了一点零钱，让肥波帮忙下注。
　　半小时后，结果出来了，李杰棋差一招，3号屈居第二，7号第一！
　　肥波一直在重复林俊运气好，但他不知道的是，林俊通过万能数据，只是通过电视 观察七匹马，就看出了7号的潜力！
　　……
　　晚上，休息时，杨倩儿再次说出自己的要求。
　　别墅一共分为三层，一层是客厅厨房，2楼3楼都是卧室，而杨倩儿的卧室就在3楼。
　　李杰作为保镖，要求住在杨倩儿隔壁，可是却遭到了杨倩儿的强烈拒绝。
　　杨芊儿一想到李杰这个讨厌鬼就在她隔壁，心里十分不爽！
　　李杰也很无奈，就在刚才他们看电视赌马的时候，杨倩儿偷偷上楼和宋世昌沟通过，明确说出了自己的想法，她觉得有林俊在，李杰完全可以收工了！
　　可是李杰毕竟是宋世昌请来的，感受到了杨倩儿对对李杰的厌恶，只能随后打电话和李杰沟通，希望李杰能多包容一点杨倩儿！.





第263章



　　发
　　最后，李杰作出决定，让林俊住在杨倩儿隔壁，而他则去客厅打地铺，顺便起到警示的作用。
　　对于这个提议，杨倩儿并未拒绝！
　　至于肥波和阿强，则是住在别墅2楼的客房里。
　　……
　　晚上，林俊刚刚挂断和乐惠贞的电话，就听到敲门声。
　　林俊本以为是李杰，打开门以后却看到杨倩儿站在门外，双手捧着一套崭新的睡衣。
　　其实洗漱用品还有睡衣这一类的东西，女佣阿姨早就帮林俊准备好了，但杨倩儿不知为何，躺在自己的床上翻来覆去，脑子里想的都是林俊，然后找了一套干净的睡衣，敲开了林俊的房门。
　　当杨倩儿看到门后的林俊，剑眉星目，脸上忽然出现一抹淡淡的红晕。
　　林俊接过睡衣，缓缓开口道：“麻烦杨倩儿小姐了！”
　　“不用那么客气！”杨倩儿急忙回答道。
　　随后，杨倩儿红着脸缓缓道。
　　“阿sir，我睡不着，陪我聊聊可以吗？”
　　林俊本想拒绝，可是想到心里正好有些疑问，便退开两步，让杨倩17儿走了进来。
　　杨倩儿坐在床边，看着林俊帅气的外貌不禁出了神。
　　“嗨，杨小姐？”林俊在杨倩儿面前挥了挥手说道：“发什么呆呢？”
　　“哦！”杨倩儿小脸越发通红，随后急忙解释道：“我觉得林警官比电视中要更加帅气！”
　　“哈哈！”林俊笑着回答道：“多谢杨小姐夸奖，不过我有个问题想咨询一下！”
　　杨倩儿紧了紧心神，不想让林俊看到她花痴的那一面，点头回答道。
　　“你尽管问！”
　　林俊点点头，回忆着赵国明的资料，轻声问道。
　　“你确定亲眼目睹了赵国明杀人对吗？”
　　“是的！”杨倩儿回答道。
　　“除了看到赵国民行凶，是否还看到了其他人？”林俊接着问道。
　　“没有！”杨倩儿思考了一番，肯定的回答道。
　　林俊点点头，随后说道：“根据我们警方的了解，赵国明最近在操纵着一笔上百亿的洗衣粉交易案，你对这点也没什么了解？”
　　“啊？”杨倩儿闻言大吃一惊，随后说道：“没有，我完全不知道！”
　　“哦！”林俊点点头。
　　看来从杨倩儿这里是得不到什么有用的消息了。
　　可是紧接着，杨倩儿忽然说道。
　　“我在警务处指认谋杀案的凶手赵国明后，在警务处门口，遭到了他的威胁！”
　　“哦？”林俊顿时来了兴趣：“他是怎么威胁你的？”
　　杨倩儿心有余悸的说道：“他告诉我说，世界上总是充满了意外，让我珍惜好现在的每一天，说不定什么时候生命就结束了！”
　　“所以我多加了个心眼，在晚上洗澡的时候发现浴缸里面通了电，这才逃过一劫！”
　　杨倩儿说完后，眼神中露出一抹恐惧之色，声音有点颤抖的回答道。
　　“其实，我不知道我是不是做错了，我的律师也劝我多一事不如少一事，可是我觉得坏人必须要绳之以法，哪里能想到，他们竟然会谋杀我！”
　　杨倩儿越说情绪越激动。
　　“从那次开始，直到这几天，我没有一天晚上能睡一个好觉，即使睡着以后，也总会做噩梦，瞬间惊醒！”
　　“我总担心活不到明天！”
　　“呵呵！”林俊忍不住笑了笑说道：“那你为什么还这样抗拒李杰呢，要知道他可是专业的保镖！”
　　杨倩儿犹豫了下回答道：“我也不知道为什么，我就是看不惯他那副模样，他是来保护我的，但他给我的感觉更像是在监视我！”
　　林俊缓缓点点头，总算知道了杨倩为什么对李杰如此反感，一个普通女孩亲眼目睹了谋杀，随后受到恐吓，又差点被人暗杀，心里肯定担惊受怕，缺乏安全感！
　　而李杰的行为虽然表面上是在保护杨倩儿，可是实际上并没有给她带来安全感，反而让杨倩儿有中藏无可藏的感觉。
　　打心底而言，李杰让杨倩儿感受到了危险！
　　虽然这只是一种心理作用！
　　“那天……如果不是我的猫跳进了浴缸里面，我现在可能已经死了！”杨倩儿声音颤抖的说道。
　　随后整个人的情绪状态都陷入了恐惧，肩膀下意识的在抽动，反映了她这段时间过得并不好。
　　林俊犹豫了下，伸出一只手揽住了杨千儿的肩膀，让她的头枕在自己的肩膀上，缓缓说道。
　　“放心，有我在，你不会遇到危险的！”
　　“呜呜……呜呜！”
　　杨倩儿紧张的情绪终于得到了缓解，在林俊面前她卸下了伪装，此时再也忍不住紧绷的神经，紧贴在林俊身上，嚎啕大哭，发泄着紧张的情绪。
　　林俊的鼻尖出来了一股独特的香味，感受到杨倩儿身上传来的温度，瞬间有些心猿意马。
　　过了好几分钟，杨倩儿发泄过后，总算冷静了一些！
　　这时，杨千儿才想起自己刚才一不小 心就趴在林俊的身上，她的眼泪还打湿了林俊的肩膀。
　　杨倩儿刚才因为情绪爆炸，没有控制住自己，此时冷静了一下后，觉得有些骑虎难下！
　　这姿势，好像有些暧昧！
　　可是这怀抱好有安全感，舍不得放开！
　　怎么办！
　　我等下该怎么跟林俊解释？
　　林俊也注意到了杨倩儿情绪的变化，他感受到了杨倩儿靠着他身体的部分忽然紧绷起来，明显是注意到了两人的动作有点过分亲昵，可是他此时也不好开口，总不能把杨倩儿从怀里推出去吧！
　　忽然间，林俊的房门被推开。
　　“林俊，见到杨小姐……！”李杰话说到一半，就看到杨倩儿正靠在林俊的怀里，顿时长大了嘴巴！
　　下意识的说道：“发展这么快的吗？”
　　“啊！”杨倩儿急忙从林俊怀里挣脱出来，跑回自己的房间。
　　如果仔细看，就会发现杨倩儿此时满脸通红，有种偷情被人捉兼的意思！
　　“额！”林俊尴尬的笑了笑，缓缓说道：“我说，其实不是你想象的那样，你信吗？”
　　李杰表情严肃的点点头，慎重的说道：“俊男靓女，男才女貌，珠联璧合……”.


第264章



　　“我懂的！”
　　“林Sir，你不用解释那么多！”
　　“是我刚才冒昧了，下次我会敲门，如果不方便的话咳嗽两声就好！”
　　林俊看到李杰此时的表情，心里顿时懵逼了。
　　你不是钢铁直男吗？
　　什么叫你懂的！
　　你懂什么？
　　我丢你大爷！
　　李杰犹豫了下，又开口道：“我是不是打扰你们两个了？”
　　“哼！”林俊冷眼瞟了一眼李杰，没有回答这个问题，而是问道。
　　“找我什么事吗？”
　　“嗯！没有！”李杰回答道：“我是在找杨倩儿女士，可是发现她房间里并没有人……所以来你这……！”
　　林俊：“……她现在在隔壁房间，去吧！”
　　李杰点了点头，不好意思的看了一眼林俊，眼神中满是道歉的意味！
　　林俊：“……说好的钢铁直男呢？”
　　怎么这会儿你的心理活动这么丰富！
　　……
　　李杰离开林俊的房间，敲响了隔壁杨倩儿的房门。
　　“杨小姐？”
　　“这是我私人的地方，我不想见到你，你不能进来！”杨倩儿立刻回答道，不过这声音怎么听都有一种娇羞的意味！
　　“对我来讲，你的房间是我工作的地方，我检查一下你房间内的情况，看看需不需要再做些其他的布置！”李杰开口说道。
　　杨倩儿：“我说不开门就不开门！”
　　李杰顿时头疼了，这女人的心情怎么这么麻烦，说变就变！
　　如果是之前，李杰肯定不会去在乎杨倩儿的想法，可是想起刚才见到那一幕，杨倩儿以后很有可能会成为林大嫂，李杰决定还是收敛一点好。
　　于是轻声说道：“那这样吧，我让林警官帮我检查！”
　　“啊……不……不好吧｀ 「！”杨倩儿断断续续的回答道。
　　她还没有从刚才的羞涩中回过神来，想起自己刚才的行为，有些不好意思见到林俊。
　　“没什么不好的！”李杰难得对杨倩儿露出笑容说道：“以后说不定就是自己人了！”
　　林俊在隔壁听到李杰这番话以后，给李杰竖起了大拇指！
　　这靓仔的想法很赞哦！
　　……
　　接下来的一个星期，别墅内风平浪静，没有遇到一点麻烦，经过一星期的相处，李杰和杨倩儿的关系也算有所缓和。
　　毕竟，李杰是把杨倩儿当大嫂看待的！
　　杨倩儿虽然在这一星期内说过很多次想出去逛街，不过在林俊的劝慰下，最终放弃了这些念头。
　　一个星期的时间很快过去，马上就到了开庭的日期，林俊和李杰的任务也即将完成，众人都不约而同的松了口气。
　　只要杨倩儿上了法庭作证，赵国明面临的就是警方的逮捕，最后也没有人能威胁到杨倩儿的安全。
　　……
　　晚上，阿强站在别墅天台上，拨出去一个电话，语气略带焦急的说道。
　　“我是真的没办法带杨倩儿出去，我跟你说过很多次了，宋世昌给杨倩儿邀请了一个南海保镖，这家伙很厉害的！”
　　“如果只是他就算了，可是不知道什么情况，林俊也接到了这个任务，保护杨倩儿！”
　　“这家伙有多恐怖，我想你们应该有所了解，你让我现在行动，不是让我送死吗？”
　　阿强听着电话传出来的声音，脸色越来越难看，听到最后忍不住说道。
　　“什么，你们今天晚上……”
　　……
　　阿强电话的另一头，这郊区的一片废弃工厂内。
　　一个青年男子挂断电话后，犹豫了很久，转过身对着身边的一群杀手说道。
　　“这群家伙很小心，一个星期了竟然连大门都不出，我们不能再等了！”
　　“事不宜迟，明天就是开庭的日子了，我们必须要有所行动！”
　　“我王建国拿人钱财与人消灾，这是宗旨，兄弟们准备一下吧！”
　　“好的，老大！”
　　……
　　两小时后，几辆面包车出现在别墅附近，车门打开，王建国带着十几个杀手悄悄潜伏在别墅四周。
　　他们也算经验老道，根据阿强这个内鬼传来的消息，非常轻松的就躲开了摄像头。
　　一群杀手全副武装，轻松的翻过别墅的围墙，悄无声息的潜伏到别墅门口。
　　而此时，杨倩儿正在冲凉，她刚刚游过泳，算是发泄了下无处释放的精力。
　　忽然间，她隐约听到房间内传来动静，愣了下神后，便继续开始洗澡，明天就是开庭的日子，她觉得自己已经度过了危险期！
　　而此时，林俊在自己的房间里，百无聊赖之下打开了监视器，看着手里的监控基础不断出来的画面，心里总有一种不安的感觉。
　　林俊始终不相信赵国明会束手就擒，他觉得赵国明今天肯定会有所行动！
　　“．「滴滴~！”
　　林俊的手指不停的按着监视器的按键，看着一个个摄像头传来的画面，心里也放松了许多。
　　忽然间，林俊忽然从一个摄像头在角落里，看到半辆面包车。
　　“不对！”林俊皱眉说道：“这别墅附近是富人区，一般情况下不会出现面包车这么low的汽车！”
　　林俊心里顿时一紧。
　　“有情况！”
　　随后急忙打开门直奔隔壁杨倩儿的房间。
　　“咚咚咚！”
　　林俊敲了下门，并没有听到杨倩儿的回答，也不在犹豫，果断一(的好赵)脚踹开了房门冲了进去。
　　此时，正好看到四五个人影鬼鬼祟祟的打开了房间内卫生间的门。
　　林俊一脚踹开了房门的动静并不小，房间里的几个人影瞬间便看到了林俊，急忙抬起手中的枪，对着林俊扣下扳机。
　　“砰砰砰~上！”
　　同时还在洗澡的杨倩儿也被这巨大的动静吓了一跳，急忙喊道。
　　“谁啊？”
　　林俊眉毛一皱，果然出了麻烦，身子急忙向墙边一贴，躲开了杀手的攻击。
　　同时大喊道：“别出来，外面有危险！”
　　刚披上浴巾准备跑出来的杨倩儿闻言，没有犹豫，急忙蹲在角落，随手拿起一把牙刷当做防身武器，神情紧张的等待着结果传来！
　　林俊眼看一个杀手打开了卫生间的门，瞬间从腰间拿出武器，抬手便射。.

第265章



　　这几个匪徒明显是了解过别墅内的情况，知道别墅内存在着一尊大神林俊，开完枪后下意识便找到了掩体，没有继续攻击。
　　罕见的，一共5个杀手，有4个人躲开了林俊的攻击。
　　只有一个，因为动作慢了半拍，被林俊一枪爆头！
　　林俊看到这一幕，哪能不知道这些杀手有备而来，低声吼道：“敢在太岁头上动土，真的是活腻歪了！”
　　“我送你们上路！”
　　同一时间，在客厅休息的李杰也听到了枪声，不过他没有第一时间就冲上楼，因为别墅大厅也出现几个杀手的人影。
　　“砰砰砰~！”
　　几发子弹瞬间射向李杰，只见李杰一个鹞子翻身，从沙发前躲在了沙发后，几发子弹全部打空。
　　李杰立刻拿出手枪反击，可是这时几个匪徒已经冲到了他面前，将他包围住。
　　“砰砰~！”
　　李杰刚躲开几发子弹，一个杀手便靠近他身后，一把短刀劈向他的后背。
　　李杰身体向前一扑，躲过这一刀 ，同时左腿向后一蹬，正中杀手胸口，瞬间扣下扳机，击中他前面的一个匪徒。
　　就在这时，刚刚睡着的肥波和阿强出现在2楼楼梯口，肥波大吼道：“等我啊，我来帮你！”
　　阿强也掏出手枪，装模作样的向对着围攻李杰的几名杀手扣下扳机！
　　李杰抬头扫视一眼，立刻吼道：“我这里不用你们管，去3楼帮林sir！”
　　肥波和阿强面面相觑，犹豫了下，还是听从了李杰的吩咐，一起跑向了3楼。
　　当他们两个人冲上3楼杨倩儿的房间神时，只见一地的死尸，横七竖八的躺在杨倩儿的房间内，两人同时忍不住倒吸一口冷气，这场面，真的很壮观！
　　而林俊，正面无表情的正在窗台旁边，看着面前剩下的最后两名杀手！
　　肥波和阿强仔细看去，只见这两名匪徒看着林俊的眼神当中满是恐惧！
　　本来偷偷爬上3楼的四五个匪徒不过是前锋而已，几个人还没被林俊干掉，3楼窗户 又爬出了六七个杀手。
　　只不过是刹那之间，杨倩儿并不大的卧室内一共出现十一名杀手。
　　更可气的是，这群杀手明显在一起执行过不少任务，相互掩护，配合得颇为默契。
　　而林俊又不敢轻易退出房间，只要他的身影消失，卫生间内的杨倩儿必死无疑！
　　林俊屏气凝神，轻易不会扣下扳机，但每次扣下扳机的时候，就意味着必定有一名匪徒额头中弹！
　　而这群杀手，明显是做了充足的功课，知道子弹对林俊没有什么威胁，于是一个个拿出近身武器，冲向林俊，开始了肉搏！
　　他们仔细分析过，近身战，他们还有可能干掉林俊，如果纯粹比枪法，他们再来几倍的人也不够林俊杀的！
　　于是，十一名匪徒呈现一个半圆的圈子将林俊包围。
　　可惜，他们对林俊还是不够了解！
　　当他们真正包围住林俊的时候，不知不觉间，已经被林俊一枪又一枪的干掉了五个人！
　　剩下的几个人之所以到现在还没死，是因为林俊的子弹打完了！
　　而且这群家伙拳脚功夫明显一般，即使近身，也对林俊根本构不成威胁。
　　林俊熟练的用万能数据看到杀手攻击时，身上的每一个漏洞，往往一拳一脚之间，就打的几名匪徒毫无还手之力。
　　“咚咚~！”
　　“砰砰！”
　　拳拳到肉的声音传来。
　　林俊一把扣住一名匪徒的脖子，用力一捏，将匪徒的喉骨捏碎，又干掉一人。
　　就这样你来我往，不知不觉间，杨倩儿的房间内，只剩下两个活着的匪徒了。
　　这就是肥波和阿强看到的那一幕。
　　最后两名或者的匪徒，其中一人赫然便是王建国。
　　王建国此时中剧烈的喘息着，林俊的攻击太过凌厉，一拳又一拳，让他根本无力还手！
　　眼看形势不妙，王建国露出一副不甘的神色，怨毒的看了一眼林俊，急忙向着肥波和阿强的位置冲去。
　　瞬间从腰间拿出手枪，射向肥波和阿强，希望干掉这两个人，让开路，方便他逃跑！
　　至于另外一人，则义无反顾的冲向林俊，为王建国争取脱身的时间。
　　林俊不由的咧了下嘴，看来这个王建国平时挺会笼络人心的，都这种情况了，还有人愿意为了她逃命而牺牲自己，林俊不得不评价一句，“是个人才。”
　　不得不说，王建国的计划没有任何问题，在他掏出手枪扣下扳机的那一刹那，胆小的肥波和阿强已经一左一右躲开了子弹，同时也给王建国让出了逃生的路。
　　而林俊哪里会给他这个机会，面对冲上来掩护王建国的杀手，林俊的身体猛然一晃，如同幽灵一般，已经出现在这名杀手身后！
　　这杀手只感觉眼前一花，林俊的身影便消失在他眼前，顿时一位自己见鬼了！
　　然后便感觉到胸口一凉，一把匕首明晃晃的刀尖从他的后背捅出，扎穿了他的心脏！
　　“呜~~呜~！”
　　杀手不甘的发出一声闷哼，在他还没有倒地的同时，又感觉到匕首被林俊抽出，一瞬间，鲜血如同泉水般四溅！
　　被林俊抽出的匕首，被林俊当成了暗器，一把甩出！
　　正好插在刚跑出杨倩儿房间门的王建国身上。
　　匕首从王建国的后勃颈钻入，刀尖从他的喉咙钻出。
　　仔细看去，刀尖上甚至还挂着一点点白色的骨渣。
　　这一幕，将林俊强大的力量凸显的淋漓尽致！
　　此时的王建国已经因为喉咙被扎破，已经不能呼吸，下意识的用手摸了摸自己的喉咙，缓缓闭上了双眼。
　　同一时间，李杰也解决了别墅一二楼楼的杀手，刚冲上三楼，便看到一个人影直挺挺的趴在他面前，喉咙上扎着一把匕首，脸上露出几分后悔的神色。
　　当林俊甩出匕首后，王建国的命运就已经注定。
　　林俊都不去看王建国的结果，而是直接转身走向了卫生间。.



第266章



　　当林俊的一条腿刚刚踏进浴室，耳边瞬间便传出杨倩儿的尖叫声，随后一个可爱的牙刷刺向林俊的眼睛。
　　“啊~！”
　　杨倩儿的尖叫声还没结束，芊芊玉手便被林俊一把握住。
　　“别害怕，是我！”
　　“啊！”杨倩儿愣了一下，听到熟悉的声音，睁眼一看，自己牙刷刺向的人竟然是林俊！
　　杨倩儿心里骤然松了口气，也顾不得用手扶着自己的浴巾，猛然扑向林俊的怀里，哭哭啼啼的说道。
　　“呜~呜~！”
　　“吓死我了~！”
　　“我以为我要死了！”
　　在杨倩儿扑向林俊的那一瞬间，浴巾很有“眼色”的，掉在了地上，林俊低头看去，白花花的一片！
　　太刺激了！
　　紧接着，林俊身后传来李杰和肥波等人的-声音。
　　“杨小姐你没事儿吧？”-李杰低声问道。
　　肥波和阿强也急忙钻进卫生间。
　　林俊眼看杨倩儿已经走光，急忙将她拉入自己的怀里，用自己的身体挡住杨倩儿光滑的身躯。
　　随后急忙说道：“没什么事儿，你们先出去！”
　　在林俊一把将杨倩儿拉入怀中的时候，哭哭啼啼的杨倩儿已经感受到发生了什么！
　　可是这时，其他人已经冲了进来，杨倩儿也不敢乱动，紧贴在林俊身上，尽力将自己藏好，避免走光！
　　幸亏林俊的身影足够高大，杨倩儿身材娇小，被林俊完全挡住，要不然……
　　其他几人此时已经走进了浴室，看到了林俊用身体挡住了杨倩儿，随后也发现了地上的浴巾，一个个急忙退了出去。
　　肥波退到卧室内，叹了口气道。
　　“唉，迟了一步！”
　　阿强深有同感的附和道：“对啊……”
　　李杰冷眼看了两人一眼，心中想到，幸亏你们两个没看到什么，要不然我得考虑灭口了！
　　那可是大嫂！
　　忽然间，李杰愣了一下，急忙想到，不对啊，我怎么能有这种思想……
　　浴室内，杨倩儿浑身泛起一股嫣红色，将头靠在林俊身上，一言不发。
　　气氛有点尴尬，更加有点暧昧！
　　林俊触手所及，尽是一片温软，享受了片刻后，开口说道。
　　“我闭着眼睛转过身，你先把衣服穿上！”
　　“嗯！”杨倩儿发出如蚊虫一般的声音！
　　片刻后，杨倩儿低着头轻轻说道。
　　“我好了！”
　　林俊抛开心中的遐想，转过头扫视了杨倩儿一眼，再次关心道。
　　“你没事儿吧？”
　　“没事！”杨倩儿轻轻摇了摇头。
　　“那就好！”林俊总算松了口气，杨倩儿万一要是出个什么意外，他这次任务也就算失败了。
　　林俊作为港阜最有名的警察，履历上怎么能出现污点？
　　不过，杨倩儿和林俊暧昧的气氛，随着两人走出浴室，来到卧室后，瞬间便消失了！
　　杨倩儿看着一地的尸体，眉目中满是惊恐，口中也发出干呕声！
　　地上的尸体除了有几具是被林俊一枪爆头，勉强还能看得过去，其他人的死相真的有些惨不忍睹！
　　不是被林俊扭断了脖子，就是被掰断了四肢！
　　杨倩儿说到底只是个小学老师而已，哪里见过如此血腥的一幕！
　　这可不比电影，这是真实发生在眼前的！
　　杨倩儿看到这些杀手们惨死的模样，脑海中瞬间构思出了刚才的情节，也能猜到林俊刚才面对了多大的危险，想到这么优秀的一个男人，既然如此拼命的保护自己，看向邻近的眼神，越发温柔！
　　“谢谢！”杨倩儿抬起头看着林俊的双眼，忍不住诚恳的道谢。
　　“没事！”林俊摆摆手回答道：“我应该做的！”
　　“你没事儿就好！”
　　“你没事儿……就好！”
　　这句话在杨倩儿听来，忽然感觉有种不同寻常的意义。
　　这就是安全感吗？
　　此时，杨倩儿的心如同坐过山车一般，碰碰乱跳！
　　一地惨死的尸体，林俊关怀的声音，让杨千儿心里顿时如同小鹿乱撞。
　　随后，杨倩儿轻声问道：“阿俊，你没受伤吧？”
　　林俊愕然，这么快就换称呼了？
　　算了，不和她计较！
　　林俊摇摇头，笑着说道：“我如果有事儿，站在你面前的就不是我了！”
　　“嘿嘿！”杨倩儿再次露出感激的笑容。
　　忽然间，要听身后响起肥波的声音。
　　“阿sir，这个环境不太适合打情骂俏吧？”
　　肥波这一声阿sir，明显是对着杨倩儿说的！
　　一句简单的调侃，让杨倩儿脸上刚刚褪去嫣红红再次泛起！
　　林俊没有理会肥波的调侃，开口说道。
　　“叫军装警来处理现场，让鉴证科收集证据，查明他们的身份！”
　　“顺便打扫一下卫生，这么大的血腥味，怎么住啊！”
　　阿强急忙领命，出门去打电话通知警署。
    0 ... .......
　　……
　　因为忽然出现了意外，整个别墅内满是血迹，军装警们很快便来到了现场，用了一两个小时将现场处理干净。
　　等军装警们离开，众人再次陷入了一个难题。
　　那就是杨倩儿不敢一个人睡了！
　　她刚才亲眼目睹了自己房间内死了那么多人，哪里还敢睡在自己的房间，可是别墅的房间已经分配完了，李杰都是睡在客厅的。
　　客厅虽然也死了不少人，不过这对李杰并没有什么影响，他也不在意。
　　但是，杨倩儿却受不了！
　　最后，林俊提议将自己的房间让给杨倩儿，他和李杰去客厅警戒。
　　杨倩还没来得及说话，这个选择立刻被李杰否定。
　　“不行，杨倩儿小姐身边必须有人保护，万一再发现刚才的情况，我们根本来不及行动！”
　　林俊还没来得及说什么男女授受不亲的话，杨倩儿当即便拍板说道。
　　“那我就和阿俊，睡一个房间吧，我相信以他的人品，不会对我乱来的！”
　　李杰表情严肃的点点头，随后递给林俊一个眼神。
　　来自钢铁直男李杰的助攻！
　　“老大，我已经尽力就帮你了，接下来就看你自己了！”
　　肥波和阿强站在一边，肥波还没来得及说话，阿强抢先开口道：“我可以和肥波住一个房间挤一挤，你去睡我的房间吧！”
　　……七.

第267章



　　“我和肥波也可以保护你的安全！”
　　“还是算了，宝儿刚刚见到这些，也很害怕，不敢一个人睡，还是辛苦你们两位照顾好宝儿吧！”杨倩儿缓缓说道。
　　最终，在肥波和阿强羡慕嫉妒恨的眼神中，杨倩儿缓缓步入了林俊的卧室。
　　卧室内，林俊拿了一个枕头放在打好的地铺上，转头说道。
　　“你睡床！”
　　“好的！”杨倩儿轻声回答道。
　　……
　　夜里。
　　刚入睡不久的林俊忽然听到杨倩儿发出古怪的声音，坐起身子一看，只见杨倩儿一头汗水，表情扭曲，一看就是陷入了噩梦当中！
　　林俊轻轻拍了拍杨倩儿的肩膀，将她唤醒。
　　杨倩儿蓦然惊醒，睁开双眼看到林俊的面庞，忽然间哭了起来，零三七泪如雨下，猛然扑进了林俊的怀里。
　　又是这套！
　　林俊刚想推开杨倩儿，就听到杨倩儿低声呢喃道。
　　“我好害怕，有人要杀我！”
　　“好多人，他们拿着刀和枪！”
　　“呜呜~”
　　“嘤嘤~~”
　　林俊能清晰的感受到杨倩儿的泪水弄湿了他的肩膀，知道杨千儿是太过恐惧，忍不住拍了拍她的后背，安慰道。
　　“没事的！”
　　“我在这里！”
　　“有我在没人伤害得了你！”
　　林俊说完后，也不得不感叹一声，杨倩儿确实有些可怜，原本只是一个普通的小学老师，出于正义之心指证犯人，哪里想到迎接她的却是一次又一次的谋杀！
　　尤其是见到今天晚上血腥的那一幕，心理防线直接崩溃，做梦梦到的也是自己又遇到了危险！
　　过去了5分钟，杨倩儿的情绪才有所缓解，可是抱着林俊脖子的手依旧没有松开。
　　杨倩儿蓦然抬起头，盯着林俊的双眼说道。
　　“谢谢你！”
　　“呵呵！”林俊笑了下回答道：“晚上不是已经谢过了吗，不要总那么客气！”
　　“不是！”杨倩儿轻轻摇头回答道。
　　“我谢谢你能陪着我！”
　　林俊刚准备说话，可是一双红唇蓦然扣在他的嘴上。
　　林俊心中顿时有点懵逼。
　　嗯哼，这么快的吗？
　　你是当事人，我是保镖，你怎么能这样对我？
　　我可没打算乱来的！
　　这要让别人知道还以为我说话不算数呢！
　　杨倩儿仿佛猜到了林俊的想法，调侃道。
　　“我没保证过我不会乱来！”
　　“啥？”林俊有些懵！
　　“这丫头性格这么主动的么？”
　　“可我不喜欢......好像被动点也不错！”
　　林俊嘴角露出笑意，非常期待接下来的美好时光！
　　当然，林俊说的不是海苔！
　　片刻后，林俊收到了惊喜！
　　还是第一次！
　　……
　　清晨，当女佣阿姨做好早餐，敲响了林俊的房门，两人才悠然转醒。
　　林俊的后背有一些淡淡的划痕，伤人的是谁，大家都知道！
　　林俊睁开眼，打起精神，连忙出声道。
　　“马上出来！”
　　随即看向身旁缓缓睁开眼的懒猫，刮了下她的秀鼻！
　　忍不住发出感慨。
　　“起床了，懒猫！”
　　“嗯......累，我再睡会！”
　　林俊满意的笑了笑，轻轻地吻了一下杨倩儿的额头，说道。
　　“我先下楼，你好好休息，等下把早餐给你送上来！”
　　杨倩儿在女佣阿姨敲门的那一瞬间就已经醒了过来，睁开双眼慵懒的说道。
　　“不用，我可以下楼的，你先下楼等我！”
　　林俊点点头，知道杨倩儿的性格就是这样，非常要强，而且她不下去的话，其他人指不定会传出什么闲言碎语。
　　虽然生米已经煮成熟饭，但女孩子总归是脸皮薄一些的！
　　……
　　清晨，林俊可谓神清气爽，在肥波和阿强一脸幽怨的眼神中享受完早餐，林俊正打算上楼看望一下杨倩儿，哪想到电话忽然响起。
　　林俊看向手机，是阿力的号码。
　　随后走出客厅，来到别墅的泳池旁，接通电话。
　　“怎么了？”林俊问道。
　　阿里说道：“高进联系过我了，他不是真疯，只是装傻，他想见你一面！”
　　“好的！”林俊点点头回答道：“不过我这几天不方便，我现在在执行一个任务，任务结束，我告诉你时间！”
　　“好的！”阿力点点头，随后便挂断了手机. .......
　　紧接着，等林俊回到别墅，杨倩儿已经在餐桌上用餐了。
　　今天就是上法庭指认赵国明的日子，一行人收拾好，正打算离开别墅赶往法院。
　　哪想到，阿强却带来一个不太好的消息。
　　阿强面无表情的说道：“赵国明刚刚进了医院，他向法庭申请一个月后开庭，法院已经同意了他的请求！”
　　听到这个消息，所有人的表情都没有什么变化。
　　杨倩儿反倒觉得这是个好消息，毕竟这意味着她又可以和林俊相处一个月了，心底暗自开心，但却没有表现在脸上。
　　林俊是食髓知味，正好手下的人还没查到赵国名那上百亿元洗衣粉交易案的证据，他也需要点时间。
　　李杰本身和杨倩儿不对头，不过现在杨倩儿在他心目中已经升级为大嫂，也就不存在什么矛盾了！
　　肥波也是蛮开心的，在这里住别墅吃大餐，总比去马路上巡逻要强的多，虽然处境有点危险，不过肥波却一点不担心。
　　你当林俊这位大神是假的吗！
　　阿强心底有鬼，暂且不论。
　　这则意外的消息并没有破坏众人的生活， 唯一有所不满的也只有乐惠贞了。
　　她在电话里对林俊表达了强烈的思念！
　　......
　　别墅里的生活还是和前几天保持一致。
　　而其他人也猜到了林俊河杨倩儿之间的关系有所变化，但一个个却非常聪明的装作什么都不知道。
　　晚饭后，在肥波的带领下一群人又开始了赌马。
　　林俊却忽然收到了一条消息。
　　警署存放尸体的的敛尸房出了问题。
　　被林俊用匕首穿破喉咙的杀手王建国，尸体被人掳走。
　　有人闯进了敛房重地，干掉了值班的警员，抢走了王建国的尸体。
　　林俊瞬间便察觉到了，这应该是王建国的同伙所为，林俊将消息告诉了李杰，猜测匪徒可能这两天会继续行动！.





第268章



　　大家需要提高警惕性！
　　紧接着，宋子杰出现在别墅门口，将一份资料交亲手交给林俊后才离开。
　　资料里这几张照片，赫然是敛房被杀手杀害的几名警员的照片。
　　几个死亡的警员并不是被手枪击杀，而是被一种不知名的武器在身上捅了个洞，这个洞并不大，但是就这一个小小的洞却让伤者再短时间内失血过多而亡。
　　这种伤口很奇怪。
　　一旁的李杰看到伤口眉头一皱，随后缓缓说道。
　　“我认得这种武器的伤口！”
　　“这是大陆特种兵以前流行的一种武器，三菱军刺！”
　　“军刺是三角形的，上面还有倒钩，就是用来放血的！”
　　肥波一脸郁闷的说道：“杀了那么多警员，只是为了一具尸体，对方到底有什么目的？
　　”
　　林俊缓缓回答道：“要不然就是这具尸体对敌人有非同一般的意义，要不然就是害怕警方从这具尸体上找出他们的线索，简单的说就是毁尸灭迹！”
　　这场讨论直到晚17上终于有了结果。
　　别墅内的传真机收到了一份传真。
　　传真赫然写清楚了所有的原因。
　　“李杰，我们来自同一个地方，你清楚我，我更清楚你，不过是那个叫林俊的杀掉了我的弟弟王建国，我不管他是什么超级警察，总之…他必须死！”
　　“如果你想活着，就抓紧离开别墅！”
　　署名，王建军！
　　这封传真明显是在威胁林俊和李杰。
　　可是李杰根本毫无反应，只是将这个名字汇报给了他的上司，让查一下这个人的身份！
　　林俊更是扑哧一笑，不屑的说道：“想我死的人多了，他算老几？”
　　……
　　凌晨，港阜西九龙一处偏僻的郊区内。
　　一个脸色阴郁的男子看着王建国的尸体，缓缓流下几滴泪水。
　　“弟弟，我发过誓的，不会再让人伤害你！”
　　“可惜我没有做到！”
　　“不过你放心，我一定会帮你报仇雪恨！”
　　他身边忽然有人说道：“王建军你有没有搞错啊，这么多人竟然连个女人都干不掉，搞得我老板现在还要在医院装病！”
　　“给了你们那么多钱，却一点成果都没有见到，老板现在很不满意啊！”
　　王建军露出一抹残忍的笑容，一把掐住这人的脖子，冷声说道。
　　“既然收了你的钱，我就一定会帮你把事情办好，不要再废话，要不然连你的老板一起干掉！”
　　……
　　接下来几天，众人都保持着高度警惕，可是依旧没有见到王建军的身影。
　　而在这中间，李杰也收到了祖国传来的有关于王建军的消息。
　　王建军，27岁，身高172公分，曾经是大陆特种部队有名的超级王牌，参加过越战，于三年前退役，离开大陆后游离于金三角一带。
　　几天过去了，王建军一直没有动静，肥波甚至一度认为是王建军了解过了林俊的功绩，不敢来了！
　　可林俊和李杰却不这样认为，像这样参加过正儿八经战役的军人，对自己都是极为自信的，要不然不可能像战场上活着下来。
　　而林俊，又接到了阿力的消息，高进已经被靳能和高傲死死地盯住了，他的时间不多，于是林俊只好安排西九龙警署的警员替他守在别墅，而他则径直来到了阿力的茶楼。
　　……
　　茶楼内，林俊和高进再次相逢。
　　高进的脸上失去了以往的平静淡然，眉宇间多了一次阴郁。
　　林俊完全能理解高进的心情，毕竟被养大自己的干爹算计，又被师兄抢走了老婆，这种接二连三的打击不是一般人能承受得了的。
　　高进对着林俊勉强挤出一个笑容，缓缓说道。
　　“多谢上一次，林sir提供给我的资料，这份资料很有用！”
　　林俊微笑着说道：“不客气，顺手而为！”
　　高进犹豫了片刻，又开口说道。
　　“我最近的情况，阿力应该都告诉你了吧？”
　　“是的！”林俊点头回答道：“我一直很关注你的消息！”
　　“谢谢！”高进诚恳的说道：“如果不是你给我那份资料，让我怀疑我的义父靳能，我现在可能已经死了！”
　　“毁了我家庭，杀害我父母的就是靳能吧？”
　　“是的！”林俊点头确认道。
　　“你早都知道？”高进忽然大吼道：“为什么不告诉我？”
　　林俊看着高进鲜红的双眼，缓缓解释道。
　　“我告诉你，你会相信吗？
　　”
　　“再说我也只是怀疑！”
　　“想想我刚开始跟你见面的时候，你对我是多么警惕，甚至我将一份真实的资料交给你，你还要验证好几遍，确认没有问题，才干掉名单上的那些伤害你父母的帮凶！”
　　“呵呵！”高进突然神经质的一笑。
　　仿佛浑身失去了力气，跌坐在椅子上。
　　林俊面无表情的这次说到：“而且，我 不是已经将靳能是你杀父仇人的消息，告诉你了吗？”
　　“没有我给你的那份资料，你到现在什么都不知道！”
　　“死亡并不可怕，可怕的是到死都被蒙在鼓里！”
　　“是的！”高进点头承认，犹豫了下，再次说道。
　　“我非常感谢你，我们……可以是朋友吗？”
　　“我一直拿你当朋友的！”林俊露出一口大白牙笑着说道。
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　两个人同时大笑，这是属于两个人之间的默契！
　　高进承认，能和林俊做朋友是他的福气，因为他并不能给林俊带来什么好处，几次三番都是林俊在帮他，就连前两天有一批杀手想要暗杀他，也是林俊安排的袁浩云保护了他。
　　而林俊，只是单纯的认为高进是一支潜力股，与他交好这不是一件坏事！
　　林俊忽然问道：“要走了？”
　　“是的！”高进点头回答道：“欧洲那边认为我们东南亚的赌神只是个噱头而已，于是发起了挑战，会再次举办一个亚洲赌神大赛，我已经联系过澳洲赌场，他们和我私交很好，答应会帮我筹集资金，帮东山再起！”.


第269章



　　林俊忽然皱起眉问道：“那这么来说，高傲就是你的对手了？”
　　“是的！”高进声音低沉的说道：“不仅是高傲，还有他背后的靳能，都是我的对手！”
　　林俊皱起眉头，忽然说道。
　　“你知道以太会吗？”
　　“什么以太会？”高进思考了一番随后说道：“我不知道！”
　　林俊点点头，随后缓缓将以太会的消息告诉了高进。
　　随着林俊的叙述，高进的脸色越来越难看，冷着脸问道。
　　“这么来说，以太会就是港阜的毒瘤！”
　　“没错！”林俊点头说道：“而靳能，就是以太会的元老之一！”
　　“什么？”高进大吃一惊：“我从来没有听靳能提起过以太会的任何消息！”
　　“老狐狸当然非常小心了！”林俊表情淡然的说道：“我现在需要你给我提供靳能的犯罪证据，我要请他回警署喝茶！”
　　高进顿了顿，露出一抹狠色说道：“没问题！”
　　随后，林俊又问道：“这次亚洲赌神大赛在那里举行？”
　　高进回答道：“就在港阜都！”
　　“哈哈！”林俊大笑一声说道：“比赛那天，我肯定会去参加，那一天，就是我对靳能下手的时候！”
　　……
　　离开阿力的茶楼，林俊的心情还是不错，靳能这家伙非常小心，一直躲在国外，不来港阜。
　　不过，林俊不相信赌神大赛那天，靳能还不露头！
　　只要靳能出现在港阜，林俊可以立马行动，抓住靳能以后，就可以对以太会下手了！
　　……
　　回到别墅，一切安然无恙，林俊撤离了西九龙警署的警员，静待王建军上门。
　　……
　　平静的等待并没有太久，三天后。
　　刚刚入睡的林俊忽然睁开了眼，对躺在身边的杨倩儿抿嘴示意了一下，让她不要发出动静。
　　然后缓缓起身，从口袋里拿出李杰安装的监控器，按了几遍按钮，监控器到画面全部是一片漆黑。
　　林俊心中瞬间反应过来，他刚才听到外面传来的动静，绝对有问题。
　　杀手来了！
　　敌人切断了别墅内的电路。
　　所以监控器没有了画面，别墅内安装的警报器也失去了作用。
　　林俊眉毛一皱，缓缓说道。
　　“情况不对，有二五仔｀ 「！”
　　“李杰布置的监控还有警报器，经过上一次的调整后，非常完美，杀手没有一点动静的闯进别墅，根本不可能！”
　　林俊刚打算走到窗户边观察情况，忽然间，玻璃碎裂，几颗手榴弹被扔进了房间内。
　　“干！”林俊眉头一皱，一把将杨倩儿拉在身后，随后急忙将床垫挡在身前！
　　“bomm~”
　　“bomm~！”
　　猛然间爆炸声响起。
　　林俊的房间内瞬间火光滔天。
　　紧接着，窗外的阳台上出现几个人影，一人手持着一把冲锋枪，开始扫射。
　　“哒哒~~~！”
　　冲锋枪的扫射还没结束，房间内地板上忽然响起了叮咚的声音。
　　林俊脸色一黑，心里骂道。
　　“这群王八蛋没完没了了，又是手榴弹~”
　　“这是用手榴弹洗地呢？”
　　“bomm~！”
　　“bomm~！”
　　爆炸声结束后，林俊正准备反击，可是外面窗台上的人又增加了几个！
　　四五个人一起用冲锋枪清理房间！
　　完全不给lion就一点机会。
　　目的就是用手雷和冲锋枪交替，直接轰死林俊。
　　林俊眉头一皱，一脚将床垫踹向窗台外的几人，借着这个机会，拉着杨倩儿离开了卧室。
　　不是林俊不想反击，而是他身边还有杨倩儿这个拖油瓶。
　　杀手火力凶猛，而卧室的空间又太小，林俊完全施展不开，必须要想办法先安置好杨倩儿。
　　而此时，不管是别墅的1楼还是2楼，在手榴弹爆炸的那一刻都响起了枪声。
　　大厅内，李杰刚干掉三个杀手，还没来得及喘口气，就又有几个杀手围住了他，让他根本腾不出手支援别人。
　　“砰砰砰！”
　　枪声大作！
　　2楼，肥波已经中弹，幸好他胆小惜命，提前穿了防弹衣，居然再睡觉的时候也不愿意脱下，这才保住了性命。
　　而宝儿正靠在他和阿强的身边，哭的昏天暗地！
　　林俊走出房间，发现别墅已经被杀手包围了，别墅里的杀手起码有30人！
　　林俊拿着点39，从3楼赶上2楼的时间，就干掉了5个杀手。
　　当林俊和肥波等人汇合后，心中只想有一个想法。
　　找到二五仔！
　　别墅里一共就这么几个人，除了他自己以外，只有李杰，肥波，阿强和宝儿这几个人。
　　林俊是绝对相信李杰的人品的，宝儿还是个孩子，那二五仔只能在肥波和阿强中间了。
　　或许两个都是！
　　相比较两个人，林俊更倾向于相信肥波，但是这个时候他有没有证据能证明谁是二五仔，如果将杨倩儿这么草率的交出去，她的安全肯定难以保证！
　　而带着杨倩儿一起行动，林俊又放不开手脚！
　　“．「砰砰~！”
　　林俊再次开枪，干掉了几个冲上2楼的杀手。
　　随后皱着眉头看向肥波和阿强。
　　阿强虽然想装出一本正经的样子，但是当林俊释放出强大的气场后，阿强的眼神露出一副掩饰不住的恐惧！
　　“二五仔果然是你(的好赵)！”林俊盯着阿强怒喝道：“王八蛋，去死吧你！”
　　林俊刚准备开枪，肥波去急忙挡在了阿强面前，一脸懵逼的说。
　　“林sir，自己人啊！”
　　“什么自己人，他是二五仔！”林俊怒吼道。
　　“啊？”肥波反应迟钝，转头看向身后的阿强，只见阿强此时面露羞愧，急忙说道上。
　　“我是被逼的，而且我也没干什么，只是关掉了别墅的电闸，他们几次让我动手，我都……没有去做！”
　　“哼！”林俊沉着脸说道：“你是害怕暴露以后被我干掉吧？”
　　林俊正打算动手除掉内奸，忽然间，别墅里响起一个陌生人的声音。
　　“林俊，我知道你在楼上！”
　　“下来吧，我们一对一公平对决！”
　　“我要像你杀死我弟弟那样杀死你！”.

第270章



　　第二百六十八章这腿。好硬
　　“我这把军刺就是为你准备的！”
　　“我知道你没死，几颗手榴弹而已，还要不了你的命！”
　　“出来吧，我们两个光明正大的来一场生死局！”
　　“你赢了，我死，其他人也不能给你造成威胁，游戏结束！”
　　“我赢了，你们所有一起去陪我弟弟做伴！”
　　“怎么样，敢不敢！”
　　“哈哈哈~”
　　王建军嚣张的笑声在别墅里回荡着。
　　光脚的不怕穿鞋的，王建军现在就是光脚的人。
　　林俊完全有把握干掉这群杀手，不过听到王建军的提议，也觉得不错！
　　擒贼先擒王么！
　　正好有时间可以通知西九龙警署警员赶来支援或者说保护杨倩儿等几个人。
　　这种不怕死的亡命之徒对付起来其实也不是很麻烦！
　　林俊回头扫了一眼阿强，一脚踹在他的胸口，随后说道。
　　“手铐！”
　　肥波犹豫了下，从腰间拿出手铐将阿强拷在了卧室的床头上。
　　林俊随后嘱咐肥波，照顾好杨倩儿和宝儿，离开房间，向楼下走去。
　　别墅大厅内。
　　一旁的李杰正拿着手枪和王建军一行人对峙 。
　　理解不得不承认，王建军很厉害，即使是他，再短暂交锋中也落了下风！
　　林俊走下楼，看着一脸凶悍之色的王建军，不屑的翘起了嘴角，缓缓开口说道。
　　“既然你一心求死，那我就满足你！”
　　林俊这幅笑容，明显是刺激到了王建军。
　　“呵呵！”王建军低笑一声，开口说道：“我是天生的军人，天性就是进攻，置人于死地，我杀的人已经不计其数！”
　　“林俊，我知道你的名气很大，不过，今天我们两个只有一个人能活着走出去！”
　　“我要把你的头割下来，让我弟弟死而瞑目！”
　　“呵呵，说到底，你也只是一个见不得光的臭老鼠而已，不要用军人这两个字称呼自己，你在侮辱这两个字！”林俊反驳道。
　　王建军脸色一黑，林俊这句话确实说到了他的痛处，他一向以军人标榜自己，可是说到底，堂堂正正的军人哪会干这些偷鸡摸狗的事情！
　　王建军脸上的狠色一闪而过不再和林俊废话，将身边的凳子一脚踢向林俊，随后紧随其上，对着林俊开始了攻击。
　　手里的军刺正对着林俊的喉咙而去。
　　王建军要用林俊杀死自己弟弟的手段杀掉林俊。
　　林俊不屑的撇了撇嘴角，看来很多人都对他近身的战斗力不太了解。
　　林俊一脚抬起，将王建军踢来的凳子踹得粉碎，身体随之向右一倾，躲开了军刺，抬手一脚，踢向了王建军握着军刺的手腕。
　　王建军的搏杀技巧非常丰富，看到林俊突如其来的一脚并没有慌乱，右手化成拳头，砸向林俊的小腿！
　　同时，一拳一脚近身接触，王建军眉头忍不住一皱。
　　强忍住拳头上传来的疼痛，看向林俊的眼神，收起了几分轻视。
　　他的心里只有四个字，“这腿，好硬！”
　　林俊则是面无表情，开口嘲讽道：“没听过胳膊拧不过大腿吗？”
　　不过林俊对王建军的身手也有所了解，这家伙反应确实快，他刚才提出的那一脚，都是用万能数据分析出王建军招式的漏洞，没想到竟然被他这么轻易化解。
　　漏洞也叫破绽，每个人出手攻击时，下意识的会将注意力集中再对手身上，这就导致会对自己身体的控制力有所下降，同时，面对不同对手，反击手段也不一样，招式的应对总是需要反应时间的，这就导致了自身会出现漏洞。
　　而某些人，在进攻时候，自己身上会出现一些连自己都不知道 的死角，如果被对手发现，生死往往就在一瞬间。
　　而林俊刚才注意到王建军的破绽后，本打算一击必杀，却没想到王建军竟然躲开了致命一击！
　　林俊双眼微微一眯，心里暗道这个王建军果然有两把刷子，自从他的身体强化过后，正面搏杀往往都是一击毙命，很少有人能和林俊你来我往的过上几招！
　　而以前，只是林俊一向追求效率，懒得动拳脚而已。
　　......
　　林俊两个箭步猛的一冲，一个屈膝就朝着王建军撞去。
　　王建军气沉丹田，双臂交叉。
　　轰的一声，将林俊的迎面一撞挡下。
　　随后王建军连退数步，才化解了林俊这一击带来的冲击力。
　　而林俊这一击虽然被王建军挡下，可是他落地后却巍然不动。
　　双方实力，高低立见！
　　王建军的眉毛拧成了麻花，他没想到林俊的身体看起来并不健壮，力量却如此之大，仅仅是这一膝撞，就让的他双臂发麻，甚至就连军刺都有点拿不稳的感觉！
　　“就这？”林俊开口道。
　　仅仅两招，林俊就发现，因为体型的原因，王建军的力量和他比相差甚远，速度也就和勉强和他持平，如果不是因为王建军常年浸淫与搏杀技巧中，这一膝盖就能直接废了王建军的双臂。
　　王建军忍了许久，最终还是忍不住甩了甩手臂，看向林俊的眼神充满了忌惮。
　　王建军从军后，走的就是阴柔诡异的自杀路线，往往在搏杀中，无论是力量还是速度，通常都占据着优势。
　　但初一接触，王建军就明白，眼前这个差佬的力量远远大于他，而且爆发的速度奇快，否则他刚刚哪里需要格挡，直接就用军刺抢先进攻了！
　　毕竟用双臂格挡，还是很痛的！
　　可是王建军是什么样的性格，像毒蛇一般的性格，这种人不会轻易放弃，而是会继续寻找机会，给敌人致命一击！
　　如同他手里的三菱军刺一样！
　　王建军强忍住手臂传来的酸麻之感，低喝一声，身形一蹿，两只手便交替出现在了林俊的视野当中。
　　“啪啪啪……”
　　血肉之间碰撞传出的声音，让围观的一群杀手心里一紧！
　　而2楼，不知何时，杨倩儿和肥波也透过窗户看向了正在交战的二人。
　　杨倩儿低声喊道：“林俊加油，打死他，林俊加油，打死他……
　　”.



第271章



　　林俊抬起手接下王建军的数次攻击，但是却不退反进，在王建军凌厉的攻势中，偶尔反击一下，顿时让王建军节奏混乱，非常被动！
　　电光火石间，林俊嘴角露出一抹笑容，干脆的一弯腰，从侧面闪过。
　　在林俊闪过身后，王建军被林俊一个晃身，骗到背后。
　　这就是林俊创造的机会，他侧身鞭腿横甩，从王建军背后，一记鞭腿直接砸向了王建军的太阳穴。
　　在次出乎预料，王建军居然做出了一个搞笑而奇怪的动作，只见他身形原地矮，仿佛浑身失去了力气，晕倒在地上一般，就这样躲过了林俊的致-命一击。
　　林俊颇为意外，看来这位退伍的特种兵，不仅搏杀技机器顶尖，就连意识也非常冷静！
　　王建军趁着这个机会，转过身看向林俊，眼神中逐渐出现愤怒之色。
　　要知道他刚才的动作，远远看去，比傻子还傻！
　　这周围还有他的属下呢！
　　林俊这一招攻击，无疑是让他在属下面前丢尽了脸面。
　　然而，准确的形容，林俊从始至终都没有主动进攻过几次，反而是以防守为主。
　　俗话说，当局者迷，旁观者清，林俊的行为更像是在一只大猫在戏弄一只小老鼠一般。
　　刚开始王建军还没发现，可是再你来我往的战斗中，他发现林俊并没有尽全力。
　　这让一向高傲的王建军怎么能受得了，这对他来说无疑是奇耻大辱，紧接着双眼瞬间冒出血色。
　　“去死吧你！”王建军咬牙蹦出这一句话，速度又快了一分，将三菱军刺横卧在手臂上，径直冲向林俊。
　　林俊也发现王建军好像明白了他的心思，顿时撇了撇嘴角说道。
　　“这么快就发现了，没意思！”
　　一旁的李杰忍不住抽了抽嘴角。
　　这话说的。
　　我都不一定能打的过王建军。
　　你竟然还戏弄他！
　　你知不知道这样会让我很尴尬！
　　“算了，不浪费时间了！”林俊说道。
　　这句话在王建军听来，无疑是震耳欲聋的！
　　什么叫浪费时间？
　　这么狂的吗？
　　我现在，马上，立刻，就要干掉你了！
　　别墅里，顿时响起了王建军的低呼声，此时他已经不顾及防守，完全一副拼命三郎的模样，想要和林俊同归于尽！
　　王建军虽然开始拼命，但却并没有失去理智，凌厉的招式间，混杂着泰拳，散打等各种致命的手段。
　　而林俊的攻击，也没有花里胡哨的样子，一切都非常简单，往往只是一拳一脚之间，顿时让王建军知道了什么叫神来之笔！
　　林俊之所以没有立刻将王建军干掉，一直这样磨蹭着，其实也是在观察王建军进攻的套路，他虽然身体素质非凡，又有万能数据陪伴，不过他知道自己以后肯定会遇到更加厉害的对手，提前积累一些经验也是好的。
　　随着时间缓缓过去，林俊出手的次数越发少了，反而是王建军对林俊偶尔的一击感到有些措手不及。
　　林俊突然逮到一个机会，一拳打在王建军大臂内侧。
　　顿时，王建军胸门大开，留给了林俊巨大的破绽。
　　“差不多了，也没什么价值，可以结束了！”林俊快速说完这句话，一把捏住王建军的手腕，三菱军刺右半空中落下，被林俊一把接住。
　　紧接着，林俊猛然向前踏出一步，趁着王建军露出空当，贴近他的身前，三菱军刺稳稳地插入王建军的脖子内！
　　林俊突如其来的一套攻击，超乎了王建军的想象，他根本始料不及，做不出任何防守动作。
　　用一个字形容林俊的攻击，快！
　　极致的快！
　　这一瞬间，林俊终于用出了全力，自身的速度被他爆发到了极致。
　　高手过招，招招致命！
　　仅仅只是一个眨眼的时间，王建军的喉咙已经滋出鲜血。
　　林俊立马向后一个撤步，躲开了王建军喷出的鲜血。
　　王建军不甘的看了一眼林俊，没想到自己竟然会和他弟弟被同一个人，用同一种方法杀掉！
　　三菱军刺自带的血槽，让王建军的喉咙成为了一根水管，当他躺倒在地上，喉咙的鲜血仿佛成为一道喷泉，喷出一米多高！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“嘶！！”
　　王建军的手下哪里会想到战斗竟然在这一瞬间竟分出了胜负，看到王建军惨死的模样，一群人瞬间丧失了斗志，扭头便跑。
　　在意旁边密切观察的李杰，哪里会给他们机会。
　　“砰砰~！”
　　一群杀手还没来得及转身，就被李杰干掉一半。
　　林俊也没有得意，在王建军躺在地上的那一瞬间，便从腰间抽出了武器，在和李杰默契的配合下，一群杀手瞬间扑街。
　　林俊接着说道：“楼上和外面都还有人！”
    0 .... 0
　　“好的！”李杰听闻消息，直接撞破了客厅的玻璃，冲了出去，开始清理在外面警戒的杀手。
　　而林俊，则是翻身上楼，刚才3楼那几个用手榴弹洗地的杀手还在待命。
　　“砰砰砰~！”
　　枪声化作了死神的呢喃，不过两分钟，突袭进别墅的杀手就被清洗一空！
　　整个别墅内再次弥漫着浓重的血腥味。
　　……
　　10分钟后，林俊冲了个凉，洗去一身的血腥味，顺手换了件衣服。
　　而西九龙警署的警员也出现在别墅内，开始清扫战场。
　　危机解除，但并不意味着杨倩儿此时就已经安全了。
　　赵国明向法庭申请了一个月的延期，现在才不过过去一个星期而已。
　　而王建军失败了，赵国明肯定会继续雇佣其他的杀手寻找机会干掉杨倩儿。
　　林俊知道，要想真正解除危机，一味的防守是不行的，只有进攻才可以！
　　……
　　客厅内，林俊坐在沙发上，看着被一群警员包围着的阿强，缓缓说道。
　　“都是警察，自己说吧，别让我动手！”
　　阿强苦涩的笑了一下，看了眼杨倩儿缓缓说道。
　　“其实我真的没有想害杨小姐，我喜欢她！”
　　“这不重要！”林俊冷声说道。
　　、
　　“呵呵！也对！”阿强顿了顿，将一切娓娓道来。七.

第272章



　　“我从警校毕业后，就染上了赌博的毛病，因为借了高利贷被人要债，而放债的恰好就是赵国明的手下。”
　　“他们得知我警察的身份，让我写下欠条后，除去了我的债务，我给他们当二五仔！”
　　“而这次能成为杨小姐的保镖，也是我自己申请来的！”
　　“说重点！”林俊再次开口道。
　　“嗯！”阿强颓废的看了一眼林俊，缓缓说道：“是赵国明让我做的，他指使我接受这次任务，趁机杀掉杨小姐，不过因为你和李杰在，我不敢动手！”
　　“于是我只能将别墅内的监控，所有人的位置全部告诉了赵国明，而王建军也是他请来的杀手！”
　　“赵国明！”杨倩儿咬牙切齿的重复着这个名字。零四零
　　“就是这个王八蛋，这一次都想要杀掉我！”
　　阿强苦笑了一声，缓缓说道：“我刚才发现了，赵国明派来的杀手仿佛并没有要留活口的意思，可能是我知道的太多了，他打算再干掉杨小姐的同时顺手把我灭口！”
　　“怎么了，不能接受？”林俊笑着说道：“这不是很正常的事情吗？”
　　“哎！”阿强深深的叹了口气，随后眼神明亮的盯着林俊说道：“我跟了赵国明很久，我知道他许多不可告人的秘密！”
　　“说来听听！”林俊勾了勾手指说道。
　　阿强露出一副严肃的表情，慎重的说道：“我知道他最近刚刚做了一桩上百亿的洗衣粉交易案！”
　　“哦！”林俊闻言大吃一惊。
　　他派出那么多人都没有查到什么线索，哪里想到阿强这个小虾米竟然知道内幕。
　　“交易已经完成了？”林俊问道。
　　“是的！”阿强回答道。
　　“赵国明把毒品藏哪儿了？”林俊紧接着问道。
　　“具体在什么位置我也不清楚！”阿强想了想继续说道：“不过赵国明这个人信奉最危险的地方就是最安全的地方，我猜测洗衣粉很可能就藏在他的别墅内！”
　　林俊仔细的盯着阿强的眼神，发现他的瞳孔并没有缩小，说明他应该没有说谎。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“哈哈哈！”
　　林俊大笑几声，就准备开始行动！
　　但是阿强脸上突然露出几分犹豫的神色，被林俊注意到。
　　林俊又问道：“还有什么消息要说？”
　　“说的越多，贡献的情报越多，我在结案报告中如实说明，你也能少蹲几年大监狱！”
　　阿强犹豫了下回答道：“我不知道这个消息有没有用，我只是有一次去给赵国明汇报情况，偶然间听到他接电话时，提到一个组织叫什么以太会，他注意到我后，几次三番问我有没有听到他说什么！”
　　“我当时发现他眼神中满是杀意，急忙保证什么都没有听到，这才活了下来！”
　　“以太会这个名字对赵国明来说好像非常重要！”
　　林俊双眼顿时冒出精光！
　　惊喜无处不在！
　　什么tmd叫惊喜！
　　林俊没想到，阿强竟然能说出如此劲爆的消息！
　　林俊原本打算立刻开始行动，缴获赵国明私藏在洗衣粉，然后将他捉拿归案，不过在听到以太会这个名字后，林俊当即便做下决定，这次行动一定不能草率，要有周密的计划才行！
　　事关以太会，即使是林俊也不得不谨慎一点！
　　实在是以太会这帮家伙实在太狡猾了！
　　以林俊本身了解到的情况来看，以太会成员，他知道的现在只有5个人，霍天任，卓景全，靳能，闫国荣以及猜霸。
　　现在又多了一个人，赵国明。
　　以赵国明的身份来看，不可能是以太会这么小角色，很可能也是以太会里面的一名元老级人物。
　　霍天任时事不知行踪，卓景全就在警务处大楼里，他跑不掉。
　　猜霸被林俊一枪爆头，闫国荣已经下了大狱，不过他口风很严，什么都不肯说。
　　靳能也马上会落网，现在又有一个赵国明。
　　神秘的以太会已经逐渐浮出水面。
　　以太会在林俊面前已经不再神秘了！
　　林俊现在面临着一个选择，第一就是立刻缴获赵国明别墅里的洗衣粉，然后将他捉拿归案，但是林俊不能确定他会不会像闫国荣一样什么都不肯说，咬死不开口！
　　这样做好处是显而易见的，能迅速清理掉以太会的一方大佬，顺手还能确保杨倩儿的人身安全. .......
　　第二就是先忍一忍，密切监视赵国明，用他当鱼饵，看看他还会和哪些人接触，说不定能再揪出以太会的重要成员。
　　缺点就是杨倩儿依旧处在危险之中。
　　林俊想了想，最终还是向杨倩儿叫到房间内，大概说明了自己的计划。
　　“我现在已经有充足的证据可以抓捕赵国明归案，可以确保你的安全！”
　　“第2个就是我们装作什么都不知道，将你当成鱼饵，钓着赵国明！”
　　“赵国明涉嫌一个很秘密的组织，我还在调查，需要时间！”
　　杨倩儿毕竟已经是林俊的女人了，有了这层关系，林俊不能单纯的将她当成诱饵，所以才会跟她阐明利弊。
　　不过林俊并没有告诉她以太会的具体消息，只是说自己还另有计划。
　　杨倩儿听到这则消息，根本没有犹豫，选择支持林俊，愿意自己当成诱饵，先不动赵国明。
　　林俊 开心一笑，他的女人，果然都是如此优秀！
　　紧接着，别墅里再次恢复平静。
　　唯一的区别是，林俊将马军安排进入了别墅，负责保护杨倩儿。
　　而马军还有一个任务，就是负责监视阿强。
　　林俊为了不被赵国明发现马脚，并没有将阿强是卧底这件事情汇报上去，而是装作什么都没有发生一般，将阿强软禁在别墅内。
　　马军和陈家驹，经过这段时间的休息，已经伤势复原，正式归队。
　　至于为什么没选陈家驹负责保护杨倩儿，主要是因为这家伙眼神色眯眯的，让林俊颇为不爽。
　　陈家驹无辜躺枪！
　　他敢发誓，他对老大的女人绝对没有一点点多余的心思！.





第273章



　　不过陈家驹也没闲着，在林俊安排下，陈家驹带着人手，时刻监视着还在医院装病的赵国明。
　　……
　　三天后，一切风平浪静，赵国明知道已经打草惊蛇，暂时不敢胡乱行动。
　　而报纸上，林俊则看到了一条非常劲爆的消息。
　　亚洲赌神大赛，将会在三天后从港阜举行。
　　而今天，正是赌神大赛记者招待会召开的日子。
　　出席的人员很多，东南亚赌神高傲，岛国赌神，还有高丽赌神等等大人物。
　　但是占据报纸头条的，赫然便是高进。
　　在上一次东南亚赌神大赛上，高进因为被谋杀，从而错失东南亚赌神，这次却成为了澳洲的代表参赛，要争夺亚洲赌神的名号。
　　这一则消息引起了无数赌民的讨论。
　　当然，让所有人燃烧八卦之心的消息则是，高进亲口说出，他在参加东南亚赌神大赛的时候，被靳能用枪击中脑袋，所以错失东南亚赌神这个名头。
　　高进甚至还说出了17靳能用尽阴谋，使用诡计操控东南亚赌神的人选，目的就是为操作外围赌盘的事情，从而在中间牟取暴利。
　　一瞬间，靳能的名字，成为了大家议论的焦点。
　　至于靳能，则气的发抖。
　　一向喜欢当老阴逼的他，这次却被高进推上了台面，对他而言，毫无疑问，是祸不是福！
　　随机，座位东南亚赌神的高傲与高进之间的爱恨情仇也被挖了出来！
　　而这两人，也毫无疑问的成为了这次亚洲独身大赛的焦点人物。
　　女人被抢，赌神名号被抢，被师傅靳能陷害……
　　一夜之间，靳能成为了老鼠的代名词！
　　……
　　当然，高进的实力是有目共睹的，要不然也不会被澳洲黄金海岸指定为代言人！
　　于是，大部分人都认为高进才是最强赌神，而长头发不男不女的高傲，只是靳能的一个工具而已，配不上赌神的名头。
　　紧接着，虽然大家都已经知道靳能再操控者外围赌盘，可是依旧有不少赌民踊跃下注。
　　甚至比以往下注更加凶猛！
　　对赌民来说，操纵赌盘并不是什么新鲜事，有实力和势力的外围庄家，哪一个手脚干净！
　　只不过靳能可怜，被指名道姓说出来了而已！
　　而知道靳能和高傲等人的关系后，一众赌民更佳来了兴趣。
　　于是，这一次外围盘口，下注的人更多了！
　　甚至达到了最近这两年以来最大的外围赌盘！
　　对此，收到消息对林俊只能淡淡的说一句，这就是赌民的天性吧！
　　对他们而已，谁是赌神并不在意，谁操纵比赛也不在意，大家在意的是自己这次能不能压对赌注，从而大赚一笔！
　　经过统计，外围盘口买高进成为赌神的人更多。
　　知道这条消息，高傲满脸铁青之色，他一向认为自己比高进要强，哪里能接受外界赌民一致认为高进比他要强这个消息！
　　和高傲相反，靳能却非常开心！
　　......
　　与此同时，偷偷摸摸来到港阜不久的靳能立刻联系到了霍天任。
　　“这一次还是老规矩，告诉其他几位，想赚钱还是按照以前的规矩来，我会控制赌神大赛，让高傲成为亚洲赌神！”
　　霍天任显然对事情也有一定的了解，声音低沉的发问道。
　　“可是上次你没处理掉高进，他会是这次赌神大赛的一个变数，你能向往常一样确保我们稳赢么？”
　　“哼！”靳能不屑的冷哼一声说道：“高傲高进都是我养大的，他们的赌术都是我教的，你说我能不留一手么？”
　　“放心吧，高进这次忽然出现虽然是个意外，但是正好帮我们把赔率改了，原本高傲的赔率太低，我还发愁赚不到钱呢，这下刚好，他算是误打误撞给我帮了大忙！”
　　“总之，还是老规矩，信我就听我的，我也不是第一次带大家赚钱了，我加入以太会这么久，帮大家赚了多少钱大家心里有数！”
　　霍天任沉默了片刻后开口说道：“我们以太会历来就是大家相互帮助，你之前做过不少脏事不也是卓景全帮你擦的屁股么！”
　　霍天任承了靳能的人情，同时也用这句话告诉他，大家互惠互利，不要摆出一副完全为了别人的姿态！
　　尤其是不要用这样的口气和他说话！
　　别人虽然没有太多靳能犯罪的证据，但是不代表他霍天任手上没有！
　　这才是老狐狸的语言艺术！
　　“嗯，我当然清楚，大家聚在一起才能发财的道理！”靳能连忙说道。
　　“一定要买外围，买高傲赢，我保证这一次可以让大家赚个钵盆满玉！
　　“哈哈，你有十足把握那就好！”霍天任轻轻一笑，然后挂断了电话，开始通知其他几位以太会的成员！
　　福利来了！
　　……
　　同时，当天晚上，林俊和高进再次从阿力 的茶楼中见面。
　　距离上一次见面，也不过才半个月而已。
　　林俊仔细看了看高进的面相，和之前相比，高进的脸上多出了一份自信和从容。
　　两人的秘密交谈很快便结束，林俊收获的是一份资料，高进提供的靳能以前的犯罪证据。
　　林俊仔细翻开了资料后，不得不承认靳能这个家伙确实如同老狐狸一般狡猾，能借刀杀人绝对不会亲自动手，这就导致了这份资料不足以判定靳能犯法！
　　这点倒是让林俊感觉颇为可惜！
　　当然，林俊既然从别墅内出来了，自然不会忘了苦苦等候自己滋润的乐惠贞！
　　……
　　两天后，意外出现了。
　　在亚洲赌神开赛的前两天晚上，高进遇到了袭击，女朋友小7失足从楼上跌下，成为了植物人！
　　其实这一点剧情林俊其实是知道的，作为兄弟而言，他怎么会眼睁睁的看着高进丧失自己心爱的女人。
　　林俊在和高进在阿力茶楼见面的时候就已经提前提醒过高进了，靳能为了让高傲成为亚洲赌神，肯定会想办法解决掉他这个不稳定因素，林俊甚至还明确表示，可以安排几个身手不错的人手保护他。.


第274章



　　打心底而言，林俊也没想着利用高进干什么，只是欣赏高进的为人而已！
　　两人纯粹就是交心！
　　可是，林俊的建议却被高进拒绝了。
　　高手，他身边有一个叫龙五的！
　　而且澳洲赌场已经安排好了一切，就连保镖也安排了不少，高进并不是很担心自己的安危！
　　可惜，意外还是出现了，敌人或其强大，人手众多，澳洲赌场派来的保镖双拳难敌四手，被杀的一干二净。
　　如果不是龙五拼尽全力保护高进，就连高进可能也会死！
　　即使林俊提前提醒过高进，可是依旧没有避免小七出现意外！
　　此时，高近万份后悔没有听林俊当初的建议，大意失荆州，小七成为了高进和靳能恩怨的牺牲品！
　　这就是命，赌神的命！
　　对此，林俊也只能表示惋惜！
　　随后，高进强行按耐住怒火和林俊通了电话。
　　高进明确说明了这都是靳能指使的，他一定要干掉靳能帮小七报仇，希望林俊能帮他！
　　对于高进这样小要求，林俊怎么会拒绝，当然是欣然同意啦！
　　……
　　同一时间，港阜某处私人别墅内。
　　林俊所熟悉的几人全部出现在这里。
　　霍天任，卓景全，赵国明，靳能等等几人。
　　至于赵国明为什么会出现在这里，而林俊还没收到消息，这个问题只能去问正在车上打盹，负责盯梢赵国明的陈家驹和大嘴了！
　　因为医院内，属于赵国明的病床上，此时整侧躺着一个人，不仔细看，根本不知道这只是赵国明的一个替身！
　　赵国明早都明白，自从出现杨倩儿的事情后，他就一直被警方监视着，面对这样这样的事情，他很有经验，于是便来了这一出狸猫换太子！
　　毫无疑问，别墅内是以太会在秘密召开会议。
　　相比以前，桌子上少了两个人影，一个是被林俊干掉的猜霸，另一个就是还在坐监的闫国荣。
　　……
　　此时，房间内颇为安静，气氛有些冰冷！
　　靳能十分不满的盯着赵国明说道。
　　“说好的要把那个参加过越战的顶级杀手王建军借给我用的，我本意是用他的手干掉高进｀ 「！”
　　“哪里想到，没有这样的顶级杀手，那群废物只是除掉了一个没用的女人！”
　　“高进旁边那叫龙五的家伙，确实是个厉害的角色！”
　　“搞到现在情况变成这样！”
　　“高进如果在明天的比赛中称为亚洲赌神，我铁定赔得血本无归！”
　　“你要知道，我可是外围赌盘最大的庄家！”
　　“不仅如此，你们投进去的钱也等于打了水漂！”
　　靳能说完这几句话，在座的各位脸色都不太好看。
　　靳能虽然有钱，但他的资本还不足以让他成为操纵赌神外围最大的庄家，他的资金，一大半都来源于在座的其他人。
　　而这随着次干掉高进的计划失败，毫无疑问，会让所有人都面临赔钱的风险。
　　如果是林俊在这里，一定会想起，在少年赌神中，靳能派出的杀手和南海保镖中的王建军，是一个人！
　　同时，林俊能明白，这一切阴谋的背后都有以太会的影子。
　　当然，如果靳能知道高进身后还有林俊撑腰的话，肯定不会踏入港阜地界一步！
　　而此时，一切反转，以太会在明，林俊在暗！
　　赵国明的脸色也不太好看，冷声说道。
　　“你以为我想，实在是林俊那家伙太难缠了！”
　　“我怎么都没有想到，他会成为杨倩儿那个贱人的保镖，搞得我现在自身难保！”
　　靳能在一旁冷声说道：“组织已经对林俊出过那么多次手，但是哪一次成功了，你那个杀手虽然厉害，但在林俊面前根本不算什么！”
　　“你竟然还派他螳臂当车，让他干掉林俊，这不是天方夜谭吗！”
　　“你是不是年龄大了，老糊涂了！”
　　靳能接二连三的问题，让赵国明顿时无言以对。
　　其实他也不想这样，但谁知道计划突然有变，林俊竟然成为了杨倩儿的保镖，他为了自保，必须要干掉杨倩儿，这就难免与林俊发生正面冲突。
　　他本身是计划当杨倩儿离开别墅，在路上用大火的武器直接干掉杨倩儿了，哪知林俊搬入别墅后，杨倩儿一改往日喜欢购物的性格，竟然在别墅里整整窝了两个星期不出门。
　　时间越拖对他越不利，他只能抢先下手，安排王建国袭击别墅。
　　赵国明早都知道，王建国根本不是林俊的对手，王建国也只是他手里的一颗棋子而已，他就是要用王建国性命，操控一向不怎么听话的王建军出手。
　　可惜赵国明哪里能想到，他的行为反倒偷鸡不成蚀把米，不仅没有除掉杨倩儿，就连答应靳能的事情都没有做到。
　　“．「好了好了，别吵了！”卓景全在一旁冷着脸说道：“说这些有什么用，不干刘林俊，我们以太会迟早都得玩完！”
　　靳能顿了顿，盯着卓景全问道：“对了，卓sir，你确定闫国荣没有乱说话？”
　　“呵呵！”卓景全不屑的一笑，轻声说道：“他当然不敢说话了，他老婆孩子还在我手里！”
　　“就连他现在蹲的监狱，都在我的掌控中，我一直派人密切观察着他，如果他有一点点异动(的吗的)，随时会身首异处！”
　　“不过......”卓景全又自信的笑着说道：“在我手下，闫国荣的监狱生活还挺滋润，我是不是还会帮他找两个女人泻泻火！”
　　胆小的靳能闻言，这才放下了心，嘴角也露出笑容拍马屁道：“还是卓sir厉害，这哪里是坐监，明显是在度假么巾！”
　　着急却勉强挤出一丝笑容，随即眉宇间流露出一抹愁色。
　　他又想起了林俊！
　　林俊已经成为了他的心魔了！
　　这几天竟然做梦梦到的都是林俊！
　　靳能笑了笑，转口又说道：“虽然没有除掉高进，但是我还是有十足的把握确保高傲明天能取得亚洲赌神的称号！”
　　“大家明天就等着数钱好了！”
　　“哈哈哈~”靳能再次发出得意的笑声！.

第275章



　　可惜，靳能的笑声还没有持续太久，就被赵国明打断了。
　　“你高兴的是不是早了点？”
　　“林俊现在还在杨倩儿那个贱人的别墅里呢，不除掉杨倩儿，再有两个星期我也得去坐大牢！”
　　赵国明说完后，发现周围的人虽然眼神中露出同情，但却并不是还在意他的安全。
　　赵国明心中叹了口气，他也明白，以太会只是个利益组织，大家又不交心，连自己都照顾不好，谁会去管别人的死活呢？
　　赵国明并不甘心，紧接着说道：“闫国荣已经被林俊送进了监狱，猜霸也被林俊一枪爆头，死相凄惨！”
　　“卓sir又和林俊一直都是对手！”
　　“没有了卓sir帮忙，咱们这以太会还有什么存在的必要吗？”赵国明冷声一笑，简单的两句话就将卓景全和他绑在了一起。
　　赵国明顿了顿继续说道：“不除掉林俊，等我在坐进监狱，就意味着咱们以太会有一半人栽到了林俊手里！”
　　“教授，你的目标呢，你的理想呢，还怎么实现？”赵国明又将目 光看向霍天仁。
　　随后又看向靳能身上，开口道。
　　“你也一样，如果明天出现意外，高进成为亚洲赌神，大家赔的血本无归，以后你凭什么坐在这张桌子上！”
　　“当你没有本事和能力坐上你屁股下的椅子，以你知道我们这么多内幕，谁能容得下你？”
　　赵国明很强。
　　至少这张嘴很犀利！
　　简简单单的几句话，瞬间便将所有人和他拉入了同一个战线。
　　虽然大家本身就是一个战线，都想干掉林俊，可是之前大家只是貌合神离而已，几次出手的都是卓景全和霍天任，至于猜霸和闫国荣，都是被情况所迫才对林俊出手的！
　　而可怜的闫国荣，还没机会对林俊出手就被解决了。
　　霍天任看着赵国明不由的笑了笑，这家伙还真是聪明，看来从自己这里学到了不少！
　　可是林俊的 事情，大家之前已经商议过许多次，并没有什么好的办法解决。
　　这一次也毫不例外！
　　赵光明本期望其他人会出手，可是这坐的谁都不是傻子，没有百分百的把握，不会贸然行动，万一引火烧身怎么办？
　　于是，赵国民浪费了半天口舌，并没有取得一点成果。
　　这次会议，最终不欢而散！
　　……
　　亚洲国际赌神大赛赛场。
　　主持人拿着话筒，一脸兴奋的说道。
　　“今天的亚洲赌神大赛，是由澳洲代表高进，东南亚赌神高傲，岛国代表本田一郎……6位参与比赛。”
　　“赌注没有上线，下限为500万米元！”
　　“扑克牌也是由德国一件赌具场特别制造，每一副牌的花纹都不一样，绝不可能伪造，每局结束马上销毁一副扑克牌。”
　　“没有作弊的机会！”
　　“没有出千的机会！”
　　“除了必要的大会参赛成员以外，每位成员最多只能携带三位成员入场。”
　　“比赛在36局之内定输赢。”
　　主持人详细说明了规则，随后看相赛场门口。
　　第1个出场的便是高傲，随后是岛国代表，最后一个，才是梳起了大背头的高进。
　　6位选手入场后，他们陪同的成员才逐渐步入赛场。
　　靳能一副笑面虎的模样，和周围的人寒暄着，步入了赛场。
　　所有成员入场后，紧接着又是参与这次比赛的评委，还有裁判，陆陆续续进来三四十号人以后，林俊才缓缓踏入赛场。
　　最后一个出现的林俊，顿时吸引了所有人的目光。
　　在场只有一小部分人不认识林俊，但也听过林俊的大名，大部分人看到林俊到来还是大吃一惊。
　　众人随即也一个个露出笑容，朝着林俊释放善意，虽然不能说一定要交好林俊，但至少不能得罪他。
　　毕竟他们现在所处的地方可是林俊的地盘。
　　俗话说强龙不压地头蛇。
　　更何况林俊不是地头蛇，他是地头龙！
　　这个地方，谁敢不开眼的惹他！
　　一瞬间，林俊成为了全场焦点，所有人的目光都随着林俊的移动而移动。
　　就连大会上的许多评委都对林俊露出和善的微笑！
　　林俊当然不会没有表示，同样报以笑容回应。
　　高进嘴角露出笑容，余光看了一眼一旁的靳能后，走到门口迎接林俊入场。
　　“人都到齐了，请进去坐！”高进伸出手示意道。
　　林俊嘴角露出和善的笑容，调侃道。
　　“没想到你竟然会留这样的发型，帅气十足！”
　　高进哈哈一笑回答道：“我再帅没有你帅，追你的女孩儿可以从西九龙警署门口拍到东九龙的码头！”
　　在外貌这一点上，高进非常有自知之明，虽然他知道自己也是超级大帅哥，但相比林俊，还是有点距离的。
　　没办法，天生的，羡慕不来！
　　整容都不一定能整出来林俊这么帅。
　　在高进的引导下，林俊坐在了观众席上，随机头轻轻一歪，若有所思的看了不远处的靳能。
　　靳能顿时心里一惊，从林俊进入比赛现场的那一刹那，他顿时就做起了鸵鸟，恨不得将头埋进地底下，哪知道刚抬起头就看到林俊望着他的眼神大有深意。
　　想到林俊辉煌的战绩，靳能忍不住打了个哆嗦。.



第276章



谢感，我持支谢谢，解理家大望希，底打更五天每，底到持坚我，书写过不，了犯病胃近最，来回院医从刚：SP＝＝＝＝＝　　.＝＝＝

第277章



　　心里暗骂道，“运气怎么这么差，碰到了这个煞星？”
　　“对了，他怎么和高进认识！”
　　“卧槽！有大麻烦了！”
　　靳能越仔细分析，脸色就越难看，仿佛死了孩子一样。
　　如果不是大赛已经开始，他现在绝对会立刻离开大赛现场，不因为别的，只是因为和林俊在一起，压力太大，他承受不住而已。
　　如果仔细看就会发现，靳能拿着香槟的手在轻微的颤抖。
　　大赛开始后，任何人不得随意进出大赛现场，靳能只好将注意力放在了赌桌上。
　　同时也是做好了准备，只要比赛一结束，立刻离开港阜！
　　此时，一共6位比赛选手全部就位。
　　比赛正式开始之前，高傲忽然笑了起来零四零，对着高进说道。
　　“前两天晚上发生的事情我很难过，不过我相信，赌完之后你会更难过！”
　　高傲的特点，垃圾话开场！
　　高傲说的就是前天晚上小七的事情，借此来打击高进的信心，让他心神不宁！
　　高进本身和靳能学的千术就是揣摩人的心理，如果连他自己的心都平静不下来，这场比赛高进必输无疑！
　　高进面无表情的盯着高傲，没有做出回答。
　　但是林俊却看到高进手上的青筋骤然紧绷！
　　紧接着，高傲又笑了笑，低声说道：“真的很想告诉你，这个发型真的很难看！”
　　而高傲的垃圾化行为，明显是受到靳能指使的，靳能知道高进的弱点在哪里。
　　高进的眼神绕开高傲，看向他身后的靳轻，自己曾经最爱的那个女人，但是此时他的眼神中也是中无悲无喜。
　　靳轻脸色低沉，看向高进的眼神满是愧疚，眼神中好像蕴含着一万个对不起！
　　两人相视无言。
　　高傲皱眉道：“高进，那可是你大嫂，这样你盯着打扫看不太好吧！”
　　毫无疑问，这还是高傲的垃圾话，目的依旧是为了打击高进。
　　高话里话外总蕴含着一股张狂之意，是人都能想明白，你的位置被我抢了，名声被我抢了，老婆也比被我抢了，就连养大你的干爹都不得已出手干掉你。
　　可想而知你活的有多失败！
　　高进没有回答过高傲的挑衅，只是将眼神平移，并没有被这些垃圾话影响，转头看向大赛的裁判。
　　邻林俊在一旁静静的坐着，眼神再高傲，靳能还有靳轻身上来回跳动，嘴角露出一抹不可察觉的笑意。
　　“真是无知啊！”林俊心里说道，堂堂未来的赌神，能被你这几句话扰乱心智，真的是开玩笑。
　　高进刚才手上青筋暴起的那一幕估计也是做给高傲靳能看的，不管他们两个如何使用阴谋诡计，这比赛结果是已经注定了的！
　　而林俊亲自到场，其中也有一方面是为了亲眼见证赌神出道！
　　裁判扫视了现场一圈，表情严肃的。
　　“比赛正式开始！”
　　……
　　一副特制的扑克被荷官打开，洗牌后开始发牌。
　　而高进忽然从口袋里取出一块巧克力，大口大口的吃了起来，不过眼神，却和其他人一样，一直注视着荷官正在洗牌的双手。
　　随着比赛的开始，不管是坐在大赛现场旁观比赛的，还是被电视转播出去的比赛，在场每个人每次的叫牌，都牵动着无数人的心声。
　　但林俊却是个意外，他的脸上从始至终没有露出任何激动或者惊讶的神色。
　　只是淡淡的看着比赛进行。
　　当然，林俊也不是什么都没看到，通过他的观察，他能发现高傲和靳能通过敲动手指来传达暗号，而高进身后的观众席上，坐着一位瞎了一只眼的白发老头。
　　和电视剧情基本一样！
　　林俊心里的不停想到，“真没意思。”
　　高进身后的独眼老者，名叫朱老九，是靳能请来的老朋友，他就坐在高进身后，通过他一只独特的眼神，看到高进的牌，然后通过暗号传达给靳能，靳能又通过暗号传达的高傲。
　　一场特殊的千术，正悄无声息的进行着，在场除了林俊和高进以外，没有任何人发现。
　　桌面上时不时的传来“跟300万，最大200万”这样的声音……
　　……
　　直到第20局，桌面上已经淘汰了两位选手，而这20句之内，高进一把都没跟. .......
　　而高傲通过和靳能及朱老九的千术配合，此时成为了最大的赢家，被淘汰出去两名选手的资金，大部分都在高傲手里。
　　高傲面前的筹码堆成了一座小山。
　　时间缓缓过去。
　　桌面上最终只剩下了高傲和高进两个人。
　　此时，高傲身前的筹码已经成为了一座大山，而高进面前，筹码却少了一半左右。
　　高傲出一抹得意的笑容，开口说道。
　　“刚才那么怂，把把都不肯跟，现在只有我们两个人了，你想翻身也来不及了，哈哈！”
　　“到了这一地步，就算我像你一样没出息每把都不跟，我也绝对会成为最后的赢家，赌神是我的！”
　　高进面无表情！
　　然而，从第30局开始，高进一反常态，每一把都叫出了300万的筹码，只要高傲继续下注，高进绝对会继续跟进。
　　突如其来的变化，让高傲和靳能都看不出来高进葫芦里卖的什么药！
　　赌桌上虽然只剩两个人，但是精彩程度却比刚才更加夸张！
　　只见高进 一把将面前的所有筹码全部推了出去，轻声说道。
　　“梭哈！”
　　高傲脸色一变，犹豫了许久，通过和靳能页数的交流，选择了放弃。
　　从大赛开始到现在，高进终于赢下了第一局。
　　随着下一句开始，高进高傲两人明面上的牌看起来都非常不错，高进继续梭哈，而高傲却选择了封牌。
　　靳轻商场，装作大义凛然的样子，给高进提供3000万万米元本票，但是却在不经意间偷换了高进和高傲的牌。
　　这是靳轻学的千术！
　　林俊注意到这一幕，笑而不语。
　　大家都能看出来，这就是最后一局比赛了，不管是高还傲是高进都压出了所有筹码。
　　片刻后，紧张的开牌时间到了。.





第278章



　　高进忽然笑了，缓缓说道。
　　“今天，我要拿回所有属于我的东西！”
　　高傲不屑一笑，低声说道。
　　“哪有这么简单，高进你勾引我老婆，不如再赌大一点，加上你的那双手，敢不敢？”
　　“谁输了就自己把双手砍下来！”
　　高进皱着眉头说道：“要赌的那么彻底吗？”
　　“你不是说我们的恩怨今天要解决的吗，我怎么会在给你机会找我报仇呢！”高傲双手交叉，表情显得颇为狠辣。
　　高进侧着头看向一旁的裁判问道。
　　“裁判，大会允许这样做吗？”
　　裁判犹豫了一下，缓缓开口道。
　　“你们的私人恩怨，裁判组不会干预！”
　　“嘿嘿嘿！”高傲咧着嘴问道：“敢不敢啊？”
　　“如你所愿！”高进一字一顿的说道，随后翻开了自己最后一张底牌！
　　三中二，一条a，一个10。
　　“哈哈哈~”
　　“哈哈哈！”
　　高傲疯狂的笑17着，一边拿起自己的底牌一边说道。
　　“没想到我上次赢得东南亚赌神大赛是一副同花顺，这次成为亚洲赌神竟然还是因为一副同花顺！”
　　“各位！”高傲一脸猖狂的笑道：“请看同花顺！”
　　“啪！”
　　高傲翻了自己的底牌，赫然是一张黑桃3！
　　而他明面上的牌却是勾圈凯尖！
　　狂笑的高傲看到众人的反应，一瞬间有点恍惚！
　　你们那是什么眼神？
　　都愣着干什么，不应该鼓掌吗？
　　我可是亚洲赌神啊？
　　随即当他低头一看自己的牌面，脸色瞬间变得乌黑，仿佛能滴出墨水来一般。
　　“这怎么可能！”高傲不可置信的说道。
　　“呵呵！”高进发出淡淡的嘲笑声，缓缓站起身，看着一旁站起身准备偷偷离开的靳能说道。
　　“你让高傲封牌，然后让靳轻故意演出戏给我看，借机换了我和高傲的底盘，这招很厉害！”
　　“但是很可惜！”
　　“从我见到靳轻的第一眼开始，我就知道她变了，她变了心！”
　　“一个变了心的女人什么都干得出来！”
　　然后，高进指着身后的朱老九说道。
　　“你让朱老九在我身后偷看我的底牌，你以为我不知道？”
　　“他看到的只是我藏在戒指里的拍角而已！”
　　“你以为我的地盘是红心10，所以换给高傲，让他组出一副同花顺，可你哪里知道，我的底牌只是一张梅花三而已！！！”
　　“颈部惊喜，一部意外？”
　　“这招就是你一直不肯教我的，遇强即屈借花献佛吧！”
　　“今天，算是我孝敬您老人家的！”
　　“你作弊，你这是作弊！”高傲闻言，表情如同疯狗一般，癫狂的喊道。
　　高进表情冷静的说道：“我这样做，是因为有人出千而已，裁判我这样算犯规吗？”
　　裁判镇定自若的说道：“不算！”
　　“嘿嘿！”林俊忽然大声笑了起来，能看到这么精彩的一幕自己还是没有白等这么久！
　　林俊对着裁判问道。
　　“是不是可以宣布比赛结果了？”
　　裁判桂对着林俊多出一个尊敬的笑容，随后开口道。
　　“高进了三条2大过高傲的勾圈凯尖！”
　　“高进获得比赛的胜利，成为亚洲赌神！”
　　“啪啪啪~”
　　四周的掌声突然响起，送给高进这位新晋亚洲赌神。
　　“欠债还钱，欠手还手，天经地义，拿斧头来！”高进身后的龙五一脸残忍的盯着高傲大声喊道。
　　很快，斧头被放进托盘里端了上来！
　　林俊翘了翘眉毛，这赌神大赛还真的蛮厉害的，就看端盘子上来的侍者，脸上竟然没有恐惧害怕，反倒是一脸期待的模样。
　　高傲顿时一脸懵逼，表情也从一只凶恶的狼变成了一只小绵羊，求救的眼神顿时望向靳能。
　　“爸爸，救我啊爸爸！”
　　靳能面无表情，装作和高傲并不认识的模样。
　　“呵呵！”高进嘲笑的说道：“你还不明白，在他的眼里，你只是个工具而已，没有利用价值的人，他是不会救的！”
　　靳能冷哼一声，没有理会高傲，而是继续向外走去！
　　“该死的，你为什么骗我？”
　　高傲猛然拿起托盘上的斧头，瞬间砍向准备离开的靳能。
　　靳能瞬间从口袋里拿出一个小巧的口红手枪，可是出乎他的预料，他提前准备好的手枪，竟然变成一只真正的口红！
　　“啊~~！”
　　靳能顿时发出一声惨叫。
　　高傲连砍了靳能好几斧头，溅起一脸的鲜血，随后又不甘的看向高进，立刻冲了过去。
　　“高进，我要你死！”
　　“高傲疯了~”
　　“小心~”
　　“快跑！”
　　众人眼看着高傲，直接发疯，大会的人顿时慌了神，急忙跑到一边，生怕被高进波及！
　　“我去，当我不存在了！”林俊的声音骤然响起。
　　然后直接站起身，从腰间掏出了点38。
　　全场 ，也就林俊因为身份特殊，可以带着枪进入赌神大赛！
　　此时，这把枪已成为了所有人心中的救命稻草！
　　一群人立刻向林俊投去求救的眼神。
　　“砰砰砰~！”
　　林俊一次次的扣下扳机，他没有选择一枪将高傲爆头，而是用了好几枪，才将他干掉，目的就是为了不要让高傲死的太过痛快。
　　......
　　高进向林俊投去一个感激的眼神，好好走到奄奄一息的靳能身边，开口说道。
　　“很奇怪口红手枪为什么变成一只真的口红？”
　　“嘿嘿，很可惜我早都预料到了，所以找人给你换了而已！”
　　“不怕1万就怕万一，老狐狸你这次也看走了眼！”
　　高进的话音落下，靳能伸出手不甘的朝着高进抓了一下，随后失去了呼吸！
　　靳能咽气。
　　一阵一色的光芒闪过，系统宝箱出现在级靳能身上，林俊面无表情的走过去将系统宝箱收了起来，随后嘴角也露出小心意！
　　“意外之喜啊！”
　　“哈哈哈！”
　　高进忽然大笑起来，虽然笑容满面，但眼睛中却出现泪水。
　　此时，他只想把这条消息和他最心爱的女人分享，可惜，那个女人已经死了！.


第279章



　　裁判皱了下眉头，林俊开枪无可厚非，谁让高傲竟然在这么多人面前公然行凶，活该被干掉。
　　裁判思考了一下，再次大声重复道。
　　“世界赌场联盟承认的亚洲赌神是高进先生！”
　　“啪啪啪~”
　　林俊带头鼓掌，随后眼神淡定的扫了一圈没有鼓掌的人。
　　这几人浑身世界一冷，注意到林俊的眼神和动作后，一个个急忙拍手，生怕林俊不满意，被林俊找个借口最后一枪干掉！
　　……
　　靳能的私人别墅内。
　　在高进的带领下，林俊毫不费力的就找到了靳能的保险箱。
　　靳能的别墅位于湾仔区西面的海边上，从外观看去，这座别墅并不豪华，显得颇为低调，但实际上里面却内有乾坤。
　　这就和靳能的为人一样，表面上看起来就是一个普通老头，但实际上这老家伙坏滴很。
　　林俊看着眼前的保险箱，眉头却皱了起来。
　　毫无疑问，以面前这个保险箱的档次来看，里面绝对装有靳能的秘密，但是问题也来了，没有正确密码，这种顶级保险箱很难打得开！
　　林俊将眼神看向高进，高进犹豫了下，根据自己对靳能的了解，尝试了几组密码，可惜都没有打开保险箱。
　　沉默的龙五，在一旁观察了半天后，得出一个结论。
　　“这种顶级的保险箱必须用密码才能打开，如果强行破坏的话，保险箱内部有自毁装置，里面的东西都会烟消云散！”
　　这是自从林俊见到龙五后，龙五说的最多的一句话！
　　一般情况下，龙五只是听从吩咐，从不发表意见，就如同最专业的保镖一样！
　　林俊若有所思的点点头，看着保险箱的眼神越发火热起来。
　　靳能作为以太会的元老，自身又是一个超级大赌徒，能让他如此慎重存放的东西，必然非常重要。
　　高进又尝试了几次，可惜依旧没有打开保险箱，最终只能看着林俊叹了口气。
　　“不好意思，林Sir，我无能为力｀ 「！”
　　“没事！”林俊摆摆手回答道：“以靳能的性格，肯定不会让你们猜到密码的，你让开我试试！”
　　、
　　高进将位置让开，林俊蹲在保险箱面前，眼神紧紧的盯着保险箱上的按钮。
　　林俊心里说道，“我有万能数据，不相信看不出来蛛丝马迹，我还就不相信我打不开这个保险箱！”
　　林俊专注的看着保险箱，瞳孔在不知不觉间放大，与此同时，林俊眼睛中看到的画面与之前截然不同。
　　仿佛是一个放大镜，又防辐是一台精密的电脑，各种数据不断在林俊的眼神中变化。
　　高进看到执着的林俊，有心想劝他放弃，不过想到林俊对他所说的以太会的事情，心中顿时有点后悔，应该在高傲砍死靳能之前叫他救下来，起码说出密码以后再去死！
　　足足过去两分钟，林俊就这样一直盯着保险箱看了两分钟！
　　终于，从万能数据提供的资料中发现了些蛛丝马迹。
　　虽然这个保险箱非常高级，但是林俊还是看到了密码按键上轻微的磨损。
　　找出构成密码的几个按键后，林俊继续观察，通过万能数据提供的数据仔细分析按键的磨损情况，确定了三组密码。
　　林俊吐了口气，转头看下按键旁边的旋转按钮。
　　一共有两个旋转，每个按钮上都有一个指针，只有这两颗指针都指对了正确的数字，再加上正确的密码，才能打开保险箱。
　　林俊依法炮制，万能数据功不可没，不过是几分钟，经过林俊的仔细观察，就发现了指针应该停留在什么位置！
　　紧接着，林俊嘴角终于露出笑脸，当即便按照自己推测的几组密码开始尝试。
　　片刻后。
　　“叮咚~！”
　　保险箱打开！
　　高进一脸诧异的神色，心中非常好奇林俊是怎样找到密码的，要知道他可是靳能曾经最信任的心腹，连他都猜不出来的密码，林俊究竟是如何知道的？
　　而且从林俊刚才的眼神来看，他明明也是才从保险箱上观察出来的密码。
　　但是他很自觉的没有多问，毕竟每个人心中都有自己的秘密！
　　于是，高进瞬间便感觉林俊在自己心目中更加神秘了！
　　......
　　林俊翘起嘴角，向着保险箱内看去。
　　只见保险箱内只放这一个黑皮的笔记本，没有如无想象中那样放满了黄金支票等不义之财。
　　这一点林俊早有预料，靳能毕竟要操控赌神大赛的外围赌盘，外围赌盘的庞大超出一般人的想象，靳能肯定将自己的资产全部投入进去了！
　　赌徒往往都是这样，以小博大！
　　投入的越多，回报率较丰厚！
　　林俊拿出账本打开，观察了片刻，脸上瞬间露出一抹兴奋的神色，随即变成惊讶，最后变成惊喜，然后成了狂喜！
　　“．「卧槽！”林俊忍不住爆出粗话。
　　什么tmd叫惊喜？
　　林俊强行让自己激动的心恢复平静，认真的盯着笔记本，心里不由得想到。
　　“这应该就是以太会的账本资料了！”
　　“对了，没错！”
　　“靳能是什么人，赌徒，还是一个顶级的赌徒，对数字极为敏感，当一个会计还不是小事一桩！”
　　“也只有他，才够资格管理以(的吗好)太会的账本资料！”
　　“哈哈哈~”
　　林俊忍不住仰天大笑！
　　这东西真的是宝贝，绝对的宝贝！
　　里面不仅有以太会的详细账目交易，甚至还有卓景全的…乞…
　　总之，这玩意就是一个超级法宝，是可以左右雷蒙竞选警务处处长的利器！
　　这绝对是可以将以太会一网打尽的超级武器，或者说，这个平平无奇的笔记本里记录的东西，完全就是以太会的心脏！
　　现在这颗心脏，正被林俊拿捏在手里！
　　林俊非常慎重的将笔记本贴身放入怀里，然后看着高进和龙五说道。
　　“不是不给你们看，有的时候，知道的越少，反而越加安全！”
　　龙五没有任何意见，面无表情的点了点头。
　　高进也是蛮不在乎，笑着说道。.

第280章



　　“看你这副表情，就知道这东西对你肯定很重要！”
　　“总算没有白忙一场，能帮到你就好！”
　　“有什么事情需要我做，尽管吩咐！”
　　“什么吩咐不吩咐的，我们是兄弟！”林俊表情变得有些严肃道。
　　“哈哈！”高进也笑了：“说的没错，我们是兄弟！”
　　……
　　林俊离开靳能别墅的时候，已经是凌晨两点多钟了，这个时候去哪里都不合适。
　　别墅里杨倩儿她们肯定都休息了，这时候过去肯定会闹得鸡飞狗跳，乐惠贞住的地方又离这里太远，而且就是去了以后林俊就肯定也没心思睡觉，不知道折腾到几点钟呢。
　　林俊最后还是决定，回宿舍睡觉去。
　　他的宿舍还没有被警署收走，虽然大部分生活用品都被他带到了乐惠贞那里，可是基本的东西还是有的。
　　林俊回到警署，和值班的警员打了个招呼，正准备穿过警署大楼，回到宿舍就睡觉。
　　可是他眼神一撇，却看到警署办公楼某一个房间内的灯 光依旧亮着！
　　林俊皱了下眉头，如果没记错的话，这是署长雷蒙的办公室！
　　这个时间点怎么还有人？
　　难道署长金屋藏娇，在办公室拍两个人的那种小电影？
　　还是被老婆赶出来了，没地方住，所以来办公室将就将就？
　　不管是哪种情况，好像都蛮刺激的！
　　可是这个时候灯还开着，说明雷蒙的心情肯定不太好！
　　林俊犹豫了许久，最终还是脚步一转，向着警署楼上走去！
　　“咚咚咚！”
　　林俊敲了敲办公室的门。
　　办公室里顿时传来雷蒙诧异的声音。
　　“谁啊？”
　　“署长，是我！”
　　“阿俊？”雷蒙连忙说道：“赶紧进来，愣在外面干什么？”
　　林俊走进署长的办公室。
　　“你怎么这么晚回来了？”雷蒙连忙关心道：“是出了什么事情吗？”
　　“没有！”林俊笑着回答道。
　　雷蒙松了口气，林俊这次保护杨倩儿的任务，毕竟是和祖国一起合作的，千万不能出现什么差错，听到林俊的回答，雷蒙才算松了口气！
　　随即递给林俊一支雪茄。
　　林俊接过雪茄，看着办公室内烟雾缭绕的模样，关心的问道。
　　“署长，是遇到什么麻烦了吗？”
　　雷蒙看了林俊一眼，没有回答，只是深深的叹了口气。
　　“唉！”
　　林俊感觉到事情有些蹊跷，以雷蒙的性格，一般情况下不可能做出这副姿态。
　　雷蒙点燃雪茄，眼神中满是迷茫，随后又是重重地一声叹息。
　　林俊整个人顿时都不好了。
　　署长，你在这给我装什么深沉？
　　有话说话，没事别耽误我去睡觉！
　　林俊看见雷蒙意志消沉的模样，心里忍不住想说，我要不要再给你来杯酒，那你对影成三人啊！
　　雷蒙看到林俊翻个白眼，略微有些尴尬。
　　“呵呵！”雷蒙勉强笑了一下，然后说道：“心里有些郁闷！”
　　“发生什么了？”林俊问道。
　　雷蒙犹豫了下，没有绕弯子，因为他觉得这些事情也没有避开林俊的必要，于是解释道。
　　“还有三个月就到竞选警务处一个的日子了，你知道吧？”
　　林俊点头回答道：“整个港阜警界，谁不知道？”
　　“唉！”雷蒙摇着头叹了口气，深深的吸了口雪茄说道。
　　“还有三个月就正式竞选一哥了，其实从一开始我并没有抱有什么希望，不过你屡次破获大案，给我带来了不 少惊喜和意外，更带来了不少功劳，让我逐渐生出信心！”
　　“这不是好事吗？”林俊笑着说道。
　　“当然是件好事！”雷蒙认真的盯着林俊，难得露出一副感激的表情说道。
　　“其实我真的很感谢你！”
　　“如果不是你，我根本没有竞选一哥的把握！”
　　林俊点点头说道：“署长别那么客气，这是我应该做的！”
　　“哈哈！”雷蒙苦笑了一声，随后又说道。
　　“刚开始其实没多少人支持我，在你的帮助下，三个月过去，我获得了不少支持者，已经可以和卓景全扳一扳手腕！”
　　“可是这两天不知道为什么，风向忽然转变，更多的外国派鬼佬还有原本两不相帮的中间派突然联合了起来，一起支持卓景全！”
　　林俊闻言，双眼中顿时冒出精光！
　　事出反常必有妖！
　　按照当前的局势来看，明显是雷蒙竞选警务处一哥的把握更大。
　　可是林俊看到雷蒙现在的状态，一副郁郁寡欢的模样，就知道中间绝对发生了一些其他的事情。
　　这才会导致更多的外国派还有中间派倾向于卓景全。
　　光看雷蒙此时的状态就知道，雷蒙没有十足的把握了！
　　其实别说是十足的把握，甚至就连和卓景全扳手腕的心态都没有了。
　　这就很奇怪！
　　林俊不由得皱起了眉头，仔细思考其中的关键，可是任凭他想了半天也没想到是因为什么。
　　林俊心里叹了口气，情报太少，分析不出来啊。
　　忽然间，林俊想起自己怀里藏的那本笔记本，心中顿时底气大增。
　　不管你卓景全玩出什么花样，只要老子将以太会一网打尽，你哪里还有竞选一哥的机会。
　　获得比赛胜利的最好办法就是干掉你的竞争对手！
　　这是真理！
　　雷蒙看到林俊也皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“外国派肯定发生了什么我们不知道的事情，才会给卓景全增加了底气，也就导致原本的中立派会倒卓景全！”
　　林俊心里不由想到，看来卓景全这家伙最近也没闲着。
　　虽然这家伙只是个文员，在破案上没有什么特别突出的能力，但是在笼络人心这方面，雷蒙还真的不是卓景全的对手。
　　而林俊此时的位置，又从这方面帮不到雷蒙。
　　虽然他前不久救出了一批富豪小弟，可是在整个港阜这个大环境面前，这些人也给雷蒙带来不了太大的助力！
　　林俊犹豫了下，缓缓开口道。
　　“署长，你别杞人忧天，一哥本来就向着你，咱们的支持者也不少，未必没有把握竞选成功！”.



第281章



　　“呵呵！”雷蒙听到林俊的安慰，勉强笑了一下，只有他才清楚自己和卓景全之间的差距。
　　在此之前，两人的差距已经不断被林俊缩小，而这一次突如其来的意外，卓景全实力大增，两人的实力再次发生巨大的差距，甚至让雷蒙都快丧失了信心！
　　林俊想了想，当即便决定给雷蒙打打气，别这么快丧失信心！
　　三个月的时间说长不长，说短不短，随时都会发生各种变化！
　　沉默了片刻，林俊组织好语-言说道。
　　“署长，其实不用那么担心，我最近查到了一个组织，卓景全好像牵涉在里-面！”
　　“这件案子我正在查，如果消息属实，卓景全必然会下台，所以说，我们还有机会！”
　　“什么？”雷蒙闻言大吃一惊，急忙说道：“赶紧说说是怎么回事？”
　　林俊回答道：“暂时还不确定，署长你不要着急，等我找到确凿的证据再汇报情况吧，免得你空欢喜一场！”
　　“而且，对于这件事，我的把握不小！”
　　“真的？”雷蒙立刻追问道。
　　“哈，署长，我怎么会在这种事情上骗你？”林俊笑着说道。
　　雷蒙眼看林俊不愿意多说，他也清楚林俊的性格，不是那种子虚乌有的人，心中顿时安定了不少，看着林俊的眼神越发明亮。
　　真是我的福星哦！
　　林俊看雷蒙眼中焕发出神采，自己的目的已经达到，随后又叮嘱道。
　　“署长千万不要气馁，不管是一哥，还是祖国，还是我，都会尽全力帮你的！”
　　雷蒙闻言，知道林俊说的确实没错，不管是一哥对他的态度，还是祖国传来的消息，都已经明确支持他当警务处一哥了，他还担心什么，只要努力去做就好了！
　　而且祖国毕竟是祖国，必然有其后手的！
　　一个卓景全，还掀不翻港阜的天！
　　雷蒙想通其中的关键点，眼神中顿时恢复了神采，整个的精气神也瞬间发生变化，如往常一样，充满了自信！
　　林俊满意的点点头，自己这番话并没有做无用功！
　　林俊给雷蒙解开了心结，雷蒙当即掐掉了手中的雪茄，准备回家好好休息，做足精神和卓景全一斗到底！
　　林俊也回到了宿舍。
　　再次打开从靳能那里获得的笔记本，从头到尾认真观察，从蛛丝马迹中推断出一些非常重要的线索！
　　半小时后，林俊心满意足的将笔记本藏在宿舍的隐秘角落，随后躺在床上开始思考接下来的行动。
　　卓景全这家伙竟然搞出了这么大的动作，我也不能光看着，起码要送他一份大礼才好！
　　今天死了一个靳能，好像还不够！
　　林俊之所以亲眼看着靳能被干掉，而没有选择留下活口，是因为高进提供的资料根本不够用来威胁靳能，而且林俊仔细研究过靳能的性格，这老家伙明显是不见兔子不撒鹰！
　　没有足够的证据，这家伙肯定不会反水，所以他活着还不如死了有用。
　　黑色的笔记本证明了林俊的想法并没有错！
　　林俊顿时想到了另外一个人，赵国明！
　　“也该下手了！”林俊心里想到。
　　赵国明一日不除，杨倩儿的安危就不能得到保障，自己还要被拴在别墅里，这样被动肯定不行，还是要主动出击！
　　对以太会而言，一共才有几位成员！
　　林俊的计划对他们来说绝对算得上噩耗了！
　　林俊先干掉猜霸，闫国荣，再除掉靳能和赵国明，这必定会让以太会大伤元气！
　　……
　　第2天林俊起床后，并没有直接回到杨倩儿的别墅，还是来到了阿力的茶楼。
　　林俊居来得较早，自己在街边随便吃了份早餐，顺便给阿力也提了一份，这才敲开茶楼的大门。
　　阿力睡眼朦胧的看到林俊，立刻精神起来。
　　林俊将早餐递给阿力，等他彻底清醒了以后，才开口问道。
　　“我让你查的赵国明那一百亿的洗衣粉交易案，有线索了没有？”
　　阿力点点头，回答道：“有线索，昨天我听旺角那边的带家传来消息，最近有一个神秘的势力在偷偷摸摸的卖洗衣粉，价钱卖得非常高，我怀疑赵国明就是幕后的卖家！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊点点头，表情严肃的说道。
　　“三天内，我要获得洗衣粉的准确消息！”
　　林俊很少给阿力下达这样的命令，阿力心中在猜测是什么原因让林俊迫不及待的要对赵国明下手！
　　随后急忙保证到：“没问题，保证完成任务！”
　　“只要赵国明行动了，我手底下的那群老鼠必定能闻着味道找到线索！”
　　“好样的！”林俊拍了拍阿力的肩膀，心中也不由感慨，当时自己把阿力转成暗线，真的是一步好棋！
    0 .... ...
　　……
　　林俊离开茶楼后，正在回别墅的路上，突然接到陆志廉的电话。
　　林俊脸上露出喜色，陆志廉也没有让林俊失望，接通电话后便直接说道。
　　“这件案子依然是其他人在跟，不过我就听到一个消息，不知道对你有没有用！”陆志廉笑呵呵的说道。
　　“快说，别卖关子！”林俊催促道。
　　陆志廉回答道：“我听说前一段时间赵国明的资金链断了，剩余的流动资金勉强保证他名下的公司正常运行！”
　　“可是前几天，这家伙有所有的流动资金都去赌场外围下盘，全压高傲成为亚洲赌神，哪里想到昨天赔得血本无归！”
　　“按理来说，赵国明现在除了固定资产以外，可以说是个穷光蛋，可是今天不知道他又从哪里搞来的钱，这钱的来历不清不楚的！”
　　林俊心里顿时一亮，好家伙，这消息来的真够及时的！
　　林俊简单的向陆志廉表达了感谢，随后便分析出了其中的弯弯道道。
　　赵国民之前花费了上百亿买了洗衣粉，又因为廉政公署和警方都查的比较严，还没有出货的机会，这就导致他手上没有太多闲钱，只有一些流动资金勉强保证公司运转。
　　之后，肯定是靳能操控这次亚洲赌神大赛的外盘，然后……七.

第282章



　　然后让同是以太会的成员，下注高傲，趁机捞上一笔，哪里想到半路杀出来个高进，直接翻车了！
　　赵国明的资产陷入危机，逼不得已只能冒险出手售洗衣粉，避免破产的情况出现。
　　林俊冷笑道，靳能这次真的是给自己送了份大礼。
　　……
　　同一时间。
　　某处码头后面的一处精致小院内。
　　卓景全挥手，让几名属下退下，脸色阴沉的开口道。
　　“昨天晚上大家应该都收到了消息吧？”
　　霍天任脸色平静的坐在圆桌前面，闻言不由得皱起眉头，缓缓说道。
　　“又是这个邻居！”
　　赵国明黑着脸，大声吼道。
　　“这次和这个林俊有屁的关系，完全是零四三靳能办事不力，竟然让别人成为了赌神，他自己被徒弟砍死不说，还害得我损失了一大笔钱！”
　　卓景全脸色难看，忍不住说道。
　　“说的好像就你一个人损失了一大笔钱，这里的哪一个这次不是血亏！”
　　卓景全此时心都在滴血，他也是听了靳能的鬼话，将自己一大半的资产全压在了这次赌注上面，哪里想到不过仅仅一夜，几千万资产就打了水漂！
　　那可是实打实的真金白银哦！
　　如果不是靳能被告高傲斧头砍死了，他都有心生劈了这个混蛋！
　　赵国明知道此时大家心情都不太好，可是他真的真的忍不住。
　　他之前才通过以太会的渠道，买了上百亿的洗衣粉，正打算卖出去后，和卓景全合作一番，交易出去以后再把货拿回来，哪里想到交易刚刚完成，就被警方找到线索。
　　害得他到现在都不敢出手那批货！
　　又因为之前太过贪心，一次性买的货太多，搞的手里一点资金都没有。
　　就连载靳能操控的外围赌盘上，他下注的钱都是从银行贷的款，再加上他并不充裕的流动资金，原本正美滋滋的等着这笔钱到账，让他的公司能够正常运转，然后再和廉政公署的人慢慢玩捉迷藏，哪里预料到了这个结果！
　　此时，他的公司正面临着破产，其实公司破产倒也无所谓，反正他手里有足够的洗衣粉，完全可以东山再起，甚至可以将规模扩大几倍，可是，这一切的前提是他得把货卖出去！
　　没有了公司做掩护，他这批货只会变得更加难出手！
　　他有心想找其他几人借点钱周转一下，可是昨天这一场赌注，大家都输得血本无归，估计也没有钱能帮他周转了！
　　所以，现在最麻烦的就是他！
　　更何况，别墅里还有个杨倩儿等着他呢！
　　霍天任的脸色虽然不好看，但是他的城府极深，并没有直接表现出来，而是看着卓景全问道。
　　“钱没有了可以再赚，以我们大家的实力，只不过需要点时间而已！”
　　众人闻言都忍不住点了点头，霍天任说的没有毛病！
　　霍天任作为心理学教授，用一两句话便稳住了大家的情绪，随后才谨慎的说道。
　　“靳能死了，我们现在要确认的是他的死和林俊有没有关系！”
　　“靳能毕竟掌管着我们以太会的财务资料，如果这东西被林俊发现了，那才是真正的麻烦！”
　　众人之前都只顾着考虑自己这次损失了多少钱，此时听到霍天任提出的问题，一个个瞬间脸色大变。
　　霍天任说的才是重点！
　　他们一个个早都绑死在了以太会这艘大船上，可以说是一荣俱荣，一损俱损。
　　而靳能，本身有处理财务的能力，再加上这老家伙小心谨慎，说他狡兔三窟，一点都不过分，可是这家伙昨天死了！
　　猜霸死了，无所谓，没了他以太会照样运转。
　　闫国荣被抓了，这也无所谓，等他出狱以后，以太会众人出手，随便帮他一把，闫国荣很快就可以东山再起。
　　靳能死了，这也无所谓，只是一个赌徒而已。
　　可是他手里掌握的资料却极其重要！
　　这份资料完全可以击破以太会这艘巨轮！
　　这艘巨轮如果翻了，他们这些被绑在船上的人，下场不言而喻. .......
　　“应该……没有关系吧！”赵国明尝试着说道！
　　这话不知道是说给别人听的，还是用来安慰自己的。
　　在场众人脸色全部严肃了起来。
　　霍天任用手指敲了敲桌子，极其慎重的说道。
　　“这一次，我们一定要拧成一股绳，除了林俊这个家伙！”
　　“这样，我们才可以继续我们的大业！”
　　“林俊，这已经不是我们某个人的心腹大患，而是我们以太会的心腹大患！”
　　“什么都可以输，但林俊必须死！”
　　卓景全眼神中冒出寒光，狠声说道。
　　“我这几天才想办法获得了不少外国鬼佬还有中立派的支持，这次警务处处长的位置，我完全可以说是十拿九稳了！”
　　“等我坐上这个位置，以太会这艘巨轮完全可以变成航空母舰！”
　　“但是，在这之前，巨轮如果翻了，一切都是泡影！”
　　其余几人脸色瞬间一变，先是一喜，后是一惊。
　　随后，一场针对林俊的阴谋的计划慢慢展开了。
　　……
　　而此时，林俊却已经回到了别墅内，和李杰聊了聊，知道别墅内并没有发生什 么意外，也算松了口气。
　　最后，便被缠人的杨倩儿拉到一旁打情骂俏。
　　……
　　两天后，林俊从阿力那里获得准确的消息。
　　赵国明的那批货，都是从沙田区流出来的！
　　而沙田区，正好是赵国明别墅所处的位置。
　　林俊若有所思的看了眼被软禁的阿强，看来这家伙没有说谎话，赵国明的货应该都存在他的别墅内。
　　既然这样，那就没必要再等了！
　　林俊直接带着杨倩儿来到了西九龙警署，安排了几名军装警及贴身保护她，然后便开始准备行动。
　　林俊的目的很清晰，不仅要将赵国明以谋杀的罪名告上法庭，还要以大毒枭的身份，让他永远不能翻身！.





第283章



　　沙田区。
　　赵国明的别墅门口。
　　林俊拿望远镜观察了片刻后，转身说道。
　　“表面上看起来别墅里没有人，但是据我的观察，里面有非常多的暗线再警戒！”
　　“所有窗户的窗帘都被拉下来，房间中只有隐约的灯光，看来这群家伙还是比挺小心的！”
　　陈家驹，马军，宋子杰，袁浩云，林俊手下的大将全部就位，认真听着林俊讲述他观察到别墅内部的大概情况。
　　林俊将自己所观察到的情况全部讲出来以后，看了看袁浩云又说道。
　　“诺仔还在医院监视赵国明，不过他经验不足，你带领一队人去医院门口等我命令，我这里开始行动后，如果赵国明要跑立刻逮捕！”
　　袁浩云立正，敬礼，大声回答道：“yessir。”
　　说完后，立刻带着一队兄弟离开了别墅范围，赶去医院，支援诺仔。
　　……
　　“其他人准备行动！”林俊开口道：“反抗者，就地枪决！”
　　“yessir！”
　17　林俊颔首点了点头，重案组和反黑组的所有警员立刻行动。
　　首先便是掐断了别墅的电源。
　　别墅里，正在暗自警戒的匪徒们吓了一大跳，原本安静的别墅瞬间变得嘈杂起来。
　　“怎么停电了？”
　　“是不是有敌人？”
　　“不会是条子来了吧？”
　　“别告诉我是没交水电费！”
　　“叼你老母啊，谁tmd把牌偷了！”
　　别说内瞬间变的熙熙攘攘，为首的匪徒立刻大声吼道。
　　“所有人安静！”
　　“瘦鬼，去外边看一下是什么情况！”
　　“大头，你去楼顶告诉警戒的兄弟们机灵一点！”
　　“龟仔，打电话通知老板，问一下什么情况？”
　　为首的人非常谨慎，干他们这行的本就每日生活在提心吊胆当中，没有一个傻子，任何风吹草动都能够，触动他们敏感的神经。
　　虽然忽然停电确实产生了混乱，不过在他的吩咐下，一群人瞬间恢复了秩序。
　　“咚咚咚~！”
　　瘦鬼的脚步声传来，只见他松了口气说道。
　　“没什么事儿，应该是这一片区全部都停电了，等等吧，如果没什么问题，一会儿应该就来电！”
　　“丢他老母，吓死我了！”
　　“还别墅呢，和我住的筒子楼一样，时不时就停电！”
　　听到瘦鬼的声音，首领松了一口气，朝身边的龟仔点了点头，让他通知老板一声。
　　“老大，这么黑，我看不清，把窗户打开好不好！”
　　“就是啊，连个灯都没有，老子这把牌可是要通吃的！”
　　一群匪徒得知没有危险后，立刻恢复了本性，吵吵嚷嚷的让首领不要那么胆小，赶紧把窗帘拉开，别妨碍他们娱乐！
　　首领犹豫了一番，考虑到这么久也没发生过什么意外，于是吩咐道。
　　“把窗帘拉开，让警戒的兄弟们辛苦一下，等会儿去和他们换班！”
　　“好累老大！”
　　这栋别墅本身就有很多巨大的落地窗，白天的时候光线非常好，可是因为别墅内有不可告人的秘密，一群人平常都将窗帘拉住，也就导致了别墅内没有一点光线，有电还好，没电的话连上厕所都要抓瞎！
　　10分钟后，一群人终于放下了警惕性，该玩的玩该休息的休息。
　　“嘟~！”
　　一声闷响。
　　别墅楼顶，负责警戒的匪徒刚点起一根烟，一颗子弹从他额头穿过。
　　“…嘟嘟~”
　　又是接连的几声闷响。
　　别墅楼顶负责警戒的匪徒还没来得及反应，全部领了盒饭。
　　远处，林俊坐在警车上，悄悄的将狙击枪收了起来，放进储物空间里，随后按下耳麦吩咐道。
　　“行动吧，记得速战速决！”
　　“yessir！”
　　林俊坐在车上，伸了个懒腰，点起一根烟，看着远处的别墅，，片刻后，就听到别墅内枪声想起。
　　“哒哒哒~！”
　　“砰砰砰~！”
　　然后便是一片哀嚎声响起。
　　林俊毕竟已经是两个重要部门的组长了，也不可能凡事都亲力亲为，今天这群匪徒里面也没有太厉害的角色，林俊就当锻炼陈家驹和马军等人了。
　　……
　　几分钟过后，耳麦里传来马军的汇报声。
　　“任务完成！”
　　林俊悠然的掐灭烟头，走进了别墅内，看到没有属下受伤，这才满意的点点头。
　　而此时，马军一把拎出一个老头，朝着林俊说道。
　　“sir，全部搞定！”
　　“这家伙应该是这里的领头！”
　　“嗯！”
　　林俊点头应了一声，他发现自从马军晋升为高级警员后，做事越来越利索，也不像往前那样莽撞，最近很少给他惹祸！
　　林俊在一扫现场，尽管一片狼藉，但由于解决战斗的速度很快，抓了不少活口，于是开口问道。
　　“东西在哪里？”
　　被马军一把扔在地上的领头人脸上露出顽固的神色说道。
　　“什么东西？”
　　“我们不知道！”
　　“你们是什么 人，竟然携带武器擅闯民宅，我要告你们！”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声，说道：“一条看家狗在这儿跟我装什么大尾巴狼！”
　　“解决它！”
　　“yessir，”马军立刻回答道，掏出点38对着领头的腹部就是一枪。
　　“砰~”
　　一声惨叫后，领头一脸不可置信的看着林俊。
　　你们不是警察吗？
　　警察是这样做事的吗？
　　怎么感觉不对呢？
　　你们才是反派好吧？
　　“小朋友，你心里是否有很多问号？”林俊调侃道：“最后一遍，东西在哪？”
　　“不说就送你上路，反正这么多人，总有人知道东西在哪儿的，你的死亡报告会被定义为携带武器意图伤害警察，就地枪决！”
　　“对了，你早点说出来的话，送去医院还能抢救一下！”
　　“嘶！”
　　一群活下来的匪徒看着林俊的眼神颇为怪异。
　　这才是反派大佬应该有的样子啊！
　　随后，在匪徒首领的坦白下，众人来到了别墅的地下密室内。
　　密室门被打开，密密麻麻的洗衣粉填满了整个屋子！
　　这批洗衣粉，比林俊上次从冰后哪里缴获的只多不少！.


第284章



　　“嘿嘿！”林俊笑了笑，开口道：“通知袁浩云，逮捕赵国明！”
　　“其他人，通知警署，收拾现场，有没有问题？”
　　“没问题！”陈家驹当即点头答应下来，这些杂事，他们已经出做过很多次，非常有经验。
　　而此时，医院内，之前接到电话察觉到不对劲的赵国明已经换上了衣服，叫上了自己的律师，准备偷偷跑路。
　　虽然不确定别说是不是真的出现问题了，但小心一点总归没错。
　　可惜他还没来得及走出医院大门，袁浩云忽然出现在他身边，搂着他的肩膀说道。
　　“赵老板，我们林sir请你回警署喝茶！”
　　“能喝一辈子的那种！”
　　“你们干什么？”赵国明身旁的律师大声怒喝道：“我们老板现在是病人，你们没有权利……
　　”
　　袁浩云一巴掌扇再律师脸上，开口道。
　　“一起带走！”
　　诺仔：“收到！”
　　……
　　晚上，西九龙警署在召开新闻发布会。
　　一则消息再次掀起了港阜的热潮。
　　前两天报纸上报道的全部都是亚洲赌神高进的消息，而今天，港阜市民再一次听到了熟悉的名字。
　　没错，就是林俊！
　　以下，是来自知名媒体记者乐惠贞的报道。
　　“今天，超级警察林俊，就破获了一件超级大案，缴获洗衣粉 吨，价值上百亿港纸，同时逮捕主谋赵国明！”
　　“同时，西九龙警署以谋杀和贩卖洗衣粉的罪名，将赵国明告上了法庭，据本电视台了解，林俊掌握了赵国明充足的犯罪资料，毫无疑问，迎接他的必定是一颗新鲜的花生米！”
　　……
　　紧接着，电视台开始详细介绍这次案件的经过，林俊收到上级命令，不仅作为一个合格的保镖保护了当事人杨倩儿的安全，击毙了两批前往别墅暗杀杨倩儿的杀手，同时双线作战，找到了赵国明私藏的洗衣粉，击毙一群负责看守的歹徒后，在证据确凿的情况下，逮捕了赵国明……
　　……
　　这次新闻发布会，马军和陈家驹并没有出现，反倒是李杰的身影出现在新闻发布会上。
　　李杰作为大陆的代表，和林俊并肩而坐，详细介绍这次案件的经过。
　　李杰很不适应这种情况，幸亏有经验丰富的林俊在旁边指导，要不然李杰说什么都不会答应出席新闻发布会。
　　但是李杰和林俊同时出席新闻发布会，最重要的一点，也是告诉市民们，港阜警方和大陆已经开始了合作。
　　这可能是一个有意要传递给市民们的一个信号，港阜始终是属于祖国的，迟早有一天必然会回归！
　　……
　　新闻发布会结束后，杨倩儿找到了林俊。
　　“靓仔，你好帅｀ 「！”杨倩儿满目痴迷的说道。
　　随后，顿了顿又说道：“我已经和宋世昌分手了，以后我就是你的女朋友了！”
　　林俊皱了下眉头，虽然他心底已经认定杨倩儿是他的女人了，不过有些事情他还是要说出来的。
　　“其实，我已经有女朋友了！”
　　“哈哈！”杨倩儿仰起头抿了抿嘴唇回答道：“我知道！”
　　“乐惠珍对吧？”
　　“没办法，谁让她比我先遇到你呢！”
　　“请问林警官，介意多一个女朋友吗？”杨倩儿一脸笑意的说道。
　　“啊？”林俊露出一副震惊的表情，他本来就已经想好，等这次南海保镖事件结束，就准备和杨倩儿分道扬镳，毕竟他已经有了女朋友，他对乐惠贞的感情毫无疑问是真诚的。
　　他虽然花心，但是绝对不是一个渣男！
　　虽然他完全可以找借口隐瞒乐惠贞的存在，脚踩两只船对林俊来说并不是很困难，但他觉得这样始终不太好。
　　林俊本以为将事实告诉杨倩儿后，杨倩儿会十分难过伤心，然后和自己恩断义绝，哪里想到，杨倩儿这个姑娘既然这么开放！
　　杨倩儿眼看林俊皱起眉头，嘿嘿一笑说道。
　　“你别担心，我会去说服了了乐惠贞的，如果她不愿意，那我就给你当小三！”
　　这话说出，林俊是真的震惊了，他脑海中瞬间想到一副非常精彩的画面，一龙戏二凤！
　　随后，林俊看向杨倩儿的眼神，越发宠溺了。
　　一个女人愿意为一个男人做到这一步，不是爱情是因为什么！
　　不过林俊杰拒绝了杨倩儿的建议，他还没想好怎样给乐惠贞介绍杨倩儿的身份，他需要点时间！
　　一定要找一个完美的借口，让大房和二房不能勾心斗角！林俊心里暗暗发誓道。
　　……
　　晚上，一哥亲自来到了西九龙警署，和林俊私下见了一面。
　　一哥看着林俊的眼神满是赞赏，开口说道。
　　“．「阿俊，你这次的表现非常不错！”
　　“不仅保证了杨倩儿的生命安全，还铲除了赵国明这个大毒瘤，完全是百分之两百完成了任务！”
　　面对一哥的夸赞，林俊露出一个谦虚的笑。
　　一哥深呼吸一口气，表情变得严肃了少许，再次开口道。
　　“阿俊，这次不仅是我非常欣赏你，就连祖国也觉得你这次办的非常漂亮，祖国的上层非常欣赏你的能力！”
　　“哦？”林俊忽然一笑，这可是真正的好消息，没有什么比祖国(的吗好)看重更让他开心的事情了！
　　一哥看到林俊发自内心的笑容，也不禁笑着说道乞。
　　“祖国已经决定，会认真培养你，希望你不要辜负祖国对你的期望！”
　　“yessir！”林俊表情严肃的说道：“绝对不会让祖国失望！”
　　一哥满意的露出笑容，然后便离开了西九龙警署。
　　林俊却是来到了牢房内，和赵国明见了一面。
　　赵国明此时心如死灰，一件谋杀案就算了，再加上上百亿的洗衣粉案件，他这次注定要领一颗花生米吃了。
　　林俊见赵国明，目的很简单，只是为了尝试下，看系统会不会给他奖励宝箱。
　　果不其然，林俊在见到赵国明的那一瞬间，耳中就传来了系统熟悉的声音。
　　“叮，恭喜您获得白银宝箱！”.


第285章



　　第二百八十二章枪王大赛
　　林俊悠闲的坐在办公室里，前段时间可是把他忙坏了，一方面要操心高进的事情，才干掉尊尼旺没有多久，又跳出来了个赵国明，方方面面的事情，搞得林俊心神也有些疲惫。
　　总算将琐事处理完毕，林俊这两天可谓是悠闲至极，上班的时候和伙计们聊聊天，打打屁，没事儿就坐在办公室喝喝咖啡，下班后还有乐惠贞暖被窝，时不时的晚上还有杨倩儿邀约，林俊对于这样平静的生活，可谓是相当满意！
　　此时，林俊正悠闲的看着电视，忽然间电话响起。
　　林俊接通电话，标叔的声音响起。
　　“阿俊，等下和我一起去署长办公室！”
　　“又有案子了？”林俊好奇的问道。
　　林俊这几天虽然过得平静也颇为悠闲，没有了往日的操劳，林俊反倒觉得有些手痒。
　　标叔笑着说道：“是有任务，但不是案子！”
　　“那是什么？”林俊追问道。
　　标叔笑呵呵的回答道：“别着急，署长一会会告诉你的！”
　　半小时后，林俊拉着标叔赶到了署长办公室。
　　雷蒙看到林俊以后，嘴角忍不住露出笑容，放下手中 的资料，招呼着两人坐下。
　　林俊顿时察觉到了不对，署长这副殷勤的模样，怎么那么熟悉！
　　林俊看着雷蒙的样子，明显是有求于自己！
　　林俊没有绕弯子，直截了当的问道。
　　“署长，有事儿痛快说，没事的话我回去培训我手底下那几个捣蛋鬼去了！”
　　如果不是办案子，林俊真的没什么兴趣，所以想找借口开溜。
　　“唉呀！”雷蒙拖着长音说道：“别那么着急嘛！”
　　“看把你吓得！”
　　林俊直接给雷蒙翻了个白眼，表达对他的不屑！
　　标叔在一旁乐呵呵的看着这一幕。
　　整个西九龙警署，也只有林俊敢给署长翻白眼，署长还得笑呵呵的招呼着，换成别人，雷蒙直接停他的职！
　　雷蒙非常老练的递给林俊和标叔一人一根雪茄，点燃后深深吸了一口，才开口道。
　　“阿俊，IPSC听过吧?”
　　“IPSC，这是什么鬼？”林俊好奇的问道。
　　标叔嘿 嘿一笑说道：“国际实用射击协会你总听过吧？”
　　IPSC，全名为InternationalPracticalShootingConfederation,译为国际实用射击协会。
　　一般取其简称为IPSC。也可以称实用射击（PracticalShooting）运动为IPSC运动！
　　林俊了然的点点头，表示自己听过。
　　“但是这和我有什么关系啊？”林俊开口问道。
　　“嘿嘿，”雷蒙嘿嘿一笑说道：“这次IPSC举行了个枪王大赛，不过因为受关注程度比较小，这次他们特意联系了警务处，邀请我们警方参加这个比赛！”
　　林俊幽幽的说道：“然后呢？”
　　话题到这儿，林俊已经心知肚明，但雷蒙毕竟是自己的大领导，还是给他一个台阶下比较好！
　　雷蒙深深的吸了口雪茄，缓缓说道。
　　“这次枪王大赛算是国际性的比赛，整个亚洲所有选手都可以报名参加，但因为这种运动普遍小众化，国际实用射击协会为了打响自己的名头，吸引更多的关注，特意举办了这次大赛！”
　　“又担心普通人怀疑含金量不够，液体邀请了我们警方参与！”
　　“所以呢？”林俊开口道。
　　“所以…一哥给我们颁布了新的命令，我们几大总区每个区都要派出个代表参加比赛，一方面是考验我们警员的枪法，另一方面也是向市民展示我们警员的能力！”
　　“当然，对个人而言顺便再获得一项荣誉！”
　　“没兴趣！”林俊直接拒绝道。
　　他的枪法大家有目共睹，从他第一次执行任务到现在开始，没有人会怀疑他的枪法！
　　说世界第一可能会引起渔轮，但说世界顶级是绝对没人反驳的！
　　真正体验到他枪法恐怖的人，是和他敌对的那些匪徒，这些人普遍已经火化了，甚至有些坟头草都有一米多高了。
　　他这么一个超级警察，警司杀手，用枪解决了的匪徒都有三位数了，还去参加这种打靶比赛，这不是大人参加小孩的比赛，纯粹的欺负人吗！
　　比赛第一名的荣誉对林俊来说也毫无吸引力！
　　林俊笑着说道：“我就不去欺负人了，还是给其他人一个发挥实力的空间吧，所有名头都让我占了，别人也不服对不对！”
　　“谁敢不服？”雷蒙表情瞬间严肃的质问道，随后又露出一副灿烂的笑容道：“阿俊，给个面子啊，参加一下吧！”
　　“一哥下达了死命令，每个警区必须派出代表，而且必须获得名次，尤其是比赛的前三名，必须全部由我们警队获得才行！”
　　“怎么？”
　　“港府警戒缺神枪手吗？”林俊反问道。
　　雷蒙表情顿了顿，开口说道。
　　“阿俊，你不去我不放心！”
　　“俗话说天外有天人外有人，一山还比一山高，万一出现意外怎么办？”
　　“而且据我了解，参加这次比赛的人大多实力强劲，在咱们港阜地界举办的大赛，还有我们警界警员参加，再拿不到冠军，那丢人可丢到全世界去了！”
　　“一哥不得活吃了我们！”
　　林俊抽了抽嘴角，苦笑道：“不用扣这么大的帽子吧？”
　　林俊眼看雷蒙一脸期望的眼神，犹豫了许久，最终还是点了点头。
　　“哈哈！”雷蒙大笑道：“我就知道阿俊不会让我失望！”
　　“再说了，这次比赛叫做枪王大赛，你去参加，枪王的名号不是手到擒来吗！”
　　标叔也笑呵呵的附议道：“对啊，阿俊，这也是证明你实力的时候！”
　　“我的实力需要证明吗？”林俊露出一副奇怪的笑容问道。
　　“嗯~~~！”
　　雷蒙和标叔两人同时开口说道：“当我们没说！”
　　林俊叹了口气，如果不是最近闲来无事，他哪里会答应参加这样的比赛。.



第286章



　　当然，主要是雷蒙诚恳的态度打动了他！
　　林俊回到自己的办公室，打开电脑，开始查询有关于IPSC的消息。
　　毕竟这是一个比赛项目，不是平常射击训练，要求还是非常多的。
　　一堆比赛要求，种种条条框框，看得林俊颇为头大。
　　除了基本的限制外可以尽情改装，所有手枪都用的是加长枪管，枪管末端带置退器，加大弹容量，安装红点瞄准具。
　　顺便，林俊还了解了下这次冠军的奖励，20万港纸，奖励还算不错！
　　这可能是唯一吸引林俊的地方了。
　　在林俊的深入了解，这次国际实用射击协会明显是做了充足的功课，消息不仅在网上已经流传开来，就连电视上都出现了他们的宣传口号。
　　“枪王的诞生！”
　　“无冕之王！”
　　“超级枪王！”
　　“神枪手！”
　　等等宣传口号，再加上这次比赛港阜警界的警员也会参加，更是掀起了市民们关注的热潮！
　　尤其是参赛名单的公布，林俊的名字赫然在列，往常这样不太被关注的项目瞬间成为了港阜-的热点！
　　这就让国际实用射击协会乐得合不拢嘴了，顺利蹭了一-波林俊的热度！
　　而林俊，也对国际实用射击协会有了最基本的了解，国际实用射击协会颁发的持枪证是有法律效应的，整个港阜也只有2000多人获得了持枪证，而且这2000多射击爱好者大多是港阜的上层人物，其余一小部分还是港阜的警员。
　　没办法，这种项目本身就不太普及，基本上来说是和高尔夫一个层次的运动。
　　而且，经过林俊了解，这个枪王大赛的含金量还是很高的，以前枪王大赛虽然声名不显，但是参加的人往往都是有两把刷子的。
　　这也让林俊收起了几分轻蔑，因为之前几次比赛，获得枪王称号的大多都是港阜警界的警员，这些人无一例外原本就是港阜的枪王级警员，甚至有那么几次比赛，警界的枪王都只获得了第3名。
　　林俊虽然收起了几分轻蔑，却依旧不把这比赛看在眼里，对他来说，在他报名参赛的那一刻，那20万奖金就已经是他的囊中之物了。
　　林俊要考虑的是在枪王大赛中，需不需要给别人留几分脸面，总不能和别人差距太大，让其他人脸上挂不住。
　　万一再羞愧自杀怎么办？
　　或者让其他参赛的成员对这种运动项目失去了兴趣，那可就不太妙了。
　　其他人还在努力练习，争取获得第1名。
　　而林俊考虑的却是掌握好度，别碾压别人碾压的太狠。
　　没办法，实力在这里，就是任性！
　　……
　　既然要参加比赛，毫无疑问肯定需要训练。
　　雷蒙也提前给林俊找到了教练，联系好了训练场地，虽然林俊认为没有必要，但是还是来到了训练场，毕运动比赛和他在实战中还是有不少区别的，至少那些条条框框他需要了解。
　　林俊最应该担心的是在比赛中不要触犯规则，免得错失冠军。
　　“砰~！”
　　“砰砰~！”
　　林俊站在枪场的射击间，举枪瞄准，打着几十米外的靶子。
　　滴滴两声，旁边的积分器上，显示出他的得分，10，10，10！
　　一共三枪，30环！
　　他身旁的教练一脸幽怨的看着林俊，内心活动十分精彩。
　　你这样的还需要教练吗？
　　要不你教我吧！
　　这个枪法，不是稳拿冠军的吗！
　　从开始到现在，林俊的教练对林俊的表现从一开始的满意，到后来的惊讶，惊喜，震惊，到最后的天翻地覆。
　　心路历程，一言难尽！
　　如果一枪打中十环，是运气好。
　　那么10枪每一枪都打中10环，是基本功好。
　　像林俊这开100枪，打中100个10环，这叫妖孽！
　　更夸张的是，从开始到现在不过半个小时过去了，林俊已经连开几百枪，枪枪都是10环！
　　教练非常想问林俊，你的胳膊不酸吗？
　　眼睛不花吗？
　　这恐怖的持久力，让所有男人都十分羡慕！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊再次换上一梭子子弹，正打算继续开枪的时候，却被教练阻止。
　　“额……”教练犹豫了许久才说道：“这种训练对你来说基本没有意义，要不然我们去打移动靶吧！”
　　“也行！”林俊是非常爽快的同意了教练的计划。
　　可是！
　　10分钟后。
　　林俊喃喃自语道，“我真的一点进步空间都没有了吗？”
　　旁边的教练听到林俊这句话，有心一头撞死在旁边的墙上！
　　顿时感觉到自己被冒犯了！
　　能不能不要打击我了！
　　你还要怎么进步？
　　这已经是天花板级别的枪法了好吗？
    0 .... .......
　　固定靶就算了，移动靶竟然也是枪枪十环！
　　你还让不让人活了？
　　教练踌躇了许久，眼神幽幽的盯着林俊，开口说道。
　　“我觉得，你的实力给我当教练都绰绰有余了！”
　　“你比我之前见过那些枪王恐怖太多！”
　　林俊不好意思的说道：“对不起，没有控制好实力，吓到你了！”
　　如果有人问林俊怎么样才能获得枪王大赛冠军，教练肯定会回答，“你收敛着点就是冠军了！”
　　教练：“……
　　”
　　从这一天以后，到比赛开始，林俊都在没有跨入过训练场地，不是他不想来，是教练明确说了，林俊来这里只是浪费他的时间，有这功夫，还不如去喝个下午茶！
　　……
　　5天后，枪王大赛如火如荼的召开。
　　比赛现场人山人海，甚至还有不少林俊的小迷妹，高举着闪光牌，免费给他当拉拉队。
　　参赛的人不多不少，一共50多人，这种比赛没有什么第1轮，第2轮那么复杂。
　　整个场地就那么大，就看谁用的时间短，枪法准，综合数据排列出来，第一就是第一，第二就是第二。
　　休息室内，林俊准备好自己的武器还有弹夹，听到自己的名字后，缓缓步入赛场。
　　“快看快看，林俊来了！”
　　“林警官威武~”七.

第287章



　　“枪王一定是你的~”
　　“加油，让我们看看你的实力！”
　　“林sir加油，我可是全部私房钱压你要打破纪录了，别让我失望！”
　　林俊抬起头，就看到比赛场地外无数支持他的粉丝，大声呼喊着他的名字。
　　有些粉丝甚至拉起了横幅，“枪王邻居，未战先胜，”等等一系列横幅，林俊看到后，莫名的感觉有些羞耻。
　　林俊抬起手挥了挥，现场顿时想起无数欢呼声！
　　一波又一波，如同海浪一样袭来！
　　让林俊顿时有种成为明星的感觉，而且他还在其中看到了不少熟悉的面孔，马军，陈家驹，乐惠贞……
　　林俊缓缓走到选手的休息场地，眼神中瞬间露出惊讶的神色。
　　我看到了谁？
　　这不零四七是阿力吗？
　　旁边那个不是陆志廉吗？
　　不对，面容上有差距。
　　是他们的小号！
　　林俊顿时来了精神，能看到这两个熟人，就知道这次大赛没那么简单！
　　没有几分钟，比赛正式开始。
　　主持人通过喇叭到时候说道。
　　“场地戒备，请肃静！”
　　“1号选手入场，检查武器弹药！”
　　林俊看着手里的号码牌陷入沉思，不知道是赛方有意安排，还是他的运气不好，他竟然是最后一位选手。
　　这就意味着，偷看前面49个人全部比赛后才能上场，这无疑是在浪费他的时间。
　　当然，林俊觉得最大的可能性是主办方害怕他创造无法超越的记录，让后面的人失去信心！
　　“砰砰砰~！”
　　随着枪声响起，第1名选手开始比赛，林俊也将目光放到了赛场上，观察比赛现场的设施。
　　因为是枪王比赛，为了避免误伤到观众，整个现场布置是由东至西的。
　　比赛现场的占地范围也颇大，不仅有公交车，办公室，银行这类模拟的场景，还有油漆桶和一堆轮胎组成的复杂地形，甚至还制造了沙漠，沼泽，平原这种地形，总体而言，国际实用射击协会对比赛现场还是很上心的。
　　裁判走到1号选手身边，开口道。
　　“子弹上膛！选手准备！”
　　随着裁判按下计时器，比赛正式开始。
　　枪王比赛，有固定靶，有移动靶，还有突然出现的隐藏靶，比的不仅是枪法的准确度，还有身体素质，毕竟这么大的一个赛场，跑一圈下来也会浪费不少体力，随着体力的降低，枪法的准确度肯定也会有所下降。
　　枪法是一方面，速度也是一方面，适应能力也是一方面，总体而言，综合性还是很全面的。
　　随着一个位选手的比赛结束。
　　终于到了阿力小号出场。
　　而林俊，也终于知道了他的身份。
　　新界南区警署的重案组警员，警官庄子维。
　　随着比赛开始，林俊也给出了他的评价。
　　“身手敏捷，枪法不错！”
　　裁判的声音响起，“清空子弹，场地开放。”
　　庄子维的比赛结束，十几位裁判迅速入场，开始检查庄子尾的比赛成绩。
　　“5个钢板全中，2区三个纸板全中，分数6个a……”
　　紧接着，总裁判通过喇叭开始播放庄子维的成绩。
　　“23号选手庄子维，时间1分32秒61，中靶分数175，射击系数5.366，恭喜这位选手打破大会纪录！”
　　“啪啪啪~！”
　　场外响起热烈的掌声。
　　计分板上，庄子维的名字出现在第1行，非常醒目。
　　庄子维嘴角露出笑容，缓缓退场。
　　紧接着，比赛继续进行。
　　直到第40位选手入场，才引起了林俊的注意。
　　这是阿力的小号！
　　世界实战射击枪王，外汇基金经理关友博。
　　比赛开始，枪声响起。
　　“砰砰砰~！”
　　虽然他不是警员，但是身手和庄子维相比丝毫不逊色。，整套动作新云流水。
　　一分多钟后，比赛结束，关友博的比赛成绩被公布出来。
　　“40号选手关友博，1分32秒30，中百分数175，射击系数5.417，再次打破大会纪录！”
　　“呜哦！”
　　场外响起剧烈的欢呼声，一场比赛就能见到两人先后打破纪录，关友博对得起这些掌声. .......
　　计分板上，关友博的名字出现在第一行，而庄子维退到了第2行。
　　两人对视一眼，随后非常有默契的将目光看向林俊。
　　这两人非常清楚，谁才是这次比赛的真正大神。
　　……
　　随着时间过去，前面49个人全部比赛完毕，压轴的50号林俊邻居，也终于可以上场。
　　林俊杰掉帽子，听到裁判问道，“选手准备好了吗，”他才轻轻点了下头。
　　当听到计时器响起的声音，林俊的身影瞬间化成了一道闪电，消失在裁判面前。
　　裁判还没反应过来，就听到枪声响起。
　　“砰砰砰~！”
　　裁判一脸懵逼的看着10米外的林俊，眼神中一副见了鬼的样子，然后急忙追向林俊！
　　当林俊再次开始移动，5个固定靶全部倒地。
　　林俊越过水桶组成的障碍，再次开枪，将几个隐藏在地上的靶子全部打倒。
　　最后一个靶子还没倒下，林俊已然转过头，在枪声响起的刹那，已经开始朝着下一个地点移动。
　　林俊跃过轮胎桥，在跳下来的半空中就扣下了扳机。
　　“砰砰砰~！”
　　三个靶子全中。
　　林俊的身影仿佛一道闪电，让身后的观众目不暇接，一个个露出惊讶的神色。
　　“林sir的速度好快!”
　　“对啊 ，和前面的人相比有明显的差距！”
　　“林俊你跑慢点，我的眼睛跟不上！”
　　“摄像机拍下来了没，这才是比赛最精彩的一幕，一定不能落下任何一个镜头！”
　　……
　　从始至终，林俊都是一份极其淡然的表情，一点看不出来有参加比赛的紧张或者严肃，仿佛就是在玩一个小游戏而已。
　　林俊越过沼泽地，冲出沙漠去，趟过水池，跑进公交车，一阵眼花缭乱的操作后，比赛结束！
　　裁判的声音及时响起：“选手子弹退膛！”
　　“场地开放，检查成绩！”
　　紧接着，总裁判颤抖的声音响起！
　　“西九龙警署林俊，用时……5…59秒…30”.





第288章



　　第一钢板全中，第二区纸板全中，分数6个a，第三区活动靶全中，评分6个a，第4区钢板全中分数5个a
　　……
　　总裁判的声音在颤抖，一遍又一遍的看着计时器上的数字，最终咽了口吐沫，再次说道。
　　“第50号选手西九龙警署林俊，用时59秒30，中靶分数175，射击系数，6.01。
　　紧接着，积分榜上出现林俊的名字，毫无疑问的，处于第1行，而郑有博退居第二，庄子维位居第三。
　　第2和第3的差距只不过是0.3秒而已，可第1名和第2名的差距，却差了整整31秒！
　　裁判的声音短暂的停顿了一下，随后颤抖的说道。
　　“恭……恭喜林俊，打破国际实用射击协会世界纪录！”
　　随着裁判的声音落下，整个赛场出现了瞬间的安静，不过一个呼吸间，反应过来的众人立刻开始大声欢呼。
　　“林警官威武！”
　　“林俊牛逼！！！”
　　“林俊天下无敌！”
　　“老公，我就知道你是最厉害的！”
　　“臭不要脸的狐狸精，那是我老公17！”
　　“林俊前无古人后无来者，一举刷新了世界纪录！”
　　整个赛场瞬间沉沦在观众的欢呼声中，每一个人都在为林俊的成绩感到骄傲！
　　这就是林俊，这就是枪王！
　　不对，是枪王之王。
　　无敌的王者！
　　此时，所有人的目光都注意在林俊身上。
　　林俊微微一笑，眼神扫过选手席的郑有博和庄子维，发现两人这脸色都不太好看，有点绝望的味道！
　　林俊顿时知道自己刚才收敛得不够彻底，还是打击到了其他人的自信心！
　　“哎，只用了一半的实力果然不行，应该收敛7分的实力才差不多！”
　　当然，这话林俊没有说出来，只是在心里想想而已，只要说出来，林俊肯定会会成为所有选手的公敌！
　　……
　　而此时，播放完林俊成绩的国际实用射击协会的裁判们，此时一个个还没缓过神来。
　　他们听到了什么？
　　59秒30！
　　这是什么成绩？
　　世界纪录是1分10秒好不好，而港阜的记录一直保持在1分35秒左右，接连出现两个刷新纪录的人，主裁判已经很惊讶了。
　　但是林俊创造的成绩是什么概念，让主裁判都开始有些怀疑自己是不是在做梦了了？
　　林俊就这样碾压了以前的所有选手！
　　其他人虽然震惊，但是勉强还能接受，只有主裁判是一脸落魄的模样，枪王大赛他经历过很多届，唯有这一次，真的是刷新了他的三观，顺带着扭曲了他的五官！
　　林俊，枪王大赛的无冕之王！
　　主裁判喃喃自语道：“估计我这辈子，想再看到有人打破林俊的记录，是不可能的了！”
　　“我有幸，见证了奇迹！”
　　比赛结束，开始颁发奖杯和奖金。
　　领奖台上，林俊正在最高处，表情淡然的接过奖杯，然后笑着接过20万奖金。
　　站位比他低一点的是郑有博，满脸的笑容，只不过这笑容看起来有些勉强，林俊打破了他五连冠的梦想！
　　第3名则是庄子维，他的表情和正友播极其相似，眼神时不时的瞟过林俊，一股佩服的情绪油然而生！
　　相差30秒，可不是简简单单的小差距，这说明林俊的身体素质，还有叫枪法要高出他们太多！
　　以庄子维而言，一枪不开，全力绕着比赛场地跑一圈，一分钟都不够，而林俊一边开枪射击一遍完成比赛，才用了59秒。
　　这个概念，细思极恐！
　　不过毕竟两人的身份都是警员，庄子维也没故作清高，而是主动找林俊攀谈起来，话里话外无不透露着敬佩的意思。
　　……
　　林俊勉为其难的接受了众人的恭喜，答应陈家驹，马军等人的小要求，用这笔巨额奖金请他们下次馆子！
　　大方的林俊当然不会拒绝，地点定在了经书对面的小吃店！
　　消息传递回西九龙警署，雷蒙得到消息大喜过望，又急忙将消息通知给一哥。
　　一哥挂断电话后，露出满意的神色，虽然说第二名被一个射击爱好者获得，但好歹冠军和季军的身份都是警员，这份成绩也勉强说得过去。
　　同时不管是一哥还是雷蒙，心里都无比的庆幸，幸亏安排林俊参加了比赛，如果林俊不参加，冠军毫无疑问肯定是正友播的了。
　　再有港阜警界参与的情况下，冠军的花环却被一个外人摘了，那绝对丢尽了港阜警界的脸面！
　　一群天天拿枪的，比不过一个偶尔玩枪的，那才真是笑话！
　　……
　　同一时间，青衣南湾隧道路上，一辆解款车被匪徒打劫。
　　而距离青衣南湾隧道不远处的青马大桥上，正好发生一起交通事故，一辆公交车撞破了围栏，跌到了桥下。
　　……
　　枪王大赛停车场处。
　　林俊和庄子维刚刚分开，正打算带着乐惠 贞出去庆祝，忽然注意到了不远处的郑有博。
　　郑有博笑着对林俊点了点头，算是打了招呼。
　　林俊颔首回应，不知道为何，林俊看到郑有博总觉得这家伙不太对劲！
　　……
　　离开比赛现场，林俊开着车朝着乐惠贞问道。
　　“晚上想吃什么？”
　　乐惠贞一脸崇拜的看着林俊，笑着回答道。
　　“尖沙咀新开了一家岛国料理，要不要尝试一下？”
　　林俊皱了下眉头，他并不喜欢岛国料理，他始终认为生鱼片是种反人类的东西！
　　细心的乐惠贞当然注意到了林俊的表情，笑着说道：“其实我更想吃牛排！”
　　林俊满意的点点头，回答道：“那就吃牛排吧！”
　　林俊刚拐过一个十字路口，车上的对话器忽然响了起来。
　　“总台呼叫，九龙溪附近的所有警员请注意，青衣南湾隧道发生劫案，请收到消息的警员前往支援！”
　　“重复一遍，总台紧急呼叫，九龙溪附近8号干线发生劫案，请九龙溪附近的警员前往支援！”
　　林俊叹了口气，拿起对讲机说道。
　　“西九龙警署林俊收到命令，正在赶往支援！”.


第289章



　　总台的接话员听到回复，眼神中露出一抹喜色，急忙说道。
　　“被劫的是一辆解款车，请注意安全！”
　　“收到！”
　　林俊看了眼身边的乐惠贞，不好意思的说道：“突发事件，看来我们的庆功会会要改日了！”
　　“没事的，工作重要！”乐惠贞贴心的说道。
　　林俊停下车，等乐惠贞下车后，猛的一踩油门，驶向九龙区8号干线。
　　“嗡~”
　　发动机发出巨大的噪音，载着林俊绝尘而去。
　　……
　　林俊将车的速度发挥到了极限，因为他的位置距离青衣南湾隧道并不远，三分钟后，林俊就已经赶到了现场。
　　林俊忽然皱起眉头，他看到两个刚和他分别不久的身影！
　　郑有博和庄子维！
　　枪王大赛的冠亚季军全部到位！
　　俗话说，三人行必有一内鬼！
　　林俊喃喃自语道：“果不其然，遇到这两位肯定会有故事发生！”
　　郑有博此时正平举着比赛用的枪，面对着隧道，隧道下躺正着六七具尸体，而他则露出一副惊慌失措的模样！
　　庄子维在一旁脸色难看，正拿着手枪警惕的对着郑有博。
　　林俊一脚踩死油门，走下车，只见隧道底下有一个戴着面罩，惊慌失措的人影刚刚钻进车内，轰然离去！
　　林俊发现，匪徒已经超出有效射击距离，而面前又有解款车，横鲠在马路中间，挡住了去路，断绝了林俊开车追凶的念头。
　　“不对！”林俊心里感觉纳闷，那名匪徒刚跑上车的时候回了下头，他看向自己三人的眼神不对劲！
　　俗话说眼神是心灵的窗户！
　　而林俊的视力何其强大，他非常确定，逃走的那个匪徒看到庄子维和他身边的郑永波的眼神有区别！
　　庄子维看到林俊，急忙开口打招呼了：“林sir，我去追那家伙｀ 「！”
　　“算了！”林俊摇头说道：“来不及了，已经跑远了！”
　　“怎么回事？”林俊低沉的声音响起。
　　郑有博气喘吁吁的说道：“林警官是你啊，刚才是我报的警，我看到解款车被四个劫匪打劫，他们打上了三个解款员，还有一个身穿西装的男人，随后有一个军装警赶到，也被开枪打中，因为我刚刚参加完比赛，枪还没有上交到九龙枪会，为了救那个军装警察，我开枪打中了三名劫匪，不过还有一个匪徒逃走了！”
　　郑有博脸上虽然惊慌，但是口中的解释却非常流畅，听起来不像说谎的样子。
　　林俊皱起眉头，总感觉郑有博说的话里面半真半假，皱着眉头说道。
　　“先把枪放下！”
　　“好的林警官！”郑有博闻言急忙将手枪扔在地上，随后开口道。
　　“那个交通警还没死，先救他好不好！”
　　林俊并没有相信郑有博的一面之词，又将目光看向庄子维。
　　庄子维愣了一下，连忙解释道：“我也是前脚刚到，没看到现场发生了什么情况！”
　　林俊低下头看了一眼不远处正躺在地上生死未知的军装警，注意到他的胸口还有起伏，就知道这军装警还活着。
　　随后大步走到解款车前，勘查情况！
　　林俊深吸一口气后回到车里拿起对话机说道。
　　“西九龙警署林俊已到案发现场，现场有三名匪徒死亡，还有三名押解员，一名中年男子身亡，还有一名军装军身受重伤，请呼叫救护车，速来支援！”
　　对话机那头的接话员听闻林俊的名字，瞬间愣了一下，终于想起自己刚才忽略了什么！
　　“刚才赶往现场的是林警官？”
　　“我竟然错过了一个和他聊天的机会，真是该死！”
　　“对了，林警官，你刚才说什么？”
　　林俊额头冒出三根黑线，接话员都这么不务正业了吗，分不清孰轻孰重啊？
　　林俊无奈只得又重复一遍！
　　5分钟后，军装警和救护车才姗姗来迟，接走了奄奄一息的军装警。
　　而现场的唯一目击证人郑有博也被林俊带回了西九龙警署。
　　至于庄子维，也被林俊以协助调查的名义请回了西九龙警署。
　　案发地点在九龙溪附近，这片区正好属于西九龙警署，林俊毫无疑问成为了这次案件的主办人。
　　牢房内，郑有博面无表情的被铐上手铐坐在凳子上。
　　林俊坐在他正对面，点燃一根香烟，还没来得及说话，他身旁被要求协助办案的庄子维忍不住开口说道。
　　“．「你怎么会开枪呢？”
　　郑有博苦笑了一下，回答道：“刚才不是说了吗，那群劫匪杀死了解款员，还想杀到军装警，我只是想救他！”
　　“哎！”庄子维他们口气说道：“虽然你有持枪证，可是你没有权利开枪的！”
　　“阿sir，我也没办法，总不能眼睁睁看着那个军装警被匪徒干掉吧！”
　　在庄子维和郑有博一问一答的时候，林俊轻轻的抬起头，始终注视着郑有博的瞳孔。
　　他的瞳孔在说到想救那名军装警察的时候，有轻微的变化！
　　林俊虽然注意到了这一幕，可是并没有表现出来，而是开口说道。
　　“我刚接到医院传来的消息，医院已经给那名身受重伤的军装警下发了病危通知书，子弹打过了面颊，穿过了右脑，要尽快给他动手术，不过估计活下来的希望不大！(的吗赵)”
　　郑有博苦恼的说道：“我应该早点开枪的！”
　　“行了，先给他把手铐解开吧！”林俊开口吩咐道勺。
　　“好的，头儿！”一旁的马军立刻给郑有博解开了手铐。
　　林俊站起身，忽然开口说道：“因为你是唯一的目击证人，我们要搜集证据，确认事情的发生和你所说的是否一样，麻烦你在这里待两天，配合调查！”
　　“我一定配合你们的工作！”郑有博急忙开口回答。
　　晚上，解款车被打劫的消息已经闹得沸沸扬扬，据林俊事后了解，解款车上有4亿债券不翼而飞。
　　......
　　久违的重案组会议室内。
　　林俊让马军把资料下发给手底下的警员们，随后开口说道。
　　“这件案子的情况大家应该有所了解了！”.

第290章



　　“媒体现在已经将消息弄得沸沸扬扬，媒体给了我们不少压力，所以我们要尽快破案，给市民一个交代！”
　　“yessir！”
　　林俊组织了下信息，缓缓开口道。
　　“我简单综合下详情，解款车属于伯曼兄弟，伯曼兄弟是一家不公开营业的投资银行，他们私人拥有解款车，被人劫持了准备运到巴林的不记名债券！”
　　林俊转过身，指着身后黑板上的几张照片再次说道。
　　“现场有7人死亡，三个身份不明的匪徒，三个解款员，一个是银行经理！”
　　“接到总台消息通知的军装警余伟光第1个到达现场，不过却身受重伤，现在还在昏迷当中！”
　　“唯一的目击证人郑有博现在就在牢房里，口供已经录过，他说还有一名疑犯逃了，这一点我赶到现场的时候注意到了，确认没有问题！”
　　“情况就是这样！”林俊表情严肃的命令道：“重案组宋子杰，陈家驹两人一组，去调查有关这件案子所有人的信息资料！”
　　“反黑组袁浩云和马军，负责勘查现场，跟进所有证物，看看有没有 什么可疑的线索！”
　　“最好是能根据那几个个死掉的匪徒，给我找到跑掉的那名匪徒！”
　　“明天早上我要看到所有资料放在我的办公桌上！”
　　“yessir。”
　　林俊的命令下达完毕，众人各司其职，开始忙碌！
　　……
　　原本，只是一场普通的劫案，在这个年代的港阜，这种事情时有发生，很难引起市民的注意，不过这次，却因为林俊提前到达了现场，被媒体大肆报道后，案件瞬间成为了焦点。
　　许多市民都在打赌，林俊会用多久破案？
　　因为线索不足，大部分市民认为林俊一个星期内就会破案，而更多人，认为林俊起码需要两个星期才能破案，甚至就连媒体，也将市民的两种态度做成了一次专访，借此获得了不俗好收视率！
　　总体而言，港阜所有市民都对林俊充满了信心。
　　根据林俊长久以来树立的威望，在普通市民眼里，天底下就没有林sir破不了的案子。
　　……
　　第2天清晨。
　　所有资料都已交给了林俊，会议室内。
　　陈家驹翘着二郎腿率先开口说道。
　　“三名匪徒身上找不到任何身份证明，估计是外地人，指纹和照片已经交给鉴证科和其他部门调查！”
　　宋子杰紧跟着说道：“三名解款员的背景和财政都没有任何问题，反而是那个死掉的经理方志和最近股票亏了600多万。”
　　林俊点点头，又将眼神看向袁浩云。
　　袁浩云立刻坐正身体，认真说道。
　　“匪徒的三把枪号码被搓了，来福线也故意刮花，还有一支枪是拼装的，零件很容易买到，查不到来源！”
　　陈家驹好奇的问道：“零件很容易买到是什么意思？”
　　“现在买枪都不通过军火商，可以自己做了吗？”
　　袁浩云笑着解释道：“现在玩仿真枪的人很专业，很多零件其实都是真枪上用的，去旺角的仿真枪玩具店转一圈，什么东西都能配齐！”
　　“不违法吗？”陈家驹追问道。
　　“弹簧，扳机，螺丝这些东西怎么犯法啊？”袁浩云对陈家驹的无知进行了无声鄙视！
　　陈家驹尴尬一笑，这方面他是真的不太了解，不像反黑组的袁浩云，以前就负责追查军火商，对这些消息颇为了解。
　　马军冷酷的声音响起：“在一名疑犯身上找到一部手机，卡是黑卡，只有一条通话记录，案发后后面就 再没有用过了，现在也打不通。”
　　“解款车的路线是随机的，只有解款员和负责押送的经理上车打开信封后才能知道要走什么路线！”
　　林俊点点头，反问道：“也就是说事先没人知道行驶路线？”
　　“是的！”
　　林俊拿起桌子上的路线图，开口道。
　　“事先没有人知道路线，而匪徒却提前埋伏，那就只能说明车上有内鬼，根据解款车上几人的资料，内鬼大几率应该就是银行经理！”
　　底下众人一起点头，这一点并不难推断。
　　林俊考虑了一番，开口说道。
　　“死了的人不用去管了，现在要想办法找到这个逃跑的匪徒！”
　　“匪徒劫走的债券价值4个亿，没有正规洗白的渠道，这是张废纸而已，所以，接下来逃跑的匪徒肯定会想办法把债券变为现金，根据这条线索，大家去查一查！”
　　“陈家驹，这一点线索可以去问问商业犯罪调查科，他们那应该有消息！”
　　陈家驹点点头，犹豫了下却说道：“我担心商业犯罪调查科的这群家伙不给我们情报啊！”
　　陈家驹的担心不无道理，商业犯罪调查科的上司黄文斌才被林俊拉下马没有多久。
　　“没事，去就行了！”林俊开口道：“如果他们不配合，我会向上级打报告的！”
　　“当警察最重要的一点，就是不能把私人感情掺杂在工作当中，如果他们不配合，我不介意再给他们换个领导！”
　　“真当我警司杀手的称号是白来的！”
　　“哈哈哈！”底下众人会心一笑。
　　宋子杰犹豫了下开口问道。
　　“林sir，根据已有的情报来看，那个郑有博应该是无辜的，要不要先放掉他？”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声回答道：“不放！”
　　“告他非法使用枪械及谋杀！”
　　“啊？”众人一愣，没想到林俊会说出这样的消息。
　　“有问题吗？”林俊表情淡然的回答道：“港阜的法律明文规定，即使有持枪证也不能随意杀人，不管他是什么目的，结果是他杀了人！”
　　“可是……？”
　　底下众人瞬间陷入了喧哗，他们都认为郑有博救了一名军装警，于情于理都应该放他一马！
　　林俊眉头一皱，盯着意废话最多的大嘴说道。
　　“如果一个杀人犯改过自新，救了一个人，那我们要不要抓他下大监？”
　　大嘴张开嘴，却不知道该如何回答！.



第291章



　　“杀人是杀人，救人是救人，具体的评判交给法官就好了，那不是我们该操心的！”
　　“你们要做的是把我交给你们的任务认真完成！”
　　马军转过头看向身后，一脸冷峻的问道。
　　“你们是在质疑林sir?”
　　“没有没有！”大嘴急忙回答道：“我就是有些同情郑-有博！”
　　“而且，我们不应该考虑一下外-界的反应吗？”
　　林俊闻言皱起眉头，他昨天有看过新闻报道，多数人都认为郑有博无罪，毕竟他的初衷是为了救警察，如果林俊依旧坚持起诉，可能会引起不少市民的不满。
　　尤其是林俊的形象，很有可能会遭到有心人的攻击！
　　这里的有心人，特指某位卓姓警官！
　　可是林俊并不是一个刻板的人，如果换成别人，也许林俊可能会决定不起诉，可是这个人不同，他是郑有博！
　　林俊昨天晚上就已经通过警局的电脑查到了郑有博的所有资料，10年前的会考，郑有博就是港阜的状元，大学又学的心理学，然后又去米国进修了经济学，这样一个人才，再根据林俊昨天观察到郑有博说话时瞳孔变化，结合他心底的感觉，林俊始终认为郑有博心里有鬼！
　　看起来只是一场普通结案，郑有博巧合参杂在里面，可林俊却认为事情没有表面这么简单。
　　当天下午，西九龙警署临近决定起诉郑有博的消息一经传出，瞬间引起轩然大波。
　　市民们普遍认为林俊不讲人情，太过刻板，原本可以睁一只眼闭一只眼的事情，非要上纲上线。
　　而一向非常不喜欢林俊的那一小撮人，也终于活跃起来，在各个场合说林俊还是太过年轻，考虑事情太过片面，不堪大用！
　　这些消息，在有些人的推动下，瞬间成为了港阜热议的话题。
　　头一次，反对林俊决定的声音化成一股惊涛骇浪，席卷向西九龙警署。
　　一时间，西九龙警署的公共关系科大为头痛，面对市民们的渔轮，公关科承受了巨大的压力。
　　为此，西九龙警署的公关科还特意联系到林俊，希望他能取消上诉郑有博的计划。
　　却被林俊一口拒绝。
　　公关科科长面对西九龙警署的这个大红人，也不敢随意摆谱，虽然他的级别比林俊高，可是他清楚的知道，如果自己对林俊有一点点不客气，用不了几分钟，标叔和署长雷蒙就会出现在他的办公室，对他不客气！
　　最终，林俊还是非常体贴的告诉公关科的科长。
　　“有人不满可以让他们去律政司投诉我！”
　　林俊有这个魄力，不满意，去投诉好了，反正我又不害怕！
　　背有大树好乘凉！
　　一个字来形容林俊的态度，强硬！
　　这一次，林俊坚信自己的直觉！
　　公关科科长只能无奈的跑去标叔的办公室诉苦，其实也就是提前去给标叔做个心理准备，如果出现问题，他可不背这个锅！
　　其实实际上的重点是林俊根本不认为郑有博是无辜的。
　　最基本的一点，郑有博为什么会出现在这条路上！
　　要知道，从枪王比赛的场地去往九龙枪会的路线可不止这一条，怎么就这么巧合呢？
　　过分的巧合就不是巧合了！
　　再加上他那张郑有博那张脸，邻居家那想不怀疑都不行！
　　……
　　没过一个小时，庄子维出现在西九龙警署林俊的办公室内。
　　只听到郑有博略有不满的说道。
　　“林sir，为什么要起诉郑有博，他是无辜的！”
　　“你凭什么说他是无辜的？”林俊声音冷酷的反问道。
　　面对庄子维的质疑，林俊此时心里非常不爽。
　　他可是重案组和反黑组两个部门的组长，什么时候轮到新界南重案组的一名警员来和他理论他的决定！
　　这叫以下犯上！
　　看到庄子维如此维护郑有博，林俊忽然觉得庄子维出现在案发现场好像也不是巧合！
　　庄子维注意到林俊不爽的表情，犹豫了下，还是坚持说出自己的观点。
　　“我读过心理学，昨天晚上我仔细分析了案情的经过，找不到一点郑有博的作案动机，我相信他和这结案无关！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“虽然他违反了枪械使用条例，不过特殊情况，特殊对待，林sir你这样是不是太严肃了一点！”
　　林俊淡淡的回答道：“他也熟读心理学！”
　　“他是在救人啊！”庄子维又说道。
　　“你在质疑我的决定？”林俊表情越发平静，但熟悉他的人都知道这更代表了林俊非常不爽。
　　“你收了郑有博多少钱，这么帮他说话？”林俊冷声说道：“什么时候警察不靠证据说话，开始谈感情了！”
　　“额……”庄子维顿时无言以对。
    0 .... .......
　　他只是觉得郑有博做的没错，所以才来找林俊，试图改变林俊的决定。
　　可是林俊的这一番话却说得他哑口无言。
　　“确实，我没有明确的证据能证明郑有博和这次案件无关，可是林sir你凭什么证明郑有博和这个案件有关的！”庄子维不服气的问道。
　　“呵呵！”林俊冷笑一声说道：“我没说他和这个案件有关，我只是说他违反了枪械使用条例而已，就事论事！”
　　“而且我和他也没有私人恩怨，只是公事公办！”
　　庄子维无言以对，犹豫了许久才说道。
　　“林sir，我非常佩服你，可是如果你执意这样做的话，外面的渔轮对你非常不友好，你不考虑下吗？”
　　“我是个警察，不是个明星，不管别人喜欢不喜欢，乐意不乐意，我有我自己的原则！”林俊低下头忽然说道：“行了，你可以走了！”
　　“thankyousir！”庄子维虽然心有不甘，但是也只能敬礼离开林俊的办公室。
　　在他走出办公室的那一瞬间，忽然听到林俊仿佛自言自语的说道。
　　“真真假假，假假真真，当一名警察可以鲁莽，但是一定不要天真！”
　　“以他的枪法而言，即使遇到匪徒，打掉匪徒手中的枪并不是难事，可是现场的匪徒没有一个活口！”七.

第292章



　　“这就是疑点啊！”
　　庄子维闻言，若有所思！
　　……
　　晚上，林俊下班的时候，西九龙警署门口被无数记者团团包围。
　　对记者们来说，这次真的是大新闻。
　　一向深受市民爱戴的林俊，这次关于郑有博的决定竟然没得到市民们的支持。
　　这就是矛盾，矛盾就意味着话题，话题就意味着收视率！
　　所以，他们早就蹲站点再警署门口，希望能采访到林俊，拿一手独家消息！
　　不过林俊哪里会搭理他们，家里还有一名做记者的娇妻等着采访他呢，肥水不流外人田，即使林俊想说什么，也只会通过乐惠贞放出消息。
　　……
　　回到家，乐惠贞非常贤惠的给林俊做了一桌晚餐，绝零四七口不提今天有关于林俊的渔轮。
　　林俊看到乐惠贞那副想问又担心他不开心的表情，忍不住笑着说道。
　　“想说什么就说，咱们两个还有什么忌讳的吗？”
　　“嘿嘿！”
　　“老公最好了！”乐惠贞先是巴结了下林俊，随后开口道。
　　“自从你进入西九龙警署以来，这是第一次市民们对你的决定持反对意见，你有什么想说的？”
　　林俊沉吟了一下，缓缓开口道。
　　“我想告诉郑有博，他的对错，不需要我来评判，一切都由法官说了算，这次他的麻烦大了，一定记得找一个好点的律师！”
　　乐惠贞露出一副惊愕的表情问道：“你确定让我这样报道？”
　　“当然！”林俊肯定道。
　　乐惠贞懵了，林俊这是什么意思，市民现在已经把他架在渔轮的火架上烤了，他竟然还在一旁煽风点火！
　　林俊注意到乐惠贞那错愕的神情，忽然说道。
　　“相信我，郑有博有问题！”
　　“哦！”乐惠贞犹豫了下，开口道：“我相信你，你是不会错的！”
　　……
　　西九龙警署门口，一群记者们对着摄像机争相报道着最新的情况。
　　“关友博被控非法使用枪械和谋杀的案件明日开庭，被告交了破记录的1000万担保金，还有7名社会名流的担保，获准保释，担保人包括宝通银行副首脑，嘉汇环球投资总裁邵安娜……
　　”
　　随着时间的发酵，渔轮对林俊越来越不利，而林俊并没有做过任何声明，好像对这一切并不关心。
　　……
　　其中还有一段小插曲，嘉汇环球投资总裁邵安娜，也就是郑有博的上司，在前一天晚上专门找到了林俊，希望林俊能取消公诉，她递给林俊一张支票，让林俊写一个期望的数字！
　　很可惜，林俊根本不吃这一套，将支票甩站邵安娜的脸上发问道：“你是在贿赂我？”
　　“知不知道以你刚才说的话，我完全可以以贿赂执法人员的名义逮捕你！”
　　于是，邵安娜只能冷着脸离开了西九龙警署。
　　……
　　就这样，时间来到开庭的日子。
　　法院里，林俊作为西九龙警署的检方代表人出席，警方有自己的专属律师，负责提起公诉，并不需要林俊操心，也不需要林俊上台辩驳，从始至终，林俊都是以一个旁观者的角度光看着法院上双方律师的唇枪舌战。
　　检方律师：“你是不是有暴力倾向？”
　　郑有博：“没有。”
　　检方律师：“你有没有幻想过将子弹打击人的身体？”
　　郑有博：“有！”
　　检方律师：“请问你熟悉枪械使用条例吗？知道除了在枪会和比赛场地，你不能随意开枪么？”
　　郑有博：“知道，不过……”
　　………
　　林俊从始至终都没有发表过意见，而是一直观察着郑有博的表情，随着法庭里的双方律师的辩论越加火热，林俊也越加确信，这家伙有问题！
　　林俊的嘴角微微翘起，他也承认，熟读心理学的郑有博在和他聊天时可谓是滴水不漏，但是现在，在检方律师的提问下，郑有博暴露了许多问题。
　　“隐藏的很深啊！”林俊心里想到，只要让我知道你的作案动机，你绝对无处可逃！
　　……
　　随着时间过去，双方的辩论最终还是结束，法院内已经休庭，静待陪审团商议结果. .......
　　法院门外的记者，也没有闲着，非常热心的在门外报道。
　　“有关本案的消息已经在社会各界已经引起广泛的争议，根据砖家叫兽分析的意见，陪审团很可能会受到社会渔轮的影响……”
　　同样的，还有一些记者依旧把目光放在林俊身上。
　　“林警官这次作出的决定好像不太明智，根据我们采访市民获得的消息，很多市民这次都不支持林警官的决定……”
　　不管外界如何报道，林俊始终没有正面回答媒体的问题，他知道说再多也只是浪费口水，他相信自己一定会找到郑有博的犯罪证据。
　　在陪审团经过长达6个小时的商议后，法院最终判定的结果是郑有博无罪释放。
　　而法院这次的判裁结果，获得了大多数市民的支持，同样，郑有博获得了多少支持，也就意味着林俊承担了多大的压力！
　　不过幸好，多数人也只是不支持林俊的决定，说的最多的也无非就是林俊太过刻板，对他的名声影响并不大。
　　他依旧是那位康复的超级警察。
　　不过某位卓警官可谓是愁白了头发，他已经尽全力给林俊泼脏水，一样能借着这个机会搞黑林俊，可以林俊树立起来 的威望根本不是这一点小矛盾就能破坏的！
　　说真的，卓警官有些天真了！
　　只是这次林俊又多了一个外号，冷面判官林俊！
　　而同样，另外还是一半左右林俊的忠实支持者，认为林俊做的没错，警察本来就要依法办事，林俊的决定虽然眼里，但是都是按照法律的要求执行的。
　　于是，双方市民就不同就的观点在各个地方展开了激烈的讨论！
　　毕竟，林俊做的决定完全是按照法律行事，他什么都没有做错！
　　对于这个新外号，林俊完全无感，他的外号已经够多了！
　　多一个少一个根本无所谓！
　　……
　　也就在郑有博被当庭释放的那一瞬间，林俊也下达了新命令！.





第293章



　　“跟住他！”林俊的命令非常简单，“24小时全天候监视郑有博！”
　　重案组和反黑组各派出两队警员，加起来一共是4队人马。
　　林俊的表情很是严肃，让负责监视的马军还有宋子杰都知道林俊非常重视这件事情，态度也严谨了许多，监事的时候也是小心翼翼，不敢让郑有博发现他们的踪迹。
　　……
　　郑有博被宣判无罪释放后，社会上的渔轮反响呈现了两极分化的趋势，一部分人认为林俊当初的选择完全没有错，警察这个身份本身就是法律的执行者，如果连警员都开始讲情面，那这个社会岂不乱套了。
　　而另一部分相对占据优势的人群，则普遍认为法律和人情是相辅相成的，双方人马根据这一次郑有博案件展开了激烈的辩论。
　　不过，这次却因为郑有博被判无罪当庭释放，支持郑有博的人暂时占据了上风。
　　本以为这次风波就这样过去了，可是17在郑有博再回家的第2天晚上，意外发生了。
　　一名男子藏在郑有博的车库，意图干掉他。
　　……
　　当林俊接到消息，赶到郑有博别墅时，郑有博已经被负责监视他的宋子豪救下来了。
　　郑有博别墅内。
　　林俊站在窗户边，开口说道。
　　“我才是逃走的那个匪徒干的！”
　　“你杀了他三个兄弟，他一定想报仇，报纸上登了你的名字，在哪家公司上班，还有家庭住址，很容易就能跟上你！”
　　郑有博好像并不在意自己刚才遇到了生命危险，反而冷冷的盯着林俊问道。
　　“跟了我多久了？”
　　“应该是从法庭宣判你无罪释放的那一刻，剩下的那个匪徒就盯上去了！”
　　“我是说你手下的伙计！”郑有博面色冷峻。
　　“呵呵！”林俊冷笑一声，回答道：“你交了那么多税，我们警察肯定要提供点服务给你才对么？”
　　郑有博立刻回答道：“你们是在用我做鱼饵，想调那个家伙出来对不对？”
　　“呵呵，差不多吧！”林俊淡然一笑说道：“你难道不应该感谢我们警方吗，如果刚才不是我手下的伙计出手，你这里可能已经死了！”
　　郑有博注意到自己的态度有所不对，收敛了几分冷色，继续说道。
　　“我只想过普通人的生活而已，可不可以放过我？”
　　“看你这话说的！”林俊表情没有任何变化的回答道：“我们警察和你又无仇无怨，我们是在保护你啊！”
　　最后几个字，被林俊加重了口音。
　　郑有博若有所思的看了林俊一眼，林俊则是嘴角一翘，两个人的眼神无声的碰撞，双方的想法各自心里都清楚。
　　郑有博知道林俊怀疑他和这件案子还有关系！
　　林俊则通过郑有博刚才的反应，越加肯定自己的猜测没有错。
　　以一个普通人的身份来讲，不关心自己是否被匪徒惦记，却明确表示出不想让警察干扰他的生活。
　　说他心里没有鬼，鬼都不相信啊！
　　“你到底有什么见不得人的事情呢？”林俊心里低声问道。
　　“可不可以放过我？”郑有博又说道。
　　林俊沉吟了片刻，颔首说道：“我一句话，他们可以立刻消失，一点都不难，我怕跑掉的那个不放过你啊！”
　　郑有博的女朋友犹豫了下，开口说道。
　　“林Sir，我知道你是为了他好，不过他最近因为杀了人，心里压力很大，你们不要再逼他了可以吗？”
　　林俊没有回答郑有博女朋友的问题，而是盯着郑有博出声说道。
　　“你确定不需要我们警方保护？”
　　“确定！”郑有博急忙肯定道。
　　林俊洒然一笑，忽然说道：“好的，没问题，你毕竟救了我手下的军装警一命，这种小要求我怎么能不满足呢？”
　　“啊？”郑有博忽然一愣，他没想到林俊竟然这么轻易的答应了他的要求，紧接着他忽然间皱起眉头，感觉事情好像没有这么简单！
　　郑有博深深的看了眼林俊，直到此时，他才真正体会到了眼前这位超级警察的难缠之处。
　　“王八蛋到底在搞什么鬼！”郑有博心里低声骂道，但脸上却露出一副笑容回答道：“谢谢林警官关心，以后我会小心的，不会再被偷袭了。”
　　“好的！”林俊点头说道：“那就这样，我先告辞了，你们好好休息！”林俊说完，径直离开了郑有博的别墅。
　　郑有博则带着女朋友送走林俊，只是他盯着林俊的眼神忽然出现深深的忌惮之色。
　　“怎么了？”郑有博的女朋友注意到这一幕，忍不住问道：“你和林警官私下里有矛盾吗？”
　　“是不是他们在牢房里对你滥用私刑吗？”
　　“没有，你想多了！”郑有博急忙收敛表情，笑呵呵的说道：“行了，我累了，去休息吧！”
　　……
　　林俊坐到车上，缓缓点 燃一根香烟，开口说道。
　　“人呢？”
　　马军露出一副憨厚的表情，笑了笑说道：“已经让子豪带回警署了！”
　　“嗯！”林俊点点头，看着马军夸赞道：“干的不错！”
　　“thankyousir！”马军急忙回答。
　　林俊深深的吸了一口香烟，吐出一个烟圈后，再次重复道。
　　“记住我的命令，一定不要让别人知道我们抓住了最后一个匪徒，尤其是郑有博！”
　　“明白！”马军神色严肃的点点头。
　　……
　　西九龙警署牢房内。
　　驱车赶回来的林俊此时终于看到了最后一个匪徒，得嘞，又是一个熟人！
　　杜文泽！
　　林俊挑了挑眉毛，知道自己这次守株待兔，算是逮到了一条大鱼。
　　林俊笑着开口说道：“没想到你这么蠢，这么快就自投罗网了，我还安排了4队人马，真的是高看你了！”
　　“哼！”杜文泽冷哼一声，根本不理会林俊的调侃，然后将眼神看向地面。
　　马军在一旁咧了下嘴，补充道：“这家伙挺能跑的，如果换成别人真不一定能逮住他！”.


第294章



　　“嗯！”林俊点点头，知道这是马军在邀功，也不吝啬自己赞成的眼神。
　　随后继续问道：“身份信息查出来了没？”
　　“这会儿人事科的同事都下班了，暂时查不到他的资料，而且这家伙嘴很硬，连他叫什么名字都不肯说！”
　　“哦？”林俊顿时来了兴趣，双眼紧紧的盯着啊泽开口道：“连名字都不敢说出来，是怕我们查到你的背景资料对吧？”
　　“什么都不敢说，背景资料都害怕我们查到，我想想~”
　　“你是在掩护另一个同伙对吗？”
　　啊泽心里一颤，没想到林俊这么快就猜到了他的小心思，他赶忙低下头，生怕被林俊发现自己脸上的端倪。
　　一旁的马军急忙补充道：“林Sir，有一点挺奇怪的，这家伙去郑有博报酬，可是连把武器都没带！”
　　林俊笑了笑，对此并不意外，紧接着说道。
　　“从现场遗留的武器来看，你能自己组装一把手枪，就能组装第二把，可是你却空着手去找郑有博！”
　　“到底是复仇呢？”
　　“还是商量着怎么分赃呢？”
　　“呼呼！”啊泽忍不住开始喘息，抬起头，眼神艰难的看着林俊，心底满满的都是恐惧。
　　他怎么知道我和郑有博是一伙的。
　　难道郑有博什么话什么都说了？
　　不可能，绝对不可能，他救了一个警察，刚刚成为港阜的大英雄，怎么可能自毁前程！
　　“你在诈我！”啊泽终于开口，忍不住说道：“你在说什么，我听不懂！”
　　“我只是寻仇！”啊泽语气急促的说道：“我的同伙都死了，我和谁分赃！”
　　“对了，林Sir，刚刚才从他身上搜出一部手机，通讯录里有个号码，就是案发现场遗留在那部手机｀ 「！”
　　“嗯，交给鉴证科吧！”林俊随口说道。
　　林俊并没有理会啊泽的解释，而是在一旁自言自语道。
　　“按理来说，一共4个匪徒，死了三个，而价值4亿的债券也不翼而飞，这对你来说应该是好消息，可以一个人吃独食！”
　　“可你不想着跑路，反而却偷偷摸摸的找到了郑有博，这是为什么呢？”
　　“除了分赃以外我想不到别的理由了！”
　　“哼！”啊泽此时终于反应过来，林俊是在套他的话，开口回答道：“我只是从电视上知道了姓郑的身份，他是外汇基金经理，恰巧他又干掉了我三个兄弟，我想威胁他帮我把债券套现而已！”
　　“不然，我就要了他的命！”
　　一旁的马军忍不住出声讥讽道：“傻子都知道外汇和债券是两回事儿，我不相信你连这点常识都不知道！”
　　“呵呵！”林俊森然一笑，怒喝道：“真当警察傻子，问你名字你都不肯说，但是只要提到郑有博，你就用各种理由帮他推脱！”
　　“你们到底是什么关系？
　　”
　　“说，他是不是和你一伙的？”
　　“不是！”啊泽冷声道。
　　林俊悠然一叹，“事到如今，你还想着自己扛下来，什么感情能有这么重要，估计还是那笔债券在作祟吧，钱还没有分到手里，你怎么能吐出他的名字对吧？”
　　“说到底，什么兄弟朋友，合作伙伴，你无非是你还想着那笔钱而已！”
　　“你的嘴很硬，不过我就喜欢你这种吃硬不吃软的人！”林俊冷声道：“马军，叫伙计们好好照顾她！”
　　“对了，别留下明显的外伤！”
　　“好的，这事我拿手，保证完成任务！”马军诡笑一声，对于他这种暴力分子，还是喜欢拿拳头说话。
　　林俊刚刚离开牢房，身后就传出了啊泽的惨叫声。
　　……
　　昨天晚上，马军和宋子豪加了一夜的班，打得拳头都肿了，可是啊泽依旧连个屁都没有放，要死不松口。
　　“这家伙的嘴是真硬！”马军脸色难看的对着林俊汇报道：“一晚上了，什么都没说！”
　　“身份查到了吗？”林俊问道。
　　“查到了！”马军立刻回答道：“他叫彭涛，以前因为抢劫坐过8年的大楼，后来在旺角开了一家仿真枪玩具店，专门帮人改气枪！”
　　“宋子杰已经汇报过了，从彭涛的店里找到一些手枪配件，和案发现场那把自制手枪配件一模一样！”
　　“没有问题的话，之前案发现场的那把手枪应该就是他自己做的！”
　　“．「彭涛！”林俊低声嘀咕着这个名字，随后又开口道：“去查下他的人际关系，一个玩具枪队的老板，是怎么知道解款车的运行路线的！”
　　“这个也查到了！”马军急忙说道：“在他家里发现了一张照片，照片上是她和方志和的合影，从时间上来看，应该有10年了，他们应该是发小！”
　　“哦！”这就说得通了！
　　林俊点点头，接过马军递来的照片说道：“怎么只有一半？”
　　“不知道！”马军回答完后又说道：“不过根据我们调查的资料，方志和曾经在嘉汇环球投资有限公司工作过及！”
　　“就是郑有博现在工作的地方！”
　　林俊听完马军的汇报，面无表情，但是心里已经开始综合整理所有线索。
　　仿真枪店老板彭涛和伯曼投资公司经理方志和(的李的)是发小，而方志和曾经又喝郑有博就职于同一家公司！
　　当然，最奇怪的是从彭涛家里搜出的照片为什么只有一半！还有一半到底是什么内容！
　　林俊心里仿佛已经有了答案！
　　马军现在也察觉到了其中的不对劲，根据林俊的口气推断，方志和和彭涛应该还有一个合伙人，这个人应该就负责帮他们销赃的。
　　毫无疑问，嫌疑人只能是这有郑有博。
　　“林sir，要不要我现在去申请逮捕令，把郑有博带回来！”马军沉着脸问道：“现在我们已经有了充足的证据完全可以怀疑郑有博和这次家有关系！”
　　“不着急！”林俊也摇头说道：“你现在打电话给宋子杰，让他问一下附近的人，郑有博以前有没有在彭涛的店付近出现过！”.

第295章



　　“yessir！”
　　林俊刚转身，又忽然间想起了债券的事情。
　　转身问道：“彭涛交待四亿债卷的消息了么？”
　　“暂时还没有！”马军回答道。
　　林俊又问道：“商业犯罪调查科那有没有消息？”
　　马军皱着眉头回想了一番，又答道。
　　“没有，他们说不太清楚港阜有哪些人有能力能吃得下那些债券！”
　　“虽然他们嘴上说不清楚，不过我觉得他们只是在推脱而已，整个港阜有关商业犯罪的所有情报他们都有掌握，可他们就是不说！”
　　林俊面色一变，口气不屑的说道：“既然这帮家伙给脸不要脸，那就别怪我抢他们的饭碗！”
　　马军一脸愤慨的说道：“要不要向警务处投诉他们！”
　　“没必要，只是一群不知死活的东西！”林俊又说道：“去工作吧！”
　　……
　　林俊给马军下达完命令，径直来到了嘉汇环球投资有限公司。
　　林俊刚走到前台，恰巧碰到了路过的 郑有博。
　　“咦，这么巧啊，林警官？”郑有博笑着招呼道。
　　“不是巧，我是专门来找你的！”林俊笑着说道。
　　“哦，有什么事吗？”郑有博好奇的问道。
　　林俊也没有废话，直接从口袋里拿出一张方志和的照片问道。
　　“你刚来这家公司做事的时候，他也在这里工作，有没有印象？”
　　郑有博脸色不变的回答道：“我们公司上下三层楼，700多人，每天24小时运作，流动量也大，有些同事面都没有见过！”
　　郑有博说完后，紧接着问道。
　　“林警官是来取证的？”
　　“是的！”林俊点点头，笑着开口道：“郑有博，你熟读心理学，应该也知道我作为取证的警察，你所说的每一句话都会作为呈堂证供！”
　　“这个我当然知道！”郑有博嘴角挤出一丝笑容回答道。
　　“知道就好！”林俊轻轻点了点头，眼神却如同刀子一般再郑有博心头狠狠剜了一下 。
　　“哈哈！”林俊脸上忽然有展露出笑容，开口道：“我本来一直觉得你和这些案子有关系，想查找你的作案动机，不过现在我觉得，这已经不重要了！”
　　“呵呵！”郑有博跟着笑了笑道：“我是无辜的！”
　　林俊看到郑有博难看的笑容，心里悄悄说道，“如果你知道彭涛已经落网，看你还笑得出来吗！”
　　郑有博忽然眉头一皱，他总觉得林俊话里有话，而且他明显感觉到林俊看向他的眼神，仿佛已经洞悉了一切！
　　一向谨慎的郑有博，听出了林俊的话外之音，林俊说的是查找作案动机已经不重要了。
　　而不是说他没有作案动机！
　　虽然相差不了几个字，但完全是两个意思！
　　谨慎的郑有博猜测自己应该是忽略了什么，决定要套套林俊的话。
　　“既然来了，不妨那就去我办公室坐一会儿？”郑有博说道。“好啊，一直想了解一下你们这些商业精英每天的工作都是什么！”林俊也没拒绝。
　　“这是我的办公室里！”
　　郑有博按照林俊的要求，递给他一杯咖啡后，端坐在椅子上问道。
　　“林sir，想说什么就直接说吧！”
　　“何必拐弯抹角呢？”
　　“呵呵！”林俊嘴角一翘，缓缓说道。
　　“你的确是个高手，性格冷静且又谨慎，演技也一流！”
　　“林sir，你形容我的性格倒是没错，可是演技一流是什么意思，我怎么听不懂啊，我又不是个演员！”郑有博装傻充愣道。
　　林俊全然不在乎郑有博的装傻充愣，点起一根烟，抽了一口，毫不顾忌的将烟灰弹在郑有博的办公桌上。
　　仿佛自己置身于一个垃圾场，完全不用在乎环境卫生一样。两个人相互注视，林俊没有说话，郑有博也不敢贸然开口。
　　气氛就这样僵持住了。
　　这是一场博弈，心理博弈！
　　郑有博熟读心理学，这种人性格非常冷静，想从他的言语上抓到马脚基本上不太可能。
　　林俊虽然没有学过心理学，可是他们有万能数据这个大杀器在！
　　林俊清晰的观察到随着时间一点一滴过去，郑有博的瞳孔已经发生了变化。
　　他开始紧张了！
　　林俊知道时机差不多了，忽然从口袋里掏出宋子杰找到的那半张照片，一把拍在桌子上说道。
　　“这张照片缺少了一半，旁边应该还有一个人！”
　　“而这两个人都是这次解款车的重要犯人，银行经理方志和是内鬼，仿真枪玩具店彭涛是劫匪，我想少的那一个人，应该也和这次抢劫案脱不了关系！”
　　忽然间，郑有博的脸色阴沉了许多，这张照片真的是吓了他一跳，他心里顿时怀疑彭涛是不是已经被林俊抓住了！
　　不过随即又否定了这个想法，毕竟彭涛如果落网了，林俊现在不可能和他和颜悦色的在这里聊天，而是直接逮捕他了！郑有博低声道：“这是你们警方的事情，既然怀疑，那就去调查！”
　　林俊哈哈一笑回答道：“不要这么紧张，不过我看过你的资料，了解到你曾经学过心理学，想麻烦你能不能根据已有的线索，帮我分析一下这次案情呢？”
　　“我非常想知道另外一个人的作案动机是什么！”
　　林俊把话说到这里，基本已经将话题挑明，两人心照不宣。
　　郑有博还没来得及开口拒绝，林俊忽然脱下了外套，翻了翻口袋说道：“这不算取证，我只是好奇事情的经过，想让你帮我推断一下，没有带录音笔这些东西，你尽管放心！”
　　郑有博没有着急回答，沉默了两分钟后，笑了笑缓缓开口说道。
　　“既然林警官这么要求，那我就从心理学的角度帮你分析一下另外一个人的作案动机！”
　　“其实，是那个人经济上出现了些问题，偶然一次聊天中，知道自己另外两个朋友同样经济情况不好，于是三人决定联手做笔大的！”.



第296章



　　“银行经理方志和是内鬼，负责提供消息，玩具店老板彭涛负责抢劫行动，而剩下一个人，其实只负责销赃而已！”
　　“这是一个周密的计划！”
　　“事情发生的那天，那个人不知道是出于什么心理原因，有可能是担心，也有可能是好奇，鬼使神差的就去了现场！”
　　“嗯！”林俊点头道：“很典型的犯罪心态，大部分罪犯犯罪后都非常想回到案发现场观摩一番，欣赏自己的成就。”
　　郑有博等李军说完，继续道：“他赶到现场后，发现一切都很顺利，正打算离开，可是其中几个劫匪忽然拿枪对着那个银行经理，将他杀了灭口！”
　　“他们三人本就是朋友，他怎么能无动于衷，于是冲过去阻止，可他忘了另外三个匪徒根本不认识他！”
　　“他不想搞出人命，但那帮匪徒已经干掉了方志和，于是双方发生冲突！”
　　林俊开口补充道：“所以，那个枪法非常好的嫌疑犯，并没有选择打掉匪徒手里的枪，而是将几名匪徒全部击毙，正好，可以少几个人分赃！”
　　林俊的嘴角越翘越高，又忍不住补充道：“恰巧，此时赶过来的一名军装警见到了这一幕！”
　　“是的！”郑有博忽然露出一丝狠辣的笑容，继续说道：“军装警看到的太多，只能-被灭口！”
　　“可惜他命大，竟然顽强的活了下来，虽然现在只是个植物人，他说不定还有康复的机会！”
　　林俊又插嘴道：“最后，这名嫌疑犯找到了一个完美的借口，他是为了解救被匪徒杀害的军装警察，所以开枪干掉了匪！”
　　“这下，所有知道真相的人都死完了，除了这名嫌疑犯和提前跑掉的彭涛！”
　　“而这个嫌疑犯，也一跃成为了一个英勇帮助警察击杀匪徒的英雄！”
　　“而军装警的家属，还对这名匪徒千恩万谢！”
　　“就是这样！”郑有博露出一个阴险的笑容继续说道：“然后他还顺手报了个警，建立起对自己有利的证据，让渔轮的风向统统偏向他，最终无罪当庭释放！”
　　“呵呵！”林俊盯着郑有博冷冷的说道：“有句话说的真的很对，地狱空荡荡，恶鬼在人间！”
　　“果然是你！”林俊表情逐渐冰冷。
　　“呵呵！”郑有博急忙说道：“林警官可不能胡说，诬告是犯法的，如果你有充足的证据，可以马上告我，如果没有的话，请你慎言！”
　　“港阜是个人权社会！”
　　“你没有足够的证据，就不要乱说话！”
　　话题说到这里，林俊手里的香烟更好燃烧殆尽，只剩一个烟头。
　　林俊屈指轻轻一弹，烟头直接砸在了郑有博的脸上！
　　“啊！”郑有博发出一声痛呼，随后一脸怒色的看向林俊。
　　“不好意思，失误了！”林俊面无表情的说道：“看你的表情，是想动手啊，不服我奉陪！”
　　郑有博被邻居突然弹了个烟头打蒙了，顿时感觉自己有被冒犯到！
　　郑有博一口怒火自胸腔喷涌而出，刚准备发飙，就看到林俊的脸色彻底阴沉下去。
　　郑有博顿时打了个冷战。
　　一阵毛骨悚然的感觉传来，他感觉到了林俊的杀气！
　　“送你一句话！”林俊冷笑道：“天网恢恢，疏而不漏！”
　　“我就是天网！”
　　话罢，林俊转身离开郑有博的办公室。
　　……
　　林俊刚走出嘉汇环球投资有限公司的大门，就接到了宋子豪的电话。
　　“林sir，确认过了，我们收集了彭涛仿真玩具店附近的商铺老板还有居民的口供，确实看到过郑有博以前经常出入彭涛的店！”
　　“知道了，辛苦你了，先回去休息吧！”林俊挂断电话，他已经了解了真相，现在只需要等彭涛松嘴，交待出一切，这案子也就结束了！
　　……
　　而此时，楼上的郑有博察觉到了不对劲，心底油然而生一股烦躁感，顾不得和他的上司邵安娜眉来眼去，透过楼上的窗户看到林俊离开后，也急忙离开了公司。
　　......
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　医院内。
　　郑有博找到了自己的女朋友，焦急的说道。
　　“婷婷，我的事情全搞定了，我答应过你的，要带你去旅游，今天收拾下行李，我们明天就走吧。”
　　“我们先去欧洲，再去南美，最后去阿根廷转船去南极玩一趟，最后再去东南亚怎么样？”
　　“怎么这么着急？”婷婷诧异的问道。
　　“我最近心里压力太大，想出去放松放松！”郑有博随口解释道。
　　“好……好吧！”婷婷点点头，回答道：“那我现在就去找上司请假，回去就收拾东西！”
　　“对了，我们什么时候出发？”
　　“越快越好！”郑有博略微思考了一番，急忙回答道：“不过我还有个客户要处理一下！”
    0 ..... 0
　　“明天处理完所有工作上的事情，晚上出发！”
　　“好！”婷婷嫣然一笑道。
　　……
　　郑有博没有注意到的是，就在他们隔壁，一层窗帘后面，陈家驹将他二人的对话听得一清二楚。
　　早在彭涛袭击郑有博的那天晚上，林俊来到郑有博的别墅，见到他的女朋友后，便吩咐陈家驹负责监视他的女朋友婷婷。
　　这叫防患于未然！
　　陈家驹默不作声，等到郑有博和婷婷都离开了病房，才轻声道。
　　“果然，郑有博有问题，这明显是跑路的节奏！”
　　……
　　晚上，林俊的办公室内。
　　陈家驹将情况上报给林俊，林俊听到消息并不意外。
　　今天下午的那番博弈还是有用的，郑有博着急了！
　　林俊呵呵一笑，鄙夷道：“狗急跳墙！”
　　“刚好如我所愿，他要是一动不动，那才麻烦呢！”
　　“还有什么消息？”林俊追问道。
　　陈家驹拿出一张纸递给林俊，说道。
　　“我已经从航空公司查到了郑有博和他女朋友婷婷已经订了明天晚上的机票！”
　　“这么着急吗？”林俊低声说道，食指轻轻的敲打在办公桌上。
　　发出咚咚的声音！七.

第297章



　　“招呼伙计们！”林俊忽然开口道：“告诉他们，明天有行动，所有人不得缺席！”
　　“另外，你也不用去管婷婷了，告诉马军袁浩云他们，给我死死地盯住郑有博！”
　　“不是说不管他了么？”陈家驹好奇道。
　　“让你做什么就做什么，哪里那么多问题！”林俊说完后，想了想还是决定解释给陈家驹听。
　　“之前让你们不去监视郑有博只是为了让他放松警惕，不过明天就是收网的时候了！”
　　“收到！”陈家驹立刻回应道。
　　陈家驹严肃了没有几秒钟，又好奇的问道。
　　“林sir，我听马军说，已经有足够的证据可以逮捕郑有博了，为什么现在不行动？”
　　“要不然把零五零他交给我吧，保证他跑不了！”
　　陈家驹此时明显是想赚一笔头等功，所以表现的非常积极！
　　林俊低头瞥了一眼陈家驹，开口道：“个子不高，心眼不小，怎么就你机灵呢？”
　　“哈哈哈！”陈家驹挠着头装傻道：“我这不是想替林sir分忧吗！”
　　“就你聪明！”林俊无奈的说了一句，随后又说道：“现在不逮捕他是有原因的，那4亿债券还没有找到，按照之前的情况来看，郑有博没时间将这批债卷出手，而他现在已经订了明天晚上的机票，就意味着在接下来的这段时间内，他一定会想办法将那四亿债券出手。”
　　“可是为什么要等明天，现在抓了他不是更好吗，俗话说早死早超生！”
　　林俊再次憋了一眼陈家驹，忍不住翻个白眼，这家伙还是一如既往的鲁莽。
　　不过这次也不能说陈家驹鲁莽，只是他才考虑到第3层，而林俊却考虑到了第5层。
　　这就是差距。
　　林俊一直认为这就是平常人们说的智商碾压。
　　他看到陈家驹一脸求知欲的模样，再次解释道。
　　“商业犯罪调查科那群王八蛋一天好吃懒做，问他们点儿消息还推三阻四的，明显是想让我去给他们道歉，然后再告诉我们消息！”
　　“可惜我林俊不吃他们这套！”
　　“我今天去找郑有博当面说清楚这件事，就是为了给他施加压力，让他快速将债券变现，郑有博自己有没有这个能力，他必须要找一个合适的买家，既然商业犯罪调查科提供不了买家的资料，那我就自己查！”
　　“他们商业犯罪调查科抓不了的人，老子来抓，他们破不了的案子，老子来破！”
　　“我就看看他们以后还有什么脸面在我面前吆5喝6的！”
　　林俊之所以没有立刻逮捕郑有博，只有一个目的，看能不能顺藤摸瓜，再抓一条大鱼！
　　就像南海保镖案件中一样，王建军只是个杀手，说白了也只是一把枪而已，背后隐藏的大boss是赵国明，如果不是林俊深究的话，还发现不了他和以太会的关系。
　　而这一次，林俊敏锐的嗅觉告诉他，这次案件的大boss，或者说是最具有价值的罪犯应该是和郑有博交易债券的那个人才对！
　　林俊的这种行为，俗称，滚雪球！
　　就是抓住一点点优势，然后一点一点将它扩大！
　　光破一件抢劫案有什么意思！
　　这不符合林俊的逼格！
　　当然，这其中也包含着林俊想给商业犯罪调查科一个大嘴巴的意思。
　　总结一下，又抓住了郑有博，又抓住一个洗黑钱的大佬，要知道4亿债券可不是谁都吃得下的，顺手还能落商业犯罪调查科的脸面。
　　一石三鸟！
　　何乐不为？
　　……
　　林俊再次步入牢房，看着坦然自若的彭涛，忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　彭涛皱起眉头，他昨天晚上可是吃了不少皮肉之苦，现在又看到林俊，心里情不自禁的慌乱起来。
　　“林警官又来刑讯逼供了吗？”彭涛的声音有些颤抖，但却依旧坚持道：“我什么都不会说的！”
　　“放心，别紧张，我知道你嘴硬！”林俊大笑着说道：“我只是来告诉你一个消息！”
　　“什么消息？”
　　林俊将陈家驹交给他的那张纸仍在地上，一脸嘲讽的说道. .......
　　“自己看吧！”
　　“额…啊！”彭涛犹豫了下，勉强拖动着被马军蹂躏过的身体，哼哼哈哈的捡起地上的纸。
　　彭涛低头仔细一看，顿时脸色大变！
　　林俊在一旁不动声色的说道：“你的好朋友估计已经把债券变现了，现在准备浪迹天涯！”
　　“不知道，等你出狱的时候，郑有博会不会按照约定把你的那份钱给你！”
　　林俊的一句话仿佛针一样扎在了彭涛的心里，他从始至终始终没有松口，没有吐出郑有博的名字，没有坦白4亿债券在哪里，就是打算守口如瓶，然后等出狱以后，用这一大笔钱财过人上人的生活。
　　虽然他也是抢劫案的犯人之一，不过在抢劫的时候，他并没有开枪，解款车上的警员也不是他开枪杀的，所以不用被判死刑，最多熬个七八年也就出来了。
　　可眼前的资料明确说明郑有博打算抛下他，自己跑路了！
　　“你个王八蛋，扑街仔！”彭涛一把将纸捏成团扔到角落里，狠狠的说道：“亏我那么信任你，把你当兄弟！”
　　“林警官，我说，我全都说！”彭涛红着眼睛吼道。
　　“声音小点，我不聋！”林俊撇了撇嘴角， 轻声说道：“昨天就说多好，还可以少一顿皮肉之苦！”
　　“这个计划当时还是郑有博提出来的，他说这笔债券能换几个亿的现金，随后我们和方志和三人共同制定了计划，紧接着我就找了几个外地的朋友，准备干票大的……”
　　……
　　清晨，郑有博的别墅门口。
　　林俊亲眼看着郑有博开车离开，问道。
　　“追踪器装好了吗？”
　　袁浩云非常自信的回答道：“我的手艺，绝对没问题！”
　　“那就好！”林俊颔首点头，按下耳麦下命令道：“所有人注意，一会儿负责跟踪的伙计们离他远一点，我们有追踪器，他跑不了！”.





第298章



　　“记住，一定不要让他发现！”
　　“谁要是露出马脚，就滚去军装警巡一辈子的大街！”
　　“yessir！”耳麦里一群属下整齐的回答道。
　　陈家驹忽然抖了下眉毛，看着林俊笑道。
　　“林sir昨天晚上很愉快吧？”
　　林俊一脸懵逼的看着陈家驹，不知道他为何会这样说。
　　陈家驹指了指自己的脖子，示意林俊，调侃道。
　　“脖子上的咖喱鸡好显眼哦！”
　　林俊此时才想起，昨天晚上乐惠贞太过疯狂，给自己脖子上中了一个特别深的咖喱鸡！
　　林俊板起脸冷声说道：“想去军装警巡逻了你就说！”
　　“我满足你的要求！”
　　“额……林sir，我开玩笑的，别生气！”陈家驹急忙认怂。
　　林俊懒得再理会陈家驹，抬起头看向远方，这时郑有博的车已经消失在他的视野当中。
　　林俊吩咐道：“差不多了，大家出发！”
　　“yessir。”
　　……
　　冲锋车上，林俊看着地图上显示的追踪器不停的向着西面行驶，过了2017分钟后，才在尖沙咀的天星码头附近停下。
　　林俊当即吩咐道！
　　“加速，不能让郑有博脱离我们的视野！”
　　几分钟后，林俊坐着的冲锋车停在了郑有博的车旁边，此时车上空无一人。
　　林俊刚准备询问，耳麦里的宋子杰便传来声音。
　　“林sir，郑有博刚坐上一艘快艇离开了码头，正朝着海边不远处的一艘私人游艇失去！”
　　此时，和宋子杰一组的袁浩云不知道从哪开来一辆快艇，停在海边，向着林俊挥手。
　　林俊满意的点点头，袁浩云做事还是稳妥，这么快就找到了快艇，不愧是反黑组的老警员！
　　林俊按下耳麦说道：“隔得这么远，海边风大，你说什么我都没有听清，忘了你还戴着耳麦吗？”
　　“嘿嘿！”快艇上的袁浩云尴尬一笑！
　　快艇并不大，只能做5六个人，林俊便带着陈家驹，马军，袁浩云坐上游艇，紧跟着远处的郑有博。
　　在距离游艇不远的时候，林俊下令关掉发动机，尽量不要制造出声音以免被游艇上的人发现，随后快艇借着之前的力量，悄无声息的来到了游艇旁边。
　　游艇非常豪华，马军非常有眼色的搭了个人梯。
　　林俊踩着马军的大腿，一跃而上，一个眨眼间，便站在了游艇上方。
　　身后几人如法炮制。
　　最后只有袁浩云一脸苦逼的站在快艇上，恨恨的说道。
　　“就这么走了，也不知道拉我一把的，一群猪队友！”
　　袁浩云一脸苦逼的坐在快艇上，只能充当一个称职的司机！
　　……
　　游艇说大不大，不小不小，但藏几个人还是完全没问题的！游艇的内饰极为豪华！
　　林俊放轻了手脚，缓缓向着游艇内部走去。
　　忽然间，一个保镖的身影骤然出现在林俊面前，保镖一脸诧异，刚准备大声呼喊，就被林俊一肘砸在胸口，脸上瞬间冒出一副猪肝色，一脸痛苦的捂住胸口，一句话都说不出来。
　　林俊顺势补上了一脚，踢晕了保镖，在保镖倒地的那一瞬间，揪住了他的领子，将他缓缓放在地上！
　　“呼！”林俊对自己的杰作满意的笑了笑！
　　而他身后，陈家驹和马军急忙对林俊竖起大拇指。
　　“林sir的身手越来越快了！”马军压低声音说道。
　　陈家驹深有同感的点点头！
　　紧接着，林俊依法炮制，一路上又打晕了4个保镖，终于来到游艇最里面的一个房间外，透过窗户向里面看去。
　　只见房间内，郑有博正站在一个面容严肃的男子面前，低声开口道。
　　“江先生你好，我是高先生的朋友！”
　　江先生对郑有博的来意非常清楚，放下了手里的报纸，直截了当的开口问道。
　　“你有没有在电话里跟他聊过这件事？”
　　“没有！”郑有博谨慎的说道：“为了以防万一，我什么都没有说！”
　　“聪明！”江先生摇摇头，一脸无奈的说道：“那个蠢猪，被警察窃听了都不知道，幸好你聪明，要不然这笔生意我肯定不会和你做的！”
　　“说吧，什么货？”江先生问道。
　　“我有个客户，有些不记名债券急着套现！”郑有博侧了下身子说道。
　　而林俊此时也看到了江先生的庐山真面目，好家伙，王明德！“看来又是个重要人物！”林俊心里暗喜。
　　江先生抬起头认真打量了郑有博一眼，开口道。
　　“解款车上的那些？”
　　郑有博皱了下眉头，回答道：“老高说你不会问来源的！”
　　江先生摘下墨镜，摇头说道。
　　“解款车的事情搞得沸沸扬扬，港阜哪个人不知道，这批货太张扬了，在手里攥上几年也未必能出手，风险大，成本高，你说拿着它跟拿这着张催命符有什么区别？”
　　“万一被警察 发现了，我是不是还得背锅？”
　　郑有博面不改色，他知道这都是江先生的推辞，目的其实还是为了压低价钱而已。
　　郑有博开口道：“我要4成！”
　　“哼！”江先生摇摇头，随后又拿起了桌上的报纸，明显是对这个报价不满意。
　　郑有博皱了下眉头，果断的说道。
　　“3成！”
　　“底线是两层，不行我立刻烧了它！”
　　郑有博说完后，随手将自己手里的文件袋扔到了江先生面前。
　　“哈哈！”江先生打开文件袋验了下货，满意的说道：“成交！”“钱在外面，自己拿了走人！”
　　郑有博面无表情的点了点头，走向游艇外面。
　　房门打开，林俊正站在门外笑盈盈的看着郑有博。
　　郑有博看到林俊的那一瞬间，脸上瞬间失去了血色，一副见了鬼的表情，随后急忙跑回房间内。
　　房间里的江先生刚刚拿起报纸，就看到郑有博去而复返，皱着眉头说道。
　　“还有什么事吗？”
　　江先生话刚说完，忽然看到门口站着的林俊，一时间也和郑有博一样，露出一副见鬼的表情，一脸惊恐的河道。
　　“林俊！”.


第299章



　　林俊缓缓步入房间内，好奇的问道：“你认识我？”
　　江先生在见到林俊的那一刹那，瞬间没有了刚才那副淡定自然的样子，身子不由自主的往后缩了缩，对林俊仿佛十分忌惮。
　　林俊注意这一幕，眼神不由得一眯！
　　这家伙，很奇怪啊，好像很怕我！
　　房间里的气氛从林俊到来后抒己见变的非常紧张！
　　足足过了三个呼吸，江先生才忍不住开口说道。
　　“你未经过允许，上了我的私人游艇，这是犯法的，我可以告你！”
　　林俊看到江先生故作强硬的样子，也没点破，笑呵呵的回答道。
　　“不用客气，请便！”
　　“林……林警官，你怎么在这里？”郑有博终于忍不住问道。“呵呵！”林俊冷笑一声，解释道：“当然是来抓你的！”
　　林俊说完，顺手从口袋里摸出一张逮捕令摔在桌子上，随后又说道。
　　“忘记告诉你了，那天晚上袭击你的匪徒当天就被我们抓住了，他告诉了我们许多不为人知的秘密！”
　　“呼呼！”
　　郑有博穿了几口粗气，仿佛黑化了一半，恶狠狠的盯着林俊。
　　此时他终于想明白了，林俊早都清楚了事情的经过，而昨天下午的谈话，只是为了逼迫自己加快行动而已！
　　郑有博不愧是心理学毕业的高材生，瞬间扭头看了一眼旁边的江先生，知道了林俊的最终目的。
　　江先生此时也反应过来了，狠狠的看着郑有博说道。
　　“你个菁耶b，我顶你个肺啊，竟然把条子引到我这里来了！”
　　林俊根本不在意两人的态度，旁若无人的从口袋里拿出一个录音笔在手里把玩着，笑眯眯的说道。
　　“我刚才好像听到了什么不得了的消息｀ 「！”
　　江先生和郑有博同时沉默，不再说话，只是看着林俊的眼神充满了警惕。
　　“对了，还不知道江先生的全名呢？”林俊笑着说道。
　　江先生面色一沉，犹豫了许久才回答道。
　　“林警官，你我往日无怨，近日无仇，只要你把录音笔扔掉，外面现在有一个亿的现金，你尽管拿走，我可以当什么都不知道！”
　　“呵呵！”林俊不屑的说道：“看你刚才的态度应该是认识我的，一个亿就想收买我啊，你不是看不起我！”
　　林俊说到最后几个字，脸色猛然变的凶狠起来，吓得江先生和郑有博面色一变。
　　就在此时，异变突生。
　　郑有博瞬间从口袋里摸出一把自制手枪，朝着林俊扣下扳机。
　　“砰砰~！”
　　郑有博再看到林俊的第一眼，就已经有了这种准备，所以并不奇怪。
　　可惜，虽然他早有准备，可是林俊却准备了更久！
　　在他掏枪的那一瞬间，林俊也拿出了手枪，两人几乎同时打开保险！
　　郑有博可是枪王大赛的亚军，虽然和林俊还有不小的差距，但是相比整个港阜，他的拔枪速度还有他的枪法，都可以说是顶级的！
　　可是郑有博扣下了扳机，而林俊却没有。
　　林俊的脑海中瞬间涌起一个想法，他要让郑有博知道，他们两人的差距到底有多大！
　　郑有博开枪的一瞬间，林俊的双眼冒出寒光，头颅向左一侧，第一发子弹被他躲开。
　　随即又淡然的抬起头，一颗子弹擦着他的下巴飞过。
　　第三发子弹袭来，林俊身体微微向右一侧，这一发子弹也被他躲了过去。
　　郑有博对自己的枪法极为自信，可是连开三枪后，他看到近在咫尺的林俊竟然毫发无伤，巨大的冲击让他目瞪口呆。
　　“呵呵！”郑有博露出一个恍惚的表情，叹了口气，手腕一转，将枪口顶在自己的下颚处，露出一副解脱的表情，扣下扳机。
　　“砰！”
　　林俊面无表情的看着这一切，他刚才是有机会阻止郑有博的，他完全可以一枪打在郑有博的手腕，让他拿不住枪，可是林俊却没有行动！
　　因为，一个一心求死的人，你是拦不住的。
　　而且，像这样的恶鬼，林俊不认为他活着是件好事。
　　这种高智商的罪犯，尤其是学过心理学的，做事滴水不漏，林俊不想再给他一点点东山再起的机会。
　　林俊可不愿意见到野火烧不尽，吹风吹又生。
　　斩草除根是林俊的风格！
　　子弹从郑有博的天灵盖透出，砰的一声钻进天花板里。
　　郑有博死了，一阵银光闪过，又是一个银色的系统宝箱。
　　林俊顺手一摸，将宝箱放进储物空间内。
　　随后林俊也不在注意郑有博的尸体，而是目光灼灼的盯着江先生。
　　江先生苦涩的一笑，开口道：“．「我可没有勇气自杀，带我回去吧！”
　　江先生很明智，知道林俊竟然出现在这里，也就意味着他那群保镖此时肯定已经丧失了行动能力，因为没有在多此一举！”
　　“嗯！”林俊满意的点点头。
　　忽然间，门外响起陈家驹的声音。
　　“林sir，快看我发现了什么？”
　　林俊没有说话，他知道以陈家驹的性格肯定忍不住马上就会说出悬念！
　　只见陈家驹大踏步走近了房间内，手里拿着一沓钞票，兴奋的说道。
　　“接近1亿港纸，都是连号及！”
　　“这些钱肯定有问题！”
(的李的)　　林俊了然的点点头，也就露出笑意，若有所思的看了眼江先生，这还真是条大鱼！
　　随即按下耳麦说道：“所有人上船！”
　　……
　　一天后，当林俊将结案报告放在标叔的桌子上，标叔才知道林俊竟然已经破获了这次解款车抢劫案！
　　但几乎在同一时间，江先生也非常潇洒的离开了西九龙警署。
　　江先生被保释出去了！
　　对此，林俊迫于无奈。
　　林俊虽然有录音笔做证据，还从江先生的游艇上缴获了整整一亿的连号钞票，但是江先生非常有魄力，直接找了一个属相顶下了所有罪名，江先生最终只落了个知情不报的罪名，虽然包庇罪也要坐牢，不过江先生不知道动用了哪里的关系，被保释出去，只等开庭宣判后，才有可能入狱。.

第300章



　　而林俊也清楚，以江先生这种身份，被保释出去后，即使法院判决结束，也必定不会进入监狱。
　　因为他们会通过各种手段关系，让自己的监狱生活缓期执行！
　　而在缓期执行这段时间内，他们还会用各种手段洗脱自己的罪名。
　　虽然这次被江先生侥幸逃脱，可是林俊相信，下一次他就没有这样的运气了。
　　主要是这一次林俊的证据不够充分，才让江先生钻了空子，有机会找替补顶罪！
　　对此，林俊也并不觉得惋惜，只要姓江的还做这些偷鸡摸狗的勾当，迟早有一天会栽倒在他手里。
　　西九龙署长办公室里，标叔将结案报告放在雷蒙的办公桌上，雷蒙打开后看了许久，原本平淡的脸色瞬间变得丰富起来。
　　雷蒙没想到里面的故事竟然如此错综复杂！
　　他之前也是觉得郑有博是个好人，虽然算不上英雄，但至少很有勇气，面对抢劫解款车的匪徒，为了救下军装警，勇于开枪！
　　雷蒙打心底来说，他是支持郑有博被判无罪释放的。
　　可是他的身份不允许，他毕竟是西九龙警署的署长，这个身份也代表着法律的公正公义，所以 他选择支持林俊！
　　他本以为林俊和他抱的是一样的心思，哪里想到，林俊从一到达案发现场就怀疑上了郑有博。
　　这份机敏的心思，雷蒙赞叹不已，他承认，换成年轻时候的他也没有这份敏锐！
　　雷蒙表面上是在标叔讨论案件的经过，但是心思却早已抛锚。
　　雷蒙心底不由自主的更加佩服一哥的眼光，竟然这么早就发现了林俊这块璞玉！
　　先是破例让刚从警校毕业的林俊直接加入重案组，雷蒙想起他刚接到命令时还以为林俊是走了后门，以为林俊会是个不懂事的二世祖，一个烫手山芋，但一哥的命令下达，他只能无奈接受，哪里想到，林俊杰成为了他真正的左膀右臂！
　　此时，雷蒙极度后悔，为什么之前没有多生个孩子，生个女儿多好！
　　这样的乘龙快婿，打着灯笼都找不到！
　　……
　　中午，雷蒙亲自联系了数家知名媒体，要召开新闻发布会！他也没有详细说明案件的经过，只是诚恳的邀请各位媒体准时到场。
　　雷蒙是谁，下一任警务处长的有力人选！
　　众多媒体哪里敢不卖他的面子，不害怕军装警天天抄罚单啊！
　　在雷蒙亲自开口后，这些媒体一个个屁颠儿屁颠儿的赶到了西九龙警署的公关科。
　　……
　　新闻发布会准时召开，但雷蒙却没有出现，出现在发布会上的只有林俊和他的属下们。
　　一群记者对于雷蒙和标叔没有出息感到非常诧异，毕竟他们接到的通知是雷蒙亲自要求召开新闻发布会。
　　不过既然林俊出席，跑来这趟已经不亏了，所以也没有露出什么不满的神色，只是静待林俊发言！
　　因为雷蒙和标叔都没有出席，林俊除了带上马军和陈家驹这两位老资格下属外，顺便还带上了袁浩云和宋子豪。
　　这可让袁浩云和宋子豪激动不已！
　　宋子豪还能理解，他本就警校毕业时间不长，没有立下什么大功劳，偶然听到这个消息，顿时魂飞天外！
　　什么叫惊喜？
　　对宋子豪来说，这tmd就叫惊喜！
　　而袁浩云则表现得平静许多，不过手背的青筋出卖了他的情绪。
　　在东九龙反黑组干了那么多年，大大小小的功劳立下不少，可是每一次出席新闻发布会的都是他的上司李文斌，干活是他，露脸的是上司，他虽然也心有不甘，但整个警界都是这样的情况，他早都习惯了。
　　袁浩云哪里想到，才 加入西九龙反黑组不过一个月的时间，竟然就有了上电视的机会！
　　哪一个差佬心底没有出人头地的梦想！
　　要不然谁爱干了这种危险的工作！
　　两个人收到消息，当即便找到林俊，一个个拍着胸脯对林俊保证，心甘情愿做她一辈子的下属。
　　做牛做马，上刀山下火海，只要林俊一个命令，万死不辞！
　　林俊只是很平淡的回答一句：“这是你们应该得到的！”
　　顿时，两人热泪盈眶，对林俊更加死心塌地。
　　此次新闻发布会由林俊主持，林俊面对媒体的经验十分充足，延续了雷蒙的一贯传统，讲话之前，先说场面话！
　　这让林俊想起了以前上学时，学校校长的那句开场白。
　　“我先简单讲两句……然后过去了两个小时。”
　　林俊最终活成了他最曾经最讨厌的样子！
　　于是，林俊露出一个得意的笑容！
　　……
　　林俊放下发言稿，露出一个帅气的笑容，缓缓开口道。
　　“我们西九龙警署，秉持着维护港阜治安的原则，时刻坚守着身为警察的责任，努力做好自己的工作，保证每一位市民的生命和财产安全……”
　　一众记者：（幡洇幔=凸
　　嗯，大家的表情非常统一！
　　林俊说完开场白，随后脸色严肃了许多，拿起结案报告，一脸慎重的说道。
　　“我们西九龙警署，已经破获解款车抢劫案！”
　　林俊召开新闻发布会，打一个成语！
　　“非同凡响！”
　　简单的一个开头，顿时吊起了记者们的兴趣。
　　这件案子因为林俊起诉郑有博，引起了港阜市民的高度关注，双方的支持者现在依旧还在打口水仗，而此时林俊把案子破了，无疑是将这次双方的分歧推向高潮！
　　“这次解款车抢劫案，完全是有预谋，有规划的高智商犯罪。”
　　“其中的主犯分别为内鬼银行经理方志和，抢劫犯仿真枪玩具店老板彭涛，以及负责销赃的……
　　嘉汇环球投资经理郑有博！”
　　林俊念出最后一个名字，整个新闻发布会顿时陷入喧哗，一群记者一脸不可置信的模样盯着林俊。
　　“不可能啊！”
　　“法院都判了真有包无罪！”
　　“林sir竟然说郑有博是主犯之一！”
　　“开什么玩笑？”
　　“等一会消息传播出去，今天的港阜绝对会非常热闹！”.



第301章



　　一群记者立刻开始抛出心中的疑问，一时间，整个新闻发布会如菜市场一般乱糟糟的！
　　林俊扫视了一圈，声音低沉道。
　　“请大家安静，有问题可以举手，我会挑选回答问题！”
　　一群记者瞬间变成了小学生，一个高举着手臂，生怕林俊看不到自己。
　　林俊随手点起一名记者。
　　记者一脸激动的问道：“请问林sir，您刚才说的郑有博是主犯之一，这消息是-真的吗？”
　　“我们有充足的证据！”林俊表情淡然道，然后又随手点了另外一名秃头的记者。
　　前一名记者不甘的坐下，随后是目光热切的看向下一位同行。
　　秃头记者表情严肃的问道：“请问林警官，因为你起诉郑有博一事，港阜闹得沸沸扬扬，有许多渔轮对你不利，请问这消息会不会是诬陷！”
　　林俊面无表情的回答道：“请相信我们警方的公正！”
　　“而且我已经说过了，我们有充足的证据！”
　　“最简单的一点，银行经理方志和，仿真枪玩具店老板彭涛，与郑有博三人是发小！”
　　“嘶！”
　　房间内顿时倒吸冷气。
　　一个个记者急忙将这条震惊的消息记录在手里的小本本上。两个小时后，林俊已经说出了办案的所有细节，并且明确表示当他赶到案发现场时，就怀疑起了郑有博！
　　林俊这一波提前预判，让一众记者对林俊更加崇拜！
　　这种敏锐的嗅觉，机敏的头脑，不当警察实在可惜了，一群记者不由得想到如果林俊步入歧途，那将是港阜的噩梦！
　　一群记者此时也终于相通雷蒙为什么没有出现在这里，雷蒙这家伙明显是不想抢夺林俊的风头，没打算从这件案子中分一点功劳。
　　所有功劳，都是林俊自己的。
　　林俊之前顶着社会渔轮带来的压力，坚持自己的判断，事实证明，他没有错！
　　这份结案报告，无疑是狠狠的一巴掌打在了那群盲目支持郑有博的人的脸上！
　　……
　　当新闻被一众记者报道出来。
　　如同所有人预料的那样，
　　市民的反映非常激烈！
　　原本支持郑有博行为，觉得林俊上纲上线的那群人顿时默不作声，努力露出一副我是小透明的样子！
　　他们心里也对自己产生了怀疑，我是谁，我在那，我以前说过什么吗？
　　而本就支持林俊的那一部分市民，一个仿佛农奴翻身，高举着林俊这杆正义的大旗，一个个趾高气扬的批判者以前支持郑有博的那群人！
　　而有一些聪明的，已经提前开始给自己洗白，一个个扬言自己本就支持林俊，这次才躲过口诛笔伐！
　　……
　　“什么，郑有博竟然是幕后凶手之一，亏我还当他是英雄，我呸！”
　　“死扑街郑有博！”
　　“我错了，我之前是被猪油蒙了心，竟然选择支持郑有博这个腹黑的王八蛋！”
　　“林警官，对不起，是我眼光短浅，没有发现真相，错怪了你，我对我之前的不良言论表示歉意！”
　　“林俊，是我之前年少无知，做出了错误的判断，为了表达我的歉意，我决定以身相许！”
　　“顶你个肺的郑有博！”
　　“什么，你说郑有博自杀了，我一定要打听出他埋在哪里，把他拉出来鞭尸1000遍！”
　　“郑有博你个菁也！”
　　“我之前就感觉郑有博不对劲，但还是支持了他的行为，我有罪，我要向上帝忏悔！”
　　这些都是之前支持郑有博市民的心里话，知道事情的真相后，一个月恨不得将郑有博挫骨扬灰。
　　而同样，本就支持林俊的一群市民得意洋洋的说道。
　　“果然，还是林警官威武，查出了郑有博是个欺世盗名的骗子！”
　　“什么，你个王八蛋竟然说林警官诬陷郑永波，已经证据确凿好不好，你再胡说八道，信不信老子和你断绝父子关系！”
　　“我们要向林警官学习，这份机警还有坚持，是多么高尚的品格！”
　　“我决定，要写一篇林警官为何如此伟大的作文！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“太崇拜林sir了，他和我之前见过的警察一点也不一样，帅气的他果然是如此优秀！”
　　“我要给林警官生猴子，我非他不嫁！”
　　“你们看，林警官的笑容是如此迷人，来扶我一把，我腿软了！”
　　郑有博不是英雄，而是个欺世盗名的大骗子，这条消息抨击了无数反对林俊的人！
　　林俊之前受到了多少渔轮的压力，此时就变相的获得了多大的支持！
　　此时的林俊，在港阜市民心中就是正义的化身，真相的发现者，没有任何犯罪能躲得过他那双洞察一切的天眼！
    0 ..... 0
　　天眼少年他会变……跑题了~~~
　　而林俊带给市民们的震撼还没有结束，当一众记者说出林俊根据郑有博销赃的渠道，顺势挖到了另一条大鱼，找回了港阜之前某一桩银行抢劫案中丢失的1亿现金。
　　更是刷新了市民对林俊的认知！
　　“这才叫破案好不好！”
　　“真相永远只有一个！”
　　“而林俊就是真相的发现者！”
　　不过关于江先生的事情知道的人并不多，江先生找出了替罪羊完美的替他背下了这口大黑锅！
　　解款车抢劫案虽然破了，但其中一层层的内幕所引发的热点却不会就这样简单平息下去。
　　“于是，林俊……出名了！！！”
　　无数媒体记者想邀请林俊出席他们的节目，表示想为林俊量身打造一次访谈，都被林俊拒绝。
　　而一众记者私下里对林俊的评价，不知被谁传出，流入到港阜市民的耳中。
　　“高风亮节小郎君，不好虚名林警官！”
　　……
　　随后，不知道是从哪里传出的消息，为了破获解款车抢劫案，林俊曾经向商业犯罪调查科提出过共享消息的要求，而商业调查科明明有犯罪嫌疑人的消息，却不愿意告诉林俊。
　　最终，林俊不依靠任何人，依旧查到了真相，抓到了幕后大鱼。七.

第302章



　　究其原因，是因为林俊之前逮捕了商业犯罪科的高级警司黄文彬！
　　而这条消息，顿时让市民们怒了！
　　林俊同志辛辛苦苦为港阜市民的安危操劳，你们商业犯罪调查科能办的案子林俊能办，你们商业犯罪调查科办不了的案子，林俊也能办。
　　为了破获解款车抢劫案，林俊只是向你们要了一点小小的消息，你们都不愿意共享！
　　其心可诛！
　　顿时，同仇敌忾的市民们向警务处发出了强烈的建议，务必要商业犯罪调查科给林俊一个交代，给所有市民一个交代。
　　这件事情搞得颇为红火，就连警务处的公关科此时也非常头大。
　　再一哥的默认下，商业犯罪调查科的新任总长官，高级零五三警司特意为此发表了声明，找借口说因为这属于机密资料，所以不能和林俊共享，但是愿意为这件事向林俊道歉。
　　林俊在公共场合，非常大方的表示能体谅商业犯罪调查科的难处，希望以后能倾力合作！
　　而林俊这宽阔的胸膛，顿时成为了无数少女眼中的席梦思。而公开发表声明的商业犯罪调查科的新任高级警司，满面笑容的离开媒体后，脸色瞬间变得十分阴沉！
　　用一句话来形容他的心情。
　　表面笑嘻嘻，心里MMP！
　　而林俊，也终于获得了有关江先生的资料……
　　……
　　港阜海域一艘豪华游轮上。
　　江先生一脸肉痛的说道。
　　“这一次我真的是被那个死扑街林俊差点搞死！”
　　“这个烂仔，真tm不是东西，不仅毁了我的生意，让4亿债券不翼而飞，还搞掉了我1亿现金！”
　　“逼的老子不得不金蝉脱壳，让我的心腹去顶罪！”
　　“这下好了，虽然表面上老子安然无恙，实际上，商业犯罪调查科不知道派出了多少人，24小时跟着我！”
　　“林俊扇了他们耳光，这群王八蛋没办法还击，竟然拿我出气！”
　　“真tmd不是东西！”
　　江先生嘴里不停的冒着脏话，三句话里面两句话离不开林俊，各种“亲切的问候，”让他旁边的几人脸色都不太好看。
　　江先生忙了半天，直到说到口渴，才将注意力放在身边几人身上。
　　江先生紧接着一脸怒意的说道：“霍教授，这样下去不是办法，我们创建了以太会，现在却被这个死扑街林俊搞得分崩离析！”
　　如果林俊在这里，肯定想不到江先生竟然这也是以太会的元老之一！
　　问题再次回到林俊身上。
　　霍天任眉头紧皱，喃喃自语道。
　　“先是猜霸，后市闫国荣，靳能和赵国明也才折到林俊手里，现在就连你也被他发现！”
　　“大事不妙啊！”
　　卓景全在一旁面无表情的说道：“再不想个办法，我们以太会现在就可以宣布解散了！”
　　江先生忽然皱起眉头，猜测道。
　　“林俊会不会已经发现了我们以太会的存在，刻意针对我们？”
　　“不可能！”霍天任非常肯定的说道：“如果他知道我们以太会的话，对付你的时候肯定不会毫无准备，以那小子的性格，你怎么可能安然无恙的脱身！”
　　江先生也觉得霍天任说的十分有道理，抬起头扫视了房间里其他几人一眼，忍不住感慨道。
　　“我们一共8个人创立了以太会，负责从金三角进货的猜霸被林俊一枪爆头，负责收集消息的闫国荣被他亲自送进了大狱，负责操作赌盘的靳能死在他面前，赵国明刚接过猜霸的位置，也被林俊送进监狱，而这次又和我碰了面，还和卓警官一直作对！”
　　“我们以太会，岌岌可危啊！”
　　此时，霍天忍不住出声道：“我们好像没有得罪这小子吧，这小子怎么老和我们对着干？”
　　卓景全无言以对，非要说得罪这小子，还是要从君度酒店那一次开始，那其原因也只能是因为他！
　　“这小子难道是我们的克星？”
　　卓景全依旧面无表情，他好像对林俊已经产生了免疫力！
　　有这么一个故事，你每天打一个人三巴掌，他刚开始可能会很愤怒，想干掉你，不过等时间长了，他可能就习惯了. .......
　　卓景全现在就是这个状态。
　　此时，房间内一共有4个人。
　　分别是霍天任，卓景全，江先生，还有最后一个没有和林俊打过交道的成员。
　　不知不觉间，以太会这个隐藏在港阜阴影下的大鲨鱼，已经被林俊肢解了一半！
　　“不能再这样下去了！”霍天任神情严肃道：“我们必须要有所行动！”
　　其他人立刻点头！
　　卑微以太会，在线求帮助！
　　坐在最末尾的那名以太会成员，犹豫了一下开口道。
　　“我觉得，我们还是不要擅自行动最好，只有两个多月卓警官就可以成为警务处处长，到时候我们在行动，应该会好一点！”
　　卓景全闻言，终于忍不住怒喝道：“我担心我还没上位，以太会就已经没有了！”
　　霍天任非常赞同的说道：“有道理，到那时候一切就也都迟了！”
　　江先生对林俊可谓十分厌恶，皱着眉头说道。
　　“卓景全，我们所有人都用尽自己的力量帮助你上位，你就不能想想办法？”
　　“我想办法？”卓景全黑着脸说道：“我要是能 想出有用的办法，还用的着和你们商量？”
　　“你们真以为林俊是软柿子啊！”
　　此时的林俊，就如同一座大山一样压在以太会成员的心头。
　　而他们不知道的是，林俊早都知道霍天任和卓景全以太会成员的身份。
　　到此而言，整个以太会的元老只有一位林俊还没接触过。
　　不算那几位神秘首领！
　　“我的意思是，大家孤注一掷，还是要想办法除掉林俊！”卓景全缓缓说出一个重磅炸弹。
　　“不行就来一场大动静，几十个人不够就找几百个人，我还不相信打不死他林俊！”
　　“他能躲过一发子弹，还能同时躲过成千上万发子弹吗？”.





第303章



　　其余几人所有人都皱起眉头，思考着这个计划的可行性。
　　不过最终还是被霍天任否决了。
　　霍天任轻声说道：“找几百人干掉林俊，有这些人连西九龙警署都能推平了！”
　　“这不是问题，问题是还要考虑几百人的武器，最重要的是不能走漏风声，这件事情风险太大！”
　　江先生表情严肃的说道：“要慎重考虑！”
　　想了想后又说道：“也不是不行！”
　　坐在末尾的以太会成员声音幽幽响起：“搞几百个全副武装的人去干掉林俊，你们也想的出来！”
　　“这种行为，总督会出动军队的，你们是想吧港阜的天捅出个窟窿啊！”
　　……
　　随着林俊屡破大案，他手下的伙计们这次也终于迎来了曙光。
　　以大嘴和老王为例，原本也只是一名普通警员，虽然身在重案组，但警衔并没有比其他人高多少，只是因为工作的为危险性，待遇比较好而已！
　　而这次，他们统一升值，成为了17高级警员。
　　这次一共获得晋升的警员一共有8位，都是隶属于重案组的警员，而反黑组因为她跟了林俊不久，还没有获得足够的升职的资本，只能眼巴巴的看着老王，大嘴等人升职，露出一副嫉妒的神色！
　　林俊特意对着几人进行了口头嘉奖，至于实物嘉奖就不再他的考虑范围之内了，大家都是吃铁饭碗的，林俊虽然身为督察，但工资也没有比他们高多少，再说了他现在可有两个女朋友，开销还是不小的！
　　至于枪王大赛获得的那二十万奖金，被林俊自动忽略！
　　至于其他人，林俊也暗暗鼓励了一番，让他们努力工作，升职加薪指日可待。
　　先不提上次便已经升职的陈家驹和马军，而这次老王等人的升职确实刺激到了其他人，一个个心底较着劲，万分期待接下来能遇到大案子，一个个摩拳擦掌，准备好好表现一下！而林俊，这两天因为手头上没事，也算清闲了下来，除了和乐惠贞过甜蜜的二人世界外，偶尔还会和杨倩儿约个小会，谈谈情说说爱。
　　日子过得颇为幸福！
　　就是有点累！
　　幸好林俊的身体素质足够强大，才能夜夜笙歌！
　　早上，西九龙警署。
　　林俊刚离开了乐惠贞的温柔乡，走进警署大门，忽然看到一个非常靓丽的背影，虽然穿着军装警的制服，但是仅凭着背影，就足以让林俊打出80分。
　　林俊虽然好奇这名女警察的长相，但也没有刻意去看，毕竟那种看背影迷煞千万英雄，猛回头吓死各路诸侯的背影杀手并不少！
　　再说了，林俊接触了太多美女，眼光可不是一般的高，一般姿色的美女根本入不了他的眼。
　　不过这个背影看起来有点熟悉啊！
　　林俊咽下最后一口菠萝包，喃喃自语道。
　　林俊亲切的和路过的几名同事打了招呼，刚来到办公室坐下，就响起了敲门声。
　　“谁啊？”林俊喝了口咖啡说道：“进来吧！”
　　当即，一个身穿军装警制服的美女走进了林俊的办公室。
　　“我去，玉女掌门周慧…不对，是方思维，怪不得刚才看到背影那么熟悉！”
　　林俊嘀咕道
　　“你怎么穿上警服了？”林俊好奇道。
　　方思维露出一个甜甜的笑容，随即颇为无奈的说道。
　　“不穿这身衣服，我是真的见不到你啊！”
　　“你是不知道现在西九龙警署有多炙手可热，十个记者十一个都想进来试一试能不能遇到你！”
　　这一点，林俊倒是清楚！
　　没得办法，谁让林俊如此耀眼！
　　“有什么事儿？”林俊好奇的问道。
　　“哼！”方思维忽然沉下脸，反问道：“你还好意思问我？”林俊一脸懵逼。
　　“为什么不接我的电话！”
　　“什么？”林俊诧异的说道：“我什么时候不……”
　　林俊说到一半，忽然想起来有那么几次方思维确实打过电话，而那个时间他恰好在执行任务，所以顺手按掉，后来就把这事儿纯粹给忘了。
　　这不，债主现在上门了！
　　面对这种问题，林俊很有经验，不要回答，转移话题就好了。
　　“找我有什么事？”
　　方思维回答道：“想做个专人采访！”
　　说到正事，方思维瞬间忘了刚才她质问林俊的问题，有些不好意思的说道。
　　“台长逼的紧，非让我来找你…没有打扰你吧？”
　　“怎么会！”林俊笑着回答道。
　　……
　　林俊毕竟和方思维有点烟火情在，当然林俊肯定不会说是因为方思维长得漂亮，所以才简单的接受了方思维的采访。
　　“多谢你的配合！”方思维露出甜甜的笑容说道：“中午请你吃饭吧！”
　　“好！”林俊点头道，他也不用矫情，毕竟这种事情在正常不过了。
　　中午，西九龙皇后大道。
 　　皇后大道一带可以说是港阜的市中心，所经之处都是精华商业区，金融区，相当繁华。
　　方思维早都做好了准备，提前订好了饭店的位置。
　　路上，方思维认真的盯着林俊的侧脸，想到这个帅气的男人就是接连破获无数大案的港阜超级警察，又想到当初他救了自己一命，春心顿时萌动。
　　林俊注意到了方思维的眼神，不由得嘴角微翘。
　　这就是他的魅力！
　　林俊忽然扭过头，目光灼灼的盯着方思维问道。
　　“在看什么？”
　　“额……”方思维被林俊打了个措手不及，脸色瞬间一红道。“没什么，看……看靓仔咯！”
　　“这么容易脸红，你是怎么当记者的？”林俊调侃道。
　　“哼！”方思维娇哼一声，顿时给林俊一种邻家少女初长成的感觉！
　　忽然间，车辆猛然一晃。
　　“砰~咚~”
　　林俊的车被追尾了！
　　林俊眉头一皱，刚才他的注意力全放在了方思维身上，被她刚才那羞涩的样子吸引了注意力，车速放缓了些许，一不小心被人追尾了。
　　不然，李林俊的反应力，这种事情根本不可能发生。.


第304章



　　林俊有些不爽，有美女相邀吃饭，却遇到车祸，确实有些扫兴。
　　而且，这种事情本就是追尾全责！
　　林俊将车停下，打开车门走了下去，向后一看，一排整齐的车队，每一辆都是豪车，最中间的那一辆还是劳斯莱斯。
　　这阵仗明显一看就是有钱人出行，一堆保镖负责保护。
　　林俊站在原地，静静的等着追尾的司机过来道歉。
　　虽然追尾挺让林俊有些扫兴，但这毕竟不是什么大事，只要司机过来抱歉，把维修车的赔款给他，以他的肚量，也不至于为难一个司机。
　　这只是小事而已！
　　可是，后方的车队停下来后，追尾林俊车的司机竟然一点表示都没有。
　　林俊不由得眉头一翘。
　　“挺狂啊！”
　　足足过去了一分钟，后车不仅没有表示，甚至还按起喇叭，催促林俊快点让路！
　　林俊现在是真的有点不开心了！！！
　　火气上涌！
　　“追尾了老子的车，还不下来道歉商量维修，竟然还按喇叭等我给你让路！”
　　“做梦吃狗屎吧你！”
　　方思维也注视到了后面的一幕，知道应该是某个有钱人出行，拉拉林俊的衣袖，轻声说道。
　　“要不算了吧，反正也没什么大事儿！”
　　“凭什么算了？”林俊反问道：“我哪里错了吗？”
　　林俊径直走到后面那辆车跟前，敲了敲窗户。
　　窗户被摇下，一个身穿西装保镖模样的男人面色不愉的盯着林俊，随后从口袋里拿出一小叠钞票，大概几千块的样子，扔在了林俊身上。
　　用很不流畅的港语说道。
　　“拿…拿去…修车！”
　　林俊顿时反应过来，这家伙是个岛国人。
　　林俊下意识的说出一句：“小鬼……你很狂啊｀ 「！”
　　最后，林俊竟还是收敛了一点，吐出前两个字是下意识，收回最后一个字，是他的素养！
　　华夏人吗，礼仪之邦！
　　林俊继续说道。
　　“追尾了，不知道下来道歉赔偿的吗，谁给你的勇气坐在车里和我说话的，梁静如么？”
　　司机一脸懵逼，想知道梁静如是谁！
　　林俊拿起那一叠钞票，直接砸在了司机脸上，声音低沉道。“现在给我道歉还来得及！”
　　哪知司机不屑的看了林俊一眼，把林俊砸在他脸上的钞票，装进了口袋里，狠声说道。
　　“赶紧滚，不要挡路，我们老板还要去酒店休息！”
　　司机的话音落下，后面的几辆车忽然间车门全部打开，走下来十几二十个保镖，眼神不善的盯着林俊。
　　车里明显是装有对讲机，所以他们的人马才这样配合。
　　司机继续说道：“给了你钱，就赶紧滚蛋，别找死！”
　　“哎呦！”林俊嘴角撇了撇说道：“人多厉害啊！”
　　“吓唬我！”
　　“以为我是吓大的！”
　　“开玩笑！”
　　“还tmd给老子说别找死，整个港阜有几个人敢这样跟老子说话的！”
　　林俊面不改色的说道：“我再给你一次机会，好好说话，给老子道歉！”
　　“巴嘎！”司机黑着脸吼了一句。
　　这个词儿的意思林俊很清楚，混蛋的意思！
　　紧接着，被围在中间保护起来的劳斯莱斯摇下窗户，一个青年男子不耐烦的说道。
　　“赶紧处理，别耽误时间！”
　　“hi！”司机立刻一副谦恭的表情回答道，然后对后面的一众保镖使了一个眼色，让他们把林俊这个麻烦处理掉。
　　两个保镖立刻上前，就想一把揪住林俊的衣领，将他拉到一边！
　　两个保镖确实是拉住了林俊的衣领，可是用力一扯，发现林俊竟然纹丝不动，一个个脸色一遍，知道遇上了高手，但是他们觉得自己也不是吃素的，再加上他们在自己的国家早就横行霸道惯了，于是准备继续用力！
　　“呵！”林俊讥讽的一笑，骤然伸出手掌，卡住了保镖的手腕，随后向外一翻。
　　保镖知道林俊要做什么，不甘心的和林俊比起了力量。
　　可他真的有点高估自己了。
　　林俊此时非常不爽，这次碰到自己还好，他有能力处理这样的事情，如果遇到别的人，那不是白白让他给欺负了吗？
　　林俊的手指继续用力，保镖顿时发出一声惨叫，手腕向外一翻！
　　“狗东西！”林俊不屑的看了一眼跪在地上，捂着手腕的保镖，开口调侃道：“真的是尽显本色，在马路上就给我下跪，还没到过年啊，我没准备红包！”
　　“．「噗~嗤”一旁的方思维忍不住捂着小嘴笑了起来！
　　一群保镖看到这一幕顿时红了脸。
　　“阿俊好帅！”方思维在一旁想入非非。
　　林俊蔑视的看了一眼一群保镖，心里嘀咕道。
　　“比人多是吧？”
　　“仗势欺人是吧？”
　　“狗眼看人低的东西！”
　　“今天就让你知道什么叫踢到了铝合金钢板，脚趾头是会断的！”
　　林俊从车里拿起对讲机，开口说道。
　　“我是西九龙警署林俊，遇到有人意图袭警，皇后大道西第2个路口，请求支援！”
　　西九龙警署，正在工作的女警接话员顿时一愣，也不考虑自己没有那个能力，爆出粗口道。
　　“卧槽！”
　　“林警官！”
　　“袭警！”
　　“皇后大道西！”
　　这几个关键词被她迅速传达(的李好)给了皇后大道附近的所有警员，而重案组和反黑组正在无聊打屁，昏昏欲睡的一群人也是瞬间来了精神。
　　“谁吃了雄心豹子胆找我们老大麻烦！”
　　“干死他丫的！”
　　……
　　现场，方思维眨着大眼睛，犯起了花痴，目不转睛的盯着林俊，嘴里一直嘀咕着。
　　“真的太帅了！
　　都怪我之前太害羞，害得林俊被乐惠贞哪个狐狸精抢去了！”
　　一群保镖并没有被这一幕吓到，形成了一个包围圈，围住了林俊。
　　司机冷声开口道：“我们老板是V本家族的第一继承人，V本英二，你确定你要给自己找麻烦？”
　　“什么中粪家族，老子没听过！”林俊嚣张的回答道。
　　大街上车水马龙，此时已经有一群爱看热闹的人站在了旁边观战。么.

第305章



　　路人们听到这几个保镖的声音，知道这是一群岛国人后，心里也十分不舒服！
　　几个岛国人竟然跑到港阜来欺负人，真当我们港阜无人啊！
　　再仔细一看，这年轻人好帅气，不对，好眼熟！
　　“这不是林警官吗？”
　　“哈哈哈，这群瘪犊子有大麻烦了！”
　　一群热心市民在一旁幸灾乐祸。
　　保镖们仿佛对这种情况习以为常，根本不在乎在一旁的市民。
　　而此时，劳斯莱斯上的青年V本英二也打开车门走了下来，身边还有一个身穿和服亦步亦趋跟着他的岛国女人。
　　V本英二一副高不可攀的姿态走到林俊的面前，用颇为流畅的港语说道。
　　“我劝你不要给自己找麻烦！”
　　“你是哪根葱啊？”林俊不屑的说道：“这马路是你家的？”“你也配合老子说话？”
　　“岛国狗！”
　　V本英二脸色倏然一变，变得颇为阴沉，低声喝道。
　　“你在侮辱我！”
　　“你才发现？”林俊嘿嘿一笑道：“就是在侮辱你，你能把我怎么样？”
　　V 本英二是一个非常高傲的岛国人，他出生于伟大的军阀家族，V本家族，一向嚣张跋扈惯了，即使到国外也是如此。从来没有人敢这样跟他说话，第一次被人这样侮辱，他哪里受得了？
　　V本英二瞬间便下定决心，要好好教训一下眼前这个不知天高地厚的年轻人，当即便一拳砸向林俊的面门。
　　V本英二的拳头在距离林俊额头还有两公分距离的时候，被林俊很轻松的一把握住。
　　“嘿嘿！”林俊阴险的一笑，转头向追围观的人群说道：“大家看到了，他意图袭警！”
　　“是的，阿sir，我们看到了！”
　　“这群人竟然光天化日的袭警，一定要带回去好好调查！”
　　“你看他们的表情就知道不是好人！”
　　市民们群情激奋，在面对外国人的时候大家基本上还是非常偏向同胞的。
　　尤其是岛国人！
　　更何况这件事情林俊本来就有理。
　　V本英二此时面色一沉，他对自己的实力 非常清楚，没想到眼前这个青年人竟然接下了他的一拳，他可是岛国顶级的空手道黑带。
　　V本英二短暂的迟疑了一下，另外一只手同时也向林俊砸去，他根本忍受不了有人这样挑衅他！
　　旁边的一众保镖默默的向前踏出一步，疯了嗦了路线，不给林俊逃跑的机会。
　　“砰！！”
　　毫无意外的，这一拳又被林俊挡住。
　　可是俗话说来而不比非往也，这种传统美德林俊当然是要坚守的。
　　林俊的双手握住V本英二的双拳，骤然一脚踹出，踹向V本英二的胸口。
　　V本英二没想到林俊竟然还敢反击，面色一沉，打定了主意，今天要好好教训林俊。
　　可是他的双手被林俊擒住，当即便抬起腿意图挡住林俊这一凌厉的攻击，可是忽然间，V本英二忽然感觉眼前一花，就看到林俊踢出的一脚瞬间加速，他根本来不及反应，便感觉胸口一疼。
　　“呵！”V本英二发出一声闷哼，随即抬起头，恶狠狠的看了林俊一眼，用岛国语说道。
　　“还愣着干什么，动手啊！”
　　一群保镖此时才反应过来，老板当着他们的面被人打了！
　　不可思议！
　　老板的实力他们是非常清楚的。
　　当即一个个从腰间抽出了警棍，就要对林俊动手，忽然间耳边听到一阵刺耳的声音传来。
　　滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”
　　眨眼间，十几个骑着摩托的军装警察出现在现场，甚至还有几个军装警逆行而来，一瞬间便围住了V本英二一群人。
　　“等等！”V本英二立刻发出命令。
　　“你们在干什么？”为首的军装警走下摩托车，大吼道：“光天化日，朗朗乾坤，港府还没有法律了吗？”
　　一群军装警此时已看到了被围起来的林俊，脸色顿时大变。这可是他们西九龙警署的招牌人物，既然被人这样欺负。
　　这岂不是意味着当街狂扇西九龙警署的脸！
　　西九龙军装警早已把林俊当成他们的偶像，怎么能忍受这种事情发生！
　　一个个军装警一份填膺，瞬间从腰间拿出警棍，冲向V本英二。
　　一群保镖脸色一变，他们习惯了恃强凌弱，可是面对公家人物的时候，心底多少还是有几分顾及的。
　　但是他们也不能眼睁睁看着一群军装警欺负他们的老板，于是非常有默契的瞬间转身，将V本英二和林俊围在中间，拿起武器戒备着！
　　当然，主要是为了保护V本英二不受伤害。
　　V本英二没有预料到竟然会发生这种情况，心里也觉得有些头痛，知道面前这个帅气的年轻人身份非同一般，犹豫了下，还是抱着息事宁人的态度说道。
　　“不要将事情搞大，就这样算了吧，我让手下的人给你赔礼道歉，维修费会全部承担！”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声，“看到老子的人来了，你就怂了，真tm是属乌龟的！”
　　“这要换成别人还不被你欺负死啊！”
　　“怎么了，你说动手就动手，你说算了就算了，野猪伸脖子，给老子装什么长颈鹿！”
　　“嗯哼？”V本英二面露疑色，他是真的没有听懂林俊说的那句歇后语是什么意思。
　　此时，军装警们已经将一群保镖团团包围，为首的军装警大声吼道。
　　“我现在告你们袭警，意图伤害警察，放下武器，不许反抗，跟我们走一趟！”
　　一群保镖毫无反应！
　　“造反了是吧？”为首的军装警怒喝道，看着一群保镖依旧拿着警棍戒备，心中顿时不爽。
　　老子好容易有机会前来救驾，还想着在林sir面前露露脸，说不定哪天也可以被调到重案组去，你们竟然还敢反抗，这是毁我的前程！
　　为首的军装警立刻挥下警棍，将警棍甩向一个保镖的面门，保镖立刻反抗，其余军装警见到这一幕，早都忍受不了，嗷嗷的冲向一群保镖。.



第306章



　　可惜，他们真的不是这群保镖的对手！
　　不过几个呼吸间，便被打得人仰马翻。
　　可是，保镖们还没来得及开心，紧接着又听到了刺耳的声音传来。
　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”
　　十几辆警车如同赛场飙车一样，轰着油门冲到了现场。
　　“匡匡~”
　　车门被狠狠的打开！
　　一个个军装警，还有从外表看起来更加有气势的重案组反黑组警员们，鱼贯而出！
　　相比军装警察们，重案组的警员们就要果断许多。
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　老王和大嘴立刻吼道。
　　“放下武器！”
　　“立刻投降！”
　　“否则原地击毙！”
　　一把又一把点38拉开了保险，对着V本英-二一行人。
　　紧接着，以马军，陈家驹，袁浩云，宋子杰为首，一个个铁青着脸大步走向V本-英二。
　　马军的脾气最暴躁，怎么能忍受自己最敬仰的头被人这样欺负。
　　虽然林俊并没有受到欺负，奈何马军就是这样认为的！
　　他就这性子。
　　马军走向V本英二的路上，顺手从口袋里拿出一份没吃完的早餐，直接砸向V本英二，同时怒吼道。
　　“扑你啊母，干你娘的！”
　　同一时间，话音落下，变走为跑，一个箭步后跳跃起来直接一记临空飞脚踹向外围的保镖！
　　不得不说马军的准头，这一份早餐直接砸在了V本英二的脸上。
　　V本英二瞬间脸色涨红，狠狠的瞪着马军。
　　如果不是此时他的双手被林俊牢牢钳制，他必须大吼一声岛国武士道精神，和马军厮杀100个来回！
　　陈家驹心底暗道糟糕，被这家伙抢先表现，我也不能慢！
　　随后，陈家驹有样学样，可是发现身边没有什么东西可以扔出去壮大自己的气势，犹豫了下，直接冲口袋里拿出对讲机砸了过去！
　　“顶你老母香蕉吧啦的五彩狗屎的肺！”
　　形式瞬间充满了火药味。
　　林俊嘴角微微翘起，自从马军跟了他以后，他很少看到马军露出这么张狂的样子，不过，林俊很想说，你这嚣张的样子，我很喜欢！
　　陈家驹注意到了这一幕，心中顿时充满了勇气，不过他抬出的第一脚就被保镖拦下，但他不甘示弱，直接露出了招牌绝技，铁头功！
　　“砰~！”
　　有一种痛叫做听着都痛。
　　陈家驹这一招出乎所有人的预料，保镖额头当时就露出一股紫青之色，瞬间感觉头脑发晕，站立不稳。
　　陈家驹也差不多，这种伤敌一千自损八百的招式他也很少用。
　　落后几步的袁浩云皱起眉头，低声说道，“鲁莽！”
　　一旁的宋子杰非常赞同的点点头，刚准备说马军和陈家驹的行为颇为不妥，就看到袁浩云大吼一声，“哪里来的瘪三，尽敢袭击我最敬仰的阿头，你们在找死！”
　　随后，宋子杰脸上表情的变化颇为精彩，错愕道。
　　“袁sir，你在干什么！”
　　话音落下，宋子杰聪明的脑袋瓜便明白了，袁浩云刚才那句话的意思，他刚才根本就不是在嫌弃马军鲁莽，而是在说自己慢了一步。
　　不执行任务的时候，宋子杰一直都是一个翩翩有礼的书生，可是看到几位大佬都这样冲了上去，立刻反思自己是不是有些过于迂腐？
　　当即脑海中便瞬间有了答案。
　　“啊！”宋子豪一声怒吼，紧跟着袁浩云冲了上去。
　　场面瞬间变得火爆！
　　林俊手下的四员大将，哪一个身手不好，不是久经沙场。
　　而且港阜作为他们的主场，他们根本不会收敛，一个个挥舞着拳头，仿佛和V本英二有杀父之仇一般，冲杀过去！一群保镖只是有些懵逼，非常想说“你们是不是疯了！”
　　但职责所在，他们不允许任何人伤害V本英二。
　　当即便开始了反击。
　　一群人打的有来有往~很是精彩！
　　而这时，林俊终于松开了钳制V本英二双拳的手，看到马军扔出的那份早餐，从V本英二的头顶缓缓滑落，心中十分舒服。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　V本英二一把将那份早餐从脸上拉下来，扔到一边，看着林俊的眼神如同饿狼一般，仿佛恨不得食其肉，啃其骨！作为V本家族的第一继承人，他什么时候受过这样的屈辱，这要是传岛国去，被其他几个家族知道他被人当街早餐拥一份早餐糊在脸上，那简直是将他钉在了耻辱柱上！
　　“我要让你死！”V本英二低声吼道，他此时满腔的怒火无法发泄，恨不得和林俊同归于尽。
　　V本家族是他爷爷V本中五创立的，在岛国是出了名的黑恶势力，因为他爷爷本就是岛国的军国主义者，被誉为岛国军国主义先驱，本就是心狠手辣的人。
    0 ..... ...
　　而V本英二非常崇拜他的爷爷，一向以他爷爷标榜自己，所以其实他本质上也是个极度主义的军国主义者。
　　这种人放在几十年前，完全就是那种十恶不作的太君！
　　极具侵略主义！
　　而这种人，比一般人更加在乎自己的颜面！
　　林俊今天，毫无疑问是将他的脸踩在了地上摩擦！
　　到了这种情况下了，他哪里还在乎什么麻烦，怒喝一声，“巴嘎！”
　　一记鞭腿甩像林俊。
　　V本英二的想法很简单，今天他和林俊，必须要躺下一个！
　　林俊面色一沉，眼前这家伙真是不知好歹，这行为完全是在找死。
　　比人，老子人多，讲理，道理都站在我这里，还不装孙子，敢对老子动手。
　　而且，你tmd竟然还敢骂我，老子不刮泥一层皮就不姓林！
　　“无法无天的小鬼子，爷爷今天一定要教训你！”这是林俊的想法。
　　随后立刻开口道：“今天不把你的屎打出来，算你昨天晚上拉的干净！”
　　林俊直接用出了全力，一拳挡住V本英二的鞭腿，顺势抓住他的脚踝，身子向后一侧，直接向后一甩。
　　V本英二瞬间化为一把铁锤，被林俊当成武器，狠狠的砸在旁边的汽车上。
　　“咔嚓！~”
　　玻璃碎裂！
　　车门变形！七.

第307章



　　林俊火气上涌，仅仅是这一下，根本没办法发泄他的怒火，捏着V本英二脚踝的手，再次发力，向着身后再次用力一甩。
　　V本英二划出一道美丽的抛物线，从林俊的头顶飞过，被林俊砸在身后的地面上！
　　围观的市民顿时疯了。
　　他们看到了什么，V本英二这么庞大的一个成年人，被林俊当成了玩具一样甩来甩去！
　　这就有些惊悚了！
　　林俊的力量该有多大？
　　“砰砰~！”
　　V本英二被林俊连甩了三四下，整个人都变得有些恍惚，意识有些模糊！
　　其实客观来说，V本英二的身手非常好，就连陈家驹也不一定是他的对手，空手道黑带可不是开玩笑的！
　　只不过刚才V本英零五三二被愤怒冲昏了头脑，所以招式之间有很大的破绽，破绽被林俊抓住，于是只能被林俊当做一把铁锤，来回挥舞着。
　　如果这一幕放到现在，旁边肯定会有热心市民给配音。
　　“八十…八十……八十！”
　　林俊还末轮几下，旁边那几个保镖立刻反应过来，拿出警棍打向林俊。
　　马军等人虽然冲了上来，如虎入狼群，不过毕竟双拳难敌，在场的保镖足足有22位，而马军才不过四五个人而已。
　　即使要打倒这群保镖，起码需要一段时间。
　　林俊面对冲向自己的几个保镖，也不含糊，直接把V本英二当成了武器，砸了出去。
　　几个保镖看到这一幕，哪里还敢挥出手中的警棍，动手打自己的老板，那不是老寿星上吊找死吗！
　　一个个在千钧一发之际收回了警棍，但是林俊可没这些估计，把V本英二当成了雷神之锤，砸的几个保镖抱头鼠窜。
　　V本英二此时还有些意识，知道自己被林俊轮成了铁锤，心中顿时想死的心都有，他现在巴不得自己晕过去，非常后悔以前为什么把身体锻炼得如此强大，现在想晕都晕不过去！
　　他不经意间还能看到围观的市民对他指指点点，嘲笑的表情不言而喻！
　　林骏又挥舞了几下，此时也感觉到了疲惫，如果这时候有人能掀开林俊的衣服，就能看到林俊整个右臂已经青筋暴起！
　　毕竟，V本英二也是个一百多斤多的成年大汉，林俊把他当成武器，这样来回轮着也十分吃力！
　　“哐镗~”
　　林俊松开了手，V本英二被扔在地上，林俊面色也有些发红，主要是因为力量消耗太多导致的。
　　此时，V本英二浑身紫青，疼痛不已，但是他并没有大呼小叫，而是用仅有的意志维持住自己的精神，狠狠的盯着林俊。
　　眼白如血一般鲜红！
　　林俊看到后，心中更加不爽。
　　他知道一个道理，咬人的狗不叫！
　　V本英二赫然就是这种闷不做声下黑口咬人的狗！
　　骤然间，林俊心中升起一股淡淡的杀意。
　　这种人，不能留！
　　V本英二仿佛感觉到了林俊的杀意，他也杀过人，对这种感觉非常熟悉，但他丝毫没有收敛的神色，依旧眼神灼灼的看着林俊，仿佛在说，“来，杀了我！”
　　其实对V本英二而言，林俊刚才的行为比杀他还让他难受，他宁可现在被林俊亲手干掉，也不愿意看到旁边人嘲讽的目光。
　　他有心剖腹自杀！
　　“杀了他！”V本英二用岛国语断断续续的吼道。
　　一群保镖闻言，面面相觑，在这大庭广众之下杀人，他们肯定没有好下场。
　　V本英二紧接着说道：“杀了他，我给1000万，照顾他全家老小！”
　　一群保镖听到1000万顿时红了眼。
　　杀了林俊就有1000万，这意味着足够他们全家老小过上无忧无虑的生活。
　　心中只是犹豫了片刻，就有几个保镖悄悄的从腰间拿出了武器。
　　林俊的眼神中寒光乍现，竟然敢当街使用武器，这完全是在蔑视港式的法律，当他林俊是个软柿子了！
　　此时林俊也不再顾忌，瞬间从腰间摸出了手枪，打开保险，扣下扳机，瞄准保镖的额头，所有动作一气呵成。
　　“砰砰砰~！”
　　接连三枪，三个刚刚掏出武器的保镖额头瞬间出现一个血洞！
　　不甘心的躺倒在地上！
　　“啊~~~杀人了~~~”
　　“有枪，大家快跑！”
　　围观的市民做鸟兽散，但依旧有胆大的躲在一边悄悄的注视着这一幕. .......
　　宋子杰顿时心中一紧，事情闹大了，越来越不可收拾了，心中低喝道，“林警官怎么能当街开枪呢！”
　　“这不是自毁前程吗！”
　　可是在他还没有考虑到如何解决后续隐患的时候，就看到躺倒在地的几个保镖手中都露出了黑色的枪吧。
　　这一幕不仅是宋子杰看到了，马军，陈家驹都注意到了这一幕。
　　一个个心中顿时怒火上涌，本来只是打算给林俊站个场子，把这几个不知天高地厚的家伙收拾一顿，顺势在林俊面前刷点存在感，可为什么这帮王八蛋敢开枪？
　　几人当即便收回了拳头，从腰间拿出佩枪！
　　原本的热血番瞬间变成了枪战番！
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　V本英二无力的躺在地上，嘴里不停的怒吼着。
　　可林俊是什么人，既然你不守规矩率，那就别怪我不客气了。
　　从刚才听到V本英二的怒吼声结束 后，结合一群保镖的行为来看，林俊不能判断出准备V本英二在说什么！
　　而此时，重案组的伙计们也不再犹豫，一个个扣下了扳机。
　　“砰砰砰~！”
　　鸣枪示警！
　　随后将枪口紧紧的对着V本英二一群人，只要他们稍有异动，重案组的伙计们便会立刻开枪。
　　一群保镖此时也终于冷静下来，V本英二身旁的那个身穿和服的岛国女人立刻低下头，跪在桌边婴儿身边，小声嘀咕着。
　　“V本英二大人，请冷静，别忘了我们来港阜的目的！”
　　林俊微微张嘴道：“为什么不继续开枪，还以为你很有骨气，到后来还是缩头乌龟一样！”
　　“垃圾！”
　　“乐色！”
　　“扑街！”.





第308章



　　林俊现在就是在刺激V本英二，目的就是让V本英二继续反抗，他好顺势直接干掉这个“V本婴儿！”
　　有理有据，周围还有这么多证人，直接弄死忠本英2，谁都没话说。
　　可惜了，不知道那个找个女人给朱梦燕说了什么，竟然让他冷静下来了。
　　林俊始终认为，危险还是扼杀在摇篮里最好！
　　在岛国女人的劝说下，V本英二总算冷静下来，不甘心的吼道。
　　“投降！”
　　V本英二虽然口中吐出这两个字，但是脸上那屈辱的神色却怎么也掩饰不掉！
　　随后又狠狠的瞪了林俊一眼！
　　仅仅只是因为一次追尾，两人的仇怨接到了！
　　林俊失望的叹了口气，V本英二这个刚才热血上头的家伙，这次竟然不上当！
　　但随后就命令道：“全部带走！”
　　林俊眼神悠悠的看了V本英二一眼，虽然你刚才没有开枪，但是这件事情可没这么容易结束，到了警署里，看老子怎么17好好招待你！
　　“不扒你一层皮都对不起你刚才的眼神！”
　　此时，宋子豪马军等于原本脸上只是有些愤怒，可现在，却非常阴沉。
　　之前他们也本以为只是有人闹事而已，无非就是拳脚相加，打一架罢了，更何况他们的身份摆在这里，也出不了什么大事。
　　人争一口气，佛争一炷香。
　　不管你是谁，平常有多嚣张跋扈，但是欺负到了我们西九龙警署林警官的头上，那绝对把你的头给你打歪了！
　　可是，也仅仅只是打歪而已！
　　而刚才，对方却拿出了武器，那阵势明显是要干掉林俊！
　　这就让局势全面升级，不单单只是打架斗殴，而是生死之交了！
　　可以说，自从那个保镖决定掏出手枪的那一刻，双方人马这次可以说是不死不休了。
　　一群没颜色的岛国人还真以为这里是岛国了，也不看看周围都是谁在，被这么多港阜警察包围，还敢当街行凶，这纯粹是不吧港阜的法律放在眼里！
　　而V本英二这次如果不小心一点，西九龙警署的一众警员绝对会想办法把他丢进监狱里去！
　　现场，宋子杰的脸色最难看，他走到袁浩云身边，悄悄嘀咕了几句，袁浩云的表情直接阴转暴雨，他看向V本英二的眼神，充满了冷意！
　　一群保镖非常懂事的转身趴在车前，被围上来的重案组警员铐上手铐，押上了警车。
　　尤其是V本英二被特殊照顾，袁浩云亲自将他扣了起来，拉着他坐上了冲锋车内。
　　“哗啦~！”
　　V本英二前脚上车，袁浩云后脚直接将冲锋车的车门拉上，还没有一秒钟，整个冲锋车就开始剧烈晃悠。
　　就像新世纪人们最爱玩的车......震一样！
　　不过一个呼吸，冲锋车上便传出了V本英二的闷哼声，从声音来听，不难判断他是被人捂住了嘴巴，然后经历了一系列惨无人道的……
　　冲锋车周围的军装警明显很清楚车里发生了什么，不仅没有开口帮忙说话的意思，脸上反倒还露出了幸灾乐祸的笑容！
　　随后，军装警非常有经验的拉起了封锁线，取证，核查身份，调取路上的摄像监控，最后才慢悠悠的给被林俊打死的那几个保镖收尸。
　　同时，林俊抬起头私下张望了一眼，露出一副平淡的笑容，大声问道。
　　“有人愿意帮我作证，是他们率先动手，随后拿出武器意图袭警的吗？”
　　“有，我愿意作证！”
　　“我这个位置看的非常清楚，那群家伙从口袋里掏枪想谋杀林警官，所以林sir才反击的！”
　　林俊随口一问，周围的街道上顿时出现20多个人高举着手，愿意替他作证，证明林俊开枪是有原因的。
　　林俊随手点了几个人，让他们回警署帮忙录下口供，还保留了其余人的通讯地址，如果有需要，还要请他们上法庭做证人。
　　一切收拾完毕。
　　林俊转头看向方思维，看着她苍白的脸色，就知道是被刚才那一幕吓到了。
　　亲眼目睹杀人，对一个单纯的女生来说还是非常有冲击力的。
　　“不好意思，让你受惊了！”林俊开口道。
　　方思维闻言，摇了摇头急忙回答道：“没事，没事，不怪你的！”
　　随后又看向刚刚开走的冲锋车，忍不住问道。
　　“那群家伙是谁，光天化日竟然这么嚣张！”
　　“好像是什么V本家族，没听过！”林俊摇头回答道。
　　“啊！”方思维先是愣了一下，顿了顿说道：“我听过！”
　　“V本家族，岛国非常有名的超级望族之一，是V本中五创立的，V本中五是一个非常激进的岛国军国主义者，简单说就是非常支持几十年前那场战争的人！”
　　“到现在，他还想着恢复往日岛国几十年前的军国主义荣光！”
　　“极度好战分子？ ”林俊逸问道。
　　方思维点点头确认道：“是的……不过！”
　　“嗯？”林俊好奇道：“不过怎么了？”
　　“你没看报纸吗？”方思维好奇道。
　　林俊摇摇头。
　　方思维说道：“那就怪不得了，前几天V本家族的当代家主V本中五来港阜出席国际联盟年会，因为他一向崇尚侵略主义，被指为复辟军国主义的先驱！”
　　“来到港阜出席国际联盟年会的时候，还有数百人示威抗议，反对冢本中五到港阜！”
　　“这些抗议者还和警方产生了冲突呢！”
　　“哦？”林俊摇摇头，回答道：“我这几天没有注意过报纸和新闻！”
　　“原来是这样！”林俊缓缓说道：“怪不得这小子这么狂，他应该是冢本中五的孙子吧！”
　　“那股军国主义的作风看起来真的让人很恶心！”
　　“这些其实都不是重点！”方思维幽幽的说道。
　　“呵呵！”林俊笑着摸了下方思维的小脑瓜，忍不住说道：“还卖关子，快点说，重点是什么？
　　”
　　方思维思索了片刻，开口回答道：“前天晚上，V本中五在他的港阜私人别墅内，被人暗杀！”.


第309章



　　“V本英二应该是来接他爷爷的骨灰回去的！”
　　“呵呵！”林俊冷笑道：“关我什么事，死一个军国主义者对我们来说是件好事！”
　　“而且，这小子还想着接他爷爷回去，他先搞清楚自己能不能回去再说吧！”
　　虽然港阜和岛国之间有引渡法例，但是他刚才的行为是袭警，港阜完全有能力直接以港阜的法律制裁他，进大狱！
　　进去以后，能不能出来还两说呢！
　　林俊伸了个懒腰，甩了甩有些酸痛感的肩膀，喃喃自语道。
　　“其实我到挺感谢那个杀了V本中五的杀手，也算帮这个社会除掉了垃圾！”
　　林俊刚刚叹了口气，就看到方思维一副小傲娇的样子，忍不住打趣道。
　　“你这是什么表情？”
　　“嘿嘿！”放肆为笑了笑，脸上恢复了些血色，开口道:“我知道是谁干的！”
　　随后方思维又扬起尖尖的下巴，一副你快问我啊，我知道，问我我就告诉你的样子！
　　林俊笑了笑，方思维有的时候真的跟一个小女孩没有什么区别。
　　童心未泯！
　　于是林俊便顺着她的心意开口问道。
　　“是谁杀的V本中五？”
　　方思维得意的一笑，随后开口解释道。
　　“具体是谁不知道，不过现在都在流传是一个绰号杀手之王的杀手干掉V本中五的！”
　　“杀手之王？”林俊问道。
　　“是的！”方思维语气中露出一丝钦佩道：“我听到流言蜚语后，还专门做过调查，这家伙自称为炽天使，不过因为他行踪诡秘，而且杀的都是该杀之人，被他杀了的无疑都是些大恶棍，民间不少人都非常崇拜这家伙！”
　　“说他是上帝派往人间的正义使者！”
　　“好家伙｀ 「！”林俊开口道：“炽天使不就是上帝身边主管生杀的大天使么，这名字还挺贴切的！”
　　“不对，这个名字好熟悉！”
　　林俊眼神半眯着，仔细思考了自己从哪里听过这个名字。
　　忽然间，林俊脑海中灵光一现。
　　曾经在君度酒店案子后，有一个杀手给他打过电话，说有人花3000万要买他的人头，而这个杀手，就自称是炽天使！
　　当时这位炽天使还说什么很欣赏他的作为，不会对他出手，甚至还告诉他买凶杀他的上家是以太会，让他多加小心！
　　“炽天使，有意思了！”林俊喃喃自语道：“看来其中还有很门门道道的啊，回去后要好好的打听一下！”
　　“尤其是V本英二嘴里，应该能套出来不少有用的消息！”
　　说真的，林俊很想认识一下这位炽天使，毕竟自己以前也算成了他一段人情，如果可以的话，林俊打算就把人情还给他。
　　“好了，不说这些了！”方思维打断林俊的思绪，开口道：“还去吃饭吗？”
　　“我没问题，你还可以吗？”林俊问道。
　　“当然！”方思维信誓旦旦的说道：“我好不容易才约你出来一次，就这样走了，我得多不甘心呐！”
　　“走吧，美丽的女士！”林俊非常绅士的弯腰请方思维上车。
　　虽然因为把V本英二当成锤子，车玻璃都碎了，稍微有些透风，不过好在现在天气本就不热。
　　方思维对这次和林俊一起共进午餐，也算花了些小心思，选择的地方是皇后大道东面，一家很出名的老字号小吃，味道非常不错，虽然不是什么豪华大餐，但这种街边小店吃起来显得更加贴近生活。
　　当然，吃饭的时候，林俊忽然看到方思维嘴角沾了一点酱汁，忍不住出手给她擦了一下，方思维的小脸瞬间变得如同玫瑰一样艳丽！
　　……
　　吃完饭，林俊又陪着方思维逛了会儿街，大概到了下午三四点，林俊才想起来牢房里还有一个V本英二等着他呢。
　　当即便准备送方思维回家。
　　方思维非常懂事，知道林俊还有事情要忙，也没像一些不懂事的女孩子一样死缠着林俊。
　　路上，方思维忽然开口道。
　　“对了，阿俊，我有一个朋友叫琪琪，最近刚刚成为正式律师，虽然她才毕业不久，不过个人能力十分突出，如果以后需要律师的话，记得联系我哦！”
　　“我可是跟她说过了我认识你的！”
　　“没问题，小事而已！”林俊回答道。
　　“对了，阿俊，我想问你个问题！”方思维红着脸轻声喃喃道。
　　“．「什么？”林俊反问道。
　　方思维开口道：“我想告诉你……”
　　话还没说完，马路边忽然跳出来一个人影，背对着林俊的车，弯下腰好像在捡什么东西。
　　林俊一愣，急忙一脚踩下刹车。
　　汽车的轮胎和地面剧烈摩擦，发出刺耳的声音。
　　“刺啦~~~”
　　听到刹车的声音，前面那个人影才回过神来，扭头就已看到林俊的车距离他不过几十厘米。
　　方思维口中瞬间发出尖叫声。
　　“啊……小心~！”
　　站在车前的身影脸上也露出一抹吃惊的神色，立刻原地一跳，避免了直接和车头相撞，但是随即便撞在了窗户上。
　　“咔嚓~”
　　前挡风玻璃应声而碎。
　　顿时，这个人影半个身子横在车里，半个身子横在车头，无意识间，额头还撞在了方向盘上。
　　“哐镗~”
　　虽然林俊已(的李赵)经把刹车踩到了底下，可是行驶中的汽车哪是说停就停的。
　　林俊也是面色一变，暗叹今天真是奇了怪了，是因为自己出门没看黄历吗，开个车总遇到这样乱七八糟的事情。
　　汽车终于停下，方思维手足无措，林俊则皱起眉头，低声问道。
　　“还活着没？”
　　两个呼吸后，卡在玻璃上的男子终于缓过神儿来，甩了甩头，立刻抬起头看向林俊，随后在车里扫视了一圈，露出一副低三下四的表情道。
　　“不好意思啊，阿sir，我不是故意的！”
　　林俊看到面前这人的模样，惊讶道。
　　“李杰？”
　　“你不是回大陆复命去了吗？”
　　“啊？”男子甩了甩头，心虚的说道：“阿sir，我不叫李杰，你认错人了吧，我叫小富！”义.

第310章



　　“别闹了！”林俊笑着说道：“怎么搞成这样了，穿得这么落魄，还到我面前碰瓷！”
　　“什么是碰瓷儿？”小富一脸懵逼的说道。
　　林俊看着小富和李杰基本相同的模样，心里忽然间明白，这位可能真的不是李杰，他可能又遇到剧情里的人物了！
　　两个人虽然模样基本相同，但是说话声音还是有一定的区别，尤其是眼神！
　　李杰的眼神一向古井无波，如同一滩死水，而且表情一向颇为严肃，不可能露出这样低三下四的表情。
　　而眼前的小富，一眼看去就是个生活在港阜社会最底层的闲杂人员，尤其是那个低三下四的表情，更是入木三分。
　　林俊顿时了然，停顿了片刻开口道：“没事儿吧，我先送你去医院！”
　　“不用，不用！”小富急忙摆手说道：“我没事儿，我身体素质可好了，没受伤！”
　　林俊忽然问道：“你怎么知道我是警察？”
　　小富低眉顺眼的看了眼林俊，又看了一眼车内的对话机，小声说道：“我看 电视上，一般只有警察的车里才会放这玩意儿！”
　　林俊了然，挑了下嘴角问道：“这么紧张干嘛？”
　　“啊！紧张……没有…啊…我…我没紧张！”小富连忙回答道。
　　小富这副心虚的模样，别说林俊了，就连方思维都看出来了。
　　“他好憨啊！”方思维捂着嘴角说道，当她看到小富并没有受太大的伤势，才算放下了心。
　　方思维也觉得今天不应该约林俊出来，先是车祸，惹出那么大的事情，又是撞到了人！
　　“糟了，阿俊不会以为我是个扫把星吧！”方思维想到这里，脸色顿时一白，小心翼翼的看了眼林俊，生怕林俊有这样的想法，以后会不会对她敬而远之！
　　“明天一定要去娘娘庙求个签，我要旺夫才行，要是克夫的话，以后我还是离阿俊远一点吧！”
　　方思维想到这里，脸上的表情顿时有些患得患失！
　　“没事儿…阿sir……我真的没事，你们先忙，我先走了！”小富咬了咬牙，一个鲤鱼打挺站起来，向着前面走去。
　　善于观察的林俊顿时发现了小富的不对劲，这么心虚，肯定有问题！
　　林俊打开车门，走下去一把按住李杰的肩膀，说道：“算了，我还是送你去医院看看吧，万一受了内伤怎么办！”
　　“我真没事啊，阿sir，你去忙吧！”小富非常老实的一笑，肩膀微微一颤，便躲开了林俊的手掌。
　　“哎呦！”林俊心里一乐，身手不错啊！
　　林俊手腕再次一翻，又抓住了小富的肩膀。
　　小富瞬间知道林俊也是有功夫在身的，不敢大意，于是伸出手掌，里面赫然抓着一枚钢蹦，然后开口解释道。
　　“我刚才钱掉了，急着出来捡钱，因为着急，没有注意到阿sir的车，实在对不起！”
　　“可是我真的没有钱赔给你让你修车！”
　　林俊上下打量了一眼小富，看他蓬头垢面的模样，穿着一个蓝色的旧背心，黑色的格子衬衫，看起来确实是个穷人，可是林俊并没有这么轻易相信小富，总觉得这家伙和李杰纯粹是两个极端，而且心里肯定有鬼。
　　林俊露出一丝和善的笑容，开口道：“放心吧，车不用你赔钱维修，有人给我修车！”
　　有人特指某位家族第一继承人！
　　这时候的V本英二，别说给林俊修车了，换辆豪车眉头都不皱一下！
　　因为他现在，实在是过的 ……度日如年~~~
　　“真……真的？”小富露出一副兴奋的模样。
　　林俊再次点头确认，随后开口道：“赔钱倒是不用，不过身份证拿出来我看一下！”
　　小富点点头，将手伸进口袋里，再刚要掏出身份证的那一刹那，扭头就跑。
　　林俊微微一笑，早有准备，手指一用力，顿时让小富发出一声惨叫，立刻老老实实的站在原地。
　　“阿sir，我真没钱的，你记下我的名字，肯定还是要让我赔钱！”
　　林俊无奈一笑，这家伙真是钻钱眼里了，与高冷的李杰形成了鲜明的反差！
　　“放心吧，我还不至于因为这点钱把你告上法庭！”
　　小富眨着眼看了看林俊，又看了看车上的方思维，知道自己从林俊手上跑不掉，终于认命。
　　这时，他眼神中闪烁的是与他外表极其不相符的精明。
　　随后，林俊先是送方思维回去后，又带着小富去医院做了检查，身体并没什么事儿，很健康，又带着他来到了警署！
　　不过，其中还有一个小插曲，林俊和方思维分开的时候，方思维忧心忡忡的问他。
　　“我是不是有点克夫！”
　　林俊莞尔一笑，知道今天的经历给方思维带来了很大的刺激，安慰道。
　　“别想那些有的没得，大不了以后我出来穿一身耐克！”
　　方思维闻言，终于放下了心事！
　　......
　　西九龙警署。
　　林俊先安排小富在自己的办公室等着，然后走向了牢房。
　　牢房内，此时V本英二可以换一个名字了，V本猪头这名字更适合他一些，不为什么，主要是贴近形象！
　　以袁浩云，马军陈家驹为首，宋子杰老王等人辅助，亲切的和V本英二展开了亲切友好的会谈！
　　林俊刚刚迈入牢房，要不是V本英二的衣服没换，差点没认出来这家伙！
　　因为这家伙身份也算特殊，而且为了方便行事，马军特意给他准备了一间牢房！
　　这一牢房，没什么特别的，就是位置偏僻，同时很凑巧的，监控坏了！
　　宋子杰走上前来低声说道。
　　“林sir，刚才那会儿，是这家伙给他的保镖说，干掉你就有1000万，所以那群保镖才敢公然在大街上拿出手枪！”
　　林俊疑惑道：“你怎么知道？”
　　宋子杰腼腆一笑，低声道：“我以前想当岛国翻译的，所以学过一段时间的岛语，只不过后来想当警察，就放弃了这个想法！”.



第311章



　　“挺不错的！”林俊竖起大拇指说道：“多学一门语言总归还是好事，我怎么从你档案里没有看到？”
　　宋子杰解释道：“这属于个人兴趣，我女朋友是学音乐的，那时候在教室门口等她，闲来无聊就自己学了点！”
　　林俊点点头，总算知道了为何那会儿宋子杰在袁浩云旁边低语了几声后，袁浩云的脸色变得那么难看！
　　林俊走到V本英二面前，用手指勾起他的下巴，脸色冰冷道。
　　“你想杀我？”
　　“哼！”V本英二冷哼一声，没有回答林俊的问题，虽然他现在成为了阶下囚，可他一点没有阶下-囚的觉悟。
　　V本英二知道，他的律师会想办-法带他出去的！
　　而这件事情，自然也会有保镖出来顶缸！
　　林俊转头看向宋子杰，问道：“笔录做了没有？”
　　“还没有！”宋子杰摇头回答道：“这家伙不配合，假装听不懂港语！”
　　“然后我亲自做翻译，这家伙又说，一定要等他的律师在旁边他才会做笔录！”
　　“呵呵！”林俊冷笑一下，开口道：“这家伙嘴很硬？”
　　“这个……其实我们也不知道！”宋子杰尴尬的挠挠头，嘿嘿一笑回答道：“光顾着揍他了，没问那么多！”
　　V本英二其实精通三国语言，林俊等人说的什么他都听得非常明白，忍不住抬头幽幽的看了袁浩云马军等人一眼，眼神中说不出的幽怨。
　　这眼神被众人直接无视！
　　林俊心里也清楚自己这群手下为什么光顾着给V本英二做按摩了，说到底，他的心里还是蛮感动的。
　　林俊淡淡一笑，也算接受了手下伙计们的这份好意，然后盯着V本英二开口道。
　　“你这次来港阜是做什么的？”
　　V本英二裂开大嘴，吐出一口血沫道：“你们终于肯问我！”
　　林俊：“……这孩子受了多少苦！”
　　“嘿嘿！”V本英二鬼笑了一声说道：“可我什么都不会说，我要等我的律师！”
　　林俊点点头，扭头吩咐道：“打听下他的律师到哪里了，想办法制造个车祸什么的，或者让警署的军装警们路上给他制造点麻烦！”
　　林俊的意思不言而喻，就是让V本英二的律师不能及时赶到，他们就可以和V本英二多聊一会儿了。
　　V本英二脸色一变，大声咒骂道：“你们身为警察，怎么这么无耻？”
　　林俊默不作声，从口袋里抽出一根香烟欢欢点燃。
　　仿佛是暗号一样，马军心领神会的从角落里拿出一个头盔，套在了V本英二的头上。
　　又不知道从哪掏出来一根警棍，朝着头盔就狠狠砸了下去。
　　这都是警方的惯用手段。
　　警署本来就是暴力机构，里面又有几个善男信女，做这种事情本就是手到擒来。
　　一般这种手段，都是用给那些嘴硬的罪犯，当然，这只是其中一个花活，而马军等人的手段其实还多着呢。
　　马军就这样一棍又一棍敲下去，这种办法完全看不出来外伤，但是这几下下去，最起码有个中度脑震荡。
　　V本英二不由得又发出了惨叫。
　　过了片刻，林俊再次点起一根香烟，对着宋子杰吩咐道。
　　“去帮我买杯奶茶！”
　　“yessir！”
　　宋子杰扭头跑了出去。
　　马军收起警棍，取下V本英二头上的头盔，缓缓退到一边。
　　陈家驹上场了！
　　~~~~~~
　　半个小时后，林俊把喝了一半的奶茶浇在了昏迷不醒的V本英二脸上。
　　V本英二此时已经没有了刚才的嚣张，他并不是没有了报复的心，他只是将这一切都藏在心里，他知道，此刻他表现得越加仇恨林俊，挨的毒打就会越多！
　　于是低声开口道。
　　“别打了，我说！”
　　“前段时间我爷爷来港阜参加一个会议，被人暗杀，我是来接他骨灰回去的！”
　　林俊面无表情，开口道：“继续！”
　　“好的，头儿你看我的！”一旁的袁浩云再次跃跃欲试，想让林俊见识见识他的手段。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“别打了，别打了！”V本英二连忙说道：“我说！”
　　林俊不屑的撇了撇嘴角，开口讥讽道：“早点开口，还能少一顿毒打，真是愚蠢！”
　　“我还以为坚信军国主义的人有多么硬气呢，现在看来，不过如此！”
　　“不过我喜欢你这性格！”
　　林俊指的是V本英二刚才的硬脾气，要不然他心里的一口恶气还出不了。
　　面对想杀自己的人，林俊想来都是不留手的，此时此刻，林俊心里已经再计划怎么斩草除根了！
　　“咳咳！”V本英二咳嗽了两声，开口解释道：“我爷爷生前创立了一个终善基金，如果他是老死的话，这笔基金不会启动，如果是被人杀害，这个基金就会运作起来，寻找杀手，帮他报仇！”
    0 ..... .......
　　林俊追问道：“你爷爷是做了什么伤天害理的事情，担心自己被谋杀，还创立这么一个基金！”
　　林俊的话让V本英二无法反驳，他默默的叹了口气，又说道。
　　“我这次来港阜，其实也是想接下任务，一方面是替我爷爷报仇，一方面是想把获得这笔基金！”
　　“这个基金有多少钱？”林俊追问道。
　　“一亿！”V本英二回答道。
　　现场，除了林俊意外，所有人倒吸一口冷气！
　　“手笔这么大的吗？”陈家驹喃喃自语道：“我要是接了任务，是不是就可以退休回家养老了！”
　　“咳咳！”宋子杰非常明智的咳嗽一声，提醒了下陈家驹老大还在这里，你再乱说话，小心他收拾你。
　　林俊并不在意，他知道陈家驹也是开玩笑的。
　　袁浩云则调侃道：“一亿岛国币而言，换算成港纸，其实也没多少！”
　　V本英二抬起头，不屑的看了一眼袁浩云说道。
　　“不是一亿岛国币，也不是1亿港纸，是一亿米元！”
　　“嘶！”
　　这下，不仅是陈家驹双眼冒出精光，袁浩云和宋子杰也是大吃一惊，就连一向对钱不感兴趣的马军，也露出震惊的神色。七.

第312章



　　一亿米元，换算下来那就是大概十几亿港纸了！
　　V本英二看到众人的神色，犹豫了下开口道：“我爷爷是死在港阜的，是被杀手杀害的，你们警方其实也有义务找到凶手，如果能干掉凶手的话，终善基金的钱应该也会给你的！”
　　话题到这儿，除了林俊以外，所有人都心动了。
　　林俊对V本英二的话只信了一半，这种信奉军国主义的鬼子，嘴里能有一半实话都算不错了。
　　V本英二看着陈家驹等人心动的表情，心里忍不住冷笑。
　　“我把消息告诉你们，你们肯定心动，到时候肯定会有所行动，我只需要跟在你们后面，在关键时刻横插一手，奖金自然就到我手里了。”
　　V本英二其实并未把所零五七有事情全部说出来，要从终善基金接任务，最基本的一点是要准备500万港纸做押金，用来证明自己的实力，避免一些阿猫阿狗都跳出来增加麻烦，然后才能去终善基金接取任务。
　　他故意将这个环节没有说出来，如果陈家驹等人真的撞了大运干掉了杀手，没接任务，奖金自然也落不到他们手里！
　　而他作为V本家族的第一继承人，这笔钱迟早要还是他的！
　　想到这里，V本英二嘴角露出一丝阴谋得逞的笑。
　　可惜，却被不为所动的林俊注意到了。
　　“呵呵！”林俊笑着说道：“我觉得你还有消息隐藏，大家辛苦一下，想办法把消息给我挖出来！”
　　“还有你们，也别因为那一亿米元心动，你们想想这家伙没有那么好心！”
　　众人闻言，知道林俊说的非常有道理，再加上他们本就心怀正义，对这种意外之财其实根本没有太大吸引力。
　　林俊摇摇头，让他们自己去冷静，随后离开了牢房，回到了办公室内。
　　小富还在办公室里等他呢。
　　此时，林俊已经大概想起了V本英二和小富的关系，这就是电影杀手之王的剧情吗！
　　林俊记得非常清楚，炽天使就是现在的杀手之王，而小富就是下一任的杀手之王。
　　如果只是一个杀手，也入不了林俊的眼，不过不管是小富还是炽天使，都有一个共同的特点，简单来说就是劫富济贫。
　　不会乱杀无辜，杀的都是该杀之人！
　　林俊对这种行为还是比较支持的。
　　而他现在之所以留下小富，就是想留下一层关系，他是真的不记得炽天使到底是谁，不过只要跟着小富，迟早是能找到炽天使的。
　　他还欠炽天使一个人情要还！
　　当然，最重要的事情是，V本英二惹了他，他要想办法干掉V本英二才对！
　　但是要干掉V本英二，把他留在警局是没办法的，港阜毕竟是法律社会，林俊打算等V本英二的律师来了，就找借口把他放掉，然后再找机会干掉他。
　　如果没有找到合适的机会，小富不是还在面前吗？
　　相信他们这种身怀正义的杀手，是不介意顺手干掉V本英二的。
　　可千万别说林俊小心眼，换成是谁遇到有人想杀你，要你命，你不得想办法干掉敌人吗？
　　而且，林俊脑海中隐约还有点印象，杀手之王电影中，V本英二完全就是个疯子，为了能像他爷爷一样，这家伙吃了他爷爷的骨灰。
　　还大言不惭的说什么，“我要让爷爷的灵魂在我体内重生！”
　　这一幕，林俊记得还是比较清楚的。
　　……
　　办公室里，林俊看到小富一脸无精打采的模样，问道
　　“饿了？”
　　小富点点头。
　　林俊当即便吩咐老王去给小富打了几份盒饭。
　　看到小富狼吞虎咽的吃着盒饭，林俊忽然有些可怜这孩子，估计好几天没吃饭了，能饿成这样！
　　林俊看到小富吃完后，才开口问道。
　　“大陆来的？”
　　“是的！”小富点头回答道。
　　“来港阜做什么？”林俊又问道。
　　“为了挣钱！”小富露出一丝傻笑，开口说道：“我要挣钱，然后回去给我老娘盖一栋三层楼高的房子！”
　　“那你现在在做什么工作？”林俊又问道. .......
　　小富顿时如鲠在喉，不敢说话。
　　林俊嘿嘿一笑说道：“是做杀手的吗？”
　　“啊！”小富大吃一惊道：“你怎么知道？”
　　“猜的！”林俊缓缓开口道：“像你这样身手不错，但穿着却又如此寒酸，为了一个钢蹦连命都不要的人，除了做杀手以外，我想不到你还能做其他别的工作！”
　　小富露出一丝苦笑，犹犹豫豫的说道：“其实我可能不太适合这份工作，最近我都打算回大陆老家了！”
　　“哦，为什么？”林俊好奇道。
　　“我心软，有些事情做不下去！”
　　“什么事儿？”林俊好奇的问道：“举个例子来听听！”
　　小富顿了顿，自嘲道：“老大让我去收债，我看到人家孤儿寡母的，条件又不好，正好她家水龙头坏了，我就帮她修了一下水龙头就走了！”
　　林俊心里想道，这个场景有些熟悉啊，水管工上门维修，然后家里只有漂亮的女主人！
　　林俊：~~~~
　　小富继续开口说道：“老大叫我去萑耍我看人老头年龄又大还挺可怜的，就用刀帮老头切了下西瓜！”
　　林俊：……无奈r（s＿t）q
　　“噗嗤~！”
　　你在逗我！
　　开玩笑，你是在侮辱杀手这个职业 好不好？
　　出门请左转，以后别说我认识你！
　　丢人啊！
　　你不会走错片场了吧，你根本不是未来的杀手之王，你纯粹就是杀手中的王中王，没啥，就是火腿肠！
　　“你没饿死可能是因为你饭量小，你老大没砍死你只能说明他肚量大！”林俊由衷的评价道。
　　小富注意到林俊的表情，有些尴尬，但却忍不住解释道。
　　“其实我只想做一笔大买卖，钱够了就回老家给我老娘盖房子！”
　　林俊幽幽说道：“我担心你老娘去世，你都完成不了你的梦想！”
　　“呵呵！”小富尴尬一笑，随后又说道：“阿sir，我能看出来，你是个好人！”.





第313章



　　林俊没有回答小富，小富又继续说道。
　　“所以我可以告诉你实话，我今天听到一个大任务，酬金有1亿米元呢，我根本花不完！”
　　林俊额头冒出黑线，任务你都还没完成呢，就想着怎么花钱了，你天真的模样好像隔壁家的二傻子。
　　“等等，1亿米元！”
　　林俊忍不住开口道：“是终善基金？”
　　“是的，阿sir你也知道啊！”小富笑呵呵的回答道：“我听狗哥说，终善基金已经正式开始运行，明天我们就可以去中美中心接任务了，我准备明天去试一下，看能不能接到任务！”
　　林俊追问道：“中美中心？”
　　小富点点头回答道：“是啊，听说明天会有很多知名的杀手经纪人到场！”
　　林俊心里顿时开始琢磨，“知名杀手经纪人，看来又是一群不法分子，要不17要把他们一锅端了？”
　　“接任务有什么要求吗？”林俊问道。
　　小富摇摇头回答道：“不知道哎，我也是第一次自己接任务！”
　　“好！”林俊忽然说道：“我现在有一个任务交给你，希望你能和我们警方配合！”
　　“林sir，你说！”小富憨憨一笑回答道：“你是个好人，我会尽力配合你们的！”
　　“嗯！”林俊点头，说道：“从现在开始，你就是我们警方的卧底，将你所有知道的消息全部告诉我们，我们警方一定会将幕后的凶手绳之以法！”
　　小富皱了皱眉头，有些不太情愿，毕竟他也是一个有理想的咸鱼，他想挣1亿米金的赏金。
　　林俊看到小富的表情，呵呵一笑，说道：“从你刚才说的话里，不难听出来你是一个老实人，等你了解到是谁被杀了，为什么被杀，又是谁杀了他，你就会答应我的！”
　　“当然，不会让你白干活！”林俊继续说道：“如果你足够配合，我会给你一笔让你满意的线人费！”
　　“虽然不够让你回家给老娘盖栋3层楼的房子，但至少也能让你衣食无忧！”
　　小富闻言，心理仔细思考了下得失，最后还是决定答应林俊，于是缓缓点了点头，暂时算是答应了和林俊的合作
　　不过至于林俊刚才说的那几个问题，让他感觉这次的终善基金好像另有隐情，准备搞清楚这几个问题后再说。
　　反正只是口头答应而已，自己也可以反悔的！小富心里想到。
　　林俊看出了小富的心态，也没有多说什么，如果谁真的以为小富是个铁憨憨，那只能说明谁是个傻子！
　　林俊从刚一见到小富，这家伙被车撞了以后，回过神来还不忘观察环境，只是扫了一眼，就看到了车内的对讲机，借此判断出了林俊的身份。
　　这可不是一般人有的观察力！
　　铁憨憨只是小富表面给人的感觉，实际上，他鬼精鬼精的！
　　……
　　送走小富，林俊召集了手下重案组和反黑组的所有警员。
　　来到会议室，马军宋子杰等人早已就座。
　　所有人都颇为好奇的看着林俊，不知道这次又有什么大案子。
　　林俊也没令他们失望，打开身后的投影仪说道。
　　“这是我从警务处情报科胡慧组长那里要来的资料，涉嫌一宗命案！”
　　听到命案两个字，所有警员的表情都严肃了许多，知道接下来说的都是正事，心中不敢有丝毫大意。
　　林俊看到一众警员的神情，非常满意的点点头，忽然说道。
　　“大家知道今天皇后大道上发生的事了吗？”
　　所有人立刻统一的点头，这事早都不是什么秘密，自打林俊向警署申请支援后，这个消息在西九龙警署就已经无人，不知无人不晓，而且还有许多爱看热闹的警员，特意去牢房里看了眼V本英二，想知道是哪个不长眼的傻叉，还敢对林俊动手动脚的。
　　更何况，会议室内有一半的警员都参与了支援林俊的行动，哪里能不了解事情发生的经过，而另外一部分不了解情况呢，也早都被伙计们告知了事情发生的经过。
　　林俊按了下投影仪，紧接着，投影仪上出现V本英二的照片。
　　“他和我们这次的行动也有关系！”
　　“哈哈哈！”
　　所有人非常有默契的哈哈一笑，别说林俊了，他们都想整死V本英二这王八犊子。
　　当着一群警察的面，还敢当街用手枪袭击警察，赤裸裸的蔑视港阜的法律，这不是吃了熊心豹子胆是什么，这对一众警察来说就是侮辱！
　　林俊顿了顿，总结道。
　　“这家伙叫V本英二，是V本家族的继承人，而前两天，V本家族的家主V本中五来港阜出席一些会议！”
　　“而V本中五其实并不简单，他不是一个纯粹的商人，几十年前V本中五就是侵略过祖国的一员，甚至在那场战争结束后，他依旧坚持军国主义没有错！” 
　　马军冷着脸说道：“这种人，就应该死！”
　　袁浩云点头赞同道：“没错，战争结束后还不反思，看他孙子V本英二就能猜到V本中五的影子，死了活该！”
　　“所以他到港阜以后，就被一个名叫炽天使的杀手之王给干掉了，而胆小的V本中五，生前创立了一个终善基金，如果他是被人杀害的，基金就会开始运作，有1亿米元做赏金用来替他报仇。”林俊说道：“而明天中午，终善基金会在中美大厦发布任务！”
　　“这一次任务发布，会吸引汇聚大量杀手经纪人，甚至有可能出现一些被通缉的杀手！”
　　“现在，反黑组的伙计们负责去他们的会议室，提前安装监控，重案组的警员们时刻准备，如果有通缉犯出现，立刻缉拿。”
　　“yessir！”
　　……
　　林俊坐在监控室，看着监控器传来的中美大厦的画面，一个外国女人步入会议室，于是开口解释道。
　　“根据情报科组长胡慧传来的资料，这个女人叫丽塔麻，38岁，工作是模特经纪人和做进口服饰，在港阜没有犯罪记录！”.


第314章



　　“不过根据国际刑警提供的资料，她涉及了几件欧洲国际大案！”
　　“有许多刺杀过欧洲政要的国际杀手，都是她找的！”
　　办公室里的警员们慎重的点点头，老王不由得嘀咕道：“把这些家伙抓了，又是一大笔功劳，升职加薪指日可待！”
　　“嘿嘿嘿！”在场的警员不由得相视一笑。
　　“林sir真是牛逼，总是能找到这些特殊的案子，大嘴说的没错，跟着林sir有肉吃，这一次，也该我升职了！”
　　……
　　忽然间，监控器前走过一个大腹便便的中年男子，林俊再次开口解释道。
　　“他叫grace，42岁，经营洋酒生意，无犯罪记录，实际上他是俄罗斯犯罪集团在东南亚的代理人，所有在港阜作战的俄国杀手，都是他负责安排的。”
　　袁浩云点燃一根香烟，开口道：“这些人我平常想见他们一面都难，今天竟然会在这里开party。”
　　忽然间，监控器上出现一个穿着土里土气的人影，陈家驹忍不住开口道。
　　“哪里来的土老帽，就这副模样还能去接任务？”
　　这个土老帽就是小富。
　　林俊注意到这一幕，嘴角微微一翘，没有说话。
　　而显然，不仅是陈家驹这样想的，就连会议室门口的保安也认为小富是来捣乱的，一群保安整把他向外驱赶，科小富哪里愿意就这样错失一亿米元奖金，当即便选择了动手。
　　“砰砰砰~”
　　看着监控器上传来的画面，陈家驹愕然道：“没看出来，这家伙还挺能打的，身手不错，这么快就放倒了几个保安。”
　　忽然间，监视器上出现一个矮矮胖胖的身影，他也注意到了小富的身手，急忙上前拉偏架，然后就带着小富大摇大摆的走进了会议室。
　　会议室内，林俊看到那个矮矮胖胖的身影，不由得露出笑容，曾至伟也出现了，果然，有些人你不用去过多干涉他的轨迹，他会按照它原有的轨迹发展。
　　林俊本来还计划着，如果小富进不去，他用不用帮他一把？
　　这下又省事儿了。
　　……
　　画面一切，终善基金会议室内，坐在最中间的一个披肩长发男子，扫视了一眼4周，语气轻佻的说道。
　　“大家好，我叫马丁，各位都已经交了500万的保证金，说明都是有实力的人，而且对这次任务都有所了解，我也不废话了，直接进入正题｀ 「。”
　　“中五先生于日前不日被杀，根据他的遗嘱，如果他的死因是他杀的话，这个基金就会马上开始运作，请各位打开你们面前的电脑，然后将身边的磁条插进去。”
　　“画面显示的，是用你们交的500万押金在瑞士银行开个联名户头，等你们完成任务，经过我们确定，奖金会自动打入你们的户头。”
　　“为了不浪费大家的时间，我们已经将中五先生被杀的全部资料存进电脑里，已经确保每一位获得的资料都是一样的。”
　　马丁站起身来，用双手扶着桌子表情严肃道。
　　“我再次申明，杀手和主谋各得5000万美金，如果杀手和主谋是同一个人，那就可以获得全部奖金。”
　　就在这时，警署会议室的门被推开，张糖糖走进办公室，在林俊耳边悄悄说道。
　　“林sir，不好了，V本英二的律师已经来了，并且他手下有一个保镖已经出面扛下了所有罪责！”
　　“现在他的律师申请对V本英二进行保释！”
　　林俊点点头，直接回答道：“准许保释吧，不过保释金要交500万！”
　　张糖糖点点头，500万保释金可不是一笔小数目，不过既然林俊提出来了，她肯定会按照这个要求去做，而且根据她获得的资料来看，500万对V本英二来说也不是太大的数字。
　　等张糖糖出去安排V本英二被保释的事情后，林俊再次开口道。
　　“V本英二这次也接了终善基金的任务，美其名曰是帮他爷爷复仇，但实际上也是眼馋这1亿米元。”
　　宋子杰犹豫了一下，还是开口道：“我始终觉得，V本中五死了是件好事，我不太想去抓干掉V本中五的杀手，虽然我是个警察，不应该这样说！”
　　办公室里的其他人都点了点头，对宋子杰说的话深有同感。
　　一个曾经的侵略者，不知悔改的军国主义者，被人杀了，这纯粹是活该。
　　马军皱眉道：“．「既然V本英二还想接任务，那我们为什么还把他放出去，这不是给他复仇的机会吗？”
　　“而且我认为，即使要抓住干掉V本中五的杀手，也应该有我们警方出面，用法律给他正义的审判！”
　　林俊点点头，回答道：“V本英二这是个工具而已，更何况，他不有所行动，我拿什么借口干掉他！”
　　林俊终于举起了屠刀！
　　“额……”众人一愣，此时终于明白了林俊的打算。
　　这是借刀杀人吗？
　　虽然林俊清楚的表达了他的意愿，可底下的伙计们没有任何一个人反对，林俊可是他们的领头人，V本英二竟然惹到了他们的领头羊，死了也是活该。
　　再说了，谁还没见过个死人。(的李赵)
　　而且，他们走的是常规手段，除非V本英二现在老老实实的直接回家，什么都不折腾，才有希望保住一条狗命。
　　林俊忽然转过头问道：“对了子杰，V本中五的验尸报告拿到了没有？”
　　宋子杰摇摇头回答道：“V本中五被杀之后，有人利用外交压力，让我们港阜警方没办法验尸，而且根据他的遗愿，他在岛国也不能被解剖，现在已经被火化了！”
　　“线索断了！”林俊皱眉道：“不过终善基金应该掌握了不少资料！”
　　林俊思考了片刻后，开口道义。
　　“从现在开始，陈家驹和袁浩云负责跟踪终善基金会议上出现的那几个杀手经纪人，现在会议结束，正是他们联系各自杀手的时候，你们的任务是将他们一网打尽！”.

第315章



　　“这些杀手，平常不跳出来还好，竟然跳出来，我们就送他一程！”
　　“港阜，需要的是稳定，不是什么阿猫阿狗都能在这里兴风作浪的！”
　　“yessir！”陈家驹和袁浩云起身敬礼道。
　　他们都小看了林俊的魄力，对林俊而言，只抓住一个杀手之王没太大意义，既然要清理，那就一次性情清理干净。
　　这些杀手，在林俊研究，就是港阜的一群臭老鼠！
　　毕竟，当杀手本的本就不是什么好人！
　　“对了！”林俊忽然又开口道：“刚才摄像机上出现了的那个土老帽不用过多理会他，密切监视就行！”
　　“收到！”
　　其他人虽然好奇，林俊什么会放过这个土老帽，但也没有多问，可能林俊也认为这家伙就是个打酱油的吧。
　　不过也有人在深思，如果林俊真的觉得小富是个打酱油的，为什么还要派人密切监视！
　　密切两个字是重点！
　　身为下属，要学会揣摩上司的心意，这是下属的必修课！
　　但林俊根本没解释的意思，身为属下的他们也不好多问，还是按照上级的命令执行任务就好。
　　有时候想太多也会累！
　　……
　　随着时间缓 缓过去，监视器上的画面一成不变，一群杀手经纪人都围在电脑面前研究资料，想从中获得线索。
　　而这时，监视器上出现一个让林俊等人意想不到的人。
　　“V本英二！”宋子杰一脸惊愕的说道：“这家伙被保释出去不想着回家休息，竟然还想着去接任务？”
　　陈家驹嘲笑道：“他不是V本家族的第一继承人吗，一点不要面子的吗，顶着一副猪头脸出门见人，我害怕他爷爷从棺材里跳出来打死他！”
　　“他爷爷已经成灰了！”马军在一旁幽幽的说道：“说不定已经被人给杨了！”
　　“哈哈哈！”
　　众人大笑不已，马军鲜少会开这样的玩笑，但是他的这张金嘴，开口就是经典！
　　……
　　会议室内，当林俊看到终善基金的会议马上要结束，开口道。
　　“好了，大家准备准备，行动吧！”
　　“yessir！”
　　陈家驹和袁浩云被指派负责跟踪几名杀手 经纪人，陈家驹负责跟踪丽塔麻，袁浩云负责跟踪grace，而马军也没闲着，他的任务同样如此，他负责跟踪出几个不太出名的杀手经纪人。
　　而宋子杰则是被林俊派出去了监事小富。
　　林俊能看出来宋子杰有些不情愿，毕竟和其他几个杀手经纪人相比，小富实在有点不入流的意思。
　　林俊出声安慰道：“怎么，不乐意跟踪小富？”
　　宋子杰犹豫了下还是回答道：“没有，我一定会认真完成林sir派给我的每一个任务！”
　　“呵呵！”林俊微微一笑，知道宋子杰心中还是有些不平衡，毕竟随着林俊的职位越来越高，手下的人也随之水涨船高，大家都想获得林俊的重视。
　　重要的任务交给了别人，乃自己就没得捞了，毕竟林俊手下这几位，没有人认为自己的能力不如别人的！
　　虽然大家相互之间相处的很快愉快，但是最基本的攀比之心还是有的。
　　而且，从表面上来看，小富确实没什么靓点，大家普遍认为小富没有什么价值。
　　林俊笑着说道：“这样告诉你吧，你跟踪的这个小富才是找到V本中五幕后杀手的关键，等家驹和袁浩云他们配合我处理掉其他几个杀手，最终还是要回到你跟踪的这条线上！”
　　“啊？”宋子杰一愣，本以为自己不受重视，心里有些患得患失，可听林俊说的话，他的任务才是最重的，心中顿时有些紧张天降大任于斯人也的感觉！
　　林俊微微一笑，原本不打算解释，但还是出声说道。
　　“让你去跟踪小傅，是因为这家伙在金三角当过兵，身手非常好，反侦察能力也非常出色，而你的性格沉稳冷静，随机应变的能力比较强，所以才派你去！”
　　宋子杰脸上顿时露出喜色！
　　其实林俊有句心里话没说出来，自己手下除了宋子杰意外，好像都有些“莽！”
　　对此，林俊也很无奈！
　　“小心一点，一定不能让小富发现你在监视他！”
　　宋子杰表情严肃道：“明白，保证完成任务！”
　　林俊摆摆手说道：“好了，去忙吧！”
　　……
　　当林俊再次出现在警署内，天色已经蒙蒙发黑，林俊看了下时间，盘算着时间差不多了，于是来到会议室内，等待消息。果不其然，没有半个钟头，袁浩云就传来了消息。
　　“林sir，grace在酒店里和两个俄罗斯人碰了头，这两个人身上的杀气很重，应该就是grace联络的杀手了！”
　　林俊点点头，将重案组的人留在了警署，以防万一。
　　毕竟能接这次终善基金任务的杀手都不是什么小角色，林俊虽然相信袁浩云的能力，但是为了避免出现意外，还是决定亲自下场监督。
　　林俊可是很看重手下的这几员大将的，他们可千万不能出现闪失。
　　而留在警署的人，是提前留给陈家驹和马军的人手。
　　……
　　当林俊赶到grace居住的酒店门口，已经转为半后勤的张糖糖传来消息，这家酒店的所有消息都被查了个清楚，老板赫然也是一个俄罗斯人。
　　酒店大厅内，袁浩云此时正悠闲的坐在大厅内喝咖啡，看到林俊的身影，立刻放下手中的报纸，走上前去汇报道。
　　“林sir，人在1608，现在动手吗？”
　　林俊淡然的声音传来：“先不着急，先让伙计们控制住酒店的前台和保安，别给他们传递休息的机会！”
　　当林俊收到张糖糖的消息，知道这家酒店的老板是俄罗斯人，就猜测酒店老板和grace肯定认识，而这家酒店很大几率就是掩护grace的据点，说不定就是蛇鼠一窝。.



第316章



　　要知道，在港阜开酒店的俄罗斯人，可没几个，而grace又恰巧住在这里，世界上哪里有那么多巧合。
　　一个说不好，这家酒店今天都要充公！
　　袁浩云当即点头，迅速将林俊的命令传达下去，反黑组的警员瞬间分成两拨，一拨去执行林俊的命令，另外一拨则在原地待命。
　　紧接着，林俊又开口说道：“封锁酒店前后门，别给他们逃跑的机会！”
　　“yessir！”
　　酒店大厅里的人本就不多，林俊一行人在这里非常扎眼，林俊的命令刚传达下去，就有几名保安前来询问。
　　林俊瞥了一眼没有理会，袁浩云非常懂事的从口袋里掏出警官证，开口说道。
　　“警察，我们怀疑你们酒店涉嫌窝藏国际通缉犯，从现在开始，酒店由我们警方接手，未经允许，不许向任何人传递任何消息！”
　　而几名保安的脸色瞬间一变，当时就有一个保安悄悄转身，准备离开这里。
　　林俊额头轻轻一点，袁浩云一个箭步阻拦住这个保安的去路，随后一起擒拿术，将保-安摁倒在地。
　　大厅里此时还有不少客人，袁浩云没有轻易掏枪，主要就是担心打草惊蛇，同时也是为了避免引起游客们的恐慌。
　　林俊的命令下达，反黑组的警员有条不紊的执行着各自的任务，几人封锁了前后门，几人控制了酒店的前台，不让他们向外传达消息，还有几人负责安抚大厅的游客。
　　不过片刻，酒店的大厅经理出现在林俊面前，也是个俄罗斯人，操着一口半调子的港语要求林俊出示逮捕令，否则不能擅自调查。
　　傻子都能看出来，大堂经理明显就是出来拖延时间的，科林俊哪里管他，也不看看你在谁的地盘，港阜可不是俄罗斯人说的算的。
　　随后，大堂经理就被两名警员架走了，这些小事，林俊只用下达个命令就好，自然有人去执行。
　　林俊也不在犹豫，直接走向电梯。
　　16楼。
　　林俊背着双手站在1608房门前，身后以袁浩云为首在七八名警员全部拿出了武器，凝神以待。
　　袁浩云提前从酒店前台拿到了总房卡，没有电影桥段上演的那种冒充服务员敲门，袁浩云只是将房卡轻轻一刷，随后直接一脚踹开房门，迅速冲了进去，其余几个反黑组警员紧随其后。
　　“不许动，警察！”
　　紧接着，房间里传来几声非常明显的弹舌音，随后是一阵怒吼声。
　　“砰砰！~”
　　枪声响起。
　　房间里顿时安静了许多。
　　正在门口的林俊对忽然出现的枪声并不意外，毕竟都是被国际通缉的顶级杀手，不可能听到袁浩云一句话就束手就擒。
　　紧接着，林俊拿出对讲机吩咐道：“给他们点机会，让他们汇报消息，我们也来一次请君入瓮！”
　　林俊得目的很简单，他觉得这家酒店不对，他要钓鱼，要将这家酒店一锅全部端掉。
　　林俊大步迈进房间内，只见到一个俄罗斯杀手身中数枪已经倒地身亡，另外一个大腿上也有两个明晃晃的枪眼，明显是袁浩云让他的失去了行动能力。
　　而杀手经纪人此时则一脸惊恐的看着林俊。
　　林俊也没有理会他们，面无表情的坐在沙发上，让然然袁浩云拿出杀手经纪人的电话放在茶几上，静静等待。
　　没有一分钟，电话响起，林俊默不作声的接通电话，电话里那边传来一个俄罗斯人焦急的声音。
　　林俊虽然听不懂俄语，但是早已打开提前准备好的录音笔，电话那头乌七八糟的说了一大堆话后，才反应过来不对劲。
　　林俊点点头吩咐道：“没有意外，电话应该是酒店老板打来的，先抓人，再拿证据。”
　　“收到！”袁浩云一脸严肃的回答道。
　　就这样，大名鼎鼎的grace，俄罗斯犯罪集团在东南亚的代理人，扑街了！
　　顺带着还有他负责的几个顶级杀手。
　　当然，后续的审问他到不掉，俄罗斯在东南亚的代理人，手下肯定不会只有两名杀手。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　至于能撬出来多少，那就是后话了。
　　林俊这次的目标非常清晰，就是挨着清理那些藏在港阜地下像老鼠一样讨人厌的杀手。
　　等这次行动圆满成功，毫无疑问又是一大笔功劳！
　　……
　　等林俊从酒店走出来的时候，在港阜的俄罗斯杀手犯罪集团已经被一网打尽，估计最近一段时间内，港阜不会有俄罗斯的暴徒来捣乱。
　　林俊刚坐上车，就接到了马军的消息。
　　马军从重案组带了10来个人，双线作战，只用了几个小时的时间，就已经将三四个二流杀手全部缉拿，他们的杀手经纪人也同时落网。
    0 ...... 0
　　林俊非常满意马军的表现，他手下的几员大将里面，就最近的表现来看，综合能力最强的就是马军了，个人武力非常强大，只在林俊之下。
　　虽然自从跟了林俊以后，改变了不少，可是还是有些莽！
　　单独让他去抓几个二流杀手，也是为了锻炼他，毕竟是第一个跟自己打拼的元老，多少还是要偏心一点的。
　　而相比之下，陈家驹的性格有些浮夸，而且喜欢邀功，有时候表现非常优秀，有时候又非常冲动，在执行任务的时候经常会打碎家具，也称家具破坏者，性格上有明显的短板，总结也就一个字儿，莽！
　　袁浩云非常老道，不过这家伙有时候非常冷静，跟老狐狸一样，有时候又非常暴躁，上下限浮动太大，也是个闯祸的性子。
　　相比较其他人，宋子杰稍微均衡一点，但是正因为过于均衡，优点也不太突出，主要是和其他人相比，身手差了许多。
　　……
　　最后一个杀手经纪人丽塔麻非常谨慎，终善基金散会后，并没有着急行动，而是悠哉悠哉的看着电影，吃了牛排，才回到自己的住所。
　　陈家驹一直在盯着她，林俊也不着急，在晚上九点多的时候，林俊带着10来个伙计，来到了中美大厦。七.

第317章



　　第三百一十四章识趣的马丁
　　虽然林俊已经派宋子杰密切监视小富的行动，可是鸡蛋不能全放在一个篮子里，宋子杰那里万一出了差错，这次任务很有可能会前功尽弃，林俊还是要再做一手准备。
　　所以，林俊必须要掌握充足的线索，这样才能清楚的知道小富和V本英二的动向。
　　至于杀手之王炽天使，林俊一点也不着急，V本英二和小富不是正在努力找么，林俊只需要在打他们找出炽天使以后摘桃子就好，
　　但是V本英二也不是个傻子，他已经察觉到了邻林俊派人在监视他，所以行动非常谨慎，终善基金散会后径直回到了酒店，所有消息还有行动都由他手下的保镖们负责。
　　V本英二也是个能零六零人，自己手下有20多个保镖不说，还接手了他爷爷之前留下来的一群保镖，一共算下来，他可以调动的人数高达50人。
　　……
　　重美厦25楼。
　　马军一脸冷酷的给保安出示了警官证后，林俊一行人毫无阻碍的到达了25楼，终善基金经理马丁的办公室门口。
　　虽然现在时间已经不早了，可是根据林俊收到的消息，马丁还没有回家休息。
　　林俊一把推开办公室的门，就看到马丁正坐在宽大的老板椅对着电脑正在研究资料。
　　林俊并没有刻意收敛声音，马丁听到声音急忙抬头，正好和林俊四目相对，马丁非常淡定的问道。
　　“你是谁？”
　　“我好像不认识你，走错门了吧？”
　　“没有！”林俊同样淡定的回答道，紧跟着，身后十几人鱼贯而入。
　　马丁看到一群凶神恶煞的男子冲进自己的办公室内，没有了刚才的淡定，心里顿时有些慌乱，强装镇定的说道。
　　“你们干嘛？
　　信不信我报警？”
　　“我最近好像没有得罪人！”
　　“呵呵！”林俊嘲笑一声，开口道：“不用麻烦了，我们就是警察，西九龙警署CID，了解一下？”
　　马丁闻言，顿时长舒一口气，故作淡定的说道：“只要不是灰社会勒索敲诈就好！”
　　“对了，不知道警官找我有什么事情？”马丁故作不知的问道。
　　“哼！”林俊瞥了一眼马丁，开口道：“根据我们警方的调查，你是终善基金的负责人，根据我们警队传来的消息，V本中五的尸体已经被你火化了，我要看你们验尸的报告！”
　　马丁眉头一皱，瞬间露出一副虚假的笑脸，开口道。
　　“这个我真的不知道！”
　　“我只是负责管理基金的经理而已，这些不是你们警察的责任吗！”
　　“还要装？”林俊反问道。
　　“装什么傻？”马丁解释道：“我真的什么都不知道，再说了警官，您都亲自上门了，如果有资料我能不告诉你吗？”
　　“一定要请你会结束喝茶？”林俊又开口道：“我相信你不会喜欢的！”
　　“所以我劝你，该说的还是说出来比较好！”
　　“你应该见过V本英二了吧，我个人觉得你应该不想变成V本英二二号！”
　　“什么？”马丁闻言大吃一惊道：“V本英二是被你打成那副猪头样的！”
　　马丁心里一紧，V本英二原本还是挺帅的，可是今天下午他见到V本英二的时候差点没认出来！
　　“哼！”林俊冷哼一声，也不着急回答，只是用眼神狠狠盯着马丁。
　　马丁顿时打了个哆嗦，这眼神，好凶！
　　哎，不对，这家伙好眼熟？
　　扑你阿母，这不是林俊吗！
　　我怎么惹到这位大神了！
　　马丁心里一颤，急忙扶了扶眼镜，认出林俊的身份后，姿态顿时放低了许多，没有刚才那副得意嚣张的模样，缓缓开口道。
　　“阿sir，这个不合规矩的！”
　　“呵呵，你还会讲规矩！”林俊嘲笑道：“告诉你，现在，这里，我就是规矩！”
　　林俊的话音落下，身边十几位属下看着马丁的厌恨就如同狼看着羊！
　　马丁的表情一变再变，脸色越变越难看，他看过不少关于林俊的报道，也知道不少消息，知道面前的这个靓仔看起来人畜无害，但真杀起人来，那是面不改色！
　　杀人和吃饭一样简单！
　　虽然他是个警察，但经常和某些特殊的人打交道的马丁还是知道，以林俊这样的身份，想背地里整死一个人并不难！
　　最简单的，找一个卖洗衣粉的古惑仔，不抓他，让他干掉自己，这种事情比比皆是！
　　“咕咚~！”
　　马丁忍不住咽了口吐沫，扭头看了眼林俊旁边但马军还有袁浩云，看到两人面色不善，就知道自己今天如果不吐出点真材实料，林俊可能没这么轻易放过自己. .......
　　尤其是下午他才见到V本英二那副凄惨的模样！
　　马丁非常了解V本家族在岛国的实力，虽然现在是在港阜，但V本家族依旧非常强大。
　　可是这么强大的V本英二被林俊打成了个猪头，屁都不敢放一个，这怎么说？
　　林俊眼神悠悠的再次开口道：“不要自找没趣儿！”
　　“我…我其实有一点线索的！”马丁断断续续的说道：“不过，警方不是会给消息费了吗？”
　　“你要多少？”林俊问道。
　　“20万！”马丁急忙开口解释道：“20万够给我加一个月 的油了！”
　　马军憨厚的问道：“你开的什么车，一个月加油要20万？”
　　“游艇！”说到这一点，马丁还挺自豪的，在港阜，游艇也是身份的象征，别看他只是个经理，但是他捞钱的手段非常多，这是他惧怕林俊的原因，真要被林俊请回警署，仔细研究研究他，以林俊的能力，找出些证据并不困难，他也只有进去的那一天没有出来的那一天了！
　　所以他很明智，既然怎么都要说，顺手捞一点是最好的。
　　马丁还算识趣！
　　对付马丁这种老油条，袁浩云最有经验，神情冰冷的说道。
　　“我们林sir亲自来这里，已经足够给你面子了，按照我的意思，直接请你回警署喝茶就好了！”.





第318章



　　“理由很多，V本英二被人暗杀，我们怀疑你和杀手有见不得人的关系！”
　　袁浩云顿了顿，继续说道：“我什么都想过，就是没想过你连警察都敢抢！”
　　“二十万，那也不是一个小数了！”
　　其他人非常有默契的点点点头，同时露出一副坏笑的表情！
　　马丁顿时又打了个哆嗦！
　　他此刻非常想吐槽一句，“你们真的是警察吗？”
　　“我咋觉得比灰社会还要灰社会！”
　　“算了算了，还是小命重要！”马丁自我安慰道，“反正这份资料私下里已经卖给了V本英二，大头已经赚了，这点小钱还是算了，就当花钱买平安好了！”
　　随后表情认真的开口说道：“言归正传，既然林督察都亲自上门了，我肯定是要配合警方的，毕竟我也是港阜的优秀市民！”
　　林俊默默的看了一眼他，意思很简单17，“不要废话！”
　　马丁顿时露出一个我懂得的眼神，迅速说道。
　　“因为事发突然，我也就没太在乎V本先生的遗愿，所以我们解刨了他，我们在V本先生的身体里找到一些证据，凭这点证据，可以大概推断凶手和主谋的身份！”
　　“什么东西？”马军追问道。
　　“军票，被撕碎的军票！”马丁立刻开口回答了。
　　军票，通俗点就是军用代金券，这玩意的来历久远，几十年前前战争时代出现的，可以当做港纸使用，当时主要也是为了支付军费。
　　马丁顿了顿，留给林俊等人一点思考时间后，再次开口道。
　　“根据我们的推断，应该是杀手在杀V本中五先生的时候，强迫他吞下去的！”
　　林俊再次开口道：“继续！”
　　“哦……”马丁顿时挠头抓耳，其实除了这个消息以外，真的没有什么有价值的消息，但林俊明显还想知道一点其他的消息，想了想后立刻回答道。
　　“最近两年，东南亚地区出现一个杀手，外号叫炽天使，当然杀手界的人都叫他杀手之王，他独断独行，不收任何酬劳，据统计，这两年以来，怀疑被他干掉的一共有17个人，每个人从某个角度来看都有该杀的原因！”
　　马丁又挠了挠头说道：“就这些了，我也没有其他消息了！”
　　林俊低头看了眼马丁，嘴角露出笑容道。
　　“带回去警署喝茶！”
　　“yessir！”
　　马军立刻开始行动，他永远都是林俊命令的第一执行者！
　　林俊充满深意的笑了笑，在我面前撒谎，也不看看马王爷几只眼！
　　撒谎的时候瞳孔会变大的你不知道么！
　　“别……别啊！”马丁额头冒出冷汗道：“有话好说，有话好说！”马丁眼神扫过林俊的面庞，终于对林俊的恐怖有所体会！
　　“这家伙，眼神怎么那么犀利，能看透人心啊！”
　　马丁脸上露出一副纠结的神色，只是片刻后，就开口回答道。“虽然军票经过胃液腐蚀，已经变得破破烂烂，上面的号码模糊不清，不过现在电脑技术这么发达，给我点时间，马上就可以把它还原！”
　　“需要多长时间？”
　　“前几天便开始复原了，最多再有两天便有结果！”
　　林俊缓缓点头，轻声问道：“这条消息卖给了多少个人？”
　　“V本英二，还有一个叫绰号叫鳄鱼的小瘪三！”
　　“不过我只给鳄鱼给了一半的资料，没办法，只矮胖子太穷！”
　　一旁的袁浩宇立刻补充道：“鳄鱼就是那个矮胖子，根据警署电脑提供的资料，这家伙的犯罪履历比他的身高还要高，不过也没犯过大事，都是一些鸡毛蒜皮小事情！”
　　“哈哈！”林俊忍不住笑了笑，袁浩云说的确实挺有道理，曾至伟确实有点矮！
　　不过这不是重点！
　　林俊走到马丁面前，低着头说道。
　　“军票复原后，立刻将消息告诉我，如果让我知道有人比我还要先知道消息，后果……自己掂量吧！”
　　“明白，…我明白，阿sir慢走，阿sir有空来喝茶！”
　　林俊走了几步，忽然间停下脚步，再次幽幽的说道。
　　“其实我还要谢谢你，下午你们终善基金聚集的那些国际杀手，除了有几个运气好点，其他都已经死了！”
　　“没死的那几个，现在正在警署喝茶！”
　　“多谢你帮我把他们聚在一起，嗯那个让我有机会一锅端掉，这可是一笔不小的功劳呢！”
　　“如果你不想和他们做狱友，就老实点！”
　　林俊说完后便带着人手离开了重美大厦。
　　威胁！
　　林俊就是在赤裸裸的威胁马丁，让他不要有什么小心思，免得把自己给玩进去就得不偿失了。
　　林俊最后这句话既是提醒，也是警告，提醒马丁不要自作聪明，警 告马丁，不关你是谁，在我这里，没机会跑的！
　　国际通缉犯又怎么样，来了港阜还是老实点，要不然统统给你干掉！
　　马丁目送林俊的身影远去，直到看到林俊的身影完全消失了，才忍不住松了口气，擦了擦额头的冷汗，嘴里评价道。“林俊，名不虚传，仅仅是站在我面前看着我，都能给我这么大的压力！”
　　“而且，那么多国际杀手，你不会真给一锅端了吧！”
　　“这要是传出去是我和警方联手坑了一大批人，我......艹！！！”
　　这时候，马丁十一个哆嗦连着一个哆嗦！
　　仿佛置身于冰天雪地！
　　“我以后不用睡觉了，天天防备着别人来报复好了，还不如进监狱，好歹能睡个好觉！”
　　“林俊，这才是你想说的话吧，够狠！”
　　“V本英二，哼，蠢猪一个，在港阜竟然敢得罪林俊，这不是老寿星吃砒霜，找死吗！”
　　“算了，想办法再捞他一笔，以后要和他保持距离，免得死了还要溅我一身血！”
　　……
　　回到警署，陈家驹那里还没传来有用的消息，丽塔麻实在太过谨慎，到现在都一点反应动静。.


第319章



　　可林俊并不认为丽塔麻会拖太久，今天晚上她一定会召集名下的杀手，毕竟这次终善基金的奖金是只给第一个完成任务的人，说白了就是竞赛，谁下手快，钱就是谁的。
　　时间就是金钱在这件事上完美的体现了出来！
　　所以，林俊推测，丽塔麻根本不会磨叽。
　　于是，在林俊的带领下，不管是重案组还是反黑组的警员，此时此刻都在警署加班。
　　一群人也毫无怨言，毕竟林俊已经把升职加薪的机会摆到了眼前，如果这时候谁还想着回家睡觉，那就真的……可以回家睡觉了！
　　而林俊，为了给大家提神，还特意点了外卖，有夜宵有咖啡，都是用来给大家提神的。
　　上司吗，不能太小气，更何况其实也没多少钱，再加上上一次枪王大赛上林俊还获得了20万奖金，就这点钱根本没放在眼里。
　　毛毛雨了！
　　再说了，林俊相信，这钱标叔一定会报销的！
　　毕竟兄弟们都是在为警署办事，皇帝还不差饿兵呢对不！
　　……
　　直到凌晨三点多，丽塔麻才召集了自己名下的杀手。
　　见面的地点，就在她的住所。。
　　原本都已经睡着的陈家驹，如果不是被野猫惊醒，他能这样一直睡到白天！
　　这次只能说他运气好！
　　陈家驹被野猫惊醒后，恰巧看到几个鬼佬走进丽塔麻的住宿，然后立刻将消息告知了林俊。
　　早已等待多时的林俊当即便率领着手下的兄弟们赶来。
　　凌晨3:30，尖沙咀的一栋老楼前。
　　陆陆续续的，七八辆汽车或远或近，停在寂静无声的街道上。车上，林俊表情颇为严肃，他也仔细研究过这几个杀手经纪人的资料，grace这家伙典型的俄罗斯人，熊一样的性格，虽然涉及的这个行业已经让他足够小心谨慎，可是和丽塔麻对比一下，纯粹一天一地。
　　以丽塔麻明面上的身份来说，住一所好点的公寓完全不是问题，可是她竟然选择了这样一栋老楼。
　　目的不言而喻。
　　丽塔麻选择的公寓很有讲究，光从地点来看，处在闹市区，即使她遇到危险想跑路也非常方便，旁边有这么多居民给他作掩护，警察不敢乱开枪，如果是同行暗杀，还有人给他当盾牌，怎么看着都是一处绝佳的藏身地点。
　　哪里像grace一样，藏身于酒店，自以为人来人往有那么多人作掩护，其实他真的是想多了。
　　真的发现他们不对劲，第一个报警的也是他们认为能给他们带来养护的住客。
　　陈家驹见到林俊带人赶来，一脸傲娇的说道。
　　“林sir，刚才有两个体型高大的鬼佬进了丽塔麻房间，你看，就是现在灯还隐约亮着的那个房间｀ 「！”
　　“幸亏我机警，知道他们肯定会碰面，一个盹都没有打！”
　　“呵呵！”林俊翻了个白眼，调侃道：“先去照照镜子，看看你脸上的方向盘印子有多清晰！”
　　“啊？”陈家驹一愣，急忙用手揉揉自己的脸，随后尴尬一笑。
　　陈家驹最大的特点就是健忘，对于让自己尴尬的事情忘得很快，转过头就将刚才林俊那嫌弃的眼神别忘掉了！
　　不得不说，这其实也是一种能力！
　　陈家驹随后一脸兴奋的说道：“林sir你在这等着，他们都是瓮中之鳖，跑不掉的，我带伙计们去抓了他们！”
　　“别急！”林俊皱着眉头说道：“丽塔麻那么简单！”
　　一个性格如此狡诈的女人，怎么可能没有一点防备。
　　万能数据火力全开！
　　虽然天色乌黑，为了省电，路灯都被路政署给关掉了，可在林俊眼里，一切和白天没有什么区别！
　　林俊眨了眨眼睛，开口说道。
　　“窗户上面有监控，估计楼道里也有监控，一会儿进去的时候小心点，不要被发现了！”
　　“阿sir你怎么知道？”陈家驹好奇道。
　　“多嘴！”林俊不耐烦的看了眼陈家驹，随后分析道：“估计丽塔麻早都发现你了，只是等你睡着以后才约他名下的杀手来见面！”
　　“啊，不会吧！”陈家驹大吃一惊。
　　“这么厉害的吗？”陈家驹尴尬着说道：“这……这其实也挺好的，我不睡着的话，丽塔麻应该还不敢叫手下的杀手来见面的！”
　　林俊再次翻了个白眼，陈家驹这种自我安慰的阿q精神，在有时候确实连自己都能骗得过去！
　　我服！
　　林俊想了想，还是将丽塔麻为何选在这里居住的原因，娓娓道来。
　　丽塔麻应该在这里准备了其他防范的手段！
　　林俊眼神明亮的说道。
　　众人一听脸色瞬间一变，他们都没想到还有这种细节，也就经验老道的袁浩云并不是非常意外，他刚才也注意到了这一点蹊跷。
　　陈家驹忍不住说道：“．「那要不要疏散人群？”
　　“算了！”林俊摇头说道：“这个点儿，正好是人睡眠最熟的时候，想要疏散人群根本不现实，动静大一点都会引起丽塔麻的注意，到时候局面反而更加危险。”
　　林俊顿了顿，忽然开口道：“其实也(的王的)没那么麻烦，大家一会儿一定要以雷霆手段拿下丽塔麻和她的杀手，不要给她逃跑的机会！”
　　“yessir！”
　　“好了，就这样吧！”林俊说完，放下手中的对讲机，第一个走下了车。
　　他的眼神始终注视着居民楼5楼，那隐约亮着灯光的窗户内，以他的视力，能清楚的看到楼上没有人监视，这算是个好消息。
　　林俊挥挥手，所有警员悄无声息的下了车，然后非常有秩序的向着居民楼内缓缓走去。
　　忽然间，林俊的眉头猛然一皱！
　　“不对，那是什么？”
　　林俊透过窗户，清晰的看到房间内的一幅画上，画着一个勋图案。
　　“有问题弓！”
　　“我没记错这个是属于金士曼圆桌骑士的勋章！”.

第320章



　　林俊到现在还记得埃克托，当时林俊把他干掉以后，顺着埃克特留下的徽章查到了不少有关于圆桌骑士还有金士曼的资料！
　　而丽塔麻墙上挂的那幅画，上面的那个徽章，赫然也是属于圆桌骑士之一的。
　　“麻烦！
　　林俊虽然感觉有些麻烦，但是却并没有多少忌惮的意思，毕竟，他的实力在这里摆着呢。
　　林俊心里暗自想到，不过竟然能在这里遇到金士曼，这代表以后双方还会有纠葛。
　　不过，就是不太清楚丽塔麻手下的那两名杀手是不是属于金士曼组织的，如果要是的话，事情就麻烦了。
　　毕竟外界对金士曼也有一句非常中肯的评价，金士曼出品，必属精品！
　　如果这几人都属于金士曼，今天很可能会有伤亡，林俊虽然不把金士曼的杀手放在眼里，但并不意味着他手下的其他伙计们也有这个能力！
　　林俊沉了口气再次说道：“敌人的实力有可能非常强大，一定要确保自己的安全，同时，一定不能让他们脱离 视线。”
　　“这周围可有不少平常百姓，万一误伤，警署的投诉电话明天会被打爆的！”
　　林俊难得露出一副认真的表情，这就让手下的兄弟们立刻警惕起来。
　　虽然不知道林俊发现了什么，但肯定，对他们而言是个麻烦。林俊缓缓挪动的脚步，心里也想通了其中的关键点，金士曼本就是欧洲本土最枪的顶级杀手势力，而丽塔麻作为欧洲杀手集团在港阜的代言人，和金士曼有所联系并不奇怪。
　　正好，林俊还打算和金士曼算账呢！
　　上次埃克特来暗杀他的事情，并不难猜出背后是以太会搞的鬼，但是，金士曼有点太过于膨胀了，还真的杀谁的任务都敢接！
　　林俊的心胸虽然开阔，但不代表他的心眼也非常大。
　　如果有机会的话，林俊并不介意除掉金士曼这个组织！
　　林俊有这样的想法并不奇怪，曾经有很多杀手组织都是因为惹到了他们惹不起的人，而被覆灭的！
　　虽然暂时来看，林俊还心有余而力不足，不过，只是时间问题罢了。
　　没有几分钟，林俊就已经走到了丽塔麻的房间门口。
　　此时，林俊眼神忽然间诡异起来。
　　他竟然听到了房间里传来了一个女人放浪形骇的声音！
　　这种声音她很熟悉！
　　乐惠贞每天晚上都会这样，不过乐惠贞的公寓隔音效果非常好，而且乐惠贞自己还会刻意控制着点。
　　亚洲女人吗，还是比较保守的！
　　哪里像丽塔麻这样的欧洲女人，即使以后知道门外有人偷听，也一点不会有不好意思。
　　“再说了，房间里不是丽塔麻和她手下的两名杀手吗，难道杀手经纪人和杀手还有这种关系？”
　　“重要的是，里面有两个男杀手，玩的这么花的吗？”
　　这种老式楼房本身就不太隔音，而里面丽塔麻也不懂得收敛，声音越来越大！
　　不仅林俊听到了，马军陈家驹，还有袁浩云都听到了。
　　就连队伍最后面，重案组和反黑组罕见的几朵金花，两个女警员也羞红了脸，忍不住唾了一声动，“不要脸！”
　　林俊好歹也是接受过新世纪的熏陶，偶然间遇到这种事情也并不觉得大惊小怪，而且，这种事情本身就没什么奇怪的，这个年代，哪个有钱有势的人没这么玩过。
　　林俊歪了歪头，陈家驹不知道从哪找到一个小铁丝，轻轻插进了钥匙孔里。
 　　而林俊，此时也注意到门上还有一个监控，不过现在他也不是很在意，毕竟丽塔麻现在还在忙，肯定没工夫注意外面的情况。
　　即使是林俊也不得不说一声，丽塔麻真的是心大！
　　作为一个杀手，又被警察盯上，不仅没想到先跑路，找个安全的地方再说，反到玩的这么开心！
　　佩服佩服！
　　随着时间缓缓过去，没有多久，当陈家驹额头的汗水滴在地上的时候，门锁终于被撬开。
　　众人都松了一口气。
　　陈家驹打开外面的防盗门，里面不堪入耳的声音越加清晰。“注意呼吸！”林俊开口道。
　　一众警员虽然不知道为什么，但还是学着林俊，放缓了呼吸的频率，尽量避免制造出杂音。
　　其实，这也是有原因的，如果是平常杀手，可能对呼吸声不太敏感，可是里面这群家伙，很有可能是金士曼组织培养出来的杀手。
　　这种精英杀手，对外界的任何声音都非常敏感！
　　虽然此时里面的人可能顾不上，毕竟他们的行为会降低他们的反应力，但提前预防总归是没错的。
　　在陈家驹的努力下，里面的第二道门也被打开。
　　林俊饶有兴致的看了眼陈家驹，他也没想到陈家驹还有这样的绝活，估计他就算不当警察，出去当一个梁上好汉也是非常有前途的！
　　林俊从腰间拿出手枪，拍了拍陈家驹的肩膀，让他站到自己身后。
　　林俊慢慢的踱着步子，走进了丽塔麻的住所内。
　　林俊先是扫视了一眼环境，典型的欧美式风格，地上此时还有不少衣服被扔了一地，能推测出来几人一见面必定是干柴烈火！
　　林俊顺着传来的声音看去，房门半开，噪音越来越大，随后谨慎的向房间，透过房门的缝隙，林俊隐约看见了里面一副不堪入目的活春宫！
　　此时，房间内的丽塔麻和两名男杀手，合为一体！
　　这姿势，挺有难度的！
　　不过，林俊怎么看都觉得有些脏了眼，虽然是一副活春宫，但是架不住丽塔麻长得一般啊！
　　林俊不再犹豫，猛然间一脚踹开卧室半开的大门，大吼道。
　　“警察，不许动！”
　　“啊！！！！”
　　正在房间里玩得开心的三人是真的没有想到竟然会有人在这个时候打断他们。
　　不管是男杀手还是丽塔麻，都一脸怒意的看着林俊，如果不是他们现在姿势不太方便，肯定是要反击的。
　　尤其是两个男杀手的眼神，更为恼怒！.



第321章



　　毕竟，作为一个男人，这个时候要是被吓到，很有可能影响以后的生活的！
　　“不管你是谁，滚出去！”丽塔麻大吼一声，毫不收敛，一点也不在乎自己是否春光外泄。
　　而他身旁的男杀手，已经将手伸到了枕头下面，眼神中杀意猛烈！
　　枕头下面，有枪！
　　可惜，如果他们全副武装，提前有所准备的话，还能和林俊过两招，就这样赤条条的在林俊面前，怎么可能有反击的机会？
　　“砰！”
　　林俊非常果断的扣下扳机，男杀手的手掌中心瞬间-多了个枪眼。
　　林俊看着面前不堪入目的场面，顿时有些恶心，忍不住说道。
　　“快点把衣服穿起来，别脏了我的眼睛！”
　　“也不要有小心思，要不然我下一发子弹不确定会打到哪个位置！”
　　林俊眼神瞟了一眼另一个杀手和丽塔麻连在一起的部位，意有所指！
　　林俊身后，陈家驹，马军等人都走进了卧室，一个个露出和林俊同样的神色，不过却没放下警惕性。
　　林俊之前可是叮嘱过的，这些家伙不简单。
　　林俊忽然开了一枪，让丽塔麻还有两名男杀手都冷静了许多，被打伤手掌的男杀手，眼神如刀子一般剜了一眼林俊，然后便站起身开始穿衣服。
　　而另一个男杀手恋恋不舍的……嗯……或许吧，林俊宁可认为自己看错了。
　　都长成这样了，你还下得去……diao，下得去就算了，还他妈恋恋不舍，能不能不要恶心我！
　　林俊心里暗自想到，“不行，回去一定要洗眼睛，要不然睡不着！”
　　“哎，有的时候视力太好也不是件好事！”
　　“而且，不是说欧美男人普遍比亚洲的要大吗，我看也就那样，和我的比差远了！”
　　林俊自信的笑了笑，随后急忙甩了甩头，妈的，我往哪看那！
　　恶心！
　　在林俊的注视下丽塔麻和两个杀手缓缓穿起了衣服，可是这两个杀手哪里这么容易就范，在提起裤子的那一刹那，不知何时，手中出现一把手枪，刚要抬手。
　　“砰砰~！”
　　枪声再次响起。
　　林俊拿起点38，放在鼻子下吹了一下，淡淡的说道。
　　“机会我给你们，可是你们自己没有把握住！”
　　此时，两名男杀手已经死亡，每人额头各自一个枪眼，非常公平！
　　林俊又看了眼男子手掌上的血洞，不耐烦的说道。
　　“本以为你们识趣，没想到还是浪费我一颗子弹！”
　　“把她带走！”林俊指了指丽塔麻，然后走回客厅。
　　紧接着，丽塔麻也被马军带上手铐，押到了大厅。
　　林俊忽然抬起手指着墙上的那幅画说道。
　　“你和金士曼什么关系？”
　　丽塔麻眼神骤然一变，有点杀人灭口的味道，他没想到林俊杰认识这个徽章！
　　不过丽塔麻咬紧了嘴唇，一言不发，她是绝对不可能将组织的信息告诉别人的！
　　“看来你是知道！”林俊点点头确认道：“前两个月我遇到一个金头发的家伙，非常嚣张，不过可惜没有自知之明，被我干掉了！”
　　“我从他身上找到一个类似的徽章，白色的，三条红色斜线，上面有一个蓝色的太阳，你应该认识吧？”
　　丽塔麻眼神再次出现变化，眼神中蕴含着一点恐惧，显然，她是知道埃克特的！
　　林俊干掉埃克特，事后也有点可惜没有留个活口问话，丽塔麻现在出现，其实也挺好！
　　林俊从丽塔麻的眼神中，不难看出来这也是个硬茬，于是挥挥手说的话。
　　“带回去，还是老规矩，一定从她嘴里套出来所有在港阜的欧洲杀手！”
　　“搞好了，就是大功一件！”
　　“yessir！”马军一脸兴奋的回答道，他比较喜欢这份工作！
　　林俊本以为会是一场大乱斗，哪里想到这次任务竟然这么简单就解决了！
　　不过林俊毕竟是开了枪的，还是得留下两个人给附近的居民解释情况。
　　……
　　第2天，西九龙警署会议室内。
　　标叔难得露一次面，站在台上一脸严肃的说道。
　　“新任务！”
　　“冢本中五被暗杀这案子，警务处听到我们有线索，已经将这件案子全权交给了我们！”
　　“林俊，案子进行的怎么样？”
　　“还行！”林俊点头回答道：“暂时有些线索，正在跟！”
　　标叔都满意的点点头，随后开口道：“听说你昨天抓了好几个外国佬？”
　　“是的！”林俊点头回答道：“都是在国际上被通缉的杀手！”
　　“啊！”标叔一愣，随后脸色一喜道：“干得漂亮！”
　　“我说这些外国佬怎么一个个凶神恶煞的！”
　　标叔满足的笑了笑，随后又开口。
　　“好了，接下来说正事！”
　　“V本中五被暗杀的当天，监控室的录影带全部被破坏，不过V本别墅的所有监控视频，都有用光纤实时传递给总公司，这卷带子是V本公司录下来的。”
　　“从带子上的视频来看，能确认这个人就是杀手，只不过他好像非常熟悉中等别墅内的情况，对每一部监视器的位置好像都了如指掌，不管是左转还是右转，根本没有迟疑，所以并没有被拍到正面！”
　　林俊开口道：“这就说明，要不然是熟人作案，当然，这一点应该被排除了，杀手之王的名声还是蛮大的！”
　　“要不然就说明杀手之前肯定进入过别墅，提前确认了摄像机的位置，规划好了路线！”
　　“聪明！”标叔赞赏的点点头，开口继续说道：“所以我们要来了最近这段时间别墅内所有的录影带，辛苦大家挨个对比，一定要找到幕后凶手是谁！”
　　“V本家族在岛国也是有名望的家族，现在也通过国际上给予了我们压力，虽然V本中五不是个好人，但是案子一定要破！”
　　“yessir！”
　　众人一起点头。
　　“阿俊，辛苦你了！”标叔拍了拍林俊的肩膀，笑呵呵的离开了现场。
　　他相信，林俊一定会把案子完美的破掉，所以也不会给林俊施加压力，即使上面已经给了他很大的压力！
　　标叔离开后，陈家驹立刻开口问道。
　　“林sir，现在怎么办？”
　　“难道真的要一卷一卷查看几个月的所有资料，慢慢比对吗？”
　　“每天坐在办公室里看这些无聊的视频，我宁可出去抓小偷！”
　　陈家驹的本性再次暴露！
　　林俊走上前拿去录音带，随手丢在一边说道。
　　“不用管这个，我们有自己的线索，看这些录影带纯粹就是浪费时间吧！”
　　底下的伙计们闻言，一个个顿时松了口气，他们都是好战分子，天天对着电脑看视频，一两天还好，时间长了他们怀疑自己的崩溃！
　　这种工作，还是适合后勤文员！
　　真要是能在办公室坐的住，谁来重案组和反黑组啊！
　　林俊转头又问道：“对了，丽塔麻说出什么有价值的消息了吗！”
　　马军摇摇头，一脸惋惜的说道：“暂时还没有，不过给我点时间，相信会让她把所有的消息都吐出来！”
　　“嗯！”林俊点头说道：“那就这样，会议结束！”
　　……
　　林俊回到办公室，第一件事就是给宋子杰打了通电话。
　　“怎么样了？”
　　宋子杰立刻回答道：“暂时没什么情况，对了，林sir，昨天凌晨那个终善基金的经理马丁和小富还有鳄鱼见过一面，虽然不知道他们说了什么，但是根据小富和鳄鱼的表情来看，他们好像很失望！”
　　“还有吗？”林俊又问道。
　　宋子杰想了想，不太确定的说道：“这两个家伙自从今天见过终善基金的经理马丁以后，两个人就鬼鬼祟祟的守在皇后大道的一家酒店门口！”
　　“好像是在盯着V本英二！”
　　“嗯，我知道了！”林俊又说道：“一定看住他们，他们有任何行动，一定记得给我汇报！”
　　“yessir！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊并不奇怪，眼下的线索非常少，而掌握线索最多的应该就是他和V本英二了。
　　以马丁的性格，肯定用军票的消息从V本英二那里翘了不少好处。
　　而小富和鳄鱼要钱没钱，要人没人，总之是要什么没什么，选择盯紧V本英二，这个办法也是不是办法的办法了。
　　……
　　接下来的两天，林俊过得还算比较清闲，V本英二被林俊收拾过以后最近非常老实，基本不会离开酒店。
　　而小富和鳄鱼则是一直守在V本英二居住的酒店门口。
　　这件案子仿佛就这样停了下来，没有一点进展。
　　不过林俊也没闲着，和马军袁浩云等人配合，用精神和身体的双重手段同时给丽塔麻施加压力，在林俊特意安排一下，丽塔麻被的起诉的日期被延迟了一个月，毫无疑问，这段时间丽塔麻都会在西九龙警署的牢房内度过。
　　而这两天，林俊也不是一无所获，丽塔麻断断续续吐出了一些消息，至少让林俊知道了金士曼这个组织的由来。
　　金士曼的历史其实也很波折，主要是曾经有一个非常残暴的暴君和犯罪主谋们，策划了一场消灭数十万人的战争，在暴政的统治下，一个名叫牛津的公爵不得不成立金士曼特工组织，去刺杀那些犯罪主谋，将苦难的人从暴政中解除，所以，牛津公爵就是第一代金士曼特工组织的创始人，而牛津公爵当时的代号，就叫亚瑟王！
    0 ...... 0
　　后来，因为金士曼组织耗资巨大，差点儿解散，正好那个时候，有一群非常有能力的裁缝不知从哪里搞来了大笔的钱财，提供了支持，这才让金士曼组织延续下来。
　　最后，就演变成了现在强大的沐阳光。
　　林俊甚至还知道了金士曼和欧洲要员也有合作，协助他们刺杀一些敌人。
　　所以从另一个角度说，金士曼组织也是一群裁缝创建的！
　　这是精神吗一段不为人知的历史。
　　不过除了这些，丽塔麻守口如瓶，搞得马军这两天都有点上火，天天把凉茶当水喝。
　　可是这种宁静并没有持续太久，在第3天晚上，林俊意外的接到了马丁的电话。
　　……
　　重美大厦，马丁的办公室内。
　　马丁一脸谄媚之色的给林俊倒了杯咖啡，将林俊请到沙发上，随后拿出一份资料放在茶几上，小心翼翼的说道。
　　“林sir，被V本中五吞进肚子里的军票，已经被我们用电脑技术复原了！”
　　马丁略带自豪的说着，同时从桌子上拿出一张照片放在林俊面前，随后笑着解释道。
　　“基本上来说，港阜所有的军票都在赔偿委员会登记过，而这张军票登记的人属于一个姓陈的老人家，这是他的资料！”林俊拿起资料大概扫了一眼，“陈伯，年龄75岁，从军10年……
　　”
　　林俊点点头，收起资料后说道：“告诉V本英二了没有？”
　　“还没有，林sir都说了您必须第一个知道，我哪里敢先告诉别人！”马丁又露出一副谄媚的笑容。
　　林俊点点头，继续说道：“现在可以告诉他了！”
　　“嘿嘿！”马丁跟着笑了笑说道：“已经通知他了，他现在应该在路上。”
　　“嗯！”林俊应了一声，径直离开了重美大厦。
　　随后，按照资料上提供陈伯的地址，迅速赶了过去。
　　如果不出意外的话，陈伯应该就是V本中五被杀案的主谋！找到主谋陈伯，炽天使也就不远了！
　　林俊原本不打算插手，只等V本英二按照这条线索继续追查，等出了结果以后，林俊可以直接摘桃子。
　　不过，林俊并不喜欢把主动权交在别人手里，虽然他喜欢隔岸观火，但前提一定是手中稳操胜券！
　　西九龙马鞍山。
　　一处破旧的居民楼下，林俊随手将车停在路边，按照资料上的地址找到了陈伯。
　　林俊敲了敲门，一个白发苍苍的老头给林俊打开了门，不过能看出来，老头非常警惕。七.

第322章



　　林俊直接亮出了警察的身份，陈伯依旧非常紧张，林俊当时就明白，这老头必定心里有鬼！
　　林俊毫不掩饰来意，直截了当的问道。
　　“V本中五的事和你有什么关系？”
　　陈伯默然不语，顿了顿才装傻充愣道：“你在说什么我不知道，请你离开我家，我不欢迎你！”
　　林俊眉头一跳，表情冰冷了许多，语气慎重的说道。
　　“我看过你的资料，正因为对你有点了解，不忍心看你就这样被人干掉，才来问你的！”
　　“最好配合点，V本中五的孙子马上就来了，不想这么大年龄还被人追杀，就将所有的事情告诉我！”
　　陈伯再次沉默，没打算理会林俊，而是准备关门。
　　林俊也不强零六零迫，缓缓开口道。
　　“V本中五死前成立了一个基金，如果他被人暗杀，基金就会启动，有1亿米元的奖金作为酬劳，让人替他报仇！”
　　“你可能不太清楚，这几天港阜风起云涌，暗流涌动，聚集了世界各地来的杀手，我已经尽力了干掉了一大部分！”
　　“哐当~”
　　陈伯打开了房门，犹豫了下说道：“请进来吧，林警官！”
　　“你认识我？”林俊开口问道。
　　“是的，港阜有几个人不认识大名鼎鼎的林警官啊！”陈伯缓缓点了下头，随后继续说道：“你是来抓我的吗？”
　　“不是！”林俊笑着说道：“我只想保护你的安全，尽我的责任而已！”
　　随后顺手又从资料袋里翻出一张照片，立在身前说道。
　　“这张军票应该是你的吧？”
　　“呵呵，是的！”陈伯晦暗的脸上终于露出一丝笑容，将林俊请进房间后问道。
　　“你想知道什么？”
　　“所有，事情的来龙去脉我都要知道！”
　　陈伯摸了下自己的长胡子，想了想后开口道。
　　“说来话长，几十年前，岛国鬼子占领港阜的时候，杀了我全家老小，从那以后我夜不能眠，天天做噩梦，一直都想要报仇！”
　　“后来，我几经挫折终于打听到伤害我全家的是一名岛国军官，名叫V本中五，后来我了解到这家伙成立了家族企业，势力非凡，就知道自己报仇无望。”
　　“不过，前段时间我在报纸上看到V本中五要来港阜参加国际联盟年会，于是我就想找个杀手杀了他，给自己全家老小报仇！”
　　“可是，雇佣杀手是要钱的，我一个半死不活的老头子，现在还靠着救济金养活，哪里有钱请杀手，最后只能把我年轻时获得的军票拿了出来，在摩罗街传出消息，要把这批军票卖了，用来报仇！”
　　“后来过了没有多久，就有一个男人联系上了我，出20万把我的军票全部买走！”
　　“再后来，我几经打听，知道了怎样从报纸上发布杀人的消息，没有多久就有一个人联系了我，他告诉我说，只要过两天从报纸上看到V本中五被人杀了，就把20万汇进他的户头！”
　　“先吃饭后买单？”林俊笑着说道：“这家伙人品还算不错！”
　　“接你任务的是谁？”林俊神色严肃的问道：“长得什么模样，有他的联系方式吗？”
　　陈伯犹豫了下，不想说出那个杀手的模样，毕竟人家帮他报了仇，现在在把他供出来，陈伯于心不忍。
　　林俊看出来了陈伯的顾虑，安慰道。
　　“别担心，这个人也帮过我不少忙，我不会对他怎样的！”
　　陈波忽然对着林俊笑了一下，开口说道：“林警官，我看过你的新闻，知道你是个好人，一直在为港阜的安危做贡献，我相信你！”
　　“我相信你！”
　　简简单单四个字，忽然让林俊有了一点感动。
　　这证明，林俊这段时间所作所为，是被人们认可的！
　　林俊洒然一笑，面对陈伯真心实意的夸奖，他真的非常欣慰。陈伯也笑了笑，开口道。
　　“接任务的是一个个子不高，矮矮胖胖的家伙，但是说话很好听！”
　　紧接着从抽屉里拿出一张纸条递给林俊道。
　　“这是银行的转账证明，还有他的电话号码！”
　　林俊顿时一愣，陈伯说的竟然是鳄鱼！
　　鳄鱼就是炽天使？
　　不是我看不起他，但是他怎么可能是炽天使！
　　吃点屎还差不多！
　　“呵呵！”林俊忽然一笑，事情越来越有意思了，陈伯到现在都还没有发现其中的关键. .......
　　如果陈伯说的都是实话的话，那从陈伯这里接任务的应该是鳄鱼，但是从鳄鱼的资料来看，他也只是个小混混而已，怎么可能有这么厉害的本事潜入V本中五的别墅把他干掉。
　　当然，重点是军票！
　　军票可是从V本中五的胃里拿出来的，林俊不认为鳄鱼会花20万把陈伯的军票买下来，然后潜入中的V本中五的别墅干掉他以后，再把军票塞到他肚子里。
　　这明显是脱了裤子放屁，多此一举！
　　多此一举是为了什么，让老人心安？
　　不可能，鳄鱼不是这样的人！
　　这很有可能就是个乌龙！
　　林俊点了下头，随后说道：“你现在很危险，离开这里，找个地方躲一段时间，等我把事情解决了你再回来！”
　　“好！”陈伯当即点头答应了下来。
　　陈伯也是个颇为果断的人，简单的买了两身换洗的衣服，就跟着林俊离开了这里。
 　　林俊送走陈伯，立刻便给宋子杰打了通电话，让他立刻把鳄鱼还有小富带回警署！
　　林俊刚离开没有多久，V本英二就赶到了陈伯的家里，问遍了周围的邻居，都没发现陈博的踪影，于是放了把火，直接收了陈伯的房子，借此泄愤！
　　……
　　与此同时，西九龙警署内。
　　小富和鳄鱼乖巧的坐在牢房内，看着林俊说道。
　　“不是吧，阿sir，你抓我干嘛呀？”
　　“我可是奉公守法的好市民！”
　　“噗嗤！”林俊看着鳄鱼那副乖巧的模样，忍俊不止。
　　“要点脸行不！”
　　“你还奉工守法好市民！”
　　“好市民这几个字你会写吗？”.





第323章



　　“至于为什么抓你？”林俊玩味的笑了笑说道：“没想到大名鼎鼎的杀手之王炽天使的真实身份竟然是你！”
　　“没想到啊，没想到！”
　　“啊！”鳄鱼头上顿时冒出冷汗，急忙解释。
　　“阿sir你搞错了吧！”
　　“我真的不是炽天使！”
　　林俊翘着嘴角说道：“我已经找到了背后主谋，陈伯，他有给你的银行转账记录，还有你的电话号码！”
　　“如果你不是炽天使，这怎么解释呢？”
　　林俊转过头对着马军吩咐道：“行了，就这样吧，案子已经破了，结案报告如实写就可以！”
　　一旁的小富一脸诧异的看着鳄鱼，忍不住说道。
　　“没想到你还有这个本事，那岂不是说干掉你就有1亿米元了？”
　　“行走的一亿米元？”
　　“兄弟一场，让我干掉你吧，我多给你烧点钱！”
　　鳄鱼幽怨的17看了一眼小富，这几天吃我的喝我的，没有我你就睡大街了，可是这话你也说的出来，你还是个人？
　　小富没有理会鳄鱼的眼神，继续问道：“可是你就是炽天使，干嘛还要去终善基金接任务呢，你在搞什么？”
　　“自己抓自己？”
　　“脑子有泡？”
　　小富表面看起来很蠢，但其实非常精明，根据他这两天和鳄鱼的接触，鳄鱼根本不像传闻中的炽天使！
　　“不要，我是冤枉的！”
　　“我不是炽天使！”
　　“我没有杀人！”
　　鳄鱼急了，连蹦带跳的冲到林俊面前，一脸哀求的样子说道。
　　“林Sir，真的和我没关系啊，你不能抓我顶缸啊！”
　　“顶缸？”林俊眉头一翘，说道：“我什么时候抓你顶缸了，人证物证我都有，20万不是已经转到你的银行账户里了吗？”
　　“人赃俱获！”
　　鳄鱼此时真的要哭了，这事儿真的和他没关系，但是现在所有的证据都能证明他就是杀手之王炽天使。
　　问题严重了！
　　林俊逗了一会儿鳄鱼，看到鳄鱼那幅哭丧脸，觉得时机差不多了，于是开口道。
　　“给你个机会，把所有事情全部说清楚！”
　　“谢谢林sir，林Sir英明！”鳄鱼急忙开口回答道：“事情是这样的，其实我根本不是什么杀手经纪人！”
　　“这我早知道了！”林俊忽然说道：“只要眼睛不瞎都能看出来！”
　　“额！”鳄鱼一脸诚恳的道谢道：“我就知道林警官慧眼独具，高瞻远瞩，真知灼见，英明神武……”
　　林俊立刻打断道：“行了，你在这儿给我背成语字典呢！”
　　“快说！”
　　“好的，没问题！鳄鱼立刻停止了拍马屁的行为，认真说道。
　　“记得前几天，我在看报纸，看到一个寻找杀手的广告，但是它的次序错了，我就知道这一定是个外行人发的消息。”
　　“那阵子我手里没钱，想赚点外快，于是把心一横就约他出来，哪里想到竟然是个老人家，他叫陈伯，我没想到他竟然叫我去杀一个岛国人，这个岛国人和他有仇，曾经在占领港阜的时候杀了他全家，后来……”
　　林俊忽然打断道：“有关陈伯的事情我知道，说点我不知道的！”
　　“哦，好的！”鳄鱼组织了下语言，继续说道：“其实我当时是准备昧着良心收下那20万的，不过当我知道老人的故事后，这个年龄了无儿无女的，也就放下了这个心思。”
　　“我原本打算随便找个借口把他糊弄过去了，想让他把钱留着防身，于是我就把自己的银行账户给了他，告诉他说如果过几天那个日本人死了，就把钱打进我的账户里，没有就算了，然后我就走了！”
　　“我哪里想到，过了两天，那个岛国人真的死了，那20万也真的汇进了我的户头，而最糟糕的是我打听到终善基金开始运作！”
　　“阿sir，说实话，我也很懵逼的，我现在想把钱退回去，可我不知道陈伯住在哪里！”
　　“即使找到梁波，我也没办法证明V本中五不是我杀的，可以说我就是自己给自己挖了个坑，跳进去，还把自己给埋了！”
　　林俊不由得抽了抽嘴角，这个智商，绝了！
　　自己把自己给玩死了！
　　果然，贪婪的都人没有好下场！
　　“都这样了，你还不知道跑！”小富在一旁幽幽的说道：“还付了500万定金接了杀自己的任务！”
　　“说真的，大佬，我很佩服你哦！”
　　“呜呜，我也想啊！”鳄鱼情急之下，大声说道：“可是我能跑哪里去！”
　　“我年龄这么大了，手里又没钱，虽然我做过不少坏事，但是杀人这种事情我是真的下不去手啊！”
　　这一点林俊倒不反对，知道陈伯是个孤寡老人，没想着立刻吞下那笔钱，至少证明鳄鱼的心还不坏 。
　　鳄鱼苦着脸继续说道：“我知道我跑不掉，所以就把房子抵押了500万，想亲自去看看人家是不是真的在找我，他们有多少我的资料！”
　　小富在一旁忍不住插嘴道：“那你找我干嘛？”
　　“嘿嘿！”鳄鱼想了想回答道：“我是看你身手非常好，当时就灵机一动，想和你搭个伙，赌一赌，如果真的找到了那个杀手，我俩联手干掉他，不就有一个亿米元的奖金了！”
　　林俊的声音悠悠响起：“你还真敢拿命去赌！”
　　鳄鱼哭丧着脸回答道：“我也不想，可是我有什么办法，没有人能证明我是无辜的！”
　　林俊此时已经搞清楚了事情的经过，沉默了片刻后，缓缓说道。
　　“行了，没事了，你们两个可以回去了！”
　　“啊？”鳄鱼一脸错愕的说道：“林警官你相信我？”
　　“你难道不想我相信你？”林俊反问道。
　　“没有，没有，那我现在我可以回去了！”鳄鱼不可置信的问道。
　　“是的，留下也没人管你饭！”
　　“如果你真的想给炽天使顶缸的话，其实我也不介意，毕竟人证物证都已经全了！”.


第324章



　　“别，我现在就走，多谢林sir放我一马！”鳄鱼迅速说完，拉着身旁的小富转身就走。
　　……
　　宋子杰目送两人远去，忍不住开口道。
　　“林sir，已经查过了，V本中五死后的第二天确实有一比20万的资金汇入了鳄鱼的户头，难道我们就这样放他们走了？”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声道：“我们能查到这则消息，V本英二也能查到，陈伯的身份已经暴露了，顺着这条线，V本英二现在可能已经知道了鳄鱼就是炽天使！”
　　“那我们现在放鳄鱼出去，他不是死定了？”
　　林俊点点头，嘴角突然露出笑意道：“这也没办法，没有鱼饵怎么钓鱼呢？”
　　“而且，我相信真正的炽天使也收到了消息，以炽天使的性格，应该不会让人替他背锅的！”
　　“炽天使应该会保护他的，而且，小富的身手也很不错！”
　　宋子杰这才知道，林俊其实已经将一切都考虑在内，自己纯粹是多虑了。
　　这个应该就是引蛇出洞！
　　林俊再次开口道：“继续密切监视鳄鱼，对了，多带几个人！”
　　“明白！”宋子杰接到命令，悄悄的跟上了鳄鱼。
　　……
　　重美大厦，马丁的办公室内。
　　V本英二的一群手下将马丁团团包围，面色不善。
　　而V本英二则坐在沙发上，一脸冷色的盯着马丁问道：“为什么那老家伙跑了，你是不是把消息告诉了其他人？”
　　“怎么可能？”马丁这时候哪里敢承认提前将消息告诉林俊，这不是自己找死吗？
　　于是立刻说道：“真的和我没关系，我一查到消息就立刻告诉你了！”
　　“至于那老头为什么跑了，可能是因为做贼心虚吧！”马丁急忙解释道。
　　他仔细研究过V本家族的资料，知道V本英二的性格，用一句话来说，咬人的狗不叫！
　　虽然表面上看来V本英二此时不是很生气，但马丁知道自己稍微一个不慎，V本英二会立刻暴起，毫不犹豫的干掉他！
　　不过还好，暂时来说，他对V本英二还是有些用的。
　　V本英二低喝道：“主谋找不到，杀手也没有消息，我给了你1000万，你就是这样给我办事的｀ 「？”
　　“额…”马丁一脸心虚，随后立刻回答道：“放心，和我交易的人没有吃亏的，你那1000万觉得对花得物有所值。”
　　马丁说完后，挤开一群保安，随后立刻打开自己的电脑，开口说道。
　　“这是你刚才离开时我发现的，我查到了陈伯的银行户头记录！”
　　“在你爷爷死了之后，他曾经将20万汇到了另一个人户头里！”
　　V本英二低着头说道：“查到户头是哪个人的了吗？”
　　“这个人应该就是杀手之王之天使！”
　　“嘿嘿，这怎么能难得到我，已经查到了！”马丁立刻回答道。
　　随后旁边的打印机响起，一份资料被马丁打印出来，急忙递给了V本英二。
　　“资料就在这里！”
　　V本英二抬头一看，冷着脸盯着马丁文说道：“居然是这个家伙，你们竟然还让他接受基金的任务，怪不得找不到他，他掌握了所有消息！”
　　“额…”马丁尴尬的说道：“我也不知道他就是炽天使啊！”
　　“没看出来，这矮胖子还真的能装呢，他的外貌却是极具欺骗性！”
　　马丁挠了下头说道：“没想到我也走眼了！”
　　V本英二随手将资料交给身边的心腹保镖，冷声道。
　　“上面有他的地址，去干掉他！”
　　“嗨！”心腹立刻低头弯腰回答道。
　　……
　　同一时间，鳄鱼带着小富刚刚回到他家，两个人煮了份泡面，打开电视，边吃边聊着。
　　鳄鱼心不在焉的说道：“我现在要准备跑路了！”
　　“去吧，照顾好自己！”小富回答道。
　　“希望你能答应我一件事！”鳄鱼急忙说道。
　　“什么事儿？”小富反问道：“让我照顾你女儿对吧？”
　　“没问题，交给我你放心！”
　　“不是！”鳄鱼立刻摇头说道：“离我女儿远一点！”
　　“交给你我才不放心呢！”
　　小富：……
　　你这样说话很伤人知道么！
　　鳄鱼顺手打开电视，电视上忽然传来一则新闻消息。
　　“半个小时前，湾仔谢菲道上1栋15层高的大楼发生火灾，根据消防警察的推断，是5楼的一间房子里发生爆炸，爆炸威力非常巨大，将屋内一切物品都炸的粉碎！”
　　“．「幸好，暂时没有人员伤亡……”
　　鳄鱼手中的筷子忽然掉在桌子上，一脸惊恐的说道。
　　“他们找到我了！”
　　“什么？”小富好奇的问道。
　　鳄鱼伸出手指，指着电视机上发生火灾的大楼说道。
　　“我以前就住在那里，五楼！”
　　小富额头一皱，立刻放下手中的筷子道：“先离开这里再说！”
　　话音落下，房间里的灯忽然全部熄灭！
　　……
　　同一时间，宋子杰立刻打电话告知林俊这里的情况。
　　“林sir，不好了，有杀手袭击小富和鳄鱼，需要我出手吗？”
　　林俊声音淡然道：“别着急，来了几个人？”
　　“三个！”宋子杰立刻回答道。
　　“V本英二在吗？”林俊又问道。
　　“不再(的王好)！”宋子杰回忆了一下，开口说道：“这几个人有点眼熟，好像是V本英二手下的保镖！”
　　“三个人，问题不大，小富应该能解决！”林俊顿了顿继续说道：“看情况吧，必要的时候可以出手支援一下，如果不到必要情况，袖手旁观！”
　　“只要鳄鱼不死就行！”
　　“yessir！”宋子杰回答道。
　　……
　　房间内一片黑暗，而袭击的匪徒却带着夜视仪。
　　小富在鳄鱼身边轻声道：“情况很不妙，对方的装备精良，你小心点，我想办法解决掉它子！”
　　“注意安全！”鳄鱼急忙说道：“你死了我肯定也没好下场！”
　　小富闻言，翻了个白眼儿，随后不再理会鳄鱼，凭借着窗外隐约的月光，根据地上晃动的人影，判断出了敌人的位置。.

第325章



　　紧接着，小富双腿一并，猛然向外一扑。
　　“哒哒哒~！”
　　杀手顿时一惊，没有料到对手竟然如此厉害，一个大意之下，被小富扑倒在地，手中的冲锋枪顿时走火。
　　紧接着，黑暗的房间里出来剧烈的拳打脚踢声。
　　鳄鱼被吓得面色苍白。
　　紧接着，门外又进来两个人，加入了战局。
　　刚刚略占上风的小富顿时陷入被动，双拳难敌4手。
　　鳄鱼咬了咬牙，按照记忆中的位置，找到了他珍藏多年的一把黑枪，装上子弹，扣下扳机。
　　“砰砰～！”
　　……
　　5分钟后，小富和鳄鱼一脸鲜血的走出房门。
　　而他们没有注意到，就在他们身后不远处，宋子杰松了口气，他刚才非常担心没有自己的帮助，鳄鱼会被杀手干掉！
　　眼看着两人安然无恙，宋子杰立刻将消息汇报上去。
　　林俊的回复很简单：“继续跟着！”
　　而此时，V本英二回到了他爷爷的别墅内。
　　没有多久，他就收到了消息，他派出了三名精锐杀手失手了，不仅没有干掉鳄鱼，还把自己栽进去了！
　　“巴嘎！”V本英二怒意盎然。
　　V本英二并不傻，他详细了解过 鳄鱼的所有资料，知道鳄鱼是炽天使的概率并不大，因为经过和炽天使曾经作案时间对比，时间上有明显的冲突。
　　有好几次炽天使犯案的时候，鳄鱼也恰好犯事儿，被警察抓到了监狱里。
　　鳄鱼明显不是炽天使！
　　可V本英二已经不在乎这些了，他爷爷已经死了，作为一个唯物主义者，他现在想的是拿到那1亿米元，然后从他那个废物父亲手里接过V本家族。
　　码头边。
　　鳄鱼一副劫后余生的样子，感激的看着小富说道。
　　“这次多亏你了，要不然我就完蛋了！”
　　“没事，我们是朋友！”小富露出一个淳朴的笑容，然后说道：“可是以后怎么办，你总不能躲一辈子！”
　　“你的人头可是价值1亿米元呢！”
　　鳄鱼怀疑的看着小富的眼睛，忍不住说道。
　　“你是不是又想把我卖了吧？”
　　“嘿嘿！”小富嘿嘿一笑回答道：“有点这样的想法！”
　　“我只是觉得这次你必死无 疑！”
　　鳄鱼无奈的叹了口气，说道：“那我现在应该怎么办，连跑路的钱都没有！”
　　小富收起了调侃的心态，忍不住说道。
　　“只有一个办法！”
　　“什么办法？”鳄鱼急忙追问道。
　　“去找那个基金经理说清楚！”小富缓缓开口道：“他们是评判最终标准的裁判，只有他们可以帮你洗脱罪名！”
　　鳄鱼沉默了许久，随后一副想通了的表情说道。
　　“那就这样，去找基金经理说清楚，如果他们不愿意帮我洗脱罪名，那你就干掉我！”
　　“啊，你在说什么？”小富一脸惊异，他刚才说的话也只是开玩笑而已。
　　鳄鱼淡然一笑，回答道：“就这样吧，如果一定要死那还不如死的有价值一点，我希望你拿到钱以后给我女儿一半，怎么样？”
　　小付犹豫了下，轻轻点了点头，答应下来。
　　紧接着，两人直奔重美大厦而去。
　　……
　　不远处，宋子杰关闭了提前放在鳄鱼身上的监听器，拨通了林俊的电话号码。
　　宋子杰将小富和鳄鱼的全部对话，一字不差的转述给了林俊。
　　“林sir，我们现在应该怎么办？”宋子杰问道。
　　林俊略微思索了一番，忽然间笑着说道。
　　“哈哈，简单，把鳄鱼要去找基金经理洗脱罪名的消息想办法告诉V本英二！”
　　“我相信V本英二不会坐以待毙的，更不会眼睁睁的看着即将到手的1亿米元不翼而飞！”
　　“嘶！”
　　宋子杰倒吸口冷气，他瞬间明白了林俊的想法，这是把鳄鱼当成了工具人啊，子弹无眼，一个不小心，鳄鱼就可能扑街。
　　林俊有些失望的说道：“本以为V本英二知道了鳄鱼的地址，会亲自杀上门去，哪里想到他竟然只派了三个杀手，真是让我失望！”
　　宋子杰不可置信的问道：“林ｓｉｒ，鳄鱼的住址也是你告诉V本英二的？”
　　“你不担心他就这样不明不白的被干掉了？”
　　宋子杰并不是担心鳄鱼的安全，反正在他眼里鳄鱼也只是个无所事事的地痞流氓，生死与他无关。
　　他只是惊讶林俊的这一套连环计！
　　林俊笑着解释道：“我不是让你跟着鳄鱼了吗？”
　　“他不会有事的，而且我还派出了马军一直盯着V本英二的动向，只要V本英二行动，我就会立刻行动！”
　　“但我没想到他这么胆小，而且，万一出现意外，即使小富解决不了，不是还有你吗！”
　　“鱼饵可不能这么早就完蛋了！”
　　“没有了鱼饵，我在怎么钓鱼？”
　　“明白！”宋子杰回答完后。
　　林俊顿了顿又说道：“把这条消息快速传出去，知道的人越多越好，我相信炽天使现在应该也盯着鳄鱼呢！”
　　“我想钓的鱼可不仅仅只有V本英二一个，还有炽天使呢！”
　　“他们两个，都跑不了！”
　　宋子接到命令后，挂断了电话，吩咐手下的几个伙计迅速将消息传出去。
　　而宋子杰，则是对林俊有了深刻的认知。
　　以前，他只是认为林俊年轻，聪明，机制，随机应变能力超强，再加上他强大的身手，有现在的地位一点儿也不奇怪。
　　可是现在，宋子杰要再给林俊加上两个标签，狡诈，奸猾！
　　林ｓｉｒ好阴，不过我喜欢！
　　哈哈哈！
　　当然，这是褒义的意思！
　　同时，他也坚定了信念，林俊的未来绝对会无比辉煌！
　　……
　　就在鳄鱼和小富还在去往重美大厦的路上时，收到消息的V本英二也终于离开了别墅。
　　这次他要亲自出门，以保证万无一失。
　　他能猜出来鳄鱼现在去找马丁的目的，只是他不想让鳄鱼就这样洗脱罪名。
　　鳄鱼是清白的，炽天使又不出现，这１亿美元不就黄了吗！.



第326章



　　路上，小富从路边找到一部公共电话，给马丁拨出去电话。
　　电话很快便接通。
　　“喂，哪位？”
　　“我是小富，我现在和鳄鱼在一起，我们有事想找你说清楚！”小富迅速说道。
　　马丁开口回答道：“呵呵，没想到你还敢给我打电话，知道吗，现在很多人在找你们？”
　　“我能知道，不过我们现在需要立刻见到你！”小富急忙说道。
　　马丁顿了顿，开口说道：“我现在就在重美中心，你们来这里就找我就好了。”
　　不知为何，小富总感觉有些不对劲，忍不住问道。
　　“不会有什么问题吧？”
　　“放心，既然要下场打球，你就要相信裁判！”马丁笑着回答哦。
　　“好的，等我们！”小富说完，挂掉电话，看了眼身边的鳄鱼说道：“走-吧，上楼！”
　　……
　　重美大厦楼上。
　　一把枪缓缓的从马丁的脑门上移开，马丁忍不住松了-口气。
　　差一点，如果不是他按照V本英二的吩咐说话，他现在可能已经挂了。
　　V本英二坐在他身后，语气冰冷的说道。
　　“如果不是你要做裁判，当见证人，早已经被我干掉了！”
　　“不要啊，有话好好说！”马丁小心翼翼的说道：“我会按照你的命令做事的，我很听话的！”
　　“呵呵！”V本英二冷笑一声，不屑的看了眼马丁说道：“之前你问我要1000万消息费的时候，不是说你不害怕死，只还怕穷吗？”
　　“我给你足够的丧葬费！”
　　“额……呵呵！”马丁的额头冒出了汗，立刻回答道：“我开玩笑的啊，你别介意，钱我可以退给你！”
　　“哼！”V本英二冷哼一声，不再管马丁，闭上眼在一旁休息。
　　10分钟后。
　　小富和鳄鱼走进了重美大厦，在一个宽大的休息室内，见到了马丁。
　　小富一看到马丁便立刻说道：“你应该知道谁是真的炽天使，鳄鱼是无辜的！”
　　马丁答非所问的回答道：“根据目前的资料显示，就是你身边的这位先生！”
　　小富皱着眉头说道：“你知道这件事和他没有关系！”
　　“那我没办法！”马丁摊了摊手，无奈的说道：“我们只看证据，不能掺杂个人感情在中间！”
　　“除非你能证明，鳄鱼和炽天使无关！”
　　鳄鱼闻言，双腿不由得抖了抖，心里嘀咕。
　　看来我这次死定了！
　　随后递给小富一个眼神，可以执行b计划了！
　　小富也不犹豫，直接拿出手枪干净利落的对着鳄鱼扣下扳机。
　　“砰砰砰~！”
　　枪声响起。
　　鳄鱼缓缓倒地，小富叹了口气说道：“是你逼我这样做的，现在好了，奖金给我吧！”
　　“呵呵！”马丁有些害怕的看了一眼小富，没想带这家伙下手这么利索。
　　尴尬的笑了下回答道：“你怎么下手那么快，都不听我解释，刚才说的是理论上的事情！”
　　“那实际呢？”小富皱眉追问道。
　　“哗啦~！”
　　马丁身后的屏风被拉开，V本英二笑着说道。
　　“实际上是，这笔钱已经归我了，现在这里，我说了算！”
　　“你干掉了炽天使，我在干掉你，1亿米金依旧还是我的！”
　　小富皱起眉头，冷声道：“你可以起来了！”
　　在一群人诧异的眼神中，鳄鱼缓缓站起身，忍不住说道。
　　“他们果然不守信用！”
　　“我们赶紧跑吧！”
　　V本英二面色不变，这种小把戏他见得太多了，并不奇怪。
　　“想跑？”V本英二冷声说道：“我允许了吗？”
　　“你到底想怎样？”小富忍不住问道。
　　“很简单，想你们死！”V本英二一脸戏弄的表情说道：“毕竟以现在的证据来看，鳄鱼就是炽天使，他必须要死！”
　　紧接着，V本英二伸出手勾了勾手指。
　　“哗啦啦~”
　　他身后瞬间出现几十个保镖，拿着手枪对准了小富和鳄鱼。
　　“糟了，这次真的死定了！”鳄鱼哭丧着脸喊道。
　　以现在的情况呢，小富和鳄鱼难逃一死！
　　这么多人，这么多把枪，马上要把他们打成筛子。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　小富表面上不为所动，其实心里已经后悔来这里和马丁见面了。
　　V本英二刚要挥下手，示意手下的人马干掉眼前这两个小蚂蚁，却忽然被人打断。
　　一个低沉的声音忽然想起。
　　“你和你的爷爷一样，喜欢滥杀无辜，你也该死！”
　　话音落下，一个人出现在休息室门口。
　　身材颇为高大，脸上戴着头套，手里拿着一把下霰弹枪，全副武装，看起来很有气势！
　　V本英二顺着声音望去，看到了这个人，瞳孔骤然紧缩，厉声问道。
　　“你是炽天使？”
　　“是我！”炽天使点点头回答道。
    0 ...... ...
　　随后右手用力向下一拉，霰弹枪上膛。
　　“有冤报冤，有仇报仇！”炽天使缓缓说道：“你爷爷是我杀的，让他们两个无辜的人离开！”
　　“不可能！”V本英二立刻回答道：“如果你有本事，就救他们出去好了，没有本事，你也会死在这里！”
　　“你会后悔杀了我爷爷的！”
　　V本英二说完，手掌顺势一挥，他身后的几十名保镖同时开枪。
　　“砰砰~！”
　　“哒哒哒~！”
　　“嗖嗖嗖~！”
　　而炽天使也没傻傻的等着，在V本婴儿放下手掌的那一瞬间，就抬起了手中的霰弹枪。
　　“啪~~~！”
　　一声巨大的枪响，瞬间有两个保镖中枪身亡。
　　紧接着，炽天使迅速躲到一旁，避开子弹雨。
　　而同一时间，小富一脚踹开了身旁的鳄鱼，鳄鱼打了几个滚，躲在了一堵墙后面。
　　小富也用最快的速度向后撤了几步，找到了一个掩体。
　　枪战，瞬间开始。
　　……
　　重美大厦楼下。
　　林俊坐在冲锋车内，看着监控器上传来的画面，满意的点点头说道。
　　“两条大鱼都上钩了，可以收网了！”
　　一旁的陈家驹忍不住嘴碎道：“大幕已经拉开，导演即将登场！”
　　没错，林俊就是这一幕的导演！
　　可以说这是林俊精心策划的场面。七.

第327章



　　如果不是林俊插手，陈伯肯定会被V本英二干掉，V本英二不会知道鳄鱼的行踪，炽天使也不会听到传言后迅速赶来。
　　林俊嘴角露出一丝笑容，命令道：“让兄弟们准备，开始收网吧！”
　　“yessir！”马军，陈家驹等人立刻进入了作战状态，有条不紊的开始行动。
　　……
　　这时，重美大厦楼上战斗已经爆发了许久，炽天使一个人就拖住了一群保镖大部分的火力，而小富就吃了手里没有武器的亏，和鳄鱼一样，被人撵在屁股后面追着打。
　　不过小富没有坐以待毙，在休息室的一个拐角处，用皮带绊倒了一个保镖，从他手里抢过武器，开始了反击。
　　因为有小富的加入，炽天使的压力顿时大零六三减，忍不住松了口气。
　　紧接着，现场再这两个人颇有默契的配合下，和一群保镖打的也是有来有往。
　　没有多久，休息室已经有十几个保镖被干掉，而小富和炽天使的状态也不太乐观，两人多多少少都受了些轻伤。
　　而鳄鱼，此时的人脑袋，已经被人打成了狗脑袋！
　　殴打他的，赫然是之前一直跟在V本英二身边的那个岛国女人，看起来颇为文静，但是下手却一点不轻。
　　鳄鱼本打算挟持她做人质，哪里想到自己却踢到了铁板。
　　“臭娘们儿，你哪里是个女人，力气这么大！”鳄鱼颇为无奈的吼了两声，忍不住揉了揉自己的胸口。
　　刚才岛国女人这一脚直直接将鳄鱼踹出去了好几米。
　　现场的情况颇为混乱。
　　而V本英二此时就守在休息室的大门处。
　　他不会给小富和炽天使逃跑的机会，他要将这几个不顺眼的家伙全部干掉，所以他堵在了唯一的逃生路线上。
　　此时中的V本英二也不着急，毕竟他占据了上风，手下人马那么多，随着时间缓缓过去，必定会掌控所有局势。
　　忽然间，他听到门外忽然传来众多脚步声，心里顿时一惊，犹豫了刹那，命令几个保镖出去看看情况。
　　紧接着，还没来得及反应，几个保镖又飞了回来。
　　对，V本英二没有看错。
　　是飞了回来！
　　两个人高马大的保镖，就这样直接被人踹飞了进来！
　　V本英二眉头一皱，从身旁拿起一把长刀，这是他们家族传承的武器，一向被他视为荣耀，随时都在身边。
　　此时，V本英二也一脸懵逼，不知道外面有来的人是敌是友，但是从他们对待自己保镖的行为来看，大几率应该是敌人。
　　V本英二全身戒备。
　　休息室的大门缓缓打开。
　　V本英二也终于看到了门后来的究竟是何人。
　　当他看清楚后，忽然间忍不住打了个冷颤，急忙用岛国语大吼道。
　　“所有人，过来！”
　　“快！”
　　“别管那两个家伙！”
　　门外的身影终于出现。
　　V本英二颤抖的怒吼道：“林俊！”
　　紧接着，一群保镖瞬间守在V本英二的身边，全身戒备的看着林俊。
　　林俊双手环抱在胸前，身后跟着几十名重案组的警员，同样全副武装，戒备的看着一群保镖。
　　因为林俊的突然到来，原本热火朝天的场面瞬间变得冷清下来。
　　被打得头晕目眩的鳄鱼看到林俊如同看到了救星，立刻吼道。
　　“林sir，救命啊，他们要杀人灭口！”
　　小富也从一个角落站了出来，看到林俊后，总算松了口气，对着林俊露出一个憨憨的笑容。
　　这时的他已经没有力气了。
　　如果林俊不来，他也撑不了多久。
　　好汉架不住人多！
　　同时，马丁不知道从哪个犄角旮旯爬了出来，一脸心悸的样子，向林俊投去求救的目光！
　　V本英二看到林俊，瞬间就响起了以前受过的毒打，身上顿时感觉有虫子在噬咬他，让他浑身难受。
　　“又是你！”V本英二怒吼道：“我要杀了你！”
　　俗话说，仇人见面分外眼红，这个成语形容这个场面非常贴切。
　　不过只能用来形容V本英二，因为从始至终，林俊都没有把中美婴儿放在眼里. .......
　　“呵呵！”
　　林俊不屑的笑了一声，讥讽的看着V本英二，缓缓开口道。
　　“怎么了，还拿个水果刀站在门口欢迎我，是要给我切果盘么？”
　　“哈哈哈！”
　　林俊是和一群警员都忍不住笑出声来。
　　“巴嘎！”V本英二浑身颤抖的说道：“我会在这里杀掉你，然后立刻离开港阜，你们港阜警方，奈何不了我！”
　　V本英二气急了，林俊竟然拿他家族的荣耀开玩笑，简直不可饶恕！
　　“本来，我也打算除掉炽天使，替我爷爷报仇后，就要想办法干掉你！”
　　“你很自信！”林俊点头说道：“这一点我很欣赏，可是你爷爷没有教过你么，过度的自信就是自大！”
　　“既然你爷爷没有教过你这一点，那我不介意当淋湿充当下你爷爷教育教育你！”
　　“你哪里来的勇气敢这样对我说话！”
　　“忘了那天我把你甩来甩去的画面了吗？”
　　“你怎么像狗一样，改不了吃屎！”
　　“哈哈哈！”
　　林俊身后的警员笑得越发肆无忌惮，毫无疑问，他们也想起了V本英二第1次遇到林俊的画面。
　　换位思考，如果他们是V本英二，肯定那不 得离林俊越远越好！
　　林俊直接无视了V本英二的威胁，环视了一周，声音淡然道。
　　“炽天使，别藏了，出来吧！”
　　偌大的休息室内毫无反应。
　　林俊丝毫没感到意外，顿了顿又说道：“放心，我不会拿你怎样，出来聊聊！”
　　休息室内一扇屏风后面，吃听啊是缓缓走了出来，同时传来一阵低沉的声音。
　　“我没猜错的话，这一切都是你计划的！”
　　“当然是的！”林俊点点头，非常大方的承认吧：“鳄鱼的行踪是我告诉V本英二的，吸引他来这里，V本英二的行踪是我传出去，是为了告诉你，让你来保护鳄鱼他们！”
　　“厉害！”
　　“林警官名不虚传！”.





第328章



　　“一石三鸟！”
　　炽天使佩服的说道：“一切都在你的计划之内！”
　　“那是必须的！”林静笑着回答道：“我可是总导演！”
　　“你为什么要做这些？”炽天使忍不住问道。
　　“当然是钓鱼了！”林俊理所当然的回答：“你和V本英二，都是鱼，鳄鱼就是我的鱼饵！”
　　林俊的话音落下，V本英二露出一副不可思议的样子看着林俊。
　　他从头到尾一直被蒙在鼓里，因为鳄鱼搬过家，他按照资料上提供的地址放了一颗炸弹啊，炸掉了鳄鱼的家，可是后来才知道鳄鱼早都搬走了。
　　本来头痛找不到鳄鱼在哪里，结果自己派出去收集消息的人手就找到了鳄鱼的位置。
　　他本以为自己是运气好，哪里想到竟然一直都被林俊玩弄在鼓掌之间。
　　想起之前的屈辱，V本英二的脸色越加难看！
　　“杀光他们！”V本英二怒吼道，他忍不住了！
　　他今天一定要杀了林俊，一雪前耻。
　　可是他身边的一群保镖却陷入了犹豫，17保镖是保镖，杀手是杀手，他们是有正当身份的保镖，有老婆有孩子，欺负一下平常人还无所谓，即使偶尔杀个人V本英二也会安排人做替死鬼，可是面前这群都是警察。
　　消息如果被传出去，枪杀警察，这在港阜可是死罪！
　　只要罪名成立，立刻吃花生米！
　　V本英二脸色一变，用岛国语怒吼道：“王八蛋，谁要是现在不听话，回去我一定找人杀他全家！”
　　一群保镖面色一变再变，就在他们下定决心的那一刻，林俊张开嘴说道。
　　“敢对警察下手，找死，干掉他们！”
　　全副武装的警员听到林俊的命令，没有一点迟疑，瞬间便扣下点38的扳机。
　　“砰砰砰～！”
　　枪声如同暴雨般落下，当即就有几个保镖中枪倒地。
　　枪战再次爆发！
　　保镖们也反应过来，同时扣下扳机开始反击。
　　“砰砰砰！”
　　这群保镖的武器也只是手枪而已，没有什么重火力！
　　毕竟他们是刚来港阜，没有渠道购买大火力的武器。
　　而V本英二则趁机向着休息室最里面跑去，让一群保镖先去送死。
　　在身后警员开枪的那一瞬间，林俊就已经迈出步子，向前走去，不知何时，手枪出现在他的手里。
　　一把普普通通的点38，在林俊手里瞬间化身为死神的镰刀。
　　林俊每扣下一次扳机，都代表着死神降临过一次。
　　林俊的眼神一直盯着向后逃窜的V本英二。
　　他其实也按捺不住心中的杀意了，多久了，有什么人敢当着他的面一而再再而三的辱骂他。
　　不是林俊自信，而是事实证明，和他作对的人没有一个好下场。
　　林俊如同一辆坦克，径直向前走着，碾压着面前的所有敌人！
　　只是偶尔身体辗转腾挪间，躲过一颗又一颗子弹。
　　“纳尼？”
　　“我看到了什么？”
　　“这家伙是人么？”
　　看着林俊悠闲的样子，一群保镖们震惊了！
　　一个个忍不住看了眼手里的武器，确定自己手里拿着的都不是呲水枪后，心中更加恐惧了！
　　他们从来没有见到过这种情况，既然真的有人能躲开子弹。
　　其实这也并不奇怪，林俊能躲子弹的事情虽然被电视台大肆报道，但是多数人还是认为电视台夸大其词，只是认为林俊运气好而已。
　　而有一部分人虽然坚信林俊有这个能力，但是这些消息始终都在港阜内部流传，岛国来的这群保镖们并不知道这个消息。
　　也就只有将林俊视为生死之仇的V本英二仔细研究过林俊的资料，可是他并没有把这个情况告诉我自己的保镖们！
　　这就导致，一群保镖看到林俊在枪战现场如若无人的模样，顿时失去了反击的信心！
　　和人打，他们一点儿不怕。
　　但是和林俊作对，他们没有这个勇气。
　　一个个惊恐的同时，心中顿时产生了投降的念头。
　　随着第1个保镖扔下武器，举起双手投降，这种状况就如同瘟疫迅速传染了所有人。
　　不过一两分钟，林俊只是稍微表现了一下，一群保镖就
　　已经下定决心不敢和林俊作对！
　　紧接着，已经有胆小的保镖不知道从哪找来一块白布，不停的挥舞！
　　马丁看到刚才那一幕，被震惊了片刻，缓过神来，正打算钻回自己藏身的位置，哪里想到，战斗好像已经结束了！
　　自己好像已经安全了！
　　马丁看着林俊的眼神只有4个字。
　　不可思议！
　　鳄鱼同样如此！
　　林俊身后的一群警员对此早已见怪不怪，已经放下武器投降的保镖不在他们攻击的范围内，还有几个反应慢的保镖还没来得及投降，就被一群警员打成筛子。
　　V本英二手下难打满算也就50个保镖，之前派出去了三个被小富干掉，刚才又被炽天使 和小富联手干掉了十几人左右，林俊来的时候，现场大概只剩三十多一点保镖。
　　但就在这眨眼的时间内，就被林俊干掉了六七个，投降了10来个人，还有几个运气差的，反应慢了点，身体已经被打的千疮百孔，神仙下凡都救不活。
　　还是熟悉的配合，还是熟悉的味！
　　枪枪爆头！
　　林俊不屑的看了一眼跪在地上投降的保镖们，从他们身旁越过，继续向里走去。
　　不得不说，这休息室非常大。
　　起码也有要200多平的面积。
　　当林俊走到屏风旁边时，炽天使和小富也来到林俊面前，三人会合。
　　“呵呵！”林俊笑了一声，对着炽天使说道。
　　“不用那么紧张，毕竟上次你还帮过我，告诉了我是谁要暗杀我，我们其实可以算是朋友！”
　　“呼呼！”紧张不已的炽天使闻言总算松了口气，犹豫了下，还是抬起手扯掉了自己的面罩。
　　这算是对林俊表达敬意。
　　“你的真实身份是警察吧？”林俊笑着问道。
　　“你怎么知道？”炽天使眼神凝重的说道：“你应该没有见过我？”.


第329章



　　“没有！”林俊确认道：“不过我闻到了你身上那股警察的味道！”
　　“警察身上那股正义的味道！”
　　“我去！”
　　“不会吧！”沉默老练的炽天使顿时懵逼了。
　　“我隐藏了这么久的身份，你竟然看一眼就看出来了！”
　　其实这只是林俊随便找了个借口敷衍的，毕竟，他脑子里有杀手之王的大概剧情。
　　炽天使沉默了片刻，开口说道。
　　“说出了我的身份，你难道不害怕我杀你们灭口？”
　　“呵呵！”林俊一脸认真的回答道：“不是我看不起你，但你真的没有这个本事！”
　　“而且，想出手对付我，你很早之前就有机会了，不是么？”
　　“你现在应该担心的是，你要怎么跑里，毕竟我要把你捉拿归案！”
　　“V本中五是在港阜被杀的，总归是需要有一个交代的！”
　　炽天使看了一眼林俊，没有回答，低着头向前走去。
　　休息室最里面的房间内，V本英二带着两个独自藏身在里面。
　　不过当V本英二厅到外面逐渐平息的枪声，脸色骤然发白。
　　他不是一个白痴，外面是什么情况，他心里一清二楚。
　　直到林俊几人毫发无伤的身影走进房间内，曾经傲气十足的V本英二此时面无血色，忍不住开口说道。
　　“我认输，1亿米元的奖金都交给你们，让我离开！”V本英二投降了。
　　虽然V本英二心有不甘，可是事情已经发展到如此地步，他不甘心也没有任何用处，曾经的骄傲一去不复返，现在他只想活下来！
　　“哼！”林俊冷哼一声，语气平淡道：“就这样放过你，怎么对得起我这么尽心的安排的节目！”
　　“开玩笑，老子现在心情很好，所以不接受投降｀ 「！”
　　V本英二一脸恐惧，他想不通林俊心情好为什么还不接受投降。
　　林俊又开口道：“你爷爷不是个屠夫，你也不是个好东西，如果非要问我为什么想杀你，是你先对我有杀意的不是么？”
　　“我这个人有恩报恩，有仇报仇，你都想杀我了，现在还想让我放过你，真当我是泥捏的！”
　　“而且，那天如果不是我，换一个人，说不定已经被你干掉了，你这样的人就是个乐色，坦白告诉你，你今天只能横着出去！”
　　V本英二怎么都没想到，只是一次简单的汽车追尾，最后竟然要把自己的小命都赔进去！
　　一场追尾引发的命案！
　　这买卖，不划算啊！
　　“放过我，我现在就离开港阜，以后也绝对不会报复！”V本英二双腿猛然一弯，跪在地上一边给林俊磕头，一边再次求饶。
　　林俊懒得回答，在他眼里，V本英二现在已经是个死人了。
　　跪在地上的V本英二眼神中露出一抹狠色，借着下跪的时机，趁着林俊轻敌大意的时候，瞬间抽出身旁代表着家族荣耀的武士刀，向林俊刺去！
　　同时暴吼一声道：“去死吧你！”
　　一旁的小富正犹豫着要不要帮V本英二求求情，没办法，他这个人天生心软，尤其是敌人投降后，他下不去杀手。
　　可是还没想好，就看到V本英二侧面闪起一道银光，一把透着寒光的武士刀就刺向林俊的胸口。
　　“小心！”小富急忙提醒。
　　“哼！”林俊面无表情，右腿骤然向前踢出，一脚正中V本英二的面门。
　　“咚！”
　　林俊这一脚，直接将V本英二踹出去了四五米。
　　“嗯！”V本英二闷哼一声，被林俊这一脚直接踹蒙了过去，心里只剩一个想法，“他怎么知道我要偷袭？”
　　林俊不屑的笑了一下，开口说道：“岛国鬼子都这个尿性，打不过就投降，然后借机刺杀，没有一点新花样！”
　　“岛国人，一个卑劣的民族！”
　　小富在一旁点点头，对林俊说的话深有同感，想努力也米有了帮忙求情的心思。
　　这种人渣，该死！
　　一旁的炽天使尴尬的收起手中的枪，在他发现V本英二不对劲的时候，就要立刻干掉他，哪里想到林俊后发先至，一脚就解决了V本英二。
　　躺在地上的V本英二甩了甩头，勉强让自己恢复清醒，随后又站起身来，脸上赫然印着一个42码的脚印！
　　V本英二伸出手擦了擦鼻子里喷出的鲜血，脸上剧烈的疼痛让他知道自己的鼻梁骨被林俊一脚踹碎了。
　　“．「巴……嘎！”V本英二怒吼一声，再次站起身向着林俊冲去。
　　他已经明白林俊绝对不会放过他，既然偷袭没有成功，那就从正面干掉搏杀！
　　V本英二双手拿着武士刀，放在身体左侧，一副同归于尽的模样冲向林俊。
　　“我要杀了你！”
　　“去死吧！”
　　V本英二刚冲出几米，眼睛忽然看到林俊的右腿微微一抬，心中顿时感觉到不妙，曾经被林俊支配的恐惧再次涌上心头，生怕再一次被林俊一脚踹飞，急忙一个刹车。
　　只见V本英二保持着冲锋的姿势，坎坎停在林俊面前一米的位置。
　　气氛有些尴尬！
　　“呵呵！”林俊嘲笑了一声道：“现在觉得杀了你都脏了我的手！”
　　V本英二铁青的脸色泛起一股潮红，他是第1次被人这样羞辱，也是第一次做出这么丢人(的王好)的事情。
　　他有心想再次冲锋，即使死也要死得体面一些，可是不知道为什么，他控制不了自己的身体，双腿就是没有力气。
　　说白了，就是恐惧！
　　炽天使忽然说道：“那就我来吧！”
　　说完，就抬起了手中的枪，准备结果掉V本英二。
　　可是林俊却忽然抬起手按住了炽天使的手枪，在炽天使一脸诧异的眼神中，缓缓开口道。
　　“杀人，也要用对的枪！”
　　随后便将自己的点38递了过去子。
　　炽天使微微一愣，瞬间明白了林俊的意思，如果他是用自己的枪干掉V本英二，等鉴证科取证后，肯定会有麻烦，而用林俊的抢就简单了。
　　炽天使非常果断的结果了林俊的枪，嘴角露出一丝笑意，心底对林俊的评价更告高了。.

第330章



　　他也不得不承认，林俊考虑的非常全面。
　　炽天使笑了笑，扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪声结束，V本英二头出现一个血洞。
　　炽天使这是在模仿林俊的手法，免得之后出现破绽，不好解释，随后看着林俊微微一笑。
　　事情结束了！
　　哪知林俊只是扫了一眼中V本英二额头的抢眼，忽然又说道。
　　“枪法差了点，向左偏移了零点三公分，没有正中眉心！”
　　“我去！”是天使心态忽然有些不太愉快！
　　事情都解决了，你还打击我，过分！
　　原本就不爱说话的炽天使这下更是紧闭着双唇！
　　他不会承认他在林俊面前产生了些自卑的情绪！
　　干了十几年的警察，从警校开始他的各项成绩就一直都是名列前茅，他对自己的枪法尤其自信，哪里想到竟然被理解大面打击了！
　　打一个无力反抗的靶子还打偏了！
　　尴尬！
　　炽天使下定决心，回去后要好好的练习将自己的枪法，免得在被人调侃，让自己无地自容。
　　不过可惜，自己好像没有机会了！
　　炽天使一脸慎重的又将林俊的配枪双手举着，交还给 林俊。
　　林俊随手将配枪装进腰间的枪套里，看着炽天使依旧放在他面前，没有收回去的双手，调侃道。
　　“就这样跟我回去？”
　　“不打算反抗一下？”
　　炽天使摇摇头，回答道：“算了，我知道自己不是你的对手，还是少吃点苦头！”
　　“再说了，炽天使也好，杀手之王也罢，总归都是杀人凶手，被捉拿归案也是理所应当的事！”
　　炽天使没有收回双手，意思表达的很明显，让林俊给他戴手铐。
　　“我跟你回去！”
　　“甘心就这样回去蹲大牢？”林俊低声问道。
　　“心甘情愿！”炽天使忽然吐了口气，表情都变得轻松了许多，轻声说道：“我姓陈，之前在新界北，大浦分区警署任职，不过我来之前已经递交了辞呈，以后只是一个普通人，这样进了监狱我不算给我们警方丢人！”
　　林俊却笑着摇了摇头，转过身缓缓说道：“可是我没打算抓你啊！”
　　“什么？”炽天使闻言顿时一愣，不可置信的问道：“不找我回去，这件案子你怎么交代？”
　　“别为了我毁了你的光明远大的前程！”
　　“哈哈哈！”
　　林俊忍不住狂笑几声，随后一脚踢开房间内的一张书桌，露出藏在里面的终善基金会经理马丁。
　　林俊表情淡然的说道：“马丁经理，你是目击者，你说结案报告我应该怎么写？”
　　“有什么建议吗？”
　　马丁刚才就藏身在这个房间里，房间里所有的对话内容他都听到了耳朵里。
　　马丁指着V本英二的尸体，急忙开口道。
　　“这个简单，这个炽天使因为夺产而杀了他的爷爷，然后就被英俊帅气，天下无敌的林警官调查到了情况！”
　　马丁紧接着又指着小富和鳄鱼说道：“紧接着林警官恰好碰到两位热心的市民，还有一个见义勇为的新界北，大浦分区警署陈警官，在几人的配合下，帮忙逮捕了V本英二！”
　　“谁知道遭到V本英二顽强的抵抗，大打出手，最后为了保护两位热心市民的安全，刚正不阿的林警官只能出手，枪毙了炽天使这个幕后凶手！”
　　“当然，在这其中V本英二为了提前获得这1亿米元的奖金，绑架了身为基金经理的我，所以我才能作为一个旁观者目睹事情的全部经过！”
　　马丁小心翼翼的将案件的剧情说完后，谄媚的看着林俊道。
　　“林警官，事实就是这样，我没说错吧？” 
　　林俊轻轻的点了点头，笑着道：“差不多吧！”
　　“呼呼！”马丁总算松了口气，忍不住擦了擦头上的汗，他还真担心林俊为了避免消息走路，一枪结果了他。
　　不过当他看到林俊满意的表情，立刻就知道自己安全了。
　　随后按照自己的思路继续补充道：“至于这1亿米金，因为是林警官干掉了幕后主谋炽天使，所以这笔奖金也理所应当归于林警官！”
　　即使是林俊，也没想到马丁会这样说，他也很吃惊。
　　1亿米元！
　　这可不是什么小数！
　　马丁竟然想把这1亿米元都给他！
　　说实话，这对林俊也有很强烈的吸引力。
　　毕竟这笔钱本来就是V本中五这个王八蛋出的，自己拿了也心安理得，总不能便宜了马丁吧！
　　再说了，在场的所有人的性命都可以说是他救下来的，他拿这笔钱理所应当啊！
　　天降横财！
　　林俊看了一眼炽天使和小富，发现两人对马丁这个说法并没有意见，但是1亿米金毕竟事关重大，他决定还是再考虑一下！
　　随后说道：“这件事情稍后再说！”
　　林俊再次转过头盯着炽天使说道：“以后有什么打算？”
　　炽天使看了一眼旁边的小付，开口说道：“我要退休了！”
　　林俊点点头，对他的决定并不意外。
　　炽天使紧接着说道：“不过我觉得炽天使这个称号不应该消失，它代表着一把正义之剑，悬浮在那些恶人的头顶，随时监督着他们，让他们做事情时知道举头三尺有神明！”
　　“所以……”炽天使顿了顿，侧过头看着小富说道：“我观察了他很久，我觉得他很适合当下一任炽天使！”
　　小富犹豫了一下，本想拒绝，但是又觉得这份差事好像还挺不错，思考了片刻，最终还是点了点头。
　　林俊颔首回答道：“随你们吧，我很欣赏你们两个，以后有麻烦可以找我！”
　　“多谢！”炽天使笑着说道：“以后你旦有所求，我必有所应！”
　　小富在一旁乐呵呵的说道：“不要这么客气嘛，大家以后都是朋友！”
　　……
　　晚上，林俊将写好的结案报告交给了标叔。
　　这一次V本中五暗杀案正式结束，虽然结案报告和事实有所出入，但林俊根本不在意。
　　毕竟这个结局皆大欢喜，不管是林俊还是警务处都可以对外有个交代。.



第331章



　　林俊手下的警员们在行动的时候根本没有进入休息室最里面那间屋子，到底谁是炽天使他们根本就不清楚，知道具体情况的也只有炽天使小富马丁和林俊四个人，其中也就只有马丁有可能走漏风声，其他人不会傻到把自己卖掉。
　　而马丁这个人非常精明，肯定不会自己找死，所以林俊也不再担心事情败露。
　　不管怎样来说，炽天使都是个好人，他虽然杀了不少人，但那些人真的该死。
　　就拿这次案子来说，炽天使自己花20万买下了陈伯的军票，然后又完成了陈伯的愿望，干掉了V本中五，从头到尾不仅没有挣钱，还搭出去20万。
　　要知道那些军票现在-和废纸无异！
　　从这儿，就可以看出-炽天使的为人。
　　林俊并不介意和他交个朋友！
　　而炽天使也非常聪明，当天下午就带着小富消失在港阜。
　　这件案子，到此为止。
　　不过等下一次，江湖上再次流传之天使之名的时候，肯定是小富出道了！
　　……
　　V本中五被杀案，原本其实关注这件案子的人并不多，毕竟死的是个岛国人，市民们对此也没什么兴趣，但是直到林俊将结案报告拿出来，许多原本对此不感兴趣的人顿时产生了兴趣。
　　毕竟这次案件的剧情完全可以说跌宕起伏，一波三折！
　　虽然说这次案子西九龙警署也召开了新闻发布会，但是刚开始外界的反响平平，就连众多记者也对此案不太感兴趣，但毕竟是西九龙警署破的案子，一众记者还是很给面子的到达现场。
　　这次新闻发布会主要是以雷蒙为主，林峻为辅，话是这样说的，可是直到新闻发布会结束，林俊连面都没有露。
　　主要是林俊不想搭理那群岛国的记者，当然，该有的功能还是一点不会少的。
　　不过当一群记者们再新闻发布会上了解到事情的经过后，顿时双眼冒光！
　　这次案件的剧情完全可以写成一本小说！
　　孙子为了家产谋杀了爷爷，爷爷因为以前得罪过太多人，提前成立了终善基金，孙子又为了终善基金从岛国赶赴港阜，本打算随便找个人解决掉，用来给外界交代，然后拿到一亿米金，哪里想到半路上却被林俊识破了。
　　这次的剧情非常丰富！
　　一众记者惊呆了！
　　不过想到施害者和被害者都是岛国人，大家也觉得理所当然！
　　只有少数人对此抱有怀疑的态度，不过他们的质疑声很快被淹没在了人海中，没有翻起一个浪花！
　　岛国人虽然表面上看起来彬彬有礼，但实际上在伦理这方面真的非常恶心！
　　比如说，著名的岛国小电影……
　　那各种情节，有相当一部分都是真的！
　　至于炽天使就是V本英二的说法，则压根没人相信。
　　事情发展到这一步，大家都认为这次炽天使根本没有参与这次案件，V本中五也不是炽天使杀的。
　　因为从炽天使之名流传出来，到现在，他已经干掉了不少大恶霸，而V本英二的人设和炽天使完全不符。
　　炽天使就像黑暗中的一盏明灯！
　　还是有不少人支持他的！
　　市民们更愿意相信炽天使和这件事没有关系。
　　同时也非常庆幸，炽天使没有参与到这次案件，要不然肯定会遇到林俊，结果想都不用想就知道，炽天使会被林俊缉拿。
　　而炽天使的所作所为也流传出不少，市民们也不愿意见到这样一个劫富济贫的侠客和林俊碰头。
　　不过幸好，结局还是不错的！
　　这次案件，完全成为了港阜市民茶余饭后的谈资，大多数是抱着看热闹的心态，奚落，嘲讽V本家族。
　　甚至当即有影视公司，准备根据这次案件拍摄一部电影，引起了不少市民的期待。
　　而林俊，因为揭露出了事件的真相，被一群岛国记者厌恶，他们觉得即使案件的真相是这样的，林俊也不应该完全如实报，起码要给岛国留一点面子。
　　可惜，即使重新来过，林俊依旧会选择这样做！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　所以，岛国不少媒体在新闻报道上，故意抹黑林俊的形象，将林俊说的一无是处，甚至有些媒体还故意扭曲了案件事实！
　　这一行为，当即就受到了港阜媒体界的不满，记者讲究的本就是将真实的事情传达给所有人，而岛国记者的行为虽然让港阜媒体行业不耻，但也不想多管闲事，可是岛国媒体竟然抹黑林俊！
　　这是港阜记者们不能容忍的！
　　于是，不过短短两天时间，港阜媒体和岛国媒体便开始了大战。
　　渔轮战！
　　港阜媒体在各大报纸，杂志，甚至电视节目上强烈谴责岛国媒体的这种卑劣的行为。
    0 ...... .......
　　但因为世事本就如此，众口铄金，没过多久，岛国媒体最终发表了声明，陈述了事实，才勉强压下港阜记者掀起的渔轮狂潮！
　　这一次，岛国媒体主动低头认输，让港阜媒体士气大涨，所以对揭露案件真相的林俊更加钦佩！
　　虽然说这件案子在普通人眼里只是个乐子，并没有太过关心，但是在国际上却出了名！
　　岛国人的劣根性，再一次引起了国际上许多人的共鸣。
　　不过好在，后续事情在岛国媒体发布道歉声明后，总算结束。
　　V本中五被刺杀案到此为止！
　　但是林俊却没闲下来。
　　主要是这次林俊一不小心引发了两地媒体的交锋，无数记者为了能在这次交锋中占据一个席位，不停的骚扰着林俊，想知道更多细节消息。
　　可惜，他们失望了！
　　乐惠贞还等着呢！
　　而乐惠贞说出的不少有关于案件的细节消息，也让市民们非常惊喜！
　　……
　　V本中五刺杀案的余温还没结束，林俊还没来得及从一群媒体的视野中脱身，好好休息两天，就接到了新的任务。
　　西九龙警署，署长办公室。
　　林俊先和标叔打了个招呼，随后再看向雷蒙。
　　标叔望着林俊的眼神，颇为感慨。七.

第332章



　　曾几何时，就在两三个月前，林俊有任何问题都会来找他，而现在，随着林俊的地位水涨船高，大多数时候，林俊都是直接和雷蒙见面商议。
　　只有一些小事，或者杂事，说白了就是不太重要的事情，林俊才会主动去找标叔。
　　其实林俊也不想这样，私底下来说，他还是觉得标叔更加亲近一些，但谁让标叔只是警署的二把手呢。
　　警署最后的决定都是由雷蒙拍板的，即使林俊先去找了标叔商量，最后还要再给雷蒙汇报一遍，所以林俊为了方便，现在多数情况下都会主动去敲署长雷蒙的门。
　　而这种情况，已经屡见不鲜了！
　　雷蒙也已经习惯了。
　　所以，标叔的这种感慨非常正常零六七！
　　现在，也只是雷蒙偶尔需要他这个狗头军师帮忙出谋划策的时候，才想起来叫他一起来办公室。
　　今天，就是雷蒙需要标叔帮他出谋划策，才想起来警署里还有这么一号人物。
　　对此，标叔很无奈！
　　不过，毕竟他的年龄已经很大了，干不了几年也就退休了，所以对这些也并不在意。
　　他一直看好林俊，希望林俊可以步步高升，不管怎么说，林俊也算是他培养出来的。
　　以后退休了，和一帮老头老太太打麻将的时候，也有些吹牛的资本不对吗？
　　标叔甚至都幻想过这样的场景。
　　“刘老太，林俊知道吧，那是我一手培养出来的！”
　　“什么，死八婆，你敢换牌，信不信我叫林俊把你抓回警署坐牢房！”
　　这些天马行空的想象……幸好林俊不知道。
　　要不然林俊得笑死！
　　……
　　“署长，你找我？”林俊问道。
　　“嗯！”雷蒙表情颇为严肃，缓缓开口问道：“这次有麻烦了！”
　　“怎么了？”林俊颇为好奇，能让雷蒙都觉得有些麻烦的事情，肯定不是小事。
　　雷蒙皱着眉头，从抽屉里取出一份资料摆在办公桌上，开口说道。
　　“两年前，刑事情报科康道行警司遭犯罪组织暗杀，为了保护卧底的安全，康道行在遇害前，将电脑内的卧底档案全部删除干净，导致全部卧底失联，不久，警方复原档案，展开寻找卧底行动，用了一年多的时间，才恢复了所有卧底警员的档案。”
　　林俊眉头一切，虽然只听了个开头，但林俊也能感受到这次的事情可能真的很棘手！
　　能和两年前的刑事情报科警司扯上关系，还是已经身亡的情报科警司，麻烦肯定不会小。
　　标叔露出一副回忆的神色，片刻后插嘴道：“我记得到现在警务处还没有抓到暗杀康道行警司的凶手，这件案子不是已经被搁置了吗，难道是谁提起来要交给林俊？”
　　“不是！”雷蒙摇着头说道：“如果真是这样还好点！”
　　“听我把话说完！”
　　林俊和标叔非常一致的点了点头。
　　“你们也知道，这几年港阜非常乱，尤其是灰社会极其嚣张，甚至不停宣传，港阜白天属于警察管理，到了晚上十二点后就属于他们这群灰社会！”
　　“要知道，自从一哥升任警务处处长以来，鬼佬们因为一哥这个华人成为了警务处处长，对此非常不满。”
　　“所以总督对我们的态度也颇为冷淡，一众港阜高层的鬼佬们对我们警方也怎么支持，这就导致我们警方实力不足，而且在一些有心人的刻意经营下，说真的，我们警方其实非常被动！”
　　“而也就在从两年开始，港阜的黑社会越发嚣张，趁机做大，肆意横扫地盘，明目张胆的收兵买马，贩卖洗衣粉，开设私人非法赌场，更经营了许多家会所，提供黄~~色服务，贩卖色~~~qing光盘，简直无法无天！”
　　“这也就导致了，港阜近些年来参加灰社会的人甚至高达20万，甚至一部分学生都加入了灰社会，平常在学校里无恶不作，殴打同学，欺负老师，甚至敢在警察面前耍威风！”
　　“更有甚者，恐吓警员，肆意辱骂警察，这种不把警方放在眼里的黑色文化，越来越夸张！”
　　“这种事情，从刚开始的一两件，到后来铺天盖地，情况越来越糟，黑色文化的传播，难以遏制！”
　　“也正是因为如此，所以我们警察的一言一行才备受人们关注！”
　　标叔在一旁忍不住打断道：“你说的这些我们都知道！”
　　雷蒙却瞪了一眼标叔，开口说道. .......
　　“我是在讲给阿俊听！”
　　“他毕竟年轻，几年前他还在上学，上的还是警察学校，所以对这些接触的还不够多！”
　　“我是想让他多了解一些情况！”
　　标叔在一旁无奈的说：“这种事情还用得着说，楼下军装警们天天都能带回来几十个灰社会成员，但是因为我们人手不够，证据不足，也拿他们无可奈何！”
　　“最多也就是拘留他们24小时算了！”
　　“阿俊天天在警署，耳濡目染都能了解到这些基层情况！”
　　林俊非常同意标叔的观点，虽然他不太清楚这两年灰社会的严重性，但是他毕竟人在警署，天天都能接触到这些，偶尔路过，经常能听到军装警察们不停的抱怨，所以对此还是有一定了解的。
　　八十年代的港阜，可以说是继四大探长以后，最乱的时 候了。
　　直到回归出国后，情况才慢慢变好。
　　雷蒙沉思了片刻，再次开口道。
　　“一哥上任后，觉得这种情况绝对无法容忍，所以命令警务处刑事情报科负责人康道行，解决这件事情！”
　　雷蒙这次说得非常细致，就连对他非常熟悉的标叔，都不知道雷蒙这次要说什么，要交给林俊什么任务！
　　标叔忍不住皱着眉头说道：“你能快点说么，急死我了！”
　　雷蒙有心反驳，你要是不插嘴我肯定能讲快点！
　　而林俊杰听到雷蒙说了这么多，也知道这些事情必然绕不开雷蒙刚开始说的那个人，刑事情报科，康道行警司！.





第333章



　　……
　　雷蒙没有理会标叔发的牢骚，盯着林俊的眼神，越加严肃，缓缓开口道。
　　“说到这里，就不得不说很康道行当时制定的那个计划了。”
　　标叔再次插嘴道：“卧虎？”
　　雷蒙翻了个白眼，心里非常想呵斥标叔一句，“怎么就你话多！”
　　总tmd打断我！
　　好不容易酝酿出那点严肃的情绪都被你败完了！
　　你是署长，我是署长！
　　你来讲，还是我来讲！
　　我干脆把位子让给你好了！
　　雷蒙虽然心中是这样想的，但也不会这样说，毕竟他和标叔也算是多年的老搭档了，不会真的因为这点小事生气！
　　林俊根据标叔和雷蒙互相望着的眼神，顿时脑海中就弥补出来很多剧情。
　　林俊强忍住嘴角的笑意，充当和事老说道：“哦，标叔，你让署长先说吧，如果消息不够准确，标叔你在补充！”
　　林俊很有眼色的递给了标叔一个台阶。
　　标叔也非常懂事17，就坡下驴道：“好的，听阿俊的！”
　　“嗯！咳咳！”雷蒙忍不住咳嗽两声，提醒标叔闭嘴，随后扔给林俊一根雪茄，无视了一旁的标叔，点燃后，继续说道。
　　“刑事情报科康道行警司，当时制定了一个计划，经过一哥同意后，命名为......”
　　“卧虎！”
　　林俊认真倾听，接下来的消息必定是重中之重！
　　雷蒙吐出一个烟圈，继续说道。
　　“卧虎计划，光听名字就知道是个卧底计划，但这个卧底计划却和别的不一样。”
　　“有什么区别？”林俊追问道。
　　“因为，这次卧虎计划，警务处正安排了1000名卧底，加入灰社会！”
　　“卧槽！”林俊直接懵逼了，他心里非常想说一句。
　　署长，你疯了吧？
　　你是不是没吃药，再说胡话？
　　1000个卧底。
　　整个港阜才多少警察？
　　雷蒙仿佛听到了林俊的心声，嘴角也露出一丝苦笑，忍不住说道。
　　“没办法，当时的情况确实太恶劣了！”
　　标叔对情况也算有所了解，再次插嘴道。
　　“前几年情况确实不容乐观，在外面活跃的各个地盘的老大总共有200多人，只多不少，派一个卧底出去，未必能接近其中一个老大，成功率不到三分之一！”
　　“于是，一哥就同意了康道行这个异想天开的计划！”
　　“哼！”雷蒙再次咳嗽了一声。
　　“额……”标叔尴尬的说道：“后面的我忘了，你让署长给你说吧！”
　　林俊翻了个白眼，你俩咋跟老两口似拌嘴似的呢！
　　雷蒙继续说道：“当时的计划是，派出了1000个卧底，让他们跟幽灵一样，渗透灰社会的核心，得到他们的绝对信任，长期收集情报，目的就是让原本不可一世，大摇大摆的灰社会成员，搞得他们杯弓蛇影，动弹不得！”
　　“让他们不敢乱来，相互猜忌！”
　　“让他们的一言一行都在我们卧底的监视范围，甚至让他们左手不敢相信右手！”
　　林俊咋舌，这计划虽然很夸张，但是实行起来确实有够毒的！
　　“可是我们警方那里有这么多人做卧底啊？”林俊问道。
　　雷蒙立刻解释道：“这是从各个分局，甚至最小的警署，还有警校，水警，军装警部门抽出来的人手，其中大部分是警校内的学生！”
　　“这么多卧底可不好掌控啊，不害怕他们叛变吗？”林俊好奇道。
　　标叔在一旁插嘴道：“所有卧底，都是经过品格审查，然后呈交律政司批准的，这点放心。”
　　“咳咳！”雷蒙咳嗽的声音也越发大了，让林俊怀疑他在使劲点，肺都能咳出来。
　　雷蒙狠狠的瞪了一眼标叔，直到看到标叔缩了缩脖子，才继续说道。
　　“康道行被暗杀，基本上一年后所有卧底资料都已经恢复，已经和我们警方取得了联系，其中有几个特殊卧底，是康道行的心腹，他们相互之间交流用的都是康氏密码，非常严谨，而这些人的资料并没有被找回来！”
　　“原本刑事情报科已经放弃了对他们的追回，可是这两天却有一个卧底用康氏密码联系了情报科，这次很可能会牵连出一个大案！”
　　林俊忽然出声道：“这么说，警务处是准备将这个案子交给我了？”
　　雷蒙摇摇头回答道：“暂时还不是！”
　　那署长你为什么会叫我过来？”林俊又问道。
　　雷蒙脸色瞬间一变，铁青着脸说道：“还不是卓景全那个王八蛋，在会议上提了你的名字！”
　　“因为时间过去太久，我们也不知道康道行当时留下的那几个心腹是否叛变，根据传来的资料，这次案件非常棘手，一哥本想把这个案子交给你，但卓景全从中作梗，非要让你先处理另外一堆烂摊子！”
　　“不会是其他的那1067000名卧底吧？”林俊错愕的问道。
　　“是的！”雷蒙点头，回答道：“卓景全说你接手反黑组已经有一段时间了，可是却一直没有什么建树，而你的级别暂时还不够掌控两个重要部门，于是想把这堆烂摊子给你，名义上是考验你，实际上就是等你办砸了以后，借机提议，收回你反黑组组长的位置！”
　　“卧槽！”林俊眼神中露出一抹凶光，瞬间在心底问候了卓景全家族谱上的所有女性。
　　叼你老母的卓景全，就是看我实力越来越大，所以把几年前的案子都翻出来，就是为了找我麻烦！
　　林俊相信，这件事情很有可能从头到尾都是卓景全一手操作的！
　　卓景全就是在想办法给林俊挖坑，等林俊栽个跟头以后，借机打压他的势力和名声。
　　毕竟他身在警务处，是所有文职警察的领导，操作这件事情，翻翻档案，正大光明的给林俊找点这员工的麻烦，可以说轻而易举。
　　林俊总结了下雷蒙说的情报，简而言之，就是康道行在两年前成立了卧虎计划，他死了以后，卧虎计划一直没有什么成效，恰巧又有一个康道行之前的特殊卧底给警务处传来消息。.

第334章



　　所以这件事又被拿出来了！
　　一个卧虎计划现在分成了两部分，第一部分就是特殊卧底传来的消息，应该牵扯一件大案，要解决这件案子相对简单一点！
　　当然，也不敢保证，毕竟传来的消息还不够多！
　　另一部分则是动用1000名卧底，尽力解决最近的灰社会动荡，这件案子就比较麻烦了，光分析卧底们每天传来的消息，看到哪些消息有哪些消息没用，都需要不少的时间。
　　重要的是，即使卧底传来了足够的消息，可以对这些黑老大们下手，一天抓一个，都要抓大半年。
　　不过幸好，这次的任务只是傻杀鸡儆猴，让那些灰社会组织们安分一点，别太嚣张，然后再钝刀子割肉，慢慢来！
　　雷蒙脸色也非常难看，顿了顿说道。
　　“一哥的意思是我先私底下问问你，愿不愿意接手这个样子，如果不愿意的话就推掉！”
　　“你一个人接手着这件案子，纯粹就是吃力不讨好的活，即使你不接受，也没人能说你什么！”
　　“毕竟想在现在的社会治安下，处理好灰社会的问题，真的不是一朝一夕能解决的事情！”
　　“即使是杀鸡儆猴，这只合适的鸡也不好找！”
　　虽然说这次的目标只是做出来一点成绩就好，但是这哪有那么容易！
　　雷蒙还是替林俊考虑的非常清楚，他刚才说了这么多，把所有细节消息全部一点一点说出来，就是委婉的在告诉林俊，不要接这件差事！
　　太麻烦！
　　要不然他哪里会说这么多，浪费这么多口水！
　　林俊深深的吸了口雪茄，一阵吞云吐雾后，开口说道。
　　“这案子我接了！”
　　标叔在一旁急忙说道：“阿俊，你可要考虑清楚！”
　　“我觉得纯粹没有必要，那些黑老大一个鬼精鬼精的，要不然这计划启动了这么久，也不会到现在没有什么成绩！”
　　“哈哈！”林俊非常自信的笑了一声，回答道：“治理灰社会而已，不是什么大事儿，我能处理！”
　　“算了，你还是先看看资料吧！”雷蒙把桌前的资料一把推到林俊面前。
　　他也觉得林俊还是不管这事儿比较好，不过林俊能力这么强，他只会提点意见，不想替林俊做选择！
　　毕竟每个人都是要成长的！
　　而且，雷蒙心底其实也认为林俊接下这件案子，吃一点儿小亏也好，毕竟人生路上一直一帆风顺也不见得是什么好事。
　　林俊拿起桌上的资料，沉甸甸的分量，预示着这次案子的棘手程度。
　　不过林俊对自己还是很有信心的，只是些灰社会而已，有些混的差的黑社会老大，连把枪都没有，在警察面前和绵羊一样没有什么区别，还有那些古惑仔，打一顿不老实，那就天天打一顿，总归会老实的！
　　时间一点点过去，直到半个小时后，林俊才大概看完了手中的资料。
　　标叔在一旁恳切的问道：“需不需要放弃？”
　　林俊额头冒出两根黑线，说道：“标叔，你就这么不信任我吗？”
　　“额……呵呵！”标叔失笑道：“我怎么会不信任你！”
　　林俊将手里的资料装进文件袋里，沉吟了一下，开口说道。
　　“灰社会在九龙和新建，关系错综复杂，在屯门就是名叫“身体健康”的组织，到了荃湾就是和计帮，这么近的距离竟然有这么多灰社会势力，也是让我大开眼界！”
　　雷蒙和标叔听到消息，也皱起了眉头，不过却没出声打断林俊的思路。
　　林俊爽朗一笑，开口说道：“我们西九龙辖区内的旺角和尖沙咀，是兵家必争之地，因为最近社会动荡道实在太厉害，前段时间也有不少老大纷纷洗白上岸，所以现在，几个派系都在扩充地盘！”
　　“这就是我们的机会！”
　　“以现在的情况来看，他们的势力和实力都非常均匀，有些小堂口在这段时间内却表现得非常出色，尤其是仁义社，最近崛起的势头非常凶猛，人数比其他大势力的组织一点不差！”
　　“所以，你是打算先拿仁义社开刀？”雷蒙在一旁追问道：“这个仁义社最近我听说过，确实非常厉害，已经能和一些最大的灰社会组织掰手腕了，是一个难啃的骨头！”
　　“．「对！”林俊点头确认道：“我就是打算先收拾他们，正好也在我们的辖区内，行动起来也比较方便，而且按照资料上的消息来，我们派到仁义社的卧底也比较多，暂时算是勉强能接触核心圈了！”
　　“可是阿俊，你准备怎么收拾他们？”标叔在一旁问道。
　　雷蒙在一旁不乐意道：“标叔你怎么那么多问题，阿俊只不过刚看了点资料而已，再给他点时间去思考，做准备！”
　　“噢！”标叔急忙点头答应，雷蒙说的没错，林俊现在需要的是认真思考，他总是东问西问的，确实影响林俊的思路。
　　林俊微微一笑，并没在意，开口道。
　　“那我先回去研究下资！”
　　“去吧，去吧！”雷蒙摆摆手说道：“我会同知警务处你接下了这件案子，办案的时候如果有什么问题，来找我就好，我帮你解决！”(的王赵)
　　“我们不能只让卓景全给我们下绊子，我雷老虎也不是吃素的！”雷蒙给林俊打气道。
　　雷蒙说这句话实属正常，林俊可是他的心腹下属，卓景全总是这样针对林俊，毫无疑问，其实就是在借机打压针对他。
　　偶尔一次两次还好，卓景全经常这样，无疑是在打他的脸。
　　现在，他也要想想办法怎么给卓景全找点麻烦了，虽然说他没办法给卓景全下套，但是大麻烦找不了，弄点小麻烦还是很简单的，最起码不能让卓景全每天都笑的那么开心飞。
　　……
　　林俊回到办公室，顺手给袁浩云打了个电话，让他通知所有反黑组的警员在会议室集合。
　　袁浩云此时正和伙计们谈了一个女明星的身材问题，接到林俊的命令。.

第335章



　　袁浩云立马开始召集反黑组的伙计们集合。
　　会议室内。
　　林俊微笑着说道：“自从我接手反黑组，成为咱们o记的组长以来，还没有带领我们反黑组做过一些我们o记职责范围内的事情，一直都是反黑组组协同重案组办案。”
　　袁浩云忽然开口道：“老大，说这些就没意思了，闲着也是闲着，再说了能给重案组的伙计们帮上点忙，我们也能捞到不少功劳！”
　　“大家说对不对？”
　　“哈哈，袁sir说的没毛病！”
　　“都是在林sir的领导下，O记和重案组就是一家人里的亲兄弟，不用分那么清楚！”
　　“我们出头的机会来了！”
　　林俊也笑了笑，点头颔首道：“不过这一次，我接到了上级的新任务！”
　　一群警员瞬间露出惊喜的神色，眼神紧紧的盯着林俊。
　　说真的，他们西九龙警署反黑组在警署里一直没有什么存在感，尤其是林俊加入重案组后，这种情况越发明显。
　　再加上现在港阜治安混乱， 灰社会成员嚣张跋扈，他们虽然有心，但却无力！
　　不过好在，雨过天晴，困难总是会过去的，阳光总会到来，林俊成为反黑组的组长，就是这群反黑组警员最大的收获！
　　林俊也不卖关子，直接吐出四个字道。
　　“卧虎计划！”
　　话音落下，警员们根据名字就能猜出来这应该是一次卧底计划，虽然说当卧底很危险，但往往高风险意味着高收益，卧底几年出来以后起码官升两级，虽然生命安全得不到保障，但是反黑组的警员们早有觉悟，并不反对去当卧底。
　　而林俊的脑海中也同时陷入了回忆。
　　自从他听到雷蒙说出卧虎计划四个字时，便想起了一部经典电影，曾经只会在某第六电视台播放的电影，“卧虎。”
　　不过随着雷蒙不停的解释其中的细节，林俊忽然发现，这次接到的任务里面好像不仅仅只有卧虎这一部电影的影子，雷蒙当时说出的康氏密码四个字，也让林俊感觉有些耳熟，但 是仅凭这几个字他一时想不起来这关联着哪部电影剧情。
　　不过林俊也没深究，毕竟那个案子现在和他没关系，而且据他从标叔那里听到的小道消息，有管康氏密码的那件案子很有可能会交给李文斌处理。
　　这一点是林俊不想见到的，所以他要尽快完成上级的命令，杀鸡儆猴，然后迅速接过这一件案子。
　　如果对康氏密码这件案子放任不管，任由卓景全操作，交到李文斌手里，这种行为，纯属资敌！
　　林俊收回思绪，再次开口道。
　　“这次的案子，是属于我们反黑组的责任范围内的，所以我不打算让重案组出面！”
　　“这是为了向外界证明，我们西九龙反黑组不比其他分区警署的反黑组差！”
　　“相反，我们比他们更强！”
　　“这件案子虽然棘手，不过我有信心解决掉它，你们呢？”
　　一群警员你看看我，我看看你，随即都露出了同样的笑容，林俊说的没错，这是属于西九龙警署反黑组的机会，证明自己的机会！
　　更何况，这次重案组不参与这次行动，也就意味着他们能获得的功能更多，证明自己的机会也更多。
　　于是一个个情绪激愤的大吼道。
　　“有信心！”
　　“嗯！”林俊很满意的点点头，对于自己激励下属气势的陈国很满意！
　　林俊按下面前的投影仪，缓缓说道。
　　“这次计划，并不是派大家出去做卧底，而是我们要和咱们的卧底配合，解决掉最近名气最大的灰社会组织，仁义社！”
　　“俗话说枪打出头鸟，这次我要拿仁义社开刀，警告所有的灰社会分子，让他们给我安稳一点！”
　　“要不然，仁义社就是他们的前车之鉴！”
　　“yessir！”一众警员亢奋的回答道。
　　袁浩云立刻问道：“林sir，有什么计划？”
　　林俊再次按下身前的投影仪上的按钮，随着一张照片被投影出来，林俊开口道。
　　“这是仁义社的当家，人称“老爷！”
　　“这个人老奸巨猾，总是装病，有事就找他的填房苏菲出面解决问题，他只负责制定大概的方针，其他的都交由他的手下去做！”
　　“即使仁义社下面发生了冲突，他也会耍太极，推卸责任，所以直到现在，我们都没有掌握有关于他的犯罪证据。”
　　袁浩云皱着眉头回答道：“这家伙这么奸诈，不好对付啊！”
　　“别急！”林俊安慰道：“他们总不可能是铁板一块，有人的地方就有江湖，虽然这老家伙躲开了很多责任，但这也正是他的弱点！”
　　“他对仁义社的掌控力不足，大部分权力都分散在他的几个心腹手里！”
　　“这就是突破点！”
　　林俊朗朗开口，下面的反黑组警员聚精会神的听着，不敢有丝毫大意。
　　相对于处理一些重大案件，反黑组警员比重案组警员更加细心，因为和这些黑社会成员打交道，一个不小心就很有可能前功尽弃。
　　其实在反黑组警员的眼里，重案组的警员就是一群莽夫的聚集地，只会用拳脚或者手枪说话，不像他们做事这么专业！
　　简单来说，双方人马的区别，就是干粗活的和干细活的。
　　林俊给了下面警员充分的消化消息的时间，等待了片刻后，又开口道。
　　“他手下有几个人，才是仁义社的顶梁柱，同样，我们的主要精力也就放在他们身上，只要拿下他们几个，老爷肯定跑不掉，仁义社不攻自破！”
　　一众警员立刻点头，都认为林俊分析的非常有道理。
　　林俊再次按下按钮，投影仪上出现一组照片，尤其是第一个，这人和终善基金议案里的鳄鱼长得十分相似。
　　其实就是李杰和小富的区别！
　　林俊继续说道：“他叫鸡精，专做非法球博彩，这个人非常能干，是老爷手下的第一干将，也是他们社团的智囊，做事颇讲义气！”.



第336章



　　“这一个，叫做镪水，专放高利贷，但为人有明显的弱点，就是性格冲动！”
　　“他旁边的这个，叫做新界飞，是他们的军火库，手下人马最多，谁要做事都要向他要人，但是这个人很狡猾，行事也非常小心，有些老爷的影子。”
　　“下面这个胖子，是他们的律师马田，平常负责出谋划策，而且因为他学的法律专业，这就导致他们这伙人都很熟悉港阜的法律。”
　　下方的警员认真倾听，努力记下这些重要的资料。
　　林俊顿了顿，继续说道：“不过这段时间，仁义社最嚣张的就是这个小汤米，这家伙是最近刚刚才冒出头的，开了间大场桑拿房，里面什么都有，黄赌毒这些在他的桑拿城里就像家常便饭，甚至还卖一些软性洗衣粉给手下的按摩女郎，借机扣工资！”
　　“老爷这两年洗黑钱，都是靠他，所以对他最偏心！”
　　袁浩云忍不住出声道：“一个小小的灰社会组织，结构竟然这么紧密，各司其职，有点我们警署的影子！”
　　袁浩云这句话虽然是调侃，但也有点担心的味道在里面。
　　毕竟，如果每一个灰社会组织，都按照这种体制发展，迟早一天会成为港阜的心腹大患。
　　不，是已经成为了港阜-的心腹大患！
　　现在的灰社会，就是港-阜的一块毒瘤！
　　以袁浩云在反黑组多年的经验来看，这种结构严密的组织，最难攻破！
　　底下立刻有警员追问道：“林sir，你选择谁作为突破口？”
　　林俊微微一笑，用手指了指最后一张照片。
　　“第1个一定肯定是汤米，这家伙非常嚣张，和其他几人面和心离，只要打掉他，仁义社内部马上会分裂！”
　　“那我们从哪个方向下手？”又有警员问道。
　　林俊顺手关掉了投影仪，双手杵在办公桌上，回答道。
　　“汤米有个心腹叫做花仔全，专门在尖沙咀一带贩卖劣质洗衣粉，我们有一个卧底已经和他插过香，做了拜把子兄弟！”
　　“我们只要在花仔全贩卖劣质洗衣粉的时候，抓住他，然后让花仔全供出汤米，他们这一帮就会全部落水！”
　　“可是……！”一个反黑组的年轻警员犹豫了一下，还是举起手说的：“林sir……
　　”
　　“别磨磨唧唧的，有什么就说！”林俊淡然的说道。
　　这名警员点点头，开口解释道：“是这样的林sir，先搞掉花仔全是没问题，可是因为前段时间你接连清洗了港阜的洗衣粉市场，据我了解，最近这段时间，港阜只有非常少量的洗衣粉流通，以花仔全的能力，估计现在手里也没有货，想用这个办法好像不太现实吧！”
　　“嘿嘿！”林俊诡异的一笑，看着这名年轻的警员点了点头，颇为欣赏的说道：“很不错，这么快就顺着我的思路发现了问题，我记住你了！”
　　这名年轻警员脸色一喜，心底暗自说道，能被林sir记住，总算是出头了！
　　其他人一脸羡慕的看着这名年轻的警员，暗自恼怒，自己为什么没有发现其中的关键。
　　但是他们也想不到什么好的办法，所有人一脸好奇的看着林俊，想知道这个问题怎么解决？
　　林俊笑着说道：“这个问题很简单，港阜现在没有洗衣粉，可是……我们有啊！”
　　一群警员一脸吃惊的看着林俊，才发现他们的长官林俊是如此的腹黑！
　　这都想得到！
　　佩服佩服！
　　五体投地！
　　一群警员同时心里也忍不住对花仔全表示同情，你小子真惨，被林sir盯住，后果可想而知！
　　林俊笑了笑，点头说道：“这个计划就交给你去办了，千万记住，不能露出马脚，被花仔全识破你的身份！”
　　“啊？”年轻警员一愣，随即脸上笑得跟花儿一样！
　　出人头地的机会就这样来了！
　　林俊想了想，还是嘱咐道：“一会儿我给你一份正式命令，去鉴证科库房取洗衣粉的时候，不要取那些劣质的，拿一点精品，这样花仔全更容易上钩！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“yessir！”年轻警员大声回答道。
　　其实按照林俊本身的思路来讲，他是想让阿力去办这件事的，不过阿力现在可是港阜最大的带家之一，港阜现在流通的少量洗衣粉起码有一半都是有阿力出手的。
　　这也是林俊安排的。
　　虽然林俊是要彻底清理港阜的洗衣粉市场，不让洗衣粉在港阜流通，不过这毕竟需要一个过程。
　　有时候快刀斩乱麻也是行不通的，林俊主要是担心一下子切断了洗衣粉的所有来源，会有更多人铤而走险，也会让那些洗衣粉的买家彻底崩溃，说不好会引出什么乱子！
    0 ...... .......
　　所以，钝刀子割肉，才是最明智的选择。
　　毕竟，戒掉洗衣粉越是需要个过程的！
　　不过阿力现在的身份太高，完全不是花仔全够得着的，即使是汤米，也不一定有资格和阿力交易。
　　直接让阿力找花仔全交易，显得有些假！
　　正好年轻警员这次表现入了林俊的眼，林俊不介意给他一个机会，所以就将这件事情交给他去办。
　　至于为什么反黑组内只有袁浩云一员大将，这也是林俊的安排。
　　陈家驹，马军还有宋子杰都是出身重案组的警员，林俊仔细斟酌过了，觉得还是让反黑组出身的袁浩云带领反黑组的警员比较好，这样大家做的都是老本行，更能发挥自己的特长。
　　……
　　晚上十二点半，林俊和乐惠贞坐在尖沙咀的小吃摊上，有说有笑的吃着夜宵。
　　这次，林俊是打算亲自体验一下基层的灰社会成员有多么嚣张。
　　之前，因为林俊每次办的案子都是大案，时间非常重要，所以一直用车代步，很少有机会像这样融入普通人的生活。
　　乐惠贞拿起一串鱼丸喂进林俊的嘴里，一脸幸福的问道。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“味道还不错！”林俊回答道。七.

第337章



　　“嘿嘿，这是我最喜欢吃的小吃了，算你有口福！”乐惠贞娇嗔的回答道。
　　其实乐惠贞并不傻，林俊今天突然带她出来吃夜宵，而且还特意选择了这个地点，乐惠贞就知道林俊肯定有什么行动，而她从某方面来说也是林俊的掩护。
　　乐惠贞并没有追问具体经过，她是个聪明的女人，同时，她也并不反感给林俊打掩护，因为不管怎样，反正都不会遇到危险，还能和自己的男朋友逛逛街，一举多得！
　　就在林俊坐着的小吃摊斜对面，年轻的反黑组警员阿亮正鬼鬼祟祟的和花仔全进行了一笔见不得光的交易！
　　阿亮接过钱，偷偷的数了数，确认了数字无误，对着花仔全点了点头，率先离开了现场。
零六七　　花仔全则是一脸惊喜的模样，他没想到自己当初一时兴起，借着酒劲和仁义社的一个成员拜了把子，而他这个名义上的兄弟，竟然给他带来一个大客户。
　　这一次，赚翻了！
　　因为港阜现在洗衣粉货源紧缺，劣质的洗衣粉都卖出了以前的精品价格，而精品，现在是有钱都买不到的！
　　奇货可居，这就是花仔全的真实想法！
　　花仔全忍不住一遍又一遍的看着手里的精品洗衣粉，嘴角那笑容越来越大。
　　而阿亮转过一个拐角，从口袋里掏出耳麦说道。
　　“交易完成，可以行动了！”
　　袁浩云的声音响起：“目标任务已掉进水坑，可以开始打捞！”
　　“收到！”耳麦里陆续传来声音。
　　紧接着，花展在全还没走出几步路，就被几个人给围住。
　　花仔全面色一变，以为这些人这是来抢他手里货的，脸上顿时露出一抹狠色。
　　抢他的货，就是抢他的钱，抢他的钱就等于要他的命！
　　花仔全刚准备拳脚相加，抵死反抗，哪里想到面前的几个人按住他的肩膀后，顺手从口袋里掏出证件，冷声说道。
　　“O记，我们现在要拘捕你！”
　　花仔全一愣，顿时知道自己可能上了圈套，脸上露出一抹恐慌之色，随即说道：“阿sir，和我没关系…...”
　　话还没说完，花仔全一个侧身向着远处跑去。
　　几名警员一愣，心里顿时飞过一群草泥马。
　　他们可是知道林sir还在旁边看着呢，而他们却就这样眼睁睁让煮熟的鸭子飞了，林sir以后会怎样看待他们？
　　这点小事都办不好！
　　紧接着，三名警员瞬间猛然爆发出了百分之两百的实力，一个个大吼一声，如同天神附体，不过几个呼吸，便将花仔全按在地上。
　　“呼呼！”
　　“好险！”
　　几名警员也松了口气，心有余悸的看了眼身后不远处的林俊，总算是将功补过，完成了任务！
　　而路边，林俊表面上是在和乐惠贞打情骂俏，甜甜蜜蜜，卿卿我我，但实际上却已经将这一切尽收眼底。
　　林俊微不可察的点了点头，又将重心放在了乐惠贞的身上。
　　第一阶段的任务已经完成了，不过林俊却没打算立刻离开，毕竟他还要体验一下晚上的港阜到底是什么样。
　　说来也巧，林俊等了半天也没看到热闹后，正打算带着乐惠贞回家休息，就看到不远处的路边上，几个古惑仔和巡逻的军装警发生了冲突。
　　“警察怎么了，警察了不起啊，看到人了不知道让路的！”一个古惑仔嚣张的吼道。
　　林俊眉头一皱，他清楚的看到了事情的经过，人行横道上路那么宽，两名巡逻的军装警察走在人行道的一面，旁边空空如也，几个古惑仔完全可以走过去，但却故意挑衅，挡在了几名军装警面前，让巡逻的军装警察给他们让路。
　　林俊面无表情，但心里却已经非常愤怒。
　　什么时候，一群古惑仔，和了色一样的地痞流氓敢这样挑衅警察了！
　　简直是无法无天！
　　乐惠贞顺着林俊的目光望去，也看到了这一幕，握住林俊的手说道。
　　“这种事情其实很常见的，如果不是你陪着我，晚上我都不想出门，晚上的港阜太乱了！”
　　一群军装警显然是见惯了这样的事情，但是也丝毫不惧这群古惑仔，黑着脸说道. .......
　　“身份证拿出来，例行检查！”
　　古惑仔一脸猖狂的笑道：“身份证是什么，我不知道，我没有啊！”
　　“搞事是吧？”军装警察冷声质问道。
　　“是又怎样？”另一个古惑仔嚣张的说道：“有种你来搞我啊！”
　　“没有身份证你能拿我怎样，要搜身吗，来，我脱光给你搜！”
　　“哈哈哈~”古惑仔们嚣张的笑着，有一个古惑仔注意到军装警拿起了对讲机，准备呼叫支援，忍不住嘲讽道。
　　“不是吧，阿sir，还要叫人啊，信不信我叫人比你还快，人还比你多哦！”
　　紧接着，几个古惑仔绕过了几名军装警，肆无忌惮的向着林俊坐着的小吃摊走来。
　　“老板，来份鱼丸啊！”几名古惑仔大刺刺的坐在林俊旁边，扫视了一圈四周，瞬间注意到了林俊旁边的乐惠贞。
　　几名古惑仔相互递了个眼神，低声说道！
　　“好漂亮！”
　　“极品啊！”
　　“兄弟几个今天晚上有福了！”
　　几个古惑仔嘴角露出一抹yin笑，忽然站起身坐在了林俊的桌子旁。
　　路边小吃摊 的桌子普遍比较大，主要是为了能同时接待更多客户。
　　现在，也恰好成全了几个古惑仔的。
　　一个古惑仔忍不住调侃道：“靓女，很漂亮哦！”
　　“大半夜的吃什么鱼蛋啊，走，哥哥带你去吃鱼翅怎么样！”
　　乐惠贞头都不抬，搭理都不搭理一群古惑仔，旁若无人的给林俊喂起了奶茶。
　　将一群古惑仔当成了空气！
　　几名古惑仔看到这一幕，心中顿时不平衡，忍不住出声挑衅道。
　　“衰仔，女朋友很漂亮啊，我们看上了，陪我们玩玩不介意吧？”
　　乐惠贞面无表情的说了句：“乐色！”
　　“哎呦，脾气挺大啊！”.





第338章



　　一个古惑仔色眯眯的说道：“了色又怎么样，你男朋友敢不同意吗？”
　　“信不信老子杀他全家！”
　　“呵呵呵！”林俊挑起眉毛说道：“也不是不行，我就有一个要求！”
　　“好，衰仔很上道啊，说吧，什么要求，是要货吗？”
　　几名古惑仔以为林俊是想要洗衣粉，心中顿时知道今天晚上的美事儿成了。
　　“呵呵，”林俊面无表情的说道：“把你老母借我玩一玩，我可以考虑考虑。如果尼玛的技术够好，说不定我会同意！”
　　“相信我，你老母肯定很乐意的！”
　　“卧槽！”
　　“衰仔你死定了！”
　　“敢骂我妈，老子搞死你！”
　　一群古惑仔顿时怒了，其中一个瞬间出手，打向林俊的脸庞。
　　“呲啦~~~！”
　　“啊~~~！”
　　一声刺耳的尖叫响起，场面瞬间变得安静下来。
　　小吃摊的老板颤颤巍巍的躲到了一边，不敢说话，生怕得罪这群古惑仔。
　　此时，只见刚才那名伸出手要打林俊的古惑仔，手掌贴在桌子上，一根筷子由上而下将他的手掌和桌子紧紧穿透后，串连在一起。
　　血花四溅！
　　乐惠贞强装镇定，接连在心理安慰自己，不要害怕，阿俊在这里，我什么场面也没有见过，死人都看了那么多次了，还害怕一只手上插了根筷子！
　　小意思！
　　小饭摊旁边几个正吃着夜宵的顾客有看到这一幕，一个个顿时吓了一跳，下手如此狠辣，以为这是哪位黑社会的大佬。
　　毕竟，从表面上看，林俊长得这么帅，看起来就不像个普通人！
　　几名顾客当即从口袋里掏出零钱扔在桌子上，准备远离案发现场。
　　“啊……！”
　　古惑仔还在继续惨叫，疼得他眼泪都流了出来，一脸恐惧的盯17着林俊。
　　林俊根本不不在眼前这一幕，从碗里又捞了颗鱼丸塞进嘴里，语气平淡的说道。
　　“我说了，把你老母借我玩一玩，可以吗？”
　　“没问题，我现在就给她打电话！”
　　林俊懵了，你还真答应啊！
　　“大佬，我错了，我有眼不识泰山，请问您是哪个堂口的，我登门道歉！”
　　这名古惑仔怂了！
　　狠人他不是没有见过，但像林俊这样，用一根一次性筷子就能将他的手插进桌子里的人，还是第一遇到，更何况，林俊还在一旁一脸无所谓的继续吃着夜宵。
　　这就恐怖了！
　　其他几名古惑仔相视看了一眼，有心想跑，但又不敢就这样丢下自己的大哥，强撑住一口气，几个人同时从衣服口袋里拿出一把水果刀，刺向林俊。
　　“啊~~~！”
　　接连几声凄厉的惨叫响起！
　　不知何时，在众人还没有看清的时候，古惑仔手中的水果刀已不翼而飞。
　　当众人终于看清画面的时候，才发现另外三个动手的古惑仔的手掌也被插在桌子上，从他们手掌上穿透的赫然就是他们之前拿出的水果刀。
　　这一幕惊呆了所有人！
　　“卧槽，见鬼了！”
　　“大佬，我错了，放过我！”
　　“头疼，救命！”
　　“别tmd看热闹，帮忙报警好吗！”
　　“我要死了，快救救我！”
　　“噗嗤！”一旁的乐惠贞忍不住嘴角的笑意，如果不是她反应快，嘴里那颗鱼丸都能吐在古惑仔在脸上。
　　这群古惑仔刚才还在挑衅警察，现在遇到林俊这个硬茬，竟然想起了报警！
　　真是讽刺啊！
　　围观的众人非常想问，你们有没有一点古惑仔的尊严？
　　你们是混黑社会的好吗？
　　至此，眨眼间，四名古惑仔每个人的左手都被林俊钉在了餐桌上！
　　林俊继续低头吃自己的鱼丸。
　　还剩下最后一个古惑仔，见识不妙，强忍住打摆子的双腿，准备跑路，去找自己的大哥的大哥救命！
　　“砰~！”
　　林俊从腰间拿出自己的配枪，连带着枪套一起拍在桌子上，头也不抬的说道。
　　“在跑，现在就毙了你！”
　　林俊的声音冰冷，一点没有开玩笑的样子。
　　“我丢，警察啊！”
　　几个古惑仔面如死灰！
　　他们第1次遇到这样的警察，看林俊的状态就知道这不是一般的军装警察。
　　“咦，怎么越看越眼熟！”
　　几名古惑仔此时才有注意力仔细打量着林俊的面孔，越看越心惊，顿时想起了面前这位是谁。
　　“杀人魔王林俊！”
　　这个诨号是港阜的黑道对林俊的尊称，在普通市民眼中，林俊是充满光辉的超级警察，可是在一群灰社会的眼里，林俊就是一个杀人不眨眼的大魔王！
　　刚刚转过身的那名古惑仔，余光注意到了林俊拍在桌子上的家伙事儿，嘴角干巴巴的抽了抽，老老实实的转过身，把手放在了桌子上，一辆祈求的看着林俊！
　　林俊笑了笑，随手拿起筷子插了进去。
　　“啊~！”
　　又是一声惨叫声响起。
　　林俊满意的点点头说道：“对吗，就应该这样，一家人就是要整整齐齐的！”
　　随后表情骤然一变，黑着脸说道：“竟然敢调戏我的马子，你们这是在阎王殿蹦迪，找屎呢吧！”
　　几名古惑仔如同死了亲妈一样，黑着脸说道。
　　“阿sir，放过我好不好，我上有80岁的老母，下面还有嗷嗷待哺的孩子，给个机会！”
　　林俊顿时一愣，80岁的老母，卧槽，我刚说了什么！！！
　　送到我面前我也下不去手啊！
　　算了，只是句玩笑话而已，不要介意！
　　就在此时，几名反黑组的警员去而复返，准备给林俊汇报情况，忽然注意到眼前这一幕。
　　不用想，他们都知道大概发生了什么，他们和林俊天天打交道，知道林俊的脾气，如果不是惹得他极为生气，林俊还是很好说话的。
　　可是眼前这一幕，显然是这群不长眼的古惑仔惹了到了林俊头上。
　　“活该！”
　　“找死！”
　　一群饭合租的警员幸灾乐祸，一点儿也不同情那几个古惑仔。
　　林俊转过头，对着几名反黑组警员说道。
　　“把人全部给我带回去，控告他们暗杀督查未遂，威胁，恐吓警方家人，挑衅港阜法律，扰乱社会治安，寻衅滋事！”
　　“全部给我抓回牢房，有案底的罪加一等！”
　　“意图反抗呢，就地枪毙！”
　　“出了事儿，我担着！”
　　“yessir！”
　　一群反黑组警员急忙立正敬礼，看着几名古惑仔的眼神，充满了讥讽。
　　眼神中只有五个字。
　　“你们死定了！”
　　林俊又再次开口重复道：“你们死定了，我说的，耶稣也救不了！”
　　五个古惑仔顿时慌了，脸色惨白的吼道。
　　“阿sir，不至于吧，我们错了！”
　　“林警官，给个机会可以吗！”
　　“我不当古惑仔了，我要回家找妈妈！”
　　“饶了我吧，我错了，我愿意给警方当线人！”
　　“我们下次不这样了！”
　　五个古惑仔真的急哭了，没想到只是调戏了一个女人，竟然把自己栽进去了。
　　而且真的按照林俊说的那样提起公诉的话，他们最少也要判个七八年才能出来。
　　大好的青春，就这样没有了！
　　阿亮在一旁诧异道：“你还想有下次？”
　　接下来就是比较可笑的一幕，五个古惑仔的手全被插在桌子上，根本动弹不得。
　　阿亮寻思着帮他们把刀拔出来，可是这几个古惑仔又因为怕痛，死活不让阿亮动手。
　　而不把刀子还有筷子抽出来，他们也没办法离开这儿。
　　于是现场就这样僵持住！
　　最终，还是袁浩云赶了过来，非常强硬的抽出了刀子，让几个古惑仔疼的哭天喊地，可是还没等他们眼泪掉出来，就被押上了警车。
　　车上，袁浩云低声问道：“林sir，真的要起诉他们吗？”
　　“废话！”林俊当然的说道：“只不过是牛刀小试，相信今天晚上的消息很快就会传出去，多少能让其他的古惑仔们收敛一些！”
　　“你是没看到，他们有多嚣张，我都方法直接一枪崩了他们！”
　　“呵呵！”袁浩云轻笑一声说道：“林sir，别那么大的火气！”
　　“明天我就会找律师提起公诉！”
　　林俊无所谓的点点头，这几个古惑仔很倒霉，明显是成了典型，被林俊树立为榜样，让其他古惑仔们悠着点！
　　当然，这几个倒霉的家伙进了牢房后，必定会先挨一顿毒打，至少要把有关他们所属黑社会的情报吐出来，才能离开西九龙警署！
　　做人别太嚣张！
　　……
　　同一时间，东九龙一处私人高级会所内。
　　以太会的几位成员再次相聚一堂。
　　霍天任难得露出一脸笑意，举起酒杯说道。
　　“大家这下可以放心了，三号首领传来消息，他已经全面委托了一个杀手集团，这个杀手集团会派出最精锐的超级杀手组成的小队，来港阜干掉林俊！”
　　江先生一脸质疑的说道：“上一次三号首领也从金士曼请来了杀手，可是也不是林俊的对手，这次能行吗？”
　　霍天任点点头，明确的说道：“这次不一样，不再是请那些独行者杀手，而是直接请来了一个团队，这个杀手团队经验丰富，配合默契，相信一定会完成我们交付的任务！”
　　卓景全也难得的露出了笑容，在一旁十分肯定的说道。
　　“这次一定没问题！”
　　“我找朋友打听过，这个杀手公司虽然不能说历史悠久，但每一笔委托都完成得非常出色，尤其是他们的金牌杀手，黑凯撒，可是杀手中的超级王者！”
　　“再加上这个上市公司培养了多年的 一个超级杀手团队，希尔德团队，最厉害的杀手团队再加上顶级的超级杀手，林俊这次必死无疑！”
　　江先生闻言也算松了口气，但还是有些不满的说道。
　　“有这样的人，怎么不早邀请他们来？”
　　霍天任犹豫了一下，还是开口解释道。
　　“其实，这一次完全是林俊作茧自缚！”
　　“嗯？”江先生好奇的问道：“怎么回事？”
　　霍天任嘴角一翘，忍不住笑着说道：“他前几天不是逮捕了许多超级杀手吗，其中有几个杀手是这个公司的种子人物，再培养几年，完全有能力接黑凯撒的班！”
　　“接班？”江先生追问道：“这是什么意思？”
　　“他们这个公司有规定，每一个杀手工作到55岁还活着，就可以退休，顺便还能领一笔金额不菲的退休金，而这次也是黑凯撒退休前的最后一个任务！”
　　“几十年以来，黑凯撒完成了无数任务，挣了无数财富，这次如果不是林俊自己作死，我们还真的请不出来他！”
　　“这个杀手公司和金士曼不一样，这些人瑕疵必报，知道自己的种子死了以后，立刻就打算报仇！”
　　“而且这次是他们主动联系上三号首领的！”
　　“哈哈哈！”江先生满意的点点头，忍不住笑道：“看你们这么胸有成竹的样子，我也终于能松口气了！”
　　“最近，我现在已经察觉到了，林俊安排了一个人一直在手机我的消息！”
　　“你们再没有所行动，我就准备移民了！”
　　“呵呵！”卓景全略带讥讽的说道：“不至于吧，一个小小的督察而已，还能吓得你屁滚尿流？”
　　江先生脸色变了变，犹豫着说道：“那是因为你们没有体会过林俊带来的压力，算了，不说了，希望这次的计划能圆满成功！”
　　以太会剩下的四个人同时举起酒杯，碰在一起，发出“叮叮”一声，随后一饮而尽。
　　鲜艳的红酒，透过玻璃杯缓缓流进他们的口中，如同鲜血一般的颜色，让人感觉这四位以太会成员，就像饮血的怪物一样！
　　放下酒杯，霍天任忽然看着江先生说道。
　　“这次要麻烦你了，负责接待希尔德杀手团队还有黑凯撒！”
　　“为什么是我？”江先生不情愿的问道。
　　霍天任摊开手无奈的说道：“我最近遇到点事情需要解决，卓警官的身份又不方便他做这些！”.


第339章



　　“而他，最近需要配合我！”
　　霍天任说完，眼神看了一眼最后一个神秘的以太会成员，又把视线放在江先生说道。
　　“总之，这次就麻烦你了！”
　　江先生犹豫了片刻，开口道：“什么时候？”
　　“到时候我会提前通知你的，记得，那群家伙杀人不眨眼，你不要得罪他们，免得给自己找不痛快！”
　　“哼！”江先生冷哼一声，用鼻音表达自己的不满，勉强说道。
　　“我知道了！”
　　……
　　清晨，警务处。
　　刑事情报科小组组长胡慧脸色铁青的说道。
　　“不好意思，李文斌督查，上级并没有通知我由你接手康氏密码案，所以我不能告诉你任何消息，这些都属于机密！”
　　李文斌面色不愉的说道：“我也只是好心想帮助刑事情报科解决麻烦而已！”
　　干嘛这么敌对我！”
　　“再说了，这件案子迟早也会到我手里了，我想了解一点消息有什么不同吗？”
　　“哼！”胡慧冷哼一声道：“谁告诉你这件案子要交到你手里的？”
　　“我怎么不知道？”
　　胡慧其实早都知道上级的决定了，现在不过是装撒谎充楞而已！
　　虽然胡慧也知道林俊想在短时间内灭掉灰社会嚣张气焰的想法不太现实，即使有那么多卧底，这件事情也没那么简单！
　　但和林俊有过接触的胡慧，始终对林俊抱有信心。
　　虽然就连胡慧自己也觉得自己的想法有些天真，可是万一呢？
　　万一林俊在卧虎计划中做出了成绩，那康氏密码案必定会交到林俊手里。
　　而李文斌只是个替补而已！
　　林俊这才接手卧虎计划一天，李文斌就迫不及待了来刑事情报科了解考试密码案的资料，这让胡慧十分不爽！
　　于是才故意开口刁难！
　　李文斌皱着眉头，不爽的看了眼胡慧，扭头便走。
　　反正胡慧已经明确表达了态度，他也没机会获得消息，赖在这里不走，只会显得更加难看！
　　“外界不是都说这个李文斌非常稳重吗，我怎么看起来一点不像，果然，传言都是虚的｀ 「！”胡慧心里暗想道。
　　当然，除了林俊的传言以外！
　　胡慧心中忽然又开始纠结起来，万一林俊没有做出来什么成绩，我现在得罪了李文斌，是不是也不太好？
　　算了，老娘乐意，谁让我就看好林俊！
　　谁让林俊那么帅，老娘就是喜欢他！
　　胡慧目送李文斌远去，不屑的撇了撇嘴角，随后转过头说道。
　　“从现在开始，把所有人都给我派出去，我要在最短的时间内找到丁小嘉这个人！”
　　“只有她这个之前和康道行警司关系最为密切的线人，才知道康氏密码怎么破解！”
　　胡慧手下的小组警员一个个面面相觑，知道李文斌惹恼了他们的老大，于是一个个如同小鸡啄米一样点头，连忙回答道。
　　“yesmadam，保证完成任务！”
　　……
　　同一时间，尖沙咀一处公寓内。
　　绰号鸡精的黎继详，最近风头正盛的仁义社二把手，面色阴沉的看着身边的人问道。
　　“刀手，人解决掉了吗？”
　　“嗯！”刀手发出浓浓的鼻音，随后一脸不解的问道：“为什么要干掉陈伟超，那个四眼仔其实和我关系蛮不错的，我当时都有点下不去手！”
　　鸡精戴着一副细边的眼镜，语气冰冷的说道。
　　“没人告诉你他是卧底吗？”
　　“如果不是他，花仔全怎么会被抓，以花仔全和镪水这这两人的本事，怎么可能搞得来那么精品的洗衣粉！”
　　“还不是警方和四眼仔陈伟昌下的套！”
　　“可是还没确定，你就让我动手做了他！”刀手有些不服气的说道。
　　“呵呵！”鸡精冷笑一声说道：“你是警察啊，做事还要讲证据，怀疑就够了！”
　　“世界上哪有这么多巧合！”
　　“四眼仔刚刚帮花仔全拿了货，就被反黑组抓住了，这不是全套是什么？”
　　“如果你不想在做事就滚蛋！”
　　“鸡哥，我明白了！”刀手点了点头，随后便离开了公寓。
　　“切！”鸡精鄙视的看了眼刀手的背影，自言自语道：“混灰社会的，还讲感情，那是上个世纪的事情了好吗！”
　　“天真！”
　　“现在这个社会，今天你出卖我，明天我出卖你的，胡乱相信别人，总有一天死都不知道怎么死的！”
　　“．「花仔全就是最好例子，还插香烧鸡头，接过把自己玩进去了吧！”
　　“我早都怀疑四眼又问了！”
　　……
　　西九龙警署，袁浩云将卧底死亡的消息告诉了林俊。
　　林俊沉默了片刻，开口说道：“看来鸡精察觉到了危险，所以才会这么果断，一点证据都没有的情况下杀人灭口！”
　　“不过算他这次走运！”
　　“以我的名义，向警务处打份报告，替死了的卧底申请抚恤金翻倍！”
　　“我相信，警务处会给我这个面子的！”
　　“明白！”袁浩云点点头，随即又忍不住问道：“林sir，你说他们反应这么快，会不会是因为他们提前就察觉到了四眼仔卧底的身份？”
　　“废话！”林俊头也不抬的说道：“花仔全每天接触那么多人，如果鸡精不是早都对四眼仔产生了怀疑(的赵的)，下手哪里有这么快？”
　　“这次卧虎案子虽然听起来非常唬人，警务处派出去了1000个卧底，但真正有几个卧底能堪大用还不知道呢！”
　　“这才办了微不足道的一件小事，就死了一个卧底，只能说四眼仔行事太不小心，被人抓住了把柄！”
　　“如果他聪明点，借刀杀人，说不定还能安然无恙，可是他竟然杀撒花的自己出面将阿亮介绍给花仔全，不是傻事什么！”
　　“袁浩云，你是反黑组出身的，知道当卧底需要满足什么条件，四眼仔……本事还是差了点叉！”
　　“不过，人死为大，让人去帮他家里人帮忙料理他的后事吧！”
　　“毕竟也算是功臣！”
　　“已经派人去了！”袁浩宇面色阴沉的说道：“看来这次的对手，很不简单啊！”.

第340章



　　“呵呵！”林俊冷笑一声道：“有多不简单，说到底只是个古惑仔而已，他还能翻天？”
　　不是林俊瞧不起古惑仔，而事实确实也是这样！
　　古惑仔说白了就是一群地痞流氓，偷偷摸摸的做一些黑色生意，再厉害点的就是人多点，地盘大点，但是哪一个黑社会大佬的小弟能比警察多？
　　再说了，古惑仔最大的特点无非就是像老鼠一样，对自己的地方非常熟悉，所以做事隐蔽，藏的比较好，要不然早都被连窝端掉了！
　　即使这群古惑仔有武器，实际上也没有太大的威胁力，要不然，谁能容忍一群古惑仔在港阜呼风唤雨呢！
　　早都被港阜真正的大佬灭了好不好！
　　“对了，林sir！”袁浩云忽然说道：“卧底身上没有找到他的手提电话！”
　　‘哦？”林俊来了兴趣，忍不住说道：“看来有人是想和我聊天啊！”
　　“四眼仔的手提电话号码给我！”
　　其实不管是林俊还是鸡精，都想通过电话试探一下对方，想了解一下自己的对手。
　　俗话说知己知彼，方能战无不胜！
　　对于鸡精来说，林俊这一次安排的套路非常厉害，有种打蛇打七寸的味道，简简单单就钓到了花仔 全，而花仔全又可以说是他们仁义社最大的弱点，鸡精万万没有想到，林俊竟然有人这么快就能发现他们的致命弱点！
　　所以他才会让刀手干掉四眼仔，给予回应！
　　当然，其中也不乏有借机气气林俊的意思在内！
　　而林俊之所以愿意打这个电话，只是想看看鸡精到底想说些什么？
　　“好的！”袁浩云当即就从资料里找到了四眼仔电话号码，递给林俊！
　　林俊接过电话号码，忽然说道：“不知道四眼的手机电话里有几个我们卧底的电话号码！”
　　“立刻去联系警务处刑事情报科，让他们迅速联系卧虎计划里的卧底，如果暴露了，尽快让他们回来！”
　　袁浩云表情严肃的说道：“我已经安排人去做了！”
　　“嗯！”林俊非常欣赏的看着袁浩云说道：“不错，非常不错！”
　　“反应够快的！”
　　“这不是多亏林sir平时教导有方，指挥得当……”袁浩云立刻开始了拍连环马屁。
　　林俊无奈的翻了个白眼，顿时感觉西九龙警署好像有些不太正常，怎么人人都会这一套？
　　林俊不再搭理袁浩云，而是按照资料上的信息拨出电话号码，随着滴滴两声，电话迅速被接通。
　　鸡精的声音响起：“谁啊？”
　　林俊声音平静的问道：“四眼在不在？”
　　“你是谁？”鸡精反问道。
　　“你是谁？”林俊也反问道。
　　电话那头的鸡精有些无语，真的是高手过招，招招致命，谁都不愿意先回答对方的问题。
　　最终还是鸡精率先忍不住说道：“四眼仔去厕所了，你留个电话，等他回来了，我叫他打给你！”
　　“我想，他应该永远都回不来了吧！”林俊一字一顿的说道。
　　鸡精沉默了片刻，笑着说道：“也有可能，万一不小心滑倒摔死了呢！”
　　“呵呵！”林俊轻轻一笑，这个鸡精确实比他想象中的要奸猾一些，同时胆子也更大一些！
　　鸡精再一次开口问道：“你是谁？”
　　林俊微微一笑，忽然说道：“我是你爸爸！”
　　一旁正附耳倾听的袁浩云闻言，顿时一懵，随即双眼弯成两道月牙！
　　林sir，比他想象中要调皮许多！
　　鸡精懵逼了。
　　你怎么不按套路出牌？
　　而且你这样和我说话，不害怕我找人干掉你吗？
　　自从老子出道以来，还没几个人敢跟我这样说话，老爷都不敢！
　　鸡精面色一 沉，还没来得及说话，就听林俊又说道。
　　“哦，别介意，不是说你，我刚才跟我儿子说话呢！”
　　“卧槽！”鸡精脸色乌青，一口气堵在胸口，无处发泄。
　　他是真的想骂脏话！
　　林俊清楚鸡精的身份，而鸡精虽然不能确定接电话的是谁，但可以肯定绝对是位警察。
　　但什么时候警察会这样说话了！
　　我把手提电话拿回来，目的是想气死你了好不好，毕竟我干掉了你们警方的卧底，你竟然还有心思跟我开玩笑？
　　我杀了你的卧底，你难道不应该很生气，很愤怒吗？
　　我感觉白把四眼仔的手机拿回来了！
　　尤其是林俊那副口气，明显是在调侃他！
　　俗话说叔叔可忍，婶婶不可忍。
　　鸡精刚要发飙，怒吼道：“我扑你……”
　　“闭嘴！”林俊骤然一声大吼，打断了鸡精的话。
　　就在鸡精愣神的时候，林俊又开口道：“来，你这孩子，怎么和爸爸说话呢，叫声爸爸听听！”
　　“我……”鸡精此时心态爆炸，他发誓，一定要把自己从小到大学会的脏话，全部送给林俊。
　　可是他刚刚张嘴，林俊就已经将电话挂断！
　　鸡精的这一口气，闷在胸中，差点喷出一口黑血！
　　“呵呵！”林靖随手将电话扔在办公桌上，轻声说道。
　　“小样的，和我斗！”
　　随后，一旁的袁浩云刚要说话，却被林俊伸手阻止，林俊的眼神一直放在手提电话上。
　　没等片刻，电话忽然响起！
　　“看，乖儿子又打过来了！”林俊自信的一笑，随后接通电话。
　　电话这头的鸡精刚要张嘴怒骂，“滴滴！”
　　林俊再次把电话挂断了！
　　我顶你个五彩缤纷七彩螺旋大香蕉！
　　鸡精此时气炸了！
　　不过他毕竟也是在黑道混迹多年的大佬，知道电话那头的林俊就是在故意刺激他，于是强忍住心底的怒火，再次拨出打了过去。
　　这一次，林俊并没有挂断电话，紧接着，电话中传出鸡精的强忍着怒火的声音。
　　“这一次，是我们大富大贵，还是你们败个彻底，我们细水长流，边走边看！”
　　林俊没有着急回答，两个呼吸后，鸡精再次说道。
　　“警官，其实我劝你们做警察的，别赌那么大了，因为总是会输，一直输一直输，总有一天会输不起的！”.



第341章



　　“输不起可是很难看的！”
　　“我看你还是放下你那些小心思，乖乖的巡大街不好吗，干嘛一定要和我们作对，我害怕哪天你出现意外，落个半身残疾，下半辈子孤苦伶仃多可怜啊！”
　　鸡精根本没有说粗话的意思，他知道只要自己一开口准备说粗话，林俊绝对会把电话挂掉，那样生气的只能是他。
　　所以他选择迂回包抄，从侧面打击林俊的信心。
　　“说够了吗？”林俊不再嘻嘻哈哈，声音略微有些冰冷，开口道：“你在-威胁我对吧？”
　　“或许是吧！”鸡精怪笑着说道！
　　“嗯！”林俊缓缓说道：“那我就认为你刚才是在威胁我了！”
　　“威胁你又能怎样，你奈我何？”鸡精得意的说道：“死差佬！”
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　林俊连着冷笑两声，紧接着说道。
　　“听清楚，我叫林俊！”
　　“我管你叫什么，什么林俊，王俊的…我操…你说什么？”
　　鸡精脑海中忽然想起一个人，经常出现在电视和报纸上的人。
　　一个被誉为港阜的希望之星！
　　港阜的十大杰出青年之一，或者说十大杰出青年第一。
　　因为已经有媒体透露出消息，有些权威机构，准备推举林俊成为港阜十大杰出青年之首！
　　港阜最年轻的督查！
　　港阜这几年第一个获得勋爵称号的人！
　　自打上任以来，破了无数大案的无敌警察！
　　警司杀手！
　　杀人魔王！
　　枪枪爆头！
　　一个又一个恐怖的字眼，从鸡精的脑海中冒了出来。
　　在他不知不觉间，他的额头冒出了许多滴冷汗！
　　鸡精现在只有一个想法，立刻把手提电话扔出去，仍的远远的，就当自己从来没打过这个电话！
　　可是……自欺欺人又有什么用！
　　鸡精此时的脸色非常难看，他没想到这次对他们动手的竟然会是林俊！
　　林俊虽然年轻，但整个港阜又有几个人刚和林俊来一场博弈！
　　这不是找死吗？
　　我刚才竟然在威胁他！
　　刚才还能言善辩的鸡精，此时忽然哑口无言，沉默了片刻，都不知道自己该说什么。
　　鸡精忍不住摸摸自己的额头，幻想到一幅画面，那就是他被林俊一枪爆头后，会是什么样子！
　　……
　　但是鸡精毕竟也是经历过大风大浪的人物，不停的用阿q精神自我催眠，过去了一两分钟后，才勉强调整好了自己的心态。
　　哼！
　　林俊又怎么样？
　　没有证据，你能拿我怎么办？
　　我把所有事情做的滴水不漏，我就是大摇大摆的在你面前走来走去，你也拿我没办法！
　　虽然武力我不如你，可我的脑子并不差！
　　鸡精用阿q精神自我安慰了半天，终于缓过神儿了，勉强有了些斗志。
　　林俊仿佛料到了鸡精已经调整好了情绪，淡淡的说道。
　　“我也送你一句话，港阜有很多亡命之徒，这些人就喜欢乱杀无辜，但是吧……警方又抓不住他们！”
　　“你说，万一哪天你遇到这么个亡命之徒应该怎么办？”
　　“你会不会选择报警啊？”
　　林俊这是以彼之道还之彼身！
　　你不是威胁我吗，可你的威胁对我来说屁用没有，还找人来干掉我，老子让你先开100枪！
　　既然你敢对我说狠话，那就别怪我了！
　　林俊的意思很简单，你在和老子这样说话，老子就先抓一个亡命之徒，让他干掉你，老子就放过他。
　　反正林俊遇到这样的亡命之徒，该担心自身安危的应该是亡命之徒，他要小心别被林俊一枪爆头。
　　而鸡精如果遇到亡命之徒，他应该想的是怎么样才能活下来！
　　这就是区别。
　　谁让林俊有这个实力！
　　拳头又大又硬的，说话就是有底气！
　　如果要问林俊敢不敢这样做，还有什么不敢的！
　　整个港阜的黑道虽然黑，但是白道在某些时候黑起来比黑道更黑！
　　在有权有势的人眼里，法律只是用来保护弱者的！
　　从某些时候来讲，林俊这样的强者只要愿意，可以用各种手段肆意践踏法律！
　　他一个小小的黑社会二把手，拿什么和林俊拼！
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　如果是一个普通督查还好，但林俊是谁，那是最年轻的勋爵，贵族啊！
　　真正手眼通天的人物！
　　别看林俊现在只是个督察，可林俊才多少岁，警校毕业还没有半年好不好，就获得了如此巨大的成就！
　　林俊这种人，前途无量！
　　以后必定是港阜的大人物，一言一行都可以决定很多人的生死！
　　仁义社的二当家，鸡精沉默了片刻，忽然开口道。
　　“对不起林sir，我刚才神经病犯了，说了胡话，不要介意！”
　　“不威胁我了？”
　　“不想干掉我了？”
　　“我可以给你机会！”
    0 ....... 0
　　林俊语气平淡，接连问道！
　　其实在他眼里，鸡精根本没有和他平等对话的资格。
　　如果不是鸡精将尾巴藏得好，林俊现在就可以有借口一枪爆了鸡精的头！
　　“哈哈！”林俊忽然笑着说道：“刚才只是开个玩笑，我可没有威胁你的意思，毕竟我的身份是警察！”
　　“明白，我明白！”鸡精连忙点头，但心里却越加担忧。
　　这次的对手，真的非同一般！
　　“滴滴！”
　　林俊随手挂了电话。
　　该说的已经说了，接下来就看这次博弈中，谁技高一筹吧！
　　……
　　鸡精双眼无神的坐在车里，眼底是一片灰色，说到底他也只是一个古惑仔而已，打心底就没有产生过和林俊拼命的念头。
　　不过他也不会就此认输，如果赢了是最好的，万一输了，那就想办法推脱罪责，大不了坐几年牢而已。
　　鸡精打开窗户，用力将手里的手提电话扔了出去，仿佛这个手提电话是烧红的烙铁一般，非常烫手。
　　紧接着，鸡精想了想，但对司机说道。
　　“给大家传个消息，晚上一起去老爷家吃饭！”
　　“明白！”司机立刻回应。
　　……
　　晚上，老爷的别墅内。
　　老爷又用身体有恙这个借口，偷偷的回到房间休息去了。
　　客厅内，仁义社的几个领头人齐聚一堂。七.

第342章



　　负责洗黑钱的汤米翘着二郎腿，率先开口，微笑着说道。
　　“鸡精哥，你搞定了四眼仔，叫我怎么收拾残局？”
　　鸡精擦了擦眼镜，语气平淡道。
　　“你说怎么办，花仔全在里面，四眼仔不死，就只有花仔全死，花仔全一死，大家全部玩完！”
　　“四眼仔可是掌握了花仔全不少证据的！”
　　军火库新界飞紧跟着说道：“玩完？这次算走运了！”
　　“如果不是四眼仔那个扑街忘记删短信，又给手下看到……”
　　“切......后果大家自己知道！”
　　放高利贷的镪水忍不住插嘴道：“什么都别说了，最重要的是花仔全安全出来以后，叫他收敛一点，别大摇大摆那么嚣张！”
零七零　　“真当警察是白痴啊？”
　　花仔全是汤米的心腹，汤米忍不住追问道：“马田，你说花仔全还能出来吗？”
　　律师马田回答道：“只要四眼仔不能出庭作证，那就没有案子可讲，警方只能撤销对花仔全的控罪！”
　　新界飞却说道：“可花仔全被抓的时候，可是买了毒品的，这可是人赃俱获！”
　　“那又怎么样？”马律师不屑的说道：“他就说是买来自己吸的，吸洗衣粉虽然犯法，但最多根据情节严重判断要不要送去戒毒所！”
　　“吸洗衣粉的人多了，还每个都要抓进去蹲大牢啊！”
　　“这些基本的常识你都不懂啊？”
　　马田的一番话，让在坐的众人茅塞顿开！
　　新界飞总算松了口气，但还是忍不住说道：“外面现在一直在说，警方在我们灰社会安排了上千个卧底，现在才做掉了一个，还有九百九十九个呢！”
　　鸡精笑着回答道：“不用那么担心，大家不觉得最近不见了黑脚么？”
　　“卧底都变成古惑仔了！”
　　汤米一副拽拽的样子说道：“我才不信那么多卧底呢，我走了，你们说吧！”
　　镪水忍不住说道：“别走啊，在开会呢！”
　　“开什么会？”汤米一副不屑的样子说道：“鸡精哥那么多话说，他才是老大，他说就行了！”
　　能看出来汤米明显对鸡精不满，说白了就是不服气鸡精做二把手的位置，再加上他被老爷分外看重，根本不在意其他人的态度。
　　其他人虽然不知道鸡精心里是怎么想的，但肯定明白鸡精心理肯定也十分不爽。
　　不过鸡精并没有将不爽表现在脸上，二十笑着说道。
　　“大家回去自己价差一下，看一下身边有多少根针，自己清理一下门户再说吧！”
　　至于林俊这次是他们对手的消息，鸡精根本就不敢说出来。
　　他担心自己把这条消息说出来，胆小的新界飞和马律师会直接退出仁义社。
　　人的名，树的影！
　　这就是林俊恐怖的影响力。
　　脾气火爆的镪水忍不住说道：“那能查出来什么，浪费时间而已，按照我说的，别想那么多，人心都是肉做的，回去后对手下的兄弟们好一点，这样卧底都不想当警察了。”
　　“如果我们当大哥的，都像小汤米那样卑鄙下流，自家小弟都想干掉你，对不对？”
　　新界飞在一旁摆摆手说道：“这些别和我说，我不想听也不想管，我的手提电话二十四小时开着，需要人手再找我吧！”
　　鸡精犹豫了下，忍不住问道。
　　“你们最近有没有听到风声，说有警察要对付我们的？”
　　“没有！”新界飞摇头道。
　　镪水也回答道：“警察一直都在对付我们，什么时候停过？”
　　“鸡哥你老糊涂了，这种话都问得出来！”
　　……
　　林俊的办公室内。
　　袁浩云表情严肃的汇报道：“因为卧底死了，我们没有人证来控告花仔全，但是我猜花仔全应该不知道四眼仔现在已经死了的消息，趁着这个时间，我想尝试下从他嘴里套出来一些有用的证据！”
　　林俊就拍拍手说道：“不用那么麻烦了，我估计仁义社的律师马田应该已经暗中给花仔全通过消息了。”
　　“让他什么都别说！”
　　“别把对手当傻子！”
　　袁浩云心有不甘的点点头，这次鸡精真的是打乱了他们的计划. .......
　　要不然，人证物证俱在，花仔全必定落入法网，而他们也可以借此和花仔全去谈判，让他吐出所有仁义社的消息，再随便提供点证据，仁义社绝对玩完！
　　袁浩云犹豫了许久，然后忍不住问道：“林sir，那我们接下来应该怎么办？”
　　“静观其变！”林俊随意回答道。
　　“啊？”袁浩云又忍不住说道：“林sir，这样不行啊，等不是办法，卧虎计划等了这么久，到现在为止还不是一点成果都没有吗！”
　　“呵呵！”林俊看着袁浩云有些着急的样子，忍不住说道：“你真的以为我是闲的无聊才和鸡精通电话的吗？”
　　袁浩云回答道：“难道不是吗？”
　　“哎，”林俊叹了口气说道：“你还需要锻炼！”
　　“我那通电话是在给鸡精施加压力，有了压力，鸡精的行动必然就会有变化，而这变化，这是我们的机会！”
　　“所以，以不变应万变，这是最好的办法！”
　　“哦！”袁浩云根本没听懂林俊说的是什么意思，但是在上司面前，有些时候听不懂也要装成听得懂。
　　要不然上司会觉得你是0.7个废物！
　　林俊对袁浩云的这些小心思了如指掌，浅浅一笑没有说戳破。
　　袁浩云又忽然提议道：“既然花仔全这条路行不通，那就让兄弟们去汤米的桑拿场享受享受，看能不能找到一点有用的线索？”
　　“可以！”林俊点头说道：“让兄弟们去试试，即使没有收获也无所谓，但一定不能打草惊蛇！”
　　“明白！”袁浩云回答道，随后转身离开了办公室。
　　林俊的眼神忽然变得有些深邃，喃喃自语道。
　　“是应该去见见他了！”
　　……
　　第二天晚上八点，林俊吃过晚饭后，来到了尖沙咀北面的一栋老式住宅楼。
　　 门口，林俊敲了敲门。.





第343章



　　“谁呀，这么迟了快来敲门？”一个男人不耐烦的声音传来。
　　林俊没有回答，而是又敲了一遍了。
　　“咚咚咚~~~！”
　　门终于被打开，镪水一脸不耐烦的问道。
　　“你谁啊？”
　　“这个时候来敲门，干嘛啊，想抢劫啊？”
　　林俊没有回答，而是拉了下自己的外套，露出了腰间的枪套，枪套上赫然印着警徽的标志。
　　“你是谁？”镪水脸色一变，低声说道：“我儿子还在家，警官，有什么事我们出去说！”
　　“就在你家说吧！”林俊回答道：“安全一点！”
　　“不是吧，阿sir，有没有搞错，我可是奉公守法的好市民！”
　　林俊嘴角抽了抽，这群混黑道的人说谎话是张嘴就来，草稿都不打，脸都不红一下。
　　“嘿嘿！”林俊笑了一声，开口道：“忘了自己的身份了吗？”
　　“我什么身份？”镪水眼神变得凝重了许多，开口道：“我就一个普通17市民，阿sir你要干嘛？”
　　“卧虎！”林俊嘴角吐出两个字。
　　“嗯！”镪水脸色瞬间一变，认真盯着林俊看了一眼，觉得有些熟悉，但却顾不上在意这些，而是从房间内探出头，左右张望了一下，确定没有别人注意到林俊后，急忙一把拉着林俊进了他的家门。
　　客厅里，音乐声变得更为清晰，镪水刚上国中的儿子正家练习小提琴。
　　“老爸，谁来了？”镪水的儿子问道。
　　“大人的事情小孩子掺合什么，回房间学习去！”镪水命令道。
　　镪水的儿子不太情愿的嗯了一声，向着自己的房间走去。
　　路过林俊旁边到时候，抬头看了一眼，眼神瞬间直了。
　　“林……林俊……林警官？”
　　“什么林警官不林警官的，这是你老爸的一个朋友！”镪水不耐烦的说道：“赶紧回你的房间！”
　　“老爸，他是林警官啊！”镪水的儿子愣了一下，也不在乎镪水的话，一脸兴奋的说道：“老爸，他是林俊啊，超级警察，你竟然认识他！”
　　“林警官，可以给我签个名吗？”
　　林俊表情变得柔和了一点，他没想到镪水的儿子竟然认出了他，立刻便道。
　　“签名没问题，不过一定不能告诉别人我认识你老爸，要不然你老爸就倒霉了！”
　　镪水的儿子顿了顿，忽然说道：“我老爸说你是他朋友，你又是警察，但我老爸又是混黑道的古惑仔！”
　　“这么说，我老爸是卧底喽？”
　　镪水一把无助儿子的嘴说道：“臭小子胡说什么，你想让我们一家都死翘翘么！”
　　林俊有些吃惊，没想到镪水的儿子这么聪明，瞬间便猜出了真相。
　　而镪水此时才注意到林俊的模样，顾不得训斥儿子，手指都指着林俊，嘴里咕哝了半天，也吐不出一个字。
　　“林……林sir？”镪水不可置信的说道：“丢你老母的，怎么是你？”
　　镪水说完后，看到林俊的眉头微微一皱，急忙解释道。
　　“不好意思，习惯了，不爆粗口我就不会说话了！”
　　镪水的儿子也在一旁解释道：“我老爸已经习惯了，饭可以不吃，但是一定要说脏话，要不然他会憋死的！”
　　林俊了然的点点头，卧底当的时间长了，总会染上一些坏习惯，只是爆个粗口而已，林俊勉强能接受。
　　毕竟大家所处的环境不同，如果镪水只是伪装一副爱爆粗口的模样，迟早会被人识破。
　　最优秀的卧底，永远都是一眼望去就让人能看出来，这不是个好人！
　　镪水在这一点上做得非常出色！
　　镪水表情一变再变，有些担忧的看了眼儿子，然后再次命令他的儿子滚进房间去学习！
　　林俊忽然说道：“把你儿子送去亲戚家里吧，最近这段时间别让他回来，小心出问题！”
　　“必须的！”镪水点点头回答道：“我送他去他外婆家住一段时间！”
　　随后又感叹道：“林sir，没想到你竟然成了我的上司！”
　　“我儿子特别崇拜你，你说我一个混黑道的古惑仔，儿子竟然立志要去当警察！”
　　“哎，我都被人笑死了！”
　　林俊瞪了镪水一眼，你丫说话注意一点，真忘记了你也是我地警察么？
　　“林sir这次来找我是有什么任务？”镪水问道。
　　林俊点头回答道：“我准备对仁义社动手，前两天刚抓了花仔全，可惜卧底被鸡精干掉了，没有了证人，计划失败了。”
　　“我现在需要你给我提供一部分证据，让我能有突破口！”
　　镪水的眼神中露出一股黯然的神色，忍不住说道：“四眼仔太不小心了，发给情报科的短信没有删掉，被人看到了！”
　　林俊了然的点点头，随后说道：“人已经死了，说这些都没有用，把仁义社瓦解了，也算是给四 眼仔报了仇！”
　　“嗯！”镪水点点头，忍不住说道：“丢他老母的鸡精，下手真狠！”
　　镪水接连骂了几句脏话，习惯性的问候了鸡精的全家女性，然后急忙拉上窗帘，从阳台的一块地板砖下顺势取了一沓资料，递给林俊。
　　“阿sir，这是我掌握的一些证据，但是证据并不多，因为仁义社分工明确，其他几个人的事我插不上手！”
　　林俊点点头，大概扫了一眼资料，缓缓说道。
　　“其实最重要的是你这个人证！”
　　镪水无奈一笑，忍不住说道：“这是当然的，要不然怎么对得起我卧底了这么久！”
　　林俊洒然一笑，忽然说道：“放心，能不暴露你的身份，我会尽量避免暴露你的身份，免得被人记恨，以后再找你报复！”
　　“谢谢林sir！”镪水一脸诚恳的看着林俊，忍不住说道：“其实我倒是不害怕报复，主要家里还有老婆孩子！”
　　“麻烦林sir了！”
　　“不要那么客气！林俊摇摇头回答道：“适宜这些都是小事，你不要太担心！”
　　镪水又忍不住打量了林俊一番，对林俊的评价只有一句话，“闻名不如见面！”.


第344章



　　但是林俊毕竟是他的上司，他也不敢乱说话，而是将话题再次扯回了仁义社。
　　镪水思考了片刻后，一脸认真的说道：“其实不用我说，林sir也能看出来汤米就是仁义社最大的弱点！”
　　“嗯！”林俊点点头确认。
　　镪水继续说道：“而汤米最大的弱点其实就是他名下的那间桑拿房，因为汤米的性格暴躁，所以管理也非常严格，里面虽然一大堆漏洞，那是暂时还没有暴露出来！”
　　“不过我去过几次，发现里面不少工作的按摩女都对汤米非常不满，只要让他们开口指认汤米，汤米肯定完蛋！”
　　“汤米这家伙确实有够心黑的，最近港阜本来就没有洗衣粉，他找了一些劣质货高价卖给顾客不说，甚至用同样的价钱卖给店里的按摩女，借此控制着她们！”
　　林俊点点头，整个仁义社里面，其实有十几个警方的卧底，但真正靠近核心圈，甚至混进核心圈子的，只有四眼仔和镪水。
　　别小看镪水传递的这些消息好像不太重要，但这恰恰就是可以除掉汤米的最佳手段。
　　千里之堤，毁于蚁穴，汤米的性格嚣张跋扈，性格太过强势，这也导致了他的手下大多数都对他非常不满。
　　所以，虽然只是汤米手下的几个按摩女，却也能扳倒仁义社的一棵顶梁柱！
　　林俊从简单的信息中，瞬间便抓住了其中的要点，开口问道。
　　“怎样才能让那群按摩女心甘情愿的指认汤米？”
　　“这个其实不难，康道行警司之前有一个和他关系非常密切的线人，叫丁小嘉！”
　　“这个丁小嘉在我们这个圈子也混的挺开，而且自己也开了间按摩店，汤米店里不少按摩女都是她介绍过去的，只要让她出面和那些按摩女聊聊天，让她们反水汤米，应该不难｀ 「！”
　　林俊点点头，满意的说道：“干得漂亮！”
　　“这也许就叫自食恶果吧！”
　　镪水年龄虽然比林俊要大一些，但是却一点不敢摆出长者的架子，他十分清楚林俊这个督察的含金量，谦虚的说道。
　　“多谢上司夸奖，这是我应该做的！”
　　林俊拒绝了镪水给他倒茶的行为，又开口说道。
　　“你这次回去，想办法帮我打听一下是谁杀了四眼仔，我要将他缉拿归案！”
　　“一方面是为了给四眼仔一个交代，另一方面，这个人绝对是指证鸡精的重要污点证人！”
　　镪水闻言，皱着眉头回答道：“我只知道鸡精手下有一个刀手，一直负责帮他处理这些见不得光的事情，但是鸡精的嘴很严，从来没有透露过有关刀手的任何消息！”
　　“想查出来，很难很难！”
　　“呵呵！”林俊微微一笑，说道：“这个你放心，我已经和鸡精通过电话了，给他施加足够的压力！”
　　“他应该已经猜到我现在正在找杀掉四眼仔的凶手，用这个凶手作为仁义社突破口！”
　　“所以鸡精只有两个办法，要不然就是干掉刀手，杀人灭口，要不然就是送刀手离开港阜，只要他一动，肯定会有消息传来！”
　　“你多关注下新界飞！”
　　“毕竟仁义社的这些事情都是他在安排的！”
　　“明白！”镪水心中瞬间对林俊竖起了大拇指。
　　他没想到，林俊这么快就和鸡精交过手了，而且从林俊的口气他能判断出来，林俊对鸡精接下来的行为，非常有把握。
　　他和鸡精打了很久的交道，深知鸡精的难缠程度，可他万万没有想到，林俊竟然能猜出鸡精接下来的行动。
　　这种慎密的心思，可不是一般人能有的！
　　林俊满意的拍了拍镪水的肩膀，开口说道。
　　“多的就不说了，等仁义社解了，如果你想回来的话，我会替你办手续，让你恢复警察的身份！”
　　“这个到到时候再说吧！”镪水苦笑了一下，回答道：“黑道混的久了，忽然间让我去当警察，可能还真的不习惯！”
　　“我再考虑考虑！”
　　“好！”林俊点点头答应下来，知道他在镪水家里不能久留，于是给镪水的儿子留下一个签名后，便直接离开了。
　　林俊走后，镪水急忙冲进儿子的房间，一遍又一遍的告诫他，出去千万不能乱说话，要不然咱整个家都完了！
　　镪水对着儿子唠叨了一个小时后，才偷偷摸摸的联系了丁小嘉，将林俊的意思转达给她后，再三保证了线人费绝对一分不少，丁小嘉才这才答应下来，会找机会说服汤米店里的按摩女。
　　而林俊此时也不知道，警务处刑事情报科小组长胡慧，已经快将整个港阜翻遍了，就是想找到丁小嘉。
　　因为只有她，才知道康氏密码！
　　......
　　时间又过去了两天，这两天风平浪静，袁浩云也一直坚持着林俊的命令，静观其变。
　　直到第2天中午，袁浩云一脸喜色的冲进了林俊的办公室，一脸兴奋的的说道。
　　“．「头儿，有消息了！”
　　“什么消息？”林俊问道。
　　“汤米的桑拿场，有个按摩女来告密，她说向汤米拿货，比在外面还要贵，心里不服，所以来告密！”
　　“嘿嘿！”林(的赵的)俊满意的一笑，心里对镪水更加满意，心里嘀咕道，这家伙的动作还真是不慢。
　　林俊点点头说道：“好消息，只要他的地头一乱，我们就可以趁机入手了！”
　　袁浩云赞同的点点头。
　　林俊紧接着说道：“先别着急查封汤米的桑拿场，你先联系手下的伙计们，确定汤米的位置，然后我在带人去封锁他的桑拿场，我们两面同时进行，一定不能给汤米还有鸡精反应的机会叉！”
　　“yessir！”
　　其实不管是汤米也好，桑拿店也好，都不是林俊最终的目标。
　　林俊最终的目标是要把仁义社的领头羊老爷捉拿归案！
　　而且一定是以雷霆之势横扫仁义社，让仁义社在一夜之间彻底瓦解，这样才能起到敲山震虎的作用！.

第345章



　　林俊要杀鸡儆猴，那被当为典型杀的这只鸡，一定要干净利落，一针见血！
　　如果杀只鸡都磨磨唧唧，浪费林俊大半天的功夫，那就没有敲山震虎的作用了！
　　尖沙咀西面，在距离汤米的桑拿厂不远处，林俊坐在冲锋车内，脸色平淡的等待着消息。
　　过了大概半个钟左右，林俊的电话忽然想起，顺手按下接听键，袁浩云气喘吁吁的声音传来。
　　“林sir，我抓住汤米了！”
　　“这小子鬼精鬼精的，像个泥鳅一样，差点被他跑了！”
　　“如果不是我反应快提前下手，被他跑了，你得骂死我！”
　　“呵呵！”林俊淡淡的笑了一声，没有回答，他心里已经想好了，真的让汤米跑了，他就要再慎重评估一下袁浩云的个人能力了。
　　紧接着，袁浩云又说道。
　　“阿sir，可以对汤米的桑拿厂下手了，我刚才抓捕汤米的时候，有人看到了，虽然不知道是谁的手下，但我担心消息传到鸡精那里，他会有所防备！”
　　“嗯！”林俊点头答应一声，挂断了电话。
　　随后拿起对讲机，声音严肃的说道。
　　“所 有人出动，封锁住桑拿厂的前门后门，行动开始后，一只老鼠都不能跑出去！”
　　“放跑一个，我拿你们是问！”
　　“yessir！”对讲机里传来震耳欲聋的回答声。
　　“哗啦~~”
　　“哗啦~~！”
　　伴随着车门打开关上的声音，不过是几秒钟，四五十名军装警察便从各个周围的车里钻了出来，包围住了汤米的桑拿场。
　　林俊摇下窗户，表情淡然的点了点头，一群身穿绿色警服的军装警人如同饿狼一般，径直冲进了桑拿厂，紧接着一个个大声吼道。
　　“所有人不许动！”
　　“警方例行检查！”
　　“有反抗的一律按照袭警处理！”
　　一群军装警察大呼小叫的，看起来颇为凶悍，和桑拿厂里的这群马仔曾经记忆中的军装警察截然不同！
　　“怎么回事，这帮差佬们吃炸药了？”
　　“他们疯了，敢查我们的场子，快给大哥打电话！”
　　“兄弟们抄家伙，准备动手 ！”
　　“对了，先让场子里吸洗衣服的客人从后面跑路，免得被警察抓包！”
　　顺联有人回答道：“不行，后门也被军装警察堵住了！”
　　桑拿场内，瞬间鸡飞狗跳，客人的叫骂声，按摩女的惊呼声，军装警察的怒吼声，交织成了一首昂扬的歌曲。
　　而军装警察们这打了鸡血一般的行为，完全是因为这是林俊交代下来的命令，所以大家都急着表现，说不定就能被林俊看中，破格录入重案组或者反黑组，待遇迅速提升几个等级！
　　汤米的一个心腹马仔，接连给汤米打了无数个电话，都没打通，心中顿时有一种不妙的预感，于是大声吼道。
　　“先把兄弟们聚集起来，把后门给我打开，拦住那群军装警察，让客人们先跑！”
　　“告诉店里的姑娘们，谁要是乱嚼舌头，在警察面前乱讲话，老子把她卖到老挝喂猪去！”
　　“大黑仔，去把店里的洗衣粉全部给我倒进马桶冲掉，别给死差佬们抓到证据！”
　　“大佬，那群货很贵的，现在有钱都买不到，你还让我把货给毁了，万一汤米哥知道了，我两条命都不够给汤米哥出气的！”大黑仔脸色一变说道。
　　“别tmd废话，汤米哥不在，这里现在老子说了算！”
　　“快点按照老子说的做，要不然大家一起完蛋！”
　　大黑仔眼看着心腹的脸色一变再变，忍不住迅速说道：“不就是警察来检查吗，又不是第一次了，干嘛这么紧张，至于吗？”
　　“tmd快去做事，磨磨唧唧的干什么，你tmd不会是卧底吧？”心腹怒吼道。
　　“那汤米哥回来问了，我可说是你下的命令！”大黑仔迅速回答道。
　　“快滚去做事，汤米哥回来了，到时候我去给汤米哥交代！”
　　大黑仔闻言总算松了口气，迅速说道：“我现在就去！”
　　当大黑仔离开心腹面前，悄无声息的来到秘密库房内，看着一群惊慌失措的古惑仔手下们，还有桑拿厂里质量不高数量却不少的洗衣粉，嘴角一翘，出声安慰道。
　　“兄弟们别着急，警察例行检查而已，很快就没事了，大家安心等着！”
　　“头儿已经去应付那帮差佬了！”
　　“大黑哥，确定安全吧？”有马仔出声问道。
　　“放心，小事情而已，别整得杯弓蛇影的！”大黑仔随意回答道。
　　紧接着，大黑仔露出一个深邃的笑容！
　　他的心里只有一个想法，这次案子结束了，老子也算出头了！
　　而他，其实也是卧虎计划的一员！
　　……
　　桑拿场外的冲锋车内，林俊眼看时间差不多了，悠然的给乐慧珍打通了电话。
　　电话那头，乐慧珍传出了兴奋的笑声。
　　电话挂断后，林俊非常适时的走出了冲锋车，紧接着，四面八方不知道从哪钻出来一个又一个记者，根据他们的表情来看，明显是早有准备。
　　角落里，乐慧珍的身影，一闪而逝。
　　紧接着，这群记者迅速围在了林俊身边，一个个急忙拿着话筒啊，顶在林俊嘴边，焦急的问道。
　　“林警官，西九龙警署为什么会突然来检查之间桑拿厂啊？”
　　“这间桑拿厂里是不是有贩卖洗衣粉的行为？”
　　“还是雇佣了黑工？”
　　“或者是扫黄啊？”
　　林俊露出一个标志性的笑容，面对这群极其兴奋的记者，朗声说道。
　　“大家别着急，大家的问题我都可以如实奉告，这次并不是什么秘密行动！”
　　一群记者闻言的瞬间兴奋了，听了林俊的回答，就知道今天这趟绝对不虚此行了！
　　林俊微微一笑，伸出双手凌空往下按，示意大家安静。
　　随后缓缓说道。
　　“近日来，港阜有许多黑恶势力越来越猖狂，甚至一度放出狂言，十二点后的港阜属于灰社会，我听完这条消息，对此深表愤怒！”.



第346章



　　“作为一个警察来讲，我不允许任何黑恶势力在港阜胡作非为，所以经过我的调查，有一个名叫仁义社的灰社会组织存在违法行为，根据我们获得的消息，这个桑拿场就是仁义社的重要窝点，所以我亲自带队，带领着几十名军装警察，务必以雷霆手段，清扫桑拿场，寻找证据！”
　　“如果能收集到充足的证据，我们会立刻缉拿桑拿厂的老板，铲除这些黑恶势力，还给港阜一片朗朗晴空！”
　　“好，林警官说的好！”
　　“该收拾这群灰社会了，一个个无法无天的，还真以为港阜是他们自己家的花园了！”
　　“我早都看这群灰社会不顺眼了，尤其是那个叫汤米的仁义社堂主，嚣张跋扈，无恶不作！”
　　“支持林警官替港阜清理灰社会这群毒瘤！”
　　“林警官万岁！”
　　……
　　围观在一旁，注意到这一幕的市民们，群情激奋，他们就生活在这附近，所以对附近的几个灰社会有一定了解，也或多或少受被这群古惑仔们欺负过，但是他们有没有能力反抗，如今林俊终于站了出来，一群市民也算是找到了主心骨。
　　一个个在一旁呐喊着助威，让一群军装-警察兴奋不已。
　　他们作为最基层的警员，和这些灰社会的古惑仔打过不少次交道，但大多数情况下都是他们吃亏，其实偶尔拿到一点小证据，抓了一两个古惑仔，紧接着便引来其他古惑仔的报复，弄得他们有心无力，敢怒不-敢言。
　　而这次林俊出头，无疑是给他们打了一剂强心针，有林俊撑腰，他们也总算是有机会好好收拾这群王八蛋了！
　　围观的市民越来越多，更加符合林俊的心意，他本就要接着市民们的悠悠之口，向这些灰社会组织传达一个概念。
　　你们都给老子收敛着点，别让我知道你们乱搞，要不然，仁义社就是你们的下场！
　　而林俊提前联系了乐慧珍，提前安排了一群记者，同样也是这个目的。
　　不多时，一辆汽车突然出现在桑拿场门口的路边，车窗摇下来，赫然露出鸡精阴沉的脸！
　　林俊第一时间便发现了鸡精的身影，嘴角微微一翘，向前挪了两步，来到鸡精旁边，用胳膊肘着汽车，瞬间开口说道。
　　“赶来帮忙的？”
　　林俊话音落下，桑拿房门口，一群军装警察脸上露出一股神奇的神色，缓缓走了出来。
　　每个军装警察旁边都或多或少的压着一两个古惑仔，或者是按摩女！
　　其中第1个被带出来的人，赫然便是汤米哥的心腹。
　　只见他扭过头，苍白的脸色忽然冒出一股红晕，狠狠的盯着身后的大黑仔，大吼说道。
　　“吃里扒外的王八蛋！”
　　“等汤米哥知道，绝对弄死你！”
　　汤米哥的心腹此时真的快气炸了，他万万没有想到和自己认识了许久的大黑仔竟然是卧底。
　　刚才大黑仔不仅没有按照他的命令销毁那些劣质洗衣粉，甚至在他发现情况不对，准备亲自行动，将那些洗衣粉冲进马桶的时候，却被突然反水的大黑仔阻止了！
　　傻子都能看出来大黑仔临时反水，绝对有问题，再联想到最近的传闻，不难猜测到大黑仔的身份，他绝对是警方派来的卧底。
　　“呵呵！”大黑仔冷笑一声回答道：“操心好你自己吧，就别顾虑我的问题了，还等着汤米出来整死我！”
　　“他自己现在都是泥菩萨过江，自身难保了，还有心思报复我？”
　　“你什么意思？”心腹急忙问道。
　　他眼看大黑仔一副不慌不忙的模样，又听到他说的话，心里顿时冒出一股不妙的预感。
　　“嘿嘿！”大黑仔诡笑一声，露出一副嘲笑的表情说道：还指望你的汤米哥捞你出去啊！”
　　“他应该比你还早一步到达警局！”
　　“什么？”心腹脸色瞬间一变，追问道：“警察抓了汤米哥？”
　　“嘿，急了吧！”大黑仔讥讽着说道：“老子不知道！”
　　大黑仔说完话，随即不再理会心腹，而是露出一副愁色道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　汤米这个王八蛋，早点把老子安排到桑拿城厂，这次的功劳不就都是我的了吗！
　　害的老子即使恢复身份，也没官升两级的希望！
　　不过这样也好，老子早都受够了这群王八蛋的所作所为，我可是警察！
　　……
　　鸡精脸色阴沉的说道：“林警官开玩笑了，我能帮什么忙，我就是恰好路过，忽然看到这里有这么多人围观，就来凑个热闹，看看发生了什么！”
　　“再说了，一群害人不浅的古惑仔而已，我凭什么帮他们？”
　　“林警官可别乱说话，要不然别人还以为我也是灰社会呢！”
    0 ....... ...
　　“哼！”林俊冷笑一声，低声说道：“等你这次真的从我手里跑掉了，再说这些话吧！”
　　“别还没过两天，我就在警署里遇到你了！”
　　“哈哈！”鸡精表情瞬间一变，露出一抹虚伪的笑容说道：“林警官真爱开玩笑，我们怎么能在警署里遇到的，我可是奉公守法的好市民！”
　　“切！”林俊不置可否的嘲讽了一声，随后忽然问道。
　　“这么有把握成为我手中的漏网之鱼啊？”
　　“什么？”鸡精装傻充愣道：“林警官说什么我怎么听不懂啊？”
　　林俊之间无视了装傻充愣的鸡精，脸色骤然一寒，说道。
　　“既然没事儿，就赶紧滚，别在这碍眼，妨碍我们警方行动！”
　　鸡精脸色一变再变，嘴角硬挤出一丝笑容，点头说道。
　　“那我就先走了，不打扰您办案了，如果需要我得帮忙，派人说一声就好！”
　　林俊没有理会虚伪的鸡精，而是转身直接走开，然后大声说道。
　　“手脚都麻利点，我要赶回去审问桑拿厂的老板汤米呢，别耽误时间！”
　　“yessir！”一群军装警察迅速回答道，紧接着手脚又麻利了几分！
　　至于反黑组的警员为什么不在，都被林俊派往配合袁浩云，捉拿汤米了！七.

第347章



　　刚刚将车打着火的鸡精，听到林俊的吼声，脸色瞬间变得铁青，差点儿就把刹车当成油门，引发一起交通事故！
　　此时，鸡精心中只有一个想法，汤米被抓了，这次事情大条了！
　　……
　　西九龙警署牢房内。
　　林俊推开审讯室的大门，就看到汤米被手铐靠在座椅上，一脸愤怒的盯着他对面的袁浩云，不甘的怒吼道。
　　“死条子，你凭什么抓我？”
　　“呵呵！”袁浩云冷笑一声回答道：“你说我凭什么抓你？”
　　“自己心里没点ac之间的数吗？”
　　这句话是袁浩云跟着林俊学到的，感觉这句话说起来蛮有气势的，就把这句话当成了自己的口头禅，没事就讲两遍。
　　汤米立刻零七三吼道：“我要见我的律师！”
　　“马田么？”袁浩云反问道：“指望着他来帮你脱罪？”
　　“开玩笑！”
　　“真以为我们没有把握，会对你出手？”
　　“天真！”
　　“死心吧你，既然对你出手了，就意味着你绝对没有任何机会再出去了！”
　　汤米不管不顾，依旧死死地盯着袁浩云。
　　袁浩云也不在意，笑呵呵的说道：“行了，自己说吧，别麻烦我动手！”
　　“做梦！”汤米咬牙切齿的说道：“我什么都不会说的，我什么都不知道！”
　　“行了！”林俊忽然出声插嘴道：“别管他了，关进牢房，让他自己冷静冷静！”
　　“啊，林sir！”袁浩云此时才注意到身后的林俊，急忙起身打了个招呼，然后回答道：“明白了！”
　　于是，就在林俊一声令下后，汤米就被关进了西九龙警署的牢房，想说话袁浩云都不予理会。
　　严格执行着林俊的命令。
　　袁浩云紧接着便离开牢房，来到林俊的办公室。
　　忍不住问道：“林sir，我们已经有了十足的证据，为什么不趁机撬开汤米的嘴呢？”
　　“不着急！”林俊笑着回答道：“仔细研究一下汤米的资料，你就会发现这个人不仅嚣张跋扈，而且自私自利！”
　　“把桑拿厂抓来的人关在他隔壁，让他们聊一聊，我相信汤米这种利己主义者，很快会明白其中的道理，然后主动找我们谈谈的！”
　　“所以，不用麻烦了！”
　　袁浩云眉头一皱，他虽然经验丰富，但是对这方面却一窍不通，但是也觉得林俊说的颇有道理，于是换了个问题继续道。
　　“林sir，接下来有什么行动？”
　　“等待！”林俊轻声回答道。
　　“等什么？”袁浩云好奇的追问道。
　　“等着看仁义社的反应！”林俊若有所指的回答道。
　　……
　　而此时，鸡精的行动，和林俊的猜想不谋而合。
　　仁义社老爷名下的一座茶楼内，鸡精脸色难看的说道。
　　“警方早都盯上了汤米，我也是今天才知道，警方在他们身边安排了不止现在一个卧底！”
　　镪水怒声说道：“大黑仔那个混蛋，等这件事过去，我一定要他好看！”
　　桌子旁边坐的是老爷子代言人苏菲，掌管军火库的新界飞，律师马田，三人的脸色都非常难看，知道这次事情大条了。
　　律师马田沉默了片刻，忽然说道：“警方不会无所谓的行动，他们肯定掌握了汤米的犯罪证据！”
　　随后鸡精继续开口说道：“先别说大黑仔这个王八蛋了，以前就是大家的铺子里随便搜到什么洗衣服，或者什么攻击性武器，只要找个人顶着就行了，不是什么问题！
　　而这一次，警方一定会告汤米洗黑钱，有黑市劳工，搞色情服务，瞒税什么的，反正这次一定会搞死汤米的！”
　　新界飞忍不住插嘴说道：“马田，这事你搞的定吗？”
　　马天的小眼睛都眯成了一条缝儿，犹豫着说道：“难啊，因为汤米有案底，法官一定会相信警方的话，不会让汤米允许保释的！”
　　“何况，桑拿厂里的所有人都跟他要货，随便哪个报个信儿，他这次都很麻烦！”
　　马田顿了顿，又说道：“现在最担心的是，如果汤米出来作证，我们麻烦可就大了！”
　　马田的话音落下，在座的所有人脸色变得非常难看！
　　一个大黑仔并不重要，就是一间桑拿厂被查封了也没什么，可是现在最坏的情况发生了，那就是汤米被抓了. .......
　　汤米作为仁义社的核心人物之一，而且深受老爷看中，仁义社的消息他掌握的证据可是非常多的，如果他愿意配合警方做污点证人，指正他们几个的话，在场的几位，没有一个能跑得了！
　　马田忍不住问道：“苏菲，老爷怎么说？”
　　苏菲伸出手拨了拨自己的头发，低声说道。
　　“老爷说，一动不如一静！”
　　苏菲代表的是老爷，老爷这句话看似说了，但实际上和什么都没说没什么区别！
　　这就是老爷的常规操作，啥都不管！
　　镪水语气愤怒道：“随便吧，正好趁这个机会在家歇歇，反正暂时条子也没证据，拿我们没辙！”
　　马田犹豫了下，伸出手拍了拍镪水的肩膀，皱眉说道。
　　“从现在情况来看，除了他们以外，最麻烦的是你！”
　　“你在汤米的那间桑拿场里有股份，警方可以随时冻结你的账户的！”
　　“可是我已经退股了！”镪水回答道。
　　“可是所有文件上都能证明你 是桑拿场的股东啊！”马田扭头说道。
　　“可是汤米早都把股东的钱退给我了，凭什么说我是股东！”镪水不服气的说道。
　　马田无奈的摇摇头，叹了口气回答道：“我已经找到了汤米桑拿厂的所有文件资料，汤米他根本就没有给你办理退股手续，桑拿厂出了问题，你肯定也是有责任的！”
　　镪水无所谓的回答道：“那又怎么了，反正条子也没来找我麻烦，除非汤米在里面乱说话，可是如果他乱说话，那倒霉的就不是我一个人了！”
　　马田拉长声音说道：“早晚的事而已，厂子里有事儿就是负责人的事儿，只要有证据证明你是负责人，他们早晚可以冻结你的账户！”.





第348章



　　“包括你老婆，你母亲，你儿子，总是所有与你有关的人，账户都会被冻结！”
　　镪水不可置信的说道：“没有这么离谱吧？”
　　“条子就是这么离谱！”新界飞在一旁说道：“我觉得这件事情还是要老爷做主！”
　　苏菲在一旁冷着脸说道：“老爷最近身体不好，我看这件事情还是别麻烦他了！”
　　镪水愤怒的回答道：“事情都到这地步了，老爷还不出来主持事情，是不是要等我们都玩完了他才肯出手啊！”
　　气氛忽然陷入了沉寂。
　　鸡精率先开口打破僵局道：“各位如果相信我，我先帮汤米看着他名下的其他生意，等他出来，随时还给他，或者看老爷安排！”
　　众人都没有反应，算是同意了鸡精说的话，此时他们都没兴趣关心汤米名下的其他生意，毕竟现在的当务之17急，还是要确定汤米会不会在里面乱说话，免得他们被一网打尽。
　　鸡精眼看无人反对，忍不住开口安慰大家道。
　　“我看大家不用这么担心，只要我们齐心，总能渡过这道难关！”
　　“警方今天这么大动作，就是想让我们自乱阵脚，我们要先下手为强，尽快把自己内部的卧底找出来，一天干掉一个，两天干掉一双，十天干掉一打，看看到底谁吃亏！”
　　镪水听到卧底这两个字，瞬间暴怒。
　　“这个也是卧底，那个也是卧底，我手下那么多好人，我哪知道哪个是卧底！”
　　“警方安排了那么多卧底，我看我们迟早玩完！”
　　镪水的情绪显得有些崩溃，桌子上其他几个人也忽然有种兔死狐悲的感觉。
　　其实这时他们也不乱说话，大家躲过这一劫，可是这一次是汤米被卧底搞掉了，下一次是谁呢？
　　这是个值得深思熟虑的问题！
　　镪水的一句话，瞬间让所有人都有些崩溃，鸡精注意到这一幕，心里顿时大喊一声糟糕。
　　如果现在在这里坐着的几个仁义社的几个重要成员，相互之间都开始猜疑对方是不是卧底，那仁义社就真的完了！
　　鸡精只是顿了顿，立刻大吼道。
　　“其实大家也不用太担心，哪里有那么多卧底，如果真的按照警方传来的消息，在灰社会安排了1000个卧底的话，那我也是卧底，马田也是卧底，新界飞也是卧底，那我们还搞个锤子，干脆大家互相坦白身份，以后大家都是一路人了！”
　　“额……”江水闻言，脸上露出一抹尴尬的神色！
　　鸡精继续说道：“如果兄弟都信不过，那还成立社团干什么……”
　　………
　　西九龙警署，林俊坐在自己的办公室内，皱起了眉头。
　　镪水按照林俊的吩咐，已经查到了那个杀死四眼仔刀手的大概活动范围。
　　可是出乎林俊的预料，这个刀口的活动范围竟然在东九龙辖区内。
　　东九龙，是李文斌的地盘儿，先不说林俊本身就因为上次尊尼汪军火库案和他不和，再加上这次两个人还在竞争康氏密码案，林俊如果派人去东九龙辖区范围内搜查，肯定会受到李文斌的阻挠。
　　即使林俊派人暗中调查，中间万一出现什么问题，随时都可能会让刀手跑掉，而林俊想凭借刀手指证鸡精杀人的想法，也就落空了。
　　最终，林俊还是决定让镪水查探到刀手具体位置，然后再行动。
　　林俊想了想，放下手里的情报，转身走向了牢房。
　　……
　　港阜飞机场。
　　以太会元老江先生此时正坐在车内，看着自己的助力带着几个外国佬走出了机场，朝着他的座驾而来。
　　江先生这次冒险前来观察希尔德团队，还有金牌杀手黑凯撒，目的就是想了解一下这支小队的实力。
　　他要确定一下，黑凯撒和希尔德团队到底有没有实力干掉林俊。
　　江先生的想法很简单，经他确定后，如果黑凯撒和希尔德团队有能力除掉林俊，他就尽全力支持黑凯撒和希尔德团队的行动。
　　如果他们没有十足的把握能干掉林俊，江先生就准备办理移民签证。
　　江先生可不是像猜霸那样的莽夫，如果事不可为，他可不想和以太会同归于尽。
　　虽然，以太会给他带来了很多收益，里面的人物个个都是人才，但这并不能阻挡江先生爱惜自己的性命。
　　助力打开他的车门，江先生一脸平静的走下车，眼神来回扫视着这几个超级杀手。
　　江先生一眼就确认了黑凯撒和希尔德团队。
　　这并不难，眼前的这群外国佬明显分成了两波，一波由5个人组成，男男女女，打扮的花枝招展，表面上看起来人畜无害，但是偶尔会从眼神中流露出一丝凶茫。
　　江先生给他们打了80分，按照霍天任的说法，这5个人应该就是希尔德团队的成员，虽然出道时间不 久，但是也做过几笔大买卖了，他们最长的点就在于5个人配合默契，虽然个体实力不如上一次从金士曼派来的埃克特，但是他们如果5个人一起执行任务，埃克特也在他们手上撑不了几个回合。
　　经过江先生的慎重判断，希尔德小队的实力毋庸置疑的强大。
　　而另一拨只有一个人，一个50多岁的中年外国男人，外表看起来非常普通，没有什么出彩的地方，而且眼神中也没有任何凶光，看起来就像隔壁家王大爷一样，如果不是提前知道他的身份，江先生甚至会以为这就是一个彻头彻尾的普通人。
　　虽然两拨人表现不同，但是江先生的直觉还是告诉他，黑凯撒好像更加恐怖一些。
　　俗话说，咬人的狗不叫，就是这个道理！
　　别看希尔德团队成员中偶然间露出的凶光颇为扎眼，但在江先生这个真正的老江湖眼里，还是差点儿意思。
　　而且，江先生明显的判断出来，两拨人之间的关系非常冷淡，没有一点亲切感！
　　可能这是杀手的习惯吧！
　　江先生露出一副和善的笑容，一口流利的英文张口即来。.


第349章



　　“各位好，欢迎来到港阜，相信各位已经了解了这次的任务，你们也看到了林俊的详细资料，我想问各位一句，有十足的把握除掉林俊吗？”
　　希尔德的团队的领导希尔德是一个女人，从人群中走出两步，尖声说道。
　　“放心，我们已经仔细研究过林俊的视频，知道他的破绽在哪里，我们已经根据他的弱点制定了相应的行动计划，干掉他，不是什么问题！”
　　“哈哈，那就好！”江先生笑着回答，但是心里已经产生了几分失望的情绪。
　　在他们眼里，希尔德的团队每个人的合同上都印着几个打字，高傲！
　　江先生十分讨厌这一点，他一向认为骄兵必败，而希尔德的团队还没有正式见过林俊，就能肯定可以干掉他，江先生觉得他们有些不靠谱！
　　但出于礼貌，江先生还是微笑着表达了称赞。
　　随后转过头盯着黑凯撒笑着问道：“想必这位就是金牌杀手黑凯撒了？”
　　黑凯撒目不做声的点了点头。
　　“我听说过你的强大，有信心解决掉林俊吗？”
　　“不确定，见了以后才能知道！”黑凯撒其实并不爱说话，但是江先生毕竟算是雇主，于是还是勉强回答了这个问题。
　　希尔德小队看向黑凯撒的眼神瞬间变得有些不满，或者说有些鄙视。
　　作为同一家公司名下的超级杀手，他们早都对黑凯撒这老家伙有所不满，都想取代他的位置，可惜他们一直没有机会。
　　而这次，机会来了！
　　江先生听到黑凯撒的回答，面色没有丝毫不满，心中对黑凯撒反而又认可了几分。
　　神光内敛，眼神平淡，废话不多，看来是个老江湖了！
　　江先生笑呵呵的邀请几人上车，顺便又说道。
　　“住宿我已经安排好了，不过你们要求的武器有些难搞，我还需要点时间，这两天几位可以在港阜随便玩玩，所有消费由我承担｀ 「！”
　　希尔德团队的所有人当即便点了点头，露出一副满意的神色。
　　黑凯撒深深的看了一眼旁边名义上的同伴，眼神露出一抹奇怪的光芒，回答道。
　　“不用管我，我自己找地方落脚，武器到了以后，通知我，我会自己来找你们的！”
　　黑凯撒的性格就两个字儿，警惕！
　　虽然江先生名义上是他的雇主，但他对除了自己以外的任何人都不放心。
　　目前武器还没有到，所以他计划自己蛰伏几天。
　　考虑的无非就两个字。安全！
　　江先生对黑凯撒越加满意了。
　　总算感觉到了林俊的死期将近！
　　……
　　西九龙警署，牢房！
　　林俊将一沓资料，还有几份口供全部扔在汤米面前，微笑着问道。
　　“怎么样，考虑清楚了吗？”
　　汤米仔细看了几眼林俊扔过来的资料，一副不可置信的模样说道。
　　“不可能，他们不可能背叛我的，假的，资料都是假的！”
　　“想骗我说出说出一切，告诉你，不可能！”
　　汤米的表情有些扭曲，眼睛如同死鱼一般，死死地盯着林俊，双手紧紧的扣着座椅把手。
　　林俊飒然一笑，面露寒光说道。
　　“资料是真的假的，你自己心里清楚，你做过什么，你心里也清楚！”
　　“早点说，咱们还能谈谈，等我掌握了别的证据，你就没机会了！”
　　汤米这个人虽然嚣张跋扈，做事做人又狠辣无常，但是隐藏在这些外表里面的，是一颗七窍玲珑心。
　　如果他不够精明，怎么会获得老爷的赏识和信任，把洗黑钱这么重要的工作交给他。
　　可林俊仿佛看透一切的眼神，让汤米非常厌恶。
　　可是人在屋檐下，不得不低头。
　　汤米捏紧的拳头骤然松开，忽然说道。
　　“我可以交代一切，不过我有要求！”
　　林俊吐出一个字，回答道：“……说！”
　　汤米思考了片刻，回答道：“我可以做污点证人，指证其他人，并且提供一份洗钱的资料，用来指证老爷，不过我要求等你们逮捕了其他人后，放了我！”
　　”呵呵！”林俊瞬间便回答道：“不可能！”
　　“港阜没有这样的法律！”
　　“为什么不可能，我可以做你们的卧底，你们不是有个卧虎计划号称派出了1000名卧底吗？”
　　“只要你像法官提出要求，说明我的重要性，让我去做卧底，再加上我做污点证人有功，我完全有机会可以出去了！”
　　“．「或者直接就说我是你们的线人！”
　　“等我在外面再配合你办一些案子，到时候我不就没事了吗？”
　　“不行！”林俊依旧拒绝。
　　他了解过汤米的资料，真正了解过，所以才不会答应汤米的要求。
　　汤米是什么样的人，林俊一清二楚，现在答应了他，以后指不定会惹出多大的麻烦，而且这个人瑕疵必报，说不定还要找机会坑林俊一把，林俊可不想和这样的人合作。
　　“凭什么？”汤米反问道。
　　“我们警方做事，没有必要和你交代！”林俊冷声回答道。
　　汤米阴阳怪气的说道：“你们真舍得放过我这个这么重要的污点证人啊？”
　　“重要的人很多，不过理想的人选肯定不是你！”林俊再次回答道。
　　“”看(的赵好)来，我们是谈不拢了？”汤米不甘的说道。
　　“谈不拢就谈不拢，难道你真以为我林俊就这点手段？”林俊自信的说道：“你有点小瞧我了吧！”
　　“即使你什么都不说，可是我这里铁证如山，即使你一个人独自扛下所有罪名，我依旧有办法解决掉你们仁义社！”
　　“什么办法？”汤米一副不信的样子问道丰。
　　“哈哈！”林俊大笑着回答道：“很简单，毕逼老爷出手就好了！”
　　“只要他出手了，就会留下尾巴，想除掉仁义社对我来说并不难！”
　　“我只是想快一点解决麻烦，好给别的灰社会帮派，举一个活脱脱的例子而已！”
　　“不可能的！”汤米迅速说道：“老爷真不会出手的，那个老乌龟，油盐不进，根本不管这些事情！”.

第350章



　　第三百四十七章刀手的意义
　　“只有我手里掌握的这份资料，才有资格威胁到老爷！”
　　“哼”林俊不屑的说道：“那是你以为！”
　　“我不要你以为，我要我以为！”
　　“你不会真以为你家老爷不会出手吧？”
　　“哼！”汤米一副笃定的语气说道：“我跟了老爷两三年了，人一生不管大事小事，他都不参与管理，既是偶然有什么麻烦，他最多都是交给我们几个处理！”
　　“呵呵！”林俊淡淡的笑了一声，开口回答道：“那是因为一切都在他的掌控中，如果有事情超出了他的掌控，他绝对是第1个跳出来的！”
　　“而且比任何人都着急！”
　　“真以为仁义社是你的？”林俊嘲笑的：“为什么你这么天真，说白了，你们不过都是给老爷打工的而已！”
　　“既然一群打工仔能解决问题，老爷干嘛要自己亲自出手，不跌份吗？”
　　汤米脸色一变，这是他一直回避着的问题，日积月累下来，他已经习惯了老爷给他的权利，甚至一度自我麻醉，认为自己现在的属下 还有地盘儿都已经跟了他的姓！
　　可是，实际上他也不过只是老爷的一个工具而已！
　　仁义社没了老爷，可能真的会完蛋，但是没了他汤米，老爷大不了再找一个工具就好了！
　　而汤米之所以行事这么嚣张跋扈，行事肆无忌惮，不讲一点规矩，捞钱只是一方面，另一方面纯粹就是为了尽快积累自己的底蕴，增加实力，然后找机会自己单干！
　　忽然间，牢房内陷入了沉默。
　　其实汤米现在十分清楚自身的情况，他自己最为了解自己，刚开始他本以为自己这次真的完了，可是当他想到如果自己能抱上林俊的这条大腿，以后这港阜他不是可以横着走了吗！
　　所以，他才提出要求想当林俊的线人，可是邻林俊压根一点同意的意思都没有！
　　汤米也知道自己犯下的罪行不小，但是他不想坐牢，他喜欢外面的花花世界，他本以为自己价值颇高，手里也掌握了不少仁义社的犯罪证据，于是准备和林俊商谈一个令他满意的筹码，然后把自己卖了！
　　可汤米万万没想到，林俊就这么直接拒绝了他的要求，林俊的意思很简单，我不收破烂！
　　汤米一时陷入了踌躇，根据林俊的口气来看，如果他现在拿出他掌握的仁义社的犯罪证据，虽然依旧要坐牢，但用不了多久就能从牢里出来，还是一条英雄好汉！
　　但这毕竟会得罪老爷和其他人，万一老爷怀恨在心，直接花钱买凶杀人，他不认为自己能躲过老爷的报复！
　　可是如果他坚持守口如瓶，从监狱里出来后，老爷未必会重用他，但他的人身安全是可以得到保障的！
　　两条路，两个选择，汤米再次陷入了人生的十字路口！
　　林俊嘴角上扬，知道自己已经攻破了汤米的心理防线，然后又说道：“真以为仁义社铁板一块？”
　　“呵呵！”
　　林俊冷笑一声，转身离开了汤米的牢房！
　　只给他汤米留下了一个背影，紧接着林俊的声音再次传来。
　　“你的时间不多了，尽快作出选择吧！”
　　“别到时候在后悔！”
　　汤米望着林俊转身而去的背影，眼神中满是挣扎的神色！
　　他不甘心事情就这样发展下去……
　　……
　　东九龙一家游戏厅内。
　　鸡精正坐在游戏厅内的包厢里，包厢的门被推开，他的手下低头说道：“鸡精哥，刀手正在路上，马上就过来了！”
　　 鸡精默不作声的点点头，示意自己知道了。
　　紧接着，没过三五分钟，当包厢的大门再次被推开，刀手面无表情的走了进来。
　　刀手收起一脸冷色，嘴角露出一个难看的笑容，低声问道。
　　“鸡精哥，这么着急找我有什么事啊？”
　　鸡精脸色难看，忽然抬起头盯着刀手的眼睛，沉声说道。
　　“你一定要走！”
　　刀手沉默了片刻，忽然出声问道。
　　“什么时候？”
　　显然，刀手早都明白了自己的未来，无非就是跑路或者被敌人干掉两种情况而已！
　　当然，至于第3种情况，被警察抓住，就不再他的考虑范围之内！
　　所以忽然听到鸡精如此一说，刀手并不觉得意外。
　　鸡精抬起手拍了拍刀手的肩膀，一脸不舍的说道。
　　“我也不想这样，可是现在事情越来越严重了！”
　　“越快越好，我已经在帮你安排了！”
　　刀手随手掐灭了烟头，默不作声的点了点头。
　　鸡精为人还是颇为仗义的，刀口跟他的时间并不短，猛然就这样让刀手跑路，他心中也十分不舍，忍不住问道。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　刀手没有回答，只是轻轻地摇了摇头。
　　“唉！”鸡精叹了口气，顿了顿继续嘱咐道：“走了以后，不用主动和我联络，只要你没死，我准能找到你！”
　　鸡精说完后，顺手从顺便取出一个小包递给刀手。
　　刀手顺手结果，拉开拉链，里面是一沓又一沓的港纸！
　　沉默寡言的刀手此时终于说了两个字。
　　“谢谢！”
　　“就这么点儿钱，谢什么！”鸡精摆了摆头，又说道：“辛苦你跟了我这么久！”
　　刀手忽然开口说道：“我不是谢谢你的钱！”
　　“我是那种人吗？”鸡精忍不住龇牙笑了笑，随后安慰道：“就这样吧，有机会再联络！”
　　刀手这声谢谢说的莫名其妙，但是鸡精确清楚刀手在感谢什么！
　　其实刀手就是在感谢他的不杀之恩！
　　刀手，刀口舔血，做的就是见不得光的活，所有刀手都是替老板做最脏的话，所以他们一般都是老板最相信的人，一般来说都像老板的手脚一样，替老板做一些明面上做不了的事，同时也是知道老板秘密最多的人。
　　像刀手这一类的人，在老板对他们有需要的时候，绝对是心腹中的心腹，甚至可以说是除了老板以外地位最高的人。.



第351章



　　可是，有一天当老板用不上他的时候，而知道老板太多秘密的刀手，一般也是老板第一个要杀的目标！
　　刀手再做这一行时，就已经有了觉悟！
　　他是图财，所以明知道刀手的下场都不会太好，却依旧做了这行。
　　他原本以为，等到鸡精有一天不需要他的时候，肯定会干掉他。
　　哪里想到，鸡精就这么放他走了，甚至还给了-一大笔遣散费！
　　钱哪里有命重要！
　　所以刀手才说出那句，我不是谢你-的钱！
　　话里的意思是感谢你留给了我一条命！
　　而鸡精最后那句话，也是在说，我不是那种过河拆桥的人！
　　“你是个好人！”刀口忽然说道。
　　“呵呵！”鸡精笑了笑，一脸诚恳的说道：“谢谢！”
　　……
　　尖沙咀一个大排档门口，镪水犹豫了许久，才张口说道。
　　“新界飞，借点钱！”
　　新界飞一脸诧异的说：“怎么了？”
　　镪水脸上露出一抹恼怒的神色，狠狠的说道。
　　“还不是汤米那个王八蛋，他那家桑拿场没有办给我退股的手续，警方认为我也有问题，现在冻结了我所有的账户，搞得老子手里一分钱都没有！”
　　“死到临头还坑劳资一把！”
　　新界飞颇为同情的看了一眼镪水，摇了摇头，随手从钱包里拿出所有的现金，递了过去
　　镪水勉强挤出一丝笑容，说道：“谢谢了！”
　　“我和别人实在是张不开口，等这事过去了，我摆一桌，算是感谢你！”
　　“不用那么客气！”新界飞摇头说道：“一点小钱而已！”
　　“再说大家都是社团的成员，不要这么见外！”
　　“好吧！”镪水尴尬的说道：“那我先回去了，孩子还在家里等我呢！”
　　镪水话刚说完，新界飞的电话声突然响了起来。
　　新界飞也没有避讳镪水的意思，毕竟大家都是知根知底的熟人，于是直接接通了电话。
　　“鸡精哥，找我有什么事儿？”
　　镪水故意将头扭到一边，故意避嫌，但是耳朵却竖得比兔子都长，虽然听不到电话那头鸡精说了些什么，可是看着新界飞越来越凝重的脸色，就知道事情颇为重要！
　　新界飞忽然出声说道：“明白了，搞定通知你！”
　　当新界飞挂断电话以后，镪水又找个借口和新界飞聊了一会儿，紧接着仿佛无意间问道。
　　“鸡精有什么事找你？”
　　“唉！”新界飞叹了口气说道：“还能是什么事儿，鸡精哥让我安排刀手跑路！”
　　“哦！”镪水装作一副恍然大悟的样子，随后又疑惑道。
　　“鸡精怎么没有这些处理掉刀手，还让他跑路！”
　　“这万一要是被警察抓到了，鸡精可就有大麻烦了！”
　　“谁知道呢？”新界飞一脸无所谓的说道：“我不关心这些，我只负责按照你们的要求给你们提供人手和武器！”
　　“嗯，还是你过得轻松，什么事都不用管，有我们顶在前面！”
　　“哈哈！”新界飞得意的一笑说道：“知道的越少，越安全，所以不管你们有什么要求，我尽力做好就行了，从不去问为什么！”
　　新界飞一直坚持一个原则，知道的越多，死的越快！
　　所以，他没有一点好奇心！
　　“行了，那我先回家了！”镪水紧跟着说道。
　　“嗯，慢走不送！”新界飞热情的回答道。
　　当镪水离开了新界飞的地盘，来到了一处偏僻的路边，拿起公共电话播出一个号码。
　　“林sir，我刚收到消息，鸡精已经让新界飞给刀手安排跑路了，你派人紧紧的盯住新界飞，应该就能找到突破口！”
　　“鸡精已经着急了！”
　　“为了避免被怀疑，我没有具体打听消息，所以只能辛苦林sir了！”
　　“哈哈，好消息！”林俊大笑着回答道：“没事，有线索就可以了，你的首要任务还是确保自己的身份不会泄露，保证自己的安全！”
　　“明白！”镪水回答了一句后，直接挂断了电话，随后装作若无其事的样子，向着家里走去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　……
　　西九龙警署，林俊给袁浩云打了个电话，让他收敛反黑组的人手，全力盯紧新界飞，要知道新界飞的一举一动！
　　同时，还拍袁浩云前往通讯公司，调查新界飞的通话记录！
　　……
　　晚上，一处废弃的码头边！
　　刀手收拾好行李，悄然来到了码头边，等待着接引自己跑路的渔船。
　　紧接着，没过多久，刀手就看到海面上缓缓驶来一艘渔船，刀口从口袋里拿出一个手电筒，连续开关三次，随后又迅速开关两次，而不远处的渔船上，也有手电筒亮起了同样的光芒！
　　这是渔船的暗号，三长两短，通常是为了确认彼此的身份！
    0 ....... ...
　　刀手注意到这一幕后，终于忍不住松了口气，同时也确信了鸡精真的没有杀人灭口的打算，一下瘫软在地上！
　　而此时，渔船上，袁浩云关掉手中的手电筒，一脸敬佩的看着邻林俊，缓缓说道。
　　“林sir你是怎么想到假扮偷渡渔船的？”
　　“我估计刀手死都想不通，什么时候偷渡渔船也有假冒的了！”
　　林俊嘴角莫名一笑，没有回答袁浩云的问题。
　　此时，林俊不停的在心理分析着自己刚才猛然出现的一个想法，到底有几分可信性！
　　随着偷渡渔船越来越靠近废弃的码头，林俊的眼神越发露出一股莫名的味道。
　　紧接着，林俊忽然出声命令道！
　　“袁浩云，别光顾着傻乐，想办法露出一点破绽，让刀手发现！”
　　“啊？”袁浩云忽然听闻林俊的命令，脸上顿时一脸懵逼，不解的问道：“马上就要抓住刀手了，为什么要打草惊蛇？”
　　“话怎么这么多！”林俊不耐烦的开口道：“执行命令！”
　　“yessir！”袁浩云一脸古怪神色的看着林俊，他猜不到林俊又突发奇想的产生了什么计策，不过作为下属，袁浩云还是忠诚的执行了林俊的命令，向着身后两个冒充古惑仔的警察，急忙眨了眨眼睛。七.

第352章



　　两个古惑仔也听到了林俊的命令，又忽然看到袁浩云的眼色，顿时心领神会！
　　其中一个古惑仔，从口袋里拿出一把武器，在码头靠岸的那一刻，仿佛不经意间将手枪掉在了夹板上！
　　”嗵嗵~”
　　忽然间，刚准备上船的刀手忽然注意到了这一幕，脸色骤然一寒。
　　负责偷渡的古惑仔带把武器防身没有问题，带把手枪也并不让人意外。
　　可是刀手非常确定，自己刚才没有看错！
　　那个渔船上的古惑仔掉在地上的武器，赫然便是港阜警察的标准配置，点38！
　　袁浩云在一旁故作轻松的问道：“没有尾巴吧？”
　　刀口此时全身紧绷，万分警惕的盯着船上的几个人，右腿微屈，做好了随零七三时逃跑的准备，随后微微摇了摇头，回答了袁浩云的问题。
　　能混了这么久还没被警察抓住的人，多多少少都有几分警惕的意识！
　　紧接着，就在渔船靠近码头的那一瞬间，船身轻微一晃，刀手眼神瞬间闪过一抹凶光，仔细扫视了一圈，船上几个古惑仔的腰间都别着统一的制式枪套。
　　”糟了！”
　　“圈套！”
　　刀手脑海中瞬间想到了鸡精，忍不住低声咒骂一声。
　　“鸡精，我叼你老母”
　　除了鸡精以外，刀口想不到谁还知道他的消息！
　　负责安排他偷渡跑路的是新界飞，可是新界飞也是社团的一员，更是专门负责这些琐事的，不可能出卖他！
　　那就只能说明，新界飞是受到了鸡精的指使，将消息告诉了警察，想趁机干掉他！
　　“好一个借刀杀人！”刀手脸色铁青的说道：“老子真的瞎了，甘心给你卖命”
　　刀手原本木然的脸色闪过一抹愤怒的红晕，在渔船靠岸的那一刹那，一把扔掉手中的行李！转身向后跑去！
　　情况很明显了，渔船上的几个古惑仔都是警察假装的！
　　“唉，死扑街，你跑什么？”袁浩云急忙大喊道。
　　可惜到这时候刀手已经拿定了主意，头都不回，拼命向远处跑去。
　　他知道，这时候只要自己稍微有一点犹豫，迎接他的就是万劫不复的结局！
　　袁浩云虽然表情凶狠，但心底却暗自松了口气，总算完成了林sir的交代，没要把事情搞砸！
　　虽然到现在他还不清楚林俊到底要做什么！
　　“咳咳！”林俊咳嗽了一声，提醒了一下袁浩云不要傻站着，事情还没做完！
　　袁浩云注意到了林俊的提醒，一个箭步从渔船上跳到码头，向着刀手的身影疾步跑去，同时大喊道。
　　“不许动，o记！”
　　与其说是警告刀手束手就擒，反倒不如说是催促刀手跑快一些！
　　为了让节目更加真实，林俊突然从腰间掏出配枪，向着天空鸣枪示警。
　　袁浩云几个人注意到这一幕，也非常配合的拿出佩枪向着刀手附近一顿乱打。
　　该配合你演出的我不能视而不见！
　　而刀手听到了身后的枪声，奔跑的速度又快了两分。
　　林俊微微一笑，将向着天空的手枪拿下来，瞄准了刀手的身影！
　　缓缓扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　刀手顿时一个趔趄，直接摔了个狗吃屎。
　　而他的腹部，也多了一个明晃晃的血洞。
　　袁浩云不解的看了一眼林俊，心里想问，大佬，你在搞什么鬼，不是你让我们放过他的吗，你自己怎么又开枪了？
　　就在袁浩云郁闷的这一瞬间，刚刚被林俊一枪打倒在地的刀手，忽然又爬了起来，跌跌撞撞的向着远处跑去。
　　林俊翘起嘴角，微微一笑，淡然的吩咐道：“愣着什么，去追！”
　　“哦！”袁浩云急忙点头，率先向着刀手追了过去。
　　刀手脸上露出一抹痛色，捂着腹部的枪口，听到耳边袁浩云越来越近的脚步声，咬了咬牙，一个猛子跳进了海里！
　　不过是前后久的时间，袁浩云就站在刀手刚跳下去的位置，随后大声吼道。
　　“给我搜，不能放过这家伙！”
　　与此同时，袁浩云的嘴角露出笑意，当他看到林俊开过枪后，原本跌倒的刀手再次爬起来，就知道林俊的目的是为了让计划更加逼真一些. .......
　　毕竟，林俊的枪法怎么样袁浩云还是十分清楚的！
　　这个距离对林俊来说，一枪爆头根本没有什么难度！
　　其他几名警员也反应了过来，露出一份认真的样子，装作在寻找刀手的踪影！
　　过了几分钟后，袁浩云估摸着刀手已经跑掉了，便吩咐收队。
　　这时候，袁浩云又走到了林俊面前，脸上露出一副好奇的神色。
　　林俊了然的笑了一笑，开口解释道。
　　“你说，刀手在偷渡的时候被警察提前蹲点，他会怀疑是谁出卖了他的消息？”
　　“……鸡精？”袁浩云脱口而出道。
　　“嘿嘿！”林俊笑着说道：“你说刀手接下来会怎么做？”
　　“嘶！”
　　袁浩云倒吸一口冷气。
　　林俊的这手反间计，让袁浩云再次长了见识！
　　袁浩云顿了顿说道：“如果是我的话，肯定会想办法干掉鸡精，报仇雪恨！”
　　紧接着，袁浩云又眉头一皱说道：“不对啊，按实际情况来讲，每一个大佬在被警方盯住时，第1个选择都是干掉自己手下的刀手，杀人灭口，可鸡精为什么没有 这样做，反而给了刀手活命的机会！”
　　林俊用一副看白痴的表情盯着袁浩云，忍不住说道。
　　“忘了我刚开始开会的时候告诉你们的吗，鸡精这个人性格仗义，而刀手替他做了不少脏话，他不忍除掉到刀手，所以，这就是我们的机会！”
　　“明白了！”袁浩云若有所思的点着头。
　　……
　　新界飞名下的大排档，鸡精黑着脸站在新界飞面前，低声问道。
　　“刀手差点出事了，知道吧？”
　　新界飞皱着眉头回答道：“知道，怎么了？”
　　“怎么不跟我说一声？”鸡精面色不善的说道。
　　“我不是正在想办法吗？”新界飞不耐烦的回答道，随后看到鸡精不善的脸色，忍不住说道。.





第353章



　　“我不知道你是什么意思鸡精哥？”
　　“哼！”鸡精低喝一声，眯着眼睛缓缓开口道：“现在做社团不容易，如果每个人都只顾自己，大家只有死路一条啊！”
　　“你不是在怀疑我走漏了消息吧？”新界飞一脸诧异的问道。
　　“呵呵！”鸡精冷笑一声，缓缓说道：“我怎么会怀疑你，大家都是一个社团的兄弟，我只是想知道为什么刀手偷渡的消息，会被警察知道，而且提前蹲点埋伏！”
　　“如果不是刀手谨慎，他现在估计已经在警署喝茶了！”
　　“他进了警署，对我意味着什么我想你很清楚！”
　　鸡精哥你不是在怀疑我吧？新飞反问道。
　　鸡精脸上表情没有任何变化，而是继续说道：我不是跟你说空话的，我也是人，我也怕死，更不想坐牢！
　　新界飞表情越发难看，鸡精话里话外的意思已经很明显了，他就是在怀疑新界飞！
　　就差指名道姓的说出他新界飞的名字了！
　　气氛忽然间他们有些17火药味儿，两人的氛围陷入了冰点。
　　鸡精顿了顿，面色有所缓和的说道。
　　社团走到这里都不容易，我想告诉大家，只有团结。才能保证大家平平安安发大财！
　　新界飞表情并没有变化，冷冷的回答道
　　现在大家很团结的。
　　心里却自言自语道，不过以后就不确定了。
　　那最好不过了！鸡精回答道。
　　哼！新界飞冷哼一声说道：你与其考虑我会不会出卖你，还不如多想想汤米在牢房里都说了些什么？
　　免得害死大家后，大家还不知道为什么！
　　警方现在不允许汤米被保释，暂时也不允许律师和他见面，而且他被单独关押，想传递个消息都传不进去！
　　汤米的事你就别管了，我会想办法安排，我现在需要你帮我找到刀手在哪里？
　　我担心他因为这次事情误会我，再反过来给我找麻烦，就不好了！
　　明白！新界飞淡淡的点点头，勉强压下心底对鸡精的不满，随后又说道：我会抓紧派人去找刀手的消息！
　　好的，辛苦你了！鸡精丢下一句话，转身离开了大排档。
　　呵忒！新界飞望着鸡精离开的背影，忍不住低声咒骂道：矮冬瓜这么狂，老爷还没死呢，真以为自己是社团老大了，还敢怀疑我出卖了你，真抬举自己！
　　王八蛋，刀手如果能干掉你，老子还真得谢谢他，免得你和我争下一届的话事人位置！
　　……
　　西九龙警署内，林俊忽然接到袁浩云出来的消息，仁义社的几个重要目标。此事都聚集在了老爷的别墅内。
　　这个老乌龟终于准备出头了！袁浩云嘿嘿一笑说道。
　　林俊却质疑道：既然是老乌龟，哪有这么容易就出洞，想办法在别墅内安装监听器，我要知道他们都谈了些什么！
　　明白，我现在就派人着手去做！袁浩云立刻回答道。
　　……
　　新界北，老爷的别墅内，仁义社的骨干成员齐聚一堂。
　　而林俊此时就在别墅不远处的一辆冲锋车内，拿出一副耳麦戴上后，静静的听着别墅里的对话。
　　袁浩云端坐在林俊身旁，这一次他也是费尽了脑细胞，才悄无声息的把监控装进了老爷的别墅内。
　　袁浩云张开嘴，刚想邀功，就被林俊抬手阻止，顺势做出了一个嘘的表情。
　　……
　　别墅内。
　　苏菲扶着老爷缓缓步入客厅，娇笑着说道。
　　各位，燕窝好吃吗，这可是鸡精买来的！
　　鸡精一口吃下燕窝，笑着回答道。
　　如果大家喜欢吃，我下次多拿点过来！
　　老爷则是笑了笑，随后走到众人面前，卸下了平常伪装的那副病殃殃的模样，精神抖擞的说道。
　　这次我叫大家来，目的是开个会！
　　还特别请魏叔莫叔，还有喇叭哥。这三位德高望重的叔父一起提点儿意见！
　　由鸡精在内，新界飞，镪水和马律师，神色都凝重了许多。
　　能启动这三位老前辈出马，那就说明今天老爷说的事儿绝对非同一般。
　　老爷清了清嗓子，拿着一把扇子意有所指的说道。
　　警察怎么做我不管，不过现在事情竟然已经弄到了这一步，我们自己也很有必要检讨一下！
　　镪水在一旁忍不住插嘴说道：其实什么都不用多说，一切都是汤米惹的祸，哪里有这样的垃圾，不仅吃老爷的那一份，还在自己的场子里卖药丸骗手下，他最恶心的是吃了还不擦嘴，我看直接想办法做了他，一了百了！
　　新界飞忍不住插嘴道：怎么也是自己人，用不着发这么大的火吧？
　　还不发火，这王八蛋搞得老子现在裤子都没得穿，我都有心直接干掉他！ 
　　而且，这王八蛋被抓进了警署那么久，谁知道都说了些什么！
　　德高望重的喇叭哥忽然开口问道：那老爷你打算怎么办？
　　老爷面无表情的说道：港阜都有一个问责制，但咱们内部的事情竟然已经弄成这样了，总得找个人负责吧！
　　所以，这次我想请大家给我个意见，投票选出一个负责人，来承担这次事情的后果！
　　当然，为了避免大家伤和气，投票是匿名制的！
　　票数最多的人，就负责承担这次麻烦，大家没意见吧？
　　……
　　袁浩云在冲锋车上，用一把摘掉耳机砸在地上，愤怒的说道。
　　这个老王八蛋，我还以为他准备自己出来主持大局呢，没想到他竟然想推一个替死鬼出来背黑锅！
　　我还是高看了他！
　　不，你是小看了他！林俊语气沉着的回答道：老爷这个乌龟的性子，做出这样的。事情并不奇怪！
　　袁浩云随即低吼道：那我们就这么看着这个老王八蛋找死鬼出来顶缸？
　　林俊没有理会即将失去理智的袁浩云，而是随手打开了车门，走向了别墅。.


第354章



　　别墅门口，林俊按下了门铃。
　　叮铃铃~！
　　别墅内，忽然响起了门铃声。让仁义社一群人都感到了诧异。
　　老爷选择的这间别墅是非常清静的，很少有人知道老爷住在这里，而知道老爷住在这里的人，现在都已经坐在了别墅里，所有人都好奇还有谁会敲门！
　　叮铃铃~！
　　门铃声再一次响起。
　　苏菲站起身，温婉一笑说道：各位稍等，我出去看一下！
　　苏菲扭动着水蛇腰，款款走到了大门处，透过猫眼向外一看，只见一个年轻帅气的青年露出温和的笑容，彬彬有礼的站在门外。
　　苏菲松了口气，看起来不像老爷的仇家，于是后退一步打开了别墅大门，开口问道。
　　你好，请问你找谁？
　　你好！林俊颇有礼貌的回答道：我找常春！
　　常春？苏菲愣了一下，随口回答道：你可能找错了，我们这里没有一个叫……
　　苏菲话还没说完，脑海中突然闪过一个人，脸色骤然一憨，冷冰冰的说道。
　　你是谁？
　　你要干嘛？
　　找姥爷有什么事儿？
　　惯性三连问！
　　苏菲最终还是想起了常春是谁，常春就是仁义社的当家人，老爷！
　　不过因为老爷常年混迹于江湖，一直用的都是绰号，已经没几个人知道他真正的名字了。
　　我叫林俊！林俊微微一笑，露出一口雪白的牙齿，看的苏菲一阵心神向往。
　　这……属于情理之中。
　　没办法，不管是什么漂亮女人，天天对着一个老头子，日子久了，看鸡精都会觉得眉清目秀，更何况猛然见到林俊这样的帅哥！
　　苏菲一阵失神后，忽然就明白自己刚才一不小心犯了花痴，脸上的红晕一闪而逝，看着林俊帅气的脸庞，一时间竟然忘了问他有什么事，而是直接回答道。
　　请进来吧！
　　好的，谢谢！林俊再次开口。
　　老爷的别墅，虽然看起来并不豪华，但是却颇有古代的装修风格，整个别墅以木质家具为主，颇有古风古韵。
　　林俊不紧不慢地跟着苏菲扭动的水蛇腰后面，一步一步向着别墅内的大厅走去。
　　转过一个拐角，林俊瞬间将大厅内的所有情况收入眼底。
　　鸡精，镪水，新界飞和律师马田，还有三个老头并排坐在大厅的沙发上，而一个秃顶的老头，就站在一行人对面，拿着一个扇子，不停的扇着风，这老头就是老爷。
　　此时随着林俊步入客厅，其他人也注意到了林俊，一个个抬头仔细盯着林俊。
　　林sir怎么过来了？镪水心里暗暗吃惊，但脸上却没露出任何表情，仿佛不认识林俊一样。
　　而其他人多半也都是如此，一行人里面也只有律师马田的眉毛皱了皱，他虽然不认识林俊，但却觉得林俊非常眼熟，此时正在心里不停的回想着林俊的身份。
　　只有鸡精，面色倏然一变，看着林俊的眼神，充满了警惕。
　　苏菲，这是谁？老爷皱着眉头问道。
　　啊？苏菲此时才总算回过神了，额头瞬间冒出冷汗，心底喃喃道，我怎么什么都没问清楚就把他领进来了，我是怎么了？
　　苏菲一时间因为紧张，竟然连林俊的名字都忘了，只能勉强开口说道。
　　姥爷，他说他是来找你的！
　　有什么事儿？老爷反问道。
　　我……苏菲一时语塞，她也不能直接告诉老爷，自己刚才犯了花痴，所以什么都没有问清楚，就把林俊放进来了，她要是真敢这么说，老爷随时可能会翻脸！
　　老爷仿佛看出了苏菲的心事，顿时十分不爽！
　　呵呵！林俊也没有墨迹，而是颇为爽朗的说道：早都听闻仁义社的掌舵人常老爷的大名，所以特此上门来拜访一下！
　　至于我是谁……林俊转头看向一旁坐着的鸡精，笑着说道：不准备向大家介绍一下我？
　　鸡精脸色顿时一沉，知道这又是林俊的反间计，让其他人以为自己和林俊有染！
　　但是想了想，还是面无表情的说道：这位是林警官，在港阜鼎鼎有名的超级警察林俊！
　　其他人先是一愣，随后脸色豁然大变，一脸不可置信的模样紧紧的盯着鸡精，再确认鸡精说的人和他们想的人到底是不是同一个人。
　　鸡精无奈的点点头，缓缓开口说道。
　　你们没有想错，就是你们想象中的那一位！
　　额……！
　　嘶……！
　　呼呼……！
　　别墅内瞬间变得落叶可闻，整个房间内瞬间出现一股令人窒息的压力，所有人震惊过后，再次看向林俊的眼神，充满了敌意。
　　就连老爷此时也眉头紧皱。
　　俗话说，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　在老爷眼里，林俊的到来就是典型的黄鼠狼拜年行为。
　　老爷沉了口气，面色冷峻道：不知道大名鼎鼎的林警官光临寒舍有何要事？
　　也没什么事儿！林俊一脸笑容的随口说道：就是听说你们仁义社要选出来一个掌舵人，所以先来看看，仁义社的新老大到底是谁？
　　所有人看向林俊的眼神瞬间变得不善，紧接着一个个心底泛起怒气。
(的赵赵)　　林俊很明显就是在窃听他们之间的对话！
　　可是你丫的听就听嘛，上门来得瑟是什么意思？
　　真以为你是警察，我们就不敢动你了？
　　好吧，好像确实没有能力动你！
　　可是那又怎样，我们和你井水不犯河水，你又能拿我们如何？
　　我们就是要选出一个替死鬼来背黑锅，你又能怎样夫？
　　难道是因为。听到我们要找人背锅，所以着急了，忍不住上门来捣乱？
　　破坏我们的计划？
　　众人心底接二连三的泛起疑问！
　　老爷神色一凛，迅速说道：林警官，你可能听错了，我们不知道什么人仁义社，我只是和朋友们日常小聚，吃一点点心，喝个下午茶罢了！
　　至于什么掌舵人更和我们没有关系！.

第355章



　　林俊根本不在意老爷的回答，而是笑着说道：我没别的意思，进来就是告诉各位一声，没有必要选替死鬼出来背黑锅了！
　　镪水故作冲动的问道：你什么意思，警察了不起啊，还跑到这里讲大话，真以为我们怕你啊！
　　呵呵！林俊随意的笑了一声，也并不生气，这也是烘托气氛的一种手段，然后才笑着说道。
　　警察确实挺了不起的！
　　再说了，我是敲门被主人请进来的，又没有逾越港阜的法律，你乱叫什么？
　　我们不欢迎你，请你离开！镪水再次开口说话。
　　林俊紧接着看向老爷，忍不住皱了下眉头说道：请看好你家的狗，别出来乱咬人！
　　咬不咬得到人先不说，别哪天因为乱吠，让别人听到了生气后，直接乱棍给打死了！
　　死差佬，你tmd在说谁？镪水当即怒喝道。
　　公然辱骂警察，这是违法行为，知道吗？林俊翘了下嘴角，开口说道：给你两个选择，第一，立刻向我道歉，请求我的原谅，第二，我现在带你回警署， 明天将会以侮辱警察罪名正式起诉你！
　　如果你再有其他挑衅行为，我会采取进一步的行动！
　　我……镪水的演技一流，刚要张嘴怒骂林俊，却被身旁的新界飞一把捂住了嘴，同时低声吼道。
　　大楼，我求你闭嘴吧，这人你都敢惹，不想活了！
　　那tmd是林俊啊！
　　你不长眼睛能不能长点脑子？
　　你要死就自己去死，别连累大家！
　　呜呜…镪水挣脱了新界飞的手掌，狠狠的瞪了眼后者，随后又不甘的看了眼林俊，默不作声。
　　我等着呢！林俊笑着调侃道：我并不介意回警署的时候多带个人！
　　鸡精忍不住出声道：林警官一定要搞事情么？
　　是又如何？林俊冷回答道。
　　老爷眼看气氛越来越火爆，终于坐不住了，忍不住出声道。
　　林警官息怒，这个人就是性子有些火爆，你别介意哈，权当给我个面子了！
　　给你面子 ？呵呵，你是什么东西？林俊冷笑一声，继续说道：一只老乌龟而已，就你也配？
　　你……老爷脸色瞬间一变，泥人人都有三分火气，更何况是是成立了仁义社的老大呢！
　　你什么你？林俊继续说道：说话不要吞吞吐吐的，你又不是漂亮女人！
　　这句话，有两层意思！
　　林俊一点儿也不顾及他大厅其他几人的脸色，反而气势更加咄咄逼人的说道。
　　给你留点脸叫你一声老爷，老子心情要是不好，叫你老狗你也得给我应着！
　　老爷铁青着脸，眼底的狠辣一闪而过，强忍着怒气，狠狠的瞪了一眼镪水，沉声说道：道歉
　　林俊嘿嘿一笑，讥讽的看着其他人！
　　不佛不说，即使是林俊也不得不佩服老爷的忍耐力，被人贴脸骂成这样了，都不带放句狠话的！
　　老爷乌龟这外号，真不是白来的！
　　而其他人，也没有站出来说话的意思，
　　同时，林俊对老爷的戒备又提高了两分！
　　咬人的狗不叫！
　　镪水本打算站出来和林俊扛一扛，可是却被老爷仿佛喷火的目光给压了下去！
　　最终只是附在老爷的淫威之下，出声说道。
　　对不起，林警官！
　　说什么，我没听到！林俊掏了掏耳朵说道：风太大，听不清！
　　你……！镪水刚压下去的怒气顿时再次向上喷涌，他本想再次发飙，可是却被身旁的新界飞给强行摁住。
　　对……对不起…林警官，是我说话不过脑子！镪水语气生硬地说道。
　　怎么了？爸妈没教过你和人道歉时的态度要诚恳吗？林俊又说道。
　　对不起，林警官？镪水再次开口，这一次气势就要比之前弱了许多。
　　镪水还好，他毕竟是卧底，现在这样也不过是为了和林俊配合演戏，而其他人则不这样想。
　　毕竟林俊都已经打上了家门，老爷却连屁都不敢放，意图求稳是没有错，但是林俊摆明已经骑你脖子上拉屎，你都没点反应。
　　不得不说，剩下的几个人都对老爷有些失望。
　　就连老爷请来的那几位德高望重的叔公此时看着，一个个神色也颇有不满。
　　他们什么时候受过这样的气？
　　三个老家伙刚准备仗着自己年龄大，想出来和林俊讨论两句，却直接被林俊一句话怼了回去。
　　我劝你们不想给自己找麻烦，最好离仁义社远一点，要不然，手枪打出去的子弹可不长眼儿！
　　别这么大岁数还给自己找麻烦！
　　你们都这把年龄了，都一只脚踏进棺材，别让我让帮你们把另一条腿也抬进去！
　　你威胁我吗？喇叭哥忍不住放出狠话。
　　去你大爷的吧，你又是哪里来的老狗？林俊语气冰冷的说道：不想死就滚远一点！
　　行了，我也不想废话了！林俊的脸上没有了刚才的笑容，而是神情无比严肃的说道：我告诉你没必要找人当替死鬼，是想告诉你们找了也没有用！
　　仁义社，注定会被我连根铲除！
　　而且老东西，你的那点小心思别人看不透，我还看不透？林俊嘲讽的看了一眼老爷说道：你这意思明显就是准备让鸡精出来顶缸的，还搞什么冠冕堂皇的投暗票仪式，别逗，大家都不是三岁小孩！
　　你说什么？鸡精一脸不可置信的问道。
　　镪水忍不住在一旁插嘴道：你不要胡说，鸡精哥可是老爷的左膀右臂，老爷怎么可能把他推出来当做替死鬼！
　　这么简单的问题还要问？林俊鄙视的说道：再怎么说这老家伙也是仁义社的当家，做什么事情还要你们下面的人投票，他没脑子的吗？
　　老家伙明显不安好心，他让你们投票不是想看你们最讨厌谁，而是想看你们最拥护的是谁！.



第356章



　　如果我没猜错的话，你们没有人投鸡精吧？
　　呵呵！林俊笑了笑，继续说道：有些人就是借这个机会，就是看看你们喜欢谁，看看谁会威胁他的地位，然后顺手把威胁到他的人干掉。
　　你胡说！老爷气急败坏的说道：我怎么可能是那种人！
　　到底是不是！林俊语气平淡的说道：天知地知，你知我知！
　　说这么多没有意义！
　　大厅里的几人都沉默了，他们仔细思考了一番。
　　林俊所说的，好像就是事实！
　　除了三位德高望众的老大爷以外，其他人都在顺着林俊的说法认真思索，越想越觉得好像还真是这么回事儿。
　　林俊之前已经一次又一次的给他们施加了压力。
　　从刚开始的花全仔，到后来的汤米，又到了刀手，他们的-形势越加危急。
　　而真到了警察逼宫的那一刻，始终还是有人要站-出来背黑锅的。
　　而老爷这些年来一直韬光养晦，养精蓄锐，说直白点就是没有什么作为，到了那一步，老爷无疑是背锅的最好人选。
　　如果老爷成了背锅侠，那仁义社空出来的龙头位子必须要有人去坐，而以现在的形式来看，对仁义社最为用心用力的鸡精毫无疑问是不二人选。
　　因为，他比老爷更加服众！
　　老爷也是借这个机会，想知道底下的人想把谁推出来！
　　既然大家都想得到这一点，狡猾的老爷又怎么能想象不到。
　　我都有人对付，可是完全没有人觉得寂鸡精有错，证明他最得人心，下面的弟兄们一定会更加拥护他！
　　这就是老爷的真实想法。
　　用四个字来形容，老奸巨猾。
　　反向推理。
　　只要先下手为强，除掉鸡精，假如到时候警察真的逼上门来，仁义社还在他的手里，还不是他说什么就是什么。
　　而且他提前一步下手，让鸡精出去背锅，条子也就没有理由逼上门来，自己的地位也有了保障。
　　一举多得，何乐而不为？
　　这本是老爷的心事，他没想到却被林俊这个小年轻。看了出来，随后一语道破。
　　既是老爷之后不再用这些小手段，剩下的人也不会像以前那样相信他了。
　　虽然林俊的身份是警察，可是警察又如何，重点是林俊说的话十分有道理。
　　在老爷的眼神深处，隐晦的露出浓浓的杀意。
　　虽然这是杀意被老爷藏得很深很深，可是杀人如麻的林俊对这杀气极其敏感，又是微不可查的，抬了一下手，就想顺手掏出点38，直接将危难消灭于无心。
　　不过这种想法，一闪而逝。
　　老爷知道不能再这样继续下去吧，所有的思路，大厅里的主导权完全被林俊一个人掌握，于是忍不住开口说道。
　　没想到林警官年龄不大，但蛊惑人心的本领却不小。
　　不要期望能用一个反间计来破坏我们社团内兄弟的感情。
　　老爷猜的没错，林俊这次上门打脸就是为了不让他借机推出来替死鬼，顺势在离间一波。
　　不得不说林俊的目的成功了。
　　主要是林俊这次挑的时间太过致命，换成另外一个时间，老爷都有信心，让林俊无功而返。
　　可是他的计划才刚刚开始，新界飞马田等人刚刚写下投暗票的名单，林俊就杀上门来了。
　　老爷可不敢让匿名投票变成公开投票。
　　嗯！林俊点点头笑两下，看着老爷一脸为难的脸色，就知道这一次自己总算没有白来。
　　虽然说这样有可能会打草惊蛇，不过不打草惊蛇，怎么能知道蛇在哪里？
　　尤其是老爷这种善于伪装的时候。
　　林俊这次可是打乱了他的计划，这次事情一个处理不好，下一次公开投票的时候，底下的兄弟们很有可能公开造反，投的就是老爷的名字，
　　行了，不说了，没劲！林俊略带失望的说道：还仁义社呢，还社团吗？老子都这样打上门了，都没个人站出来和我比划两下？
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　一群软脚虾！
　　林俊说完话后不屑地扫视了一眼大厅里的众人，看着几个人略带羞愧的眼神，林俊明目张胆的露出嘲笑，转头后向着别墅外走去。
　　老爷却在一旁忽然说道：苏菲和我一起送送林警官，免得人家说我们混社团的真的不懂礼貌！
　　好的，老爷！苏菲点头应道。
　　你们稍坐一会儿，等我送过林警官，以后我们继续开会！
　　其他人心不在焉的点了点头。
　　别墅门口，林俊骤然回头说道：想放什么屁快点！
    0 ....... .......
　　老爷已经逐渐习惯了林俊这样不客气的讲话方式，随后低声说道。
　　我知道我们社团最近有些过火，不管是市民还是警方，都需要一个交代，我希望林警官能给我点时间，我给大家一个交代。
　　而且，我会警告下面的兄弟们让他们收敛一些，不在给警方添麻烦，但同时，我也希望林警官不要再插手我的家务事。
　　哦，凭什么？林俊反问道。
　　老爷顿了顿，随后轻轻的将苏菲向前推了一把，开口解释道。
　　刚才我好像就发现了，林警官和苏菲好像一见钟情，我一个糟老头子，苏菲跟着我吃了不少苦，希望以后林警官能好好照顾她。
　　苏菲闻言脸色顿时一冷，他没想到老爷竟然把他当礼物送给了林俊。
　　林俊也愣了一下，没想到老爷能说出这么惊世骇俗的话，但紧接着他看到苏菲颇为期待的眼神，一口痰瞬间卡在喉咙。
　　心里无奈到，这老家伙都把你当成礼物送人了，你竟然都不知道反抗一下的！
　　还有，老家伙你tmd说你身体不行了是什么意思，身体不行了，你还找这么一个漂亮女人放在自己身边，看得到用不到，你丫心理变态啊。
　　现在竟然还想色诱我！七.

第357章



　　更可气的是你丫竟然还想让我做接盘侠，开玩笑，老子什么样的女人没见过，就这姿色想诱惑我，差远了！
　　于是林俊直接回答道：“我不喜欢二手货，你还是留着自己用吧！”
　　“你……！”苏菲脸色顿时一变，气恼着盯着林俊，心里气的要死，但在老爷眼神的胁迫下，又不敢说出来，两只眼睛凸出，如同金鱼的眼睛一样，看起来十分可笑。
　　老爷紧接着还想说话，却被林俊直接挥手打断，轻声说道。
　　“不要想着用钱来买通我，说真的，你的资产全部给我，我都看不上，收起那些小念头吧！”
　　“我要是你，还是考虑考虑应该给自己订他家的棺材板儿！”
　　“错了，是骨灰盒！”
　　零七七“没得谈了？”老爷问道。
　　“呵呵，切！”林俊鄙视一声，扭头便走。
　　老爷看着林俊果断离开的背影，眼神中的狠色再也抑制不住。
　　“菲菲，刚才的事情不要当真，我只是想试探一下林俊的态度！”
　　“你跟了我这么久，我怎么可能就这样把你送出去，别多想！”
　　老爷说完话，也不管苏菲是怎样想的，转身直接进入了别墅。
　　老爷要继续他的会议，虽然今天的计划已经被林俊完全破坏，但他现在要想办法去弥补其他人心中的裂痕，以免事态越发严重！
　　苏菲露出一个自嘲的笑容，心里喃喃自语道。
　　“说白了，我也只是个工具而已，如果刚才林俊同意了，你巴不得我爬上林俊的床！”
　　“王八蛋！
　　你把老娘不当人，就别怪老娘我给自己寻找出路了！”
　　苏菲转头又看了一眼林俊离开的方向，眼神中露出一股挣扎的神色。
　　……
　　冲锋车内，袁浩云看到林俊坐上车，大笑一声，忍不住说道。
　　“哈哈，林sir威武，听的我实在太解气了！”
　　“就应该狠狠的骂这个老乌龟！”
　　“真tnd不是东西！”
　　林俊嘴角微微一翘，没有理会袁浩云拍的马屁，反而问道。
　　“监听器怎么样了？”
　　袁浩云立刻回答道：“你一离开别墅，就被他们找出来毁掉了！”
　　“嗯！”林俊理所当然的说道：“并不奇怪，他们又不是傻子，行了，今天到此为止！”
　　“通知大家收工吧。”
　　“收到！”袁浩云立刻回答道。
　　“刀手呢，有消息吗？”林俊紧接着问道。
　　袁浩云闻言，眉头皱了一下，缓缓说道：“暂时没有，不过负责跟踪鸡精的伙计们，说有一个疑似刀手的人，偷偷跟踪过鸡精，不过这家伙非常小心，兄弟们跟丢了！”
　　紧接着，元浩云迟疑了一下，又问道：“林sir，你为什么肯定刀手一定会找鸡精报仇？”
　　“我要是刀手的话，肯定想办法跑路了，毕竟现在整个港阜的黑道都知道我们准备清理掉人衣舍，这时候准备报仇，不是自投罗网吗？”
　　“没事儿，只要盯住鸡精，刀手绝对跑不掉！”林俊缓缓说道：“能做刀手的人，别看表面多老实，心底都有一股戾气，而这股戾气会影响他们的判断，让他们变身成为疯子。”
　　“按照计划去做吧！”
　　“yessir！”袁浩云了然的点点头。
　　……
　　晚上，林俊刚刚走出警署，心里忽然有种莫名的感觉！
　　“有人在跟踪我！”
　　我的直觉一向没错！
　　林俊面不改色，装作什么都没发生，继续朝着乐惠贞的家里驶去。
　　而心底，戒备值已经拉满，林俊看似平淡的外表下，已经开始了寻找盯着自己的那一双眼睛！
　　林俊假装什么都不知道，故意放慢了车速，悠悠哒哒离开了大路，抄小路回家。
　　当然，林俊真正的目的并不是回家，而是给想对他动手的人一个机会！
　　忽然间，林俊通过后视镜发现后面有两辆车正跟着他。
　　“呵呵！”林俊嘲讽道：“幼稚！”
　　林俊将车开到一处没人的地方，然后将车停在一边，打开车门，背靠在车门上，缓缓的点起了一支香烟. .......
　　“呲啦~！”
　　两辆车同时停在林俊身后，第1辆车距离林俊不过几米远，到第2辆车距离林俊杰有几十米，没有贸然接近。
　　“怎么感觉是两拨人？”林俊皱着眉头想到。
　　忽然间，第1辆车内走下来了一个胖子，向着林俊走了过来，仔细看了林俊两眼后，走了没有两步，忽然变成大步向着林俊跑来。
　　“去死吧死差佬！”胖子浑身的肉颤抖着冲向林俊。
　　奔跑的同时，胖子解开了身上的外套，露出里面的炸弹。
　　“卧槽！”
　　“这么刺激！”
　　“肉弹战车！”
　　林俊用脚趾头想都能猜到这家伙是谁派来的，除了老爷以外，没有第2个人选。
　　毕竟今天林俊才和他谈崩了，为了自身安全考虑，那老家伙必定会出手。
　　只是林俊没想到，老爷那么精明的一个人，竟然找了这么一个傻胖子！
　　想杀林俊，不靠偷袭，光明正大的冲击，那不是暗杀，纯粹是找死！
　　“反派智商不在线？”林静心里冒出疑问。
　　不过，老爷能找到这样一个死士也说明了他的手腕。
　　毕竟，用常规手段想干掉林俊无疑是痴人说梦！
　　“脑残！”林俊给出了对胖 子的评价，随后将烟头向着天空一弹，而这时，胖子也冲到了林俊面前，就要拉掉保险绳，引爆炸弹，和林俊同归于尽！
　　林俊不退反进，刹那间就出现在胖子面前，再胖子还没有反应过来的时候，一脚直接踹在杀胖子的心窝处。
　　这一脚，林俊是用出了全力的。
　　就在胖子错愕的那一刹那，他肥胖的身影如同一颗足球，瞬间向后飞出，紧接着，林俊也借着反震之力，急速向后退了几步，再烟头还没落在地上的时候，缩身躲到了车后，点38忽然出现在他的手上，瞬间扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪声响起的瞬间，爆炸声传来。
　　“boom~~~！”.





第358章



　　胖子还没落地，就已经在半空中爆炸，释放出生命最后的火花后变成了一堆烂肉，散落在地上。
　　而林俊此时已经蹲在了地上，躲开了爆炸的气流冲击，但他的眼睛却透过汽车的前后玻璃，一刻也没离开胖子的身影，直到胖子变成一堆碎肉散落在地上，林俊才有些不舒服的皱了皱眉头。
　　“说真的，有点反胃！”
　　“老爷这家伙，办事还真是恶心！”
　　林俊并没有因为干掉一个死士而骄傲，眼神立刻看向第2辆汽车。
　　林俊此时的角度，已经看清了车内坐的是谁，心里有些惊讶。
　　“苏菲？”
　　“来监视我的吗？”
　　林俊的第一反应，苏菲是老爷派来监视胖子行动的。
　　此时，苏菲正坐在车内大吐特吐，她亲眼目睹了一个人在她眼前变成了一堆烂肉，这种视觉冲击，不是一个17女人能接受的！
　　即使她是一个黑道大佬的女人，同样如此！
　　私人苏菲见过，但这副死相的，她还真是第1次见。
　　林俊又等了片刻，直到将刚才看到那恶心的一幕，强行抛到脑后，才打算驱车离开。
　　至于苏菲，林俊并不打算搭理她，说白了只是老爷的工具人，一个没什么威胁力的女人，没有老爷，苏菲连个按摩女都不如。
　　林俊坐回车内，先是通知了警署安排人来将这里打扫干净，毕竟这一幕有点夸张，要是被记者拍到了，搞不好又会引起港阜动荡。
　　林俊正打算驱车离开，却注意到身后苏菲打开车门，摇摇晃晃的走向了他。
　　林俊又等了片刻，将车窗摇下，轻声问道。
　　“没看到好戏，是不是很失望？”
　　“呕…我没有那个…呕……意思！”苏菲捂着嘴嘟嘟囔囔的说道。
　　林俊懒得听苏菲解释，将汽车发动后，刚准备踩下油门离开，苏菲去一下将手伸进窗户内，惨白的脸上露出一副乞求的神色。
　　“听我说完好不好？”
　　“滚！”林俊语气简练的回答道。
　　“求你了！”苏菲泫然欲泣，急忙说道：“我是来揭发老爷的！”
　　“我有他的许多罪证！”
　　林俊闻言忽然来了兴趣，心里仿佛想通了什么，但是依旧开口问道。
　　“为什么？”
　　“呵呵！”苏菲惨笑一声回答道：“我以为我跟了老爷那么久，早已成为了自己人，哪里想到，到头来，依然逃不过工具的命运！”
　　“说送人就送人！”
　　“呵呵！”
　　“那是你的事儿，和我有什么关系？”林俊语气冰冷的说道：“你自己选的路，你怪谁？”
　　“我谁都不怪，我只怪我自己瞎了眼！”苏菲总算是忍住了呕吐的感觉，急忙回答道：“既然老王八蛋这样对我，那他就别怪我狗急跳墙了！”
　　“我希望做污点证人！”苏菲紧接着说道。
　　林俊犹豫了下，仔细思考这其中的得失，确认苏菲不是老爷用来做碟中谍的。
　　林俊仔细注视着苏菲的眼神，看到的只有肯定二字，于是松了口气，平淡的说道：“可以！”
　　“哈哈！”苏菲得意的笑了笑，忽然将手伸进胸前，从里面拿出了两卷录音带递给了林俊，立刻解释道。
　　“这是录音带，里面随便一项证据都可以证明他的罪责，我也愿意出席法庭，指认老爷！”
　　林俊叹了口气，没有多言，只能说女人有时候心比男人还很，怪不得古人又云，唯女子遇小人难养也！
　　看苏菲现在的申请，还有手里的录音带，就知道苏菲其实是早有计划的！、
　　这些资料，可不是一时半会就能准备好的！
　　紧接着，苏菲又抛出一个重磅炸弹。
　　“刚才那个胖子，是老爷多年前帮过他全家，所以他愿意为老爷去死，不过那个家伙脑袋有点问题，所以才会干那么傻的事儿！”
　　“那胖子临死都不知道，他女儿以前的洗衣粉都是老爷卖给她的，然后又假仁假义的将他女儿搞成了店里的小姐！”
　　“如果不是这胖子当时搞出一副不放了他闺女就带着炸药和汤米同归于尽的态度，老爷怎么可能大发善心帮他女人戒了洗衣粉！”
　　“虽然店里少了一个小姐，但是老爷却多了一个死士，那胖子还真以为老爷救了他女儿呢！”
　　“而且，我并不是你想象中的监工！”
　　“嗯！”林俊发出鼻音，轻轻点了点头。
　　随后，苏菲继续说道：“今天你离开后，老爷下达了两个命令，第一个是安排那个傻胖子和你同归于尽，第二个命令是让我安排人，杀掉鸡精！”
　　“老家伙这么狠？”林俊心里有些诧异的，但也就一瞬间后，就并不觉得奇怪了。
　　毕竟，能当上一个社团的龙头，可不是什么心慈手软之辈！
　　林俊接过录音带，录音带上传来一股淡淡的香味 ，让林俊不由得眉毛一皱，随后慎重的将录音带装进了口袋。
　　苏菲放浪一笑，注意到了林俊的表情，忍不住说道：“我在老爷身边好几年了，他其实早就废了，没有碰过我，让我在他身边陪着也是想告诉别人他的身体还能行！”
　　“不过只有我知道，银枪蜡枪头，中看不中用，晚上我们都是分房睡的，如果你喜欢，我现在可以陪你去酒店！”
　　林俊摇了摇头，拒绝道：“这个提议就算了，我说过对你没有兴趣！”
　　苏菲耸了耸肩膀，没有介意林俊的回答，正打算转身离开，而林俊的声音这次响起。
　　“算了，先上车！”
　　“呵呵，男人！”苏菲嘴角不屑的一笑，但忽然间又想到林俊帅气的面庞，忍不住勾了下嘴角，转过身笑盈盈的说道：“我就知道，哪有不偷腥的猫！”
　　随后，果断的坐上了林俊的副驾驶，顺手拿起一瓶水漱了下口，同时说道。
　　“速度要快一点，我不能回去的太晚，要不然老家伙会怀疑我的！”
　　林俊默不作声，而是直接发动了汽车，缓缓向前开去。.


第359章



　　苏菲以为林俊是馋她的身子，但她却没有注意到，林俊的注意力根本没有放在她身上，而是依旧警惕的观察着四周。
　　因为林俊，此时还能感觉到之前那股被监视的感觉！
　　林俊刚开始以为是那个傻胖子的眼神，后来等傻胖子变成一堆碎肉后，这种感觉还没消失，林俊以为是苏菲，哪里想到，当苏菲转身离开后，这种感觉，依旧还在。
　　林俊就知道，暗中还有人盯着他！
　　“这事越来越有意思了！”林俊心里非常兴奋。
　　这段时间，日子过得总归是有些平淡，虽然有仁义社作为调味剂，但依旧不能满足林俊的胃口。
　　“这又是何方妖怪呢？”林俊心里慢慢的分析着自己的敌人。
　　而林俊之所以让苏菲上车，也是因为苏菲主动说出要做污点证人，要不然林俊才懒得管他，即使被人干掉了，和他又有什么关系？
　　虽然林俊开口让她上车，是为了顺手救她一命，可林俊也懒得和苏菲解释。
　　误会就误会了吧，反正林俊也不打算真对苏菲做些什么！
　　不得不说，苏菲这次是自己救了自己一命！
　　汽车行驶了20多分钟，林俊还是没有发现是谁在暗中注视着自己。
　　林俊有些郁闷，心里暗暗想到，还不出手吗，我都快到家了，你这是想对我动手还是在送我回家啊！
　　我要不要再想办法暴露点弱点？林俊心里喃喃想到。
　　就在林俊把所有注意力全部放在外面的时候，坐在副驾驶上的苏菲忽然弯腰，把头埋了下去。
　　林俊顿时懵逼了。
　　一脚踩死刹车。
　　“嗤啦~~！”
　　“你在干什么？”林俊震惊的吼道。
　　“啊？”苏菲把头从林俊腿上拿起来，抿了下嘴唇，一脸迷茫的说道。
　　“这不是你想要的吗｀ 「？”
　　“不喜欢？”
　　“那换一个地方？”
　　林俊额头顿时冒出三根黑线。
　　我丢！
　　你丫有毒吧？
　　我是那么随意的人吗？
　　林俊不得不承认，看着此时苏菲一脸迷茫的样子，他有些心动。
　　如果放在平时，林俊可能并不介意和苏菲来一次鱼水之欢，毕竟苏菲不是二手货，林俊心理完全可以接受。
　　可是现在怎么能行！
　　还有危险的好不好？
　　但是林俊转念一想，这恰好也是一个机会！
　　林俊想了想，咳嗽一声说道：“没事儿，你继续！”
　　“哼！”苏菲给林俊抛了个媚眼，再次低下头……
　　虽然这条路非常偏僻，也没有什么行人，不过林俊却并没有放松警惕。
　　这是他钓鱼的机会，他要知道到底是谁在他的这双眼睛的观察下，还能隐藏的这么深。
　　就在苏菲摸索的时候，林俊心里那股被监视的感觉越来越强烈！
　　“老子是打算钓鱼，可是没打算现场直播啊！”林俊心里怒吼一声，“机会我给你了，你再不出来，就别怪老子不客气了！”
　　紧接着，林俊尽全力放出感知，认真感受着那种感觉是从哪个方向传来的。
　　几个呼吸后，林俊的头骤然向着侧后方一转，眼神顺着一个小山坡慢慢向上看去。
　　忽然间，一双极为平淡的眼睛进入林俊的视线。
　　仔细一看，林俊就看到上坡上一个骑着摩托车，头上戴着帽子，有着茂密胡子模样的男人正面色平静的注视自己。
　　林俊心里一紧，这种眼神他非常熟悉。
　　因为，他平常仔细观察某个人的时候，也是这个眼神。
　　拥有这种眼神的人，往往是对自己的实力极其自信，认为一切事情都逃不过自己的控制。
　　俗话说眼睛是心灵的窗口，林俊非常喜欢通过观察一个人的眼睛来判断这个人的思想，或者他下一步的行动，而这种平静眼神最大的特点就是可以隐藏住自己的情绪。
　　林俊忽然间有种棋逢对手，将遇良才的感觉！
　　两人四目相对！
　　外国男人也有些意外林俊竟然能发现他的行踪，他自认为已经藏得非常隐蔽，但却依旧被林俊发现，心里忽然有种自己老了的感觉！
　　这个外国男人，赫然就是和希尔德的团队分开，特立独行的超级杀手黑凯撒。
　　林俊的眼神非常清澈，古井无波，和黑凯撒对视了片刻后，林俊的嘴角忽然露出笑容。
　　黑凯撒依旧面无表情，虽然他知道林俊这个笑容里蕴含的是挑衅，可是他却并没有反应，而是将帽檐往下拉拉，双手一转，骑着车从林俊的视线当中离开。
　　此时，黑凯撒心中只有一个想法。
　　这次的任务，不简单！
　　希望不要出现什么意外，再有10天我就退休了！
　　黑凯撒偷偷监视林俊的目的很简单，那就是踩点。
　　黑凯撒是一个非常谨慎的人，他从不小看自己的任何一位对手，因为在他的职业杀手生涯中，遇到过太多意外，所以每次执行任务前，他都会详细了解目标的资料，然后找机会认真观察一下目标，确定资料的真实性，最后才会动手。
　　不过这是第1次，他在踩点的时候被目标发现，此时大名鼎鼎的黑凯撒心里也有些拿不定主意，不知道自己这次来踩点到底是对是错。
　　这次被林俊发现了，林俊之后肯定会做好准备，下次再动手，肯定(的赵赵)会增加任务难度！
　　“．「哎……真是厉害的对手啊，才这么年轻，竟然经验这么丰富！”黑凯撒叹息一声。
　　谨慎才是他干杀手这行这么多年，依旧活下来的原因！
　　“咳咳！”骑着摩托车的黑凯撒忍不住咳嗽了两声。
　　他的肺部传来一种不太舒服的感觉，这是他曾经在一次执行任务中意外受到的伤。
　　而林俊此时脑海中只有三个字，“以太会夫！”
　　除了以太会以外，他没有仇人有这么大的能力能找来这么强劲的对手。
　　因为，和他作对的都已经被他干掉了！
　　林俊心里不由的想到，是一个比埃克特更恐怖的家伙！
　　真能忍，我这么挑衅他都没有反应，难缠的对手啊！
　　话虽然这样说，但林俊却感觉颇为兴奋！.

第360章



　　没有什么比干掉强大的对手更令人爽的了！
　　额，或许有！
　　忽然间，一阵心旷神怡的感觉传来……
　　不得不说，苏菲的技术还是有些生涩，在苏菲长达半个小时的坚持后，林俊体验到了非同一般的感受。
　　不过直到最后，林俊也没有带苏菲去酒店，这种事情偶尔享受一下就可以了，林俊并不打算和苏菲产生更深入的了解！
　　毕竟苏菲的心思不像乐惠贞和杨倩儿那样单纯，如果林俊和她发生点什么，苏菲很有可能借着这件事儿黏上林俊，就如同狗皮膏药一般。
　　苏菲=可不是一个简单的女人！
　　所以林俊把她送到了一个可以打到的士的路口，放下后便离开了。
　　就在林俊刚到家的时候，忽然接到了袁浩云的电话。
　　“林sir,汤米刚才联系了负责看守的警员，决定做污点证人，坦白一切！”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声回答道：“现在才相通啊，可惜迟了！”
　　“让人告诉他，已经用不到他了！”
　　“我之前就告诉过他，可惜啊......他没有把握住机 会！”
　　“为什么？”袁浩云急忙追问道。
　　“因为我有了更好的证据和证人！”林俊笑着回答道，随后又满意的看了看桌上的录音带。
　　为了确定苏菲没耍什么阴谋诡计，林俊回到家的第一件事就是检查录音带的真实性，当林俊仔细听完了两卷录音带的内容以后，脸上便露出了满意的笑容。
　　不得不说，苏菲提供的这份证据非常有料。
　　甚至可以说比她的身材还要有料许多！
　　随手挂断电话，林俊刚吃过晚饭，又接到了袁浩云的电话。
　　“怎么了？”林俊问道。
　　袁浩云立刻说道：“林sir不好了，被你猜中了，刀手刚才对鸡精下手了！”
　　“情况怎么样了？”林俊反问道。
　　“咱们的警员在刀手行动以后迅速抓捕了他，不过鸡精身中数刀，还没送到医院就已经挂了！”
　　“嗯！”林俊声音平淡的说道：“死了就死了吧，这家伙太重义气，即使活下来也不会说什么有用的消息！”
　　袁浩云顿时松了口气，他本身还担心林俊责怪他没有保护好鸡精这个重要证人，那知道林俊就这么轻描淡写的提了一句，让他心里连说好几声，“这次好险！”
　　“差点就把事情办砸了！”
　　……
　　第2天清晨，林俊早早的来到了西九龙警署。
　　警署内反黑组的所有警员早已经就位，一个个蓄势待发。
　　林俊手里举着一份文件，一脸严肃的说道。
　　“这是我们刚刚收到的拘捕令，现在我们可以正式展开拘捕行动了！”
　　一群反黑组的警员脸上忍不住的露出兴奋之色，他们等待这一天已经等待了很久。
　　这是西九龙警署反黑组扬眉吐气的一天！
　　林俊言看手下们的精气神如此充足，笑着补充道。
　　“不过大家听着，不管在什么时候，都不要小瞧你的敌人，行动的时候务必要小心一点，这次行动必定会遭到反抗！”
　　“明白吗？”
　　“Yes,sir！”反黑组警员整齐的声音响起。
　　伴随着林俊的一声令下，整个反黑组立刻开始行动起来，非常有序的分成了几个小组，冲向警署广场上的警车。
　　与此同时，警署内涌出大量军装警察，一个个根据自己上司的命令，分别坐上数辆警车，和一众反黑组警员迅速离去。
　　警署楼上，雷蒙透过窗户一脸欣慰的点着头，忍不住笑着说道 。
　　“你看我就说没有任何案子能拦得住阿俊吧！”
　　雷蒙身后的标叔不屑地挑了挑眉毛，对于署长雷蒙这种典型的马后炮行为给予了不屑的眼神。
　　当然，这时的雷蒙正背对着标叔，要不然标叔也不敢这样明目张胆的嘲讽自己的上司。
　　除非他想提前退休！
　　在林俊的安排下，所有军装警察接到的唯一命令就是配合反黑组警员的行动。
　　这次的任务量还是非常大的，林俊同时派出了十几个小组，每个小组都在两名反黑组警员的带领下，杀向仁义社名下的各个产业。
　　酒吧，桌球厅，按摩厂，大排档，麻将馆……
　　没有任何一个地方能偷得过林俊编织的大网！
　　......
　　一刻钟后，才刚刚停止营业的酒吧，被一众警员踹开了大门。
　　刚刚开始营业的大排档，也迅速被一群警察包围。
　　而24小时营业的麻将馆更是重中之重，被大量警察包围后，一个个开始核对身份，但凡有问题的，今天都免不了要去警署喝一次茶。
　　桌球厅按摩场等等仁义社名下的场所，都在同一时间被警方清扫。
　　围观的市民们不停交头接耳，好奇警方行动的目的，紧接着每一组警员身后都出现了记者的身影。
　　一个个记着扛着摄像机，全程跟拍警方这次行动，而记者们对着摄像机做出的报导，也让市民们明白了这次警方行动的目的。
　　于是，尖沙咀各个地方，都出现了神奇的一幕，那就是一群警察在行动，身旁记者全程跟拍，在门口驻足观望的市民们热烈鼓掌。
　　掌声雷动！
　　如果说洗衣粉和普通的平民老百姓遥不可及。
　　那灰社会一群古惑仔的存在，却是每一个普通市民咬牙切齿怒骂的对象。
　　无中生有，西九龙警署这次的突然袭击，甚至还从这些藏污纳垢的地方发现了两名流窜的通缉犯。
　　这也算是意外收获了。
　　......
　　尖沙咀的一家大排档内，新界飞恋恋不舍的和老婆告别，在反黑组警员的不停催促下，最终还是坐上了警车。
　　而仁义社中最没有威胁力的便是律师马田，马田再看到两名反黑组警员出示的逮捕令后，非常顺从地戴上了手铐。
　　熟读法律的他知道这时候越是反抗，后果就越严重，只是心里不停的在祈祷，警方手里并没有掌握实质性的证据，最多拘留自己48小时！.



第361章



　　当然，这也只能是祈祷了！
　　镪水也是如此，不过他在被警察逮捕的时候，却忍不住放声大笑，一度让他的儿子以为他精神上受了刺激，变成了神经病。
　　至于袁浩云，则是跟着林俊来到了老爷的别墅。
　　苏菲作为内应，早已收到了消息，直接带着林俊和袁浩云一干警员来到了老爷的书房。
　　老爷骤然看到林俊一行人，脸上忽然露出-一抹紧张的神色。
　　他可是知道自己昨天的计划失败了！
　　所以见到林俊难免有些紧张！
　　在他还没来得及开口的时候，袁浩云就拿出拘捕令直接贴在了他脸上，同时说道。
　　“常春先生，这是拘捕令，现在我们正式拘捕你！”
　　“凭什么？”常春吼道：“你们没有证据，凭什么拘捕我？”
　　“谁说我们没有证据？”林俊笑着开口道：“我的证据可是很充足的呢！”
　　“你说对不对苏菲？”
　　苏菲从老爷常春身边向后退了一步，一脸平静的回答道。
　　“确实很充足，毕竟都是我亲自收集的！”
　　常春脸色顿时一变，怒吼道：“你这个死38，吃里扒外的狗东西，你竟然敢出卖我！”
　　“你都要卖我了，我还有什么不敢的！”苏菲忍不住反驳道。
　　常春说着，抬起巴掌就要打向苏菲的脸，却被林俊一把拉住。
　　只听林俊声音冰冷的说道：“我们警方怀疑你从事灰社会活动，你有权不说话，但所讲的每一句话都将会作为呈堂证供！”
　　常春的脸上露出一股死灰之色，以他多年的谨慎小心来讲，即使是鸡精或者新界飞被抓，他也不是太担心，因为其他人即使指证他，但没有充足的证据也是枉然。
　　但是苏菲却和他每天生活在一起，他大大小小的秘密，除非不能说全部清楚，但也知道的七七八八。
　　苏菲才是能给他致命一击的人！
　　“唉……”常春深深的叹息一口气，不知道是在感叹之前太过信任苏菲，还是昨天自己要把苏菲送给林俊的行为太过草率。
　　而苏菲看到常春的脸色，脸上却出现了抑制不住的笑容。
　　“哈哈哈，老乌龟你也有今天！”
　　忽然间袁浩云骤然一声冷哼，身后的几名反黑组警员，还有军装警察非常有默契的同时别过头。
　　“死扑街！”袁浩云低声吼道：“王八蛋，竟然还敢派人谋杀我们长官，连林sir你都敢下黑手，你tmd是在找死！”
　　袁浩云说完，一把掀翻了常春的书桌，怒吼道。
　　“你竟然敢拒捕，老子打死你！”
　　说完，没等常春反应过来，就是一拳打在常春的鼻子上，鼻骨碎裂的声音骤然响起，紧接着从旁边的展架上拿起一个花瓶，直接砸在了他的脑门上。
　　“砰砰砰！”
　　拳拳到肉的声音当即传来，常春一言不发，他知道袁浩云是在替林俊发泄怒火，去警署之前这一顿毒打是不可避免的，而且他也知道，他越是求饶，袁浩云打的可能会越狠，而他如果有一丝反抗，今天必死无疑！
　　所以只能咬牙忍住了惨叫声。
　　只是嘴里不停的发出，呜呜呜闷哼的声音。
　　林俊平静点了点头，对袁浩云的行为极为赞赏，这就是一个好下属的基本素养！
　　其实最生气的莫过于林俊，对于想干掉自己的人，林俊从来不会客气。
　　但是他如果放手发泄怒火，常春今天估计活着走不出别墅。
　　虽然林俊想找个借口打死常春并不是什么难事儿，但是林俊认为，与其痛快利落的打死他，不如把他送进监狱，让他在监狱里郁郁而终。
　　以常春犯下的罪行，最少也要关个十五六年，而根据他现在的年纪，有很大的几率会在监狱里老死。
　　虽然说常春老死在监狱里的几率很大，但毕竟不是绝对，于是当袁浩云打累了以后，林俊声音平静的开口道。
　　“其实，你真以为苏菲才是压死骆驼的最后一根稻草吗？”
　　“很可惜的告诉你，不是，汤米昨天就已经决定当污点证人指证你了，他有给你洗黑钱的证据，你逃不掉的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“而刀手也一直在我的监视范围内，你难道没有想过他为什么能从我的手里跑掉，然后被你用来除掉鸡精吗？”
　　“额……”老爷睁开了被打的紫青的双眼，不可置信的问道：“你故意放跑刀手就是为了让他干掉鸡精？”
　　“对！”林俊嘴角露出微笑点头道：“即使你私下里不找刀手干掉鸡精，刀手为了自己也会出手的，而你所做的行为不过是画蛇添足，给自己在法庭上多了一条罪名。”
　　“原来一切都在你的掌控之中！”长青脸色惨白，郁闷的说道。
    0 ........ 0
　　“如果你老实一点，还有可能在死之前走出监狱，享受一下最后的阳光，可惜你自己找死竟找人谋杀我！”
　　“你知道在港阜谋杀警察的罪名有多大吗？”
　　“你知道以谋杀警察罪名入狱，狱警会怎么对待你吗？”
　　“知道我为什么不现在干掉你吗？”
　　“呵呵！”林俊阴森一笑，开口说道：“我要让你在监狱里不得好死！”
　　林俊的眼神露出一抹厉色，看的常春脸色发白，浑身颤抖。
　　“带走！”林俊呵道。
　　……
　　西九龙警署内，仁义社的一众骨干成员再次见面，人还是那些，不过情况已经是物是人非。
　　林俊的办公室内。
　　警务处刑事情报科组长胡慧看着眼前的镪水，眼神都湿润了一些，忍不住开口说道。
　　“其实我和康警司，都在等着你回来的这一天！”
　　“回来干嘛？”镪水一脸疲惫的说道：“坐了那么久的灰社会，我已经忘了怎样做警察！”
　　林俊能明白镪水此刻的心情，忍不住开口说道。
　　“其实你一直做的都是警察的工作，只不过大家的任务不同而已！”
　　“别一副愁眉苦脸的样子，回归警察的身份有什么不好，适应一段时间就习惯了。”七.



第362章



　　“而且你也不想你的仔总是被同学笑话，有个混灰社会的老爸，但是警察的身份就不一样了，至少你儿子可以因为你这个警察老爸在学校里扬眉吐气。”
　　“哈哈！”镪水想到自己的儿子，忍不住露出笑容。
　　林俊紧接着又说道。
　　“先尝试一下回归警察的身份吧，如果实在适应不了，还可以回去继续做卧底。”
　　镪水点点头，舒缓了下纠结的情绪，开口说道。
　　“我有两件事！”
　　“第一，我坐卧底太久了，康警司走的时候都没能去送他一程，等一会儿陪我去看看康sir好吗？”
　　镪水看到胡慧点了点头，然后又看着林俊说道。
　　“第2件事，麻烦林sir暂时先零八零不要暴露我卧底的身份，等一下让我和常春单独谈一谈！”
　　“仁义社虽然完了，但不代表卧虎计划就此结束！”
　　“没问题，小事一桩！”林俊笑道。
　　……
　　西九龙警署牢房内。
　　长春看着镪水忍不住说道：“恭喜你啊！”
　　“恭喜我？恭喜我做什么？”镪水一脸颓然的反问道。
　　常春回答道：“以你的罪名，最多坐5年就可以出去了，中间表现好点，再托人找找关系，两三年也不是没有可能。”
　　“出去了有什么用，现在世界变化这么快，日新月异，等我出去外面都不知道变成什么样了。”镪水随口回答道。
　　“镪水，几年时间而已，很快的！”常春出生安慰道。
　　“我就不一样了，这次要判二三十年，一定会死在这里，你和我不一样，你还年轻，有大把的时间。”
　　“林俊拿我们仁义社开刀，杀鸡儆猴，不得不承认他这一手很厉害，我虽然进来了，但外面的情况我猜都猜得到。”
　　“等我被判刑以后，外面的各个社团大佬见势不妙，绝对会走的走，躲的躲，不想离开港阜的，也绝对会想办法把自己洗白，然后上岸。”
　　“还在继续混的大佬们，身边没有跟了5年以上的手下，都别想靠近他们。”
　　“那又怎么样？”镪水苦笑一声，说道：“等我出去谁还认识我，说不定以前跟着我的小弟都变成大佬了。”
　　“放心！”常春急忙回答道：“等你出去的时候，以你的辈分，再加上跟了我那么久，这次又要和我一起做几年大牢，那帮元老一定非常器重你。”
　　常春的表情严肃了许多，再次开口道：“等你出去之后一定可以做办事人！”
　　“到时候再说吧。”镪水不在意的回答道，好像对做办事人这个位置并没有太大的兴趣。
　　常春看了一眼镪水的表情，忍不住又说道：“稍后有机会我会找人向外面传递消息，指定你做我的接班人！”
　　“为什么会选我？”镪水愣了一下，反问道。
　　常春无奈一笑，随口回答道：“我这次得罪了林俊，估计进了监狱以后也没好果子吃，把位置传给你，也是希望你出去以后能看在这个情分上多关照下我！”
　　“马田太胆小，新界飞不敢拼，苏菲......算了不说她了，你虽然鲁莽一些，但却是最合适的人选。”
　　“鸡精呢？”镪水明知故问道。
　　“已经死了！”
　　“被刀手干掉的！”常春随口说道：“今天我帮你以后，希望你能多帮我！”
　　“嗯！”镪水沉吟了一下回答道：“我明白了。”
　　林俊站在门外将一切尽收耳底，心里顿时明白了常春的打算。
　　监狱里就是另外一个社会，而且比外面的社会更加残酷，在里面有钱有权有势的人是大佬，什么都没有的人，即使在外面再风光，进去之后，也得沦落到给大佬端尿桶的命。
　　常春知道自己没机会从监狱里走出来，他只希望能在监狱里过得舒服一点，所以先卖给镪水一个人情，等镪水出狱以后，常春就可以借他的势和钱，让自己的日子好过一点。
　　不得不说人精就是人精，如果换成其他人知道自己这辈子都没机会从监狱里走出来，多数人都会心灰意冷，而常春已经调整好了情绪，开始安排后续. .......
　　能做一方社团龙头的人都是难缠的角色。
　　而常春说把位子传给镪水也并不是一句空话，人衣舍虽然没了，但人衣舍只是常春后来自己创建的，而他在另一个超级社团内，也是一个大人物，简单的来说，人衣舍只是一个大社团的分支。
　　而镪水之所以不让林俊暴露他的身份，又找常春去贪心，目的也是为了以后考虑，万一什么时候他还需要这个马甲，可以随时穿上。
　　或者，如果他真的不喜欢当警察，还可以继续去做卧底！
　　这就是卧虎计划的下一步！
　　紧接着，林俊又让袁浩云找了个分开审讯的借口，将窗春和镪水分开。
　　而镪水走出牢房以后，就坐上了胡慧的车，一同去看望他当年的上司，康道行。
　　……
　　港阜，还没到晚上媒体放出消息，就已经有许多市民们口口相传，知晓了林俊今天早上的行动。
　　在尖沙咀横行霸道许久的人衣舍，在西九龙行署林俊的带领下彻底消灭。
　　这则消息大快人心。
　　尤其是尖沙咀附近的居民们，都是笑得嘴都合不拢了。
　　他们居住在这附近，保 护灰社会古惑仔的骚扰，而这次铲除掉仁义社这个毒瘤，对他们来说无疑是最大的受益者。
　　人们总是喜欢彼此分享喜悦。
　　于是在媒体还没播出正式的报道之前，就已经有无数个版本流传在市民之间。
　　有说林俊单枪匹马捣毁了数十个灰社会据点的，也有人说林俊以一挡百，干掉了几十个古惑仔的，总而言之，各种版本都有。
　　甚至有些趋向于神话故事。
　　当然也没人相信这些太过夸张的说法，大家又不是傻子。
　　而这一次媒体非常聪明，没有像往常一样讲述林俊是如何做的，报道中也没有太多林俊的画面，最多的画面其实是生活在尖沙咀附近的居民们。.





第363章



　　媒体们采用了另一种手法，去让这次获得利益的尖沙咀附近的市民诉说内心的想法，从侧面印证林俊的功劳。
　　毫无疑问，这一次行动取得了极大的成功。
　　每个人的采访非常简短，但从他们脸上洋溢的笑容来看，他们从心底里在感激林俊。
　　“我当时看到了反黑组的警员，一个个威风的不得了，对着那个一头绿毛的古惑仔就是一脚，看得我好解气。”
　　“我上次路过我家门口的那家酒吧，他们非要拉我进去喝酒，我不喝他们就打我，然后我进去点了一瓶啤酒，丢他老母的，收我2000港纸。”
　　“这群古惑仔就是强盗。”
　　“灰社会就是港阜发展的毒瘤！”
　　“混灰社会的没有一个能有好下场！”
　　“希望林sir能再接再厉，肃清整个港阜的黑色问题！”
　　“林sir加油，林sir万岁！”
　　杀鸡儆猴，鸡已死，猴已惊！
　　直到晚上，媒体们放出了各种报道，市民们总算明白了事情的详细经过。
　　虽然并没有尖沙17咀附近的居民说的那样夸张，但港阜这几年一直被灰社会所查毒，林俊的这次行动，获得了所有市民的强烈支持。
　　而且有更多的市民不停的在给警务处公共关系科打电话，希望警务处能继续行动，打击他们附近周边的灰社会。
　　简单来说，就是其他地方的市民们眼红尖沙咀附近的居民们。
　　经过这一次清扫行动后，尖沙咀的治安环境立马上升了不止一个档次，曾经一些嚣张跋扈的古惑仔，都不敢大声说话，生怕不小心被警察盯上，然后被送进惩戒属。
　　其中最为受益的除了附近的市民以外，就是西九龙警署的军装警察们了，大街上再也见不到敢跟他们得瑟的古惑仔，以往嚣张的古惑仔们现在见到军装警察们也会选择绕路，胆子大一点的这是低着头从军装警察身边路过。
　　经过这次行动后，不出林俊的预料，整个港阜的灰道都安稳了不少，生怕哪天被林俊盯上，就这样不明不白的坐了大牢。
　　接下来几天，情况真的常春所说的那样，港阜各个地方的社团老大们纷纷卷了笔钱跑路，有些颇为仗义的社团大佬还给手下们发了些安家费，自此洗白，只想安稳的做一个普通市民。
　　不能说这些社团大佬们太胆小，而是林俊这次行动，无疑是释放出了一个信号。
　　灰社会的存在已经严重影响了港阜的治安情况，所以警务处决定对黑社会动手了。
　　即使他们这次侥幸逃过一劫，可是下次呢，下下次呢。
　　有一句话很能表达出这些灰社会大佬们的心态！
　　躲得过初一，躲不过十五！
　　一个卧虎计划结束，接下来可能会有千万个卧虎计划开始。
　　据不完全统计，有30多个小社团的大佬解散了社团，可是他们真的就这么容易把自己洗白了吗？
　　其实并没有，能当社团大佬的人哪一个手上没有一两条人命，有些没被查出来的还好，只要以后被查出来，手上不干净的，照样逃脱不了法律的制裁。
　　也有一些小的社团大佬有解散社团的想法，不过他们知道自己在灰道这个泥潭已经陷的太深了，根本拔不出来。
　　手上人命太多，洗都洗不干净，与其现在解散社团跑路，还不如继续咬牙干着，等警方清算到自己头上的时候再说。
　　趁着现在，能捞一笔是一笔！
　　大不了以后做事的时候在小心点！
　　虽然表面上看来林俊清扫了仁义社并没有费多大的功夫，但实际上，换一个人来还真的做不到林俊这一步。
　　不是说整个港阜的警察都是酒囊饭袋，没有能力解决案件，好像整个偌大的港阜只有林俊一个警察，其实事实并不是这样的。
　　就拿鸡精来说，他是听到了林俊的名头，心里极为忌惮，所以行动时束手束脚，不敢太过放肆！
　　俗话说，人的名，树的影，如果换一个人来办这件案子，鸡精还真的有可能放手一搏，以他的能力，不一定没有拼一把的机会。
　　再加上老奸巨猾的常春，警方还真不一定能迅速解决仁义社。
　　而如果换成其他人来接手这件案子，但是如果没有达成杀鸡儆猴的效果，只会让灰道的古惑仔们认为警方无能，以后的行事会更加嚣张跋扈，无所顾忌！
　　到时候，警方就只能是偷鸡不成蚀把米了！
　　而警方又没有能力一次性端掉所有灰社会，没有达成理想的效果，绝对会让整个警方陷入被动，而港阜的市民们也会对警方更加失望。
　　仁义社就像是大海上的小渔船，而警方就是平静的大海，可是当有一天大海翻腾，却没有搞翻掉小渔船的时候，其他的大 渔船会怎么看？
　　他们会认为警方无能，港阜会变得更加混乱。
　　灰社会们会变得更加肆意妄为，变本加厉！
　　这也是警务处这么久一直没有下定决心处理灰社会问题的原因所在。
　　而林俊这一次毫无疑问是开了个好头。
　　也算是给警务处交上了一份满意的答卷。
　　当然这一切还得感激卓景全。
　　虽然卓景全无时不刻的都想干掉林俊，不停的寻找机会给林俊找麻烦，可是他每一次的行动不仅没有给林俊造成麻烦，反倒给林俊帮了不少忙。
　　尤其是林俊第一次真正意义上的出名，就是君度酒店爆炸案。
　　如果当时林俊首先接受了这件案子，然后解决了这件案子，市民们也只会说林俊颇有能力，还算不错，十个好警察！
　　但是不怕货比货，就怕人比人。
　　那一次行动如果不是卓锦泉为了抢功劳率先出头，带着大名鼎鼎的飞虎队给众人树立了一个反面教材，林俊的成功可能并不会显得那么夸张。
　　所以，林俊一时间都有些不想除掉卓景全了，有这样一个猪一样的对手，只会让林俊晋升的速度更快。.


第364章



　　其实卓景全也发现这一点了，所以没有极大的把握的时候，不会轻易再次出手对付林俊。
　　......
　　这一次卧虎行动带来的动荡，并不会那么快结束，港阜的其他警署看到除掉一个黑灰会社团，竟然能引发港阜市民如此大的情绪，一个个也想建功立业。
　　尤其是其他几个大区警署的反黑组，更是摩拳擦掌准备大展一番拳脚。
　　而想要快速铲除灰社会社团最好的办法无疑是向林俊学习，从内部攻破。
　　而卧底就是最好的选择。
　　但是现在派卧底明显来不及，而且林俊这一次也算是让社团的大佬们长了记性，对身边所有下属都不太信任，生怕误信了卧底，自己把自己送上绝路！
　　于是其他几个分区警署的反黑组组长，这两天不停的往警务处刑事情报科那边跑，想获得一些卧底的名单，借着这些卧底，顺势蹭一波林俊的风头。
　　因为这一次民心所向，所以法院也决定当即开庭，第三天清晨，常春就被送上了法院。
　　苏菲作为污点证人出庭，指证常春所犯下的累累罪行，常春知道自己这次栽了，都没有找律师辩护，而是直接承认了。
　　谋杀罪，贩卖洗衣粉罪，聚集黑恶势力，扰乱社会治安，谋杀警察，开设赌场……累累罪行，数罪并罚。
　　法官经过短暂的商议后，当即宣判常春获得终身监禁。
　　林俊作为这次案件的主要负责人，同时也是常春谋杀警察的受害者，也出庭作证。
　　当然，林俊顺手还从常春身上拿到一个白银宝箱。
　　林俊随手将白银宝箱装进系统空间内，并没有着急打开。
　　暂时来说，他已经有了足够的实力应付眼下的局面，前几次破案获得的系统宝箱，都被他藏起来。
　　天晴防天阴。
　　万一哪天遇到特殊情况，这就是林俊的底牌。
　　……
　　法庭宣判结束没有多久。
　　林俊就来到了警务处。
　　这次林俊是以教官的身份来到警务处的，按照一哥的要求，这次林俊负责给其他警署的反黑组警员们开一个培训会议，主要是讲解他在这次卧虎计划行动中的各个细节，借此给予其他反黑组警员一定的启发。
　　有了林俊开了好头，接下来一段一段时间，整个港阜各个警署的反黑组都会有所行动，用一哥的话来讲，这叫乘胜追击。
　　而林俊在卧虎行动中因为表现突出，被警务处树立成了书面教材，供其他人学习。
　　这一次的局面可谓是巨大欢喜。
　　林俊杰这一次的行动了一说是彻底打开了警务处对灰社会展开行动的局面。
　　警务处因为林俊，从而获得了市民们的认同，所以非常开心。
　　媒体们收获了足够热闹的新闻也非常开心。
　　市民们得到了梦寐以求的平稳生活，更加开心。
　　林俊很开心，他来到警务处，除了为期三天的培训以外，还有一个任务，那就准备着手接过康氏密码案。
　　如果说这一次谁不开心，非两个人莫属！
　　李文斌和卓景全！
　　李文斌气恼林俊竟然搞定了卧虎计划，但是也不得不举双手佩服林俊，没办法，林俊的能力在这里，你不服也得服！
　　李文斌虽然有野心，但是现在来看还是有一些底线的，最起码还有身为一个警察的责任心。
　　而卓景全，脑子里除了权利二字，什么都没有了！
　　俗话说，不是冤家不聚头。
　　林俊来到警务处的第一天，就在门口遇到了卓景全，卓景全看着林俊的目光满是怒火，但又拿林俊无可奈何，只能用眼神狠狠的瞪着，借此释放怒火。
　　虽然卓景全的地位很高，可林俊也不会主动去和他打招呼，就当卓清泉是个透明人，直接无视了。
　　卓景全也没借此发难，因为一哥现在还在，警务处现在向着林俊的人太多，大家都知道两人不和，因为这点小事闹大了只会让卓景全更加难堪。
　　没办法，毕竟卓景全现在还是大人物，下一届警务处处长的候选人之一。
　　如果因为这点小事闹起来了，人们也只会说他打压功臣，而如果这消息传到媒体耳朵里，那就更麻烦了！
　　所以，不管林俊再怎么嚣张，卓景全看在眼里也无可奈何！
　　不过他又怎么能没有一点火气！
　　于是卓景全回到办公室后，直接请了三天的病假，以免在警务处听到林俊的消息后让自己心烦。
　　卓景全对于自己这次计划失败并没有表现出太明显的愤怒，不像以前，动不动摔桌子摔碗的！
　　究其原因，可能……好像……大概……应该是习惯了。
　　卓景全心里有说不出的苦和累。
　　所以卓景全请假，避免和林俊碰面，也是正常的。
　　谁让他没有林俊这样的帮手，没有雷蒙出名呢！
　　要怪，卓景全也只能怪自己实力不够！
　　……
　　林俊再第二天培训会议结束后，接到了刑事情报科组长胡慧的邀请，参加了镪水的授勋仪式。
　　而林俊也是到现在才知道镪水并不是两年前才参加卧虎计划的。
　　他当卧底已经有10年之久了，也就是说他从警校还没毕业的时候就被选中派去灰社会(的钱的)做卧底。
　　老卧底警察了元！
　　也正因为如此，镪水才有些纠结，要不要恢复自己警察的身份。
　　因为从言行举止，还有谈吐说话各个方面来看，镪水和警察这个身份都不太搭调。
　　不过每一个卧底心中都有一个梦想，那就是有朝一日光明正大的走进警署，告诉每一个人自己的身份，镪水也不例外。
　　林俊之前看到的有关于镪水的资料并不够详细，这也是警务处对他的另一种保护。
　　而这一次，明面上镪水已经接受了法院的审判，被送进了惩戒属，为监狱又添了一员，可那只是个警务处安排的替身罢了。
　　暗地里，镪水已经恢复了警察的身份，而综合考虑，镪水将来，还有可能继续去做卧底，所以这一次授勋仪式非常低调。.

第365章



　　除了整个刑事情报科的警员以外，只有林俊算是外人。
　　这就叫明修栈道暗度陈仓。
　　而令林俊吃惊的是，在镪水的帮助下，刑事情报科以前获得过很多非常重要的消息，所以这一次镪水获得的警衔，让林俊都有些吃惊。
　　“警司！”
　　这一次镪水直接荣升为警司，成为了刑事情报科的二把手，也算是接受了之前康道行留下来的一堆烂摊子。
　　对此抢水也非常意外。
　　但这也在情理之中。
　　镪水做卧底的时候才18岁，而现在他的儿子都上国中了，卧底了这么多年，又获得了不少功劳，有这样的警衔，其实并不奇怪。
　　一个警察用10多年的光阴，穿上警司那身制服，也算是颇有能力了。
　　而林俊得知消息后，也没有一点嫉妒的心思，坦白讲，镪水虽然不错，但是和林俊相比还差得远。
　　林俊可是只用了三四个月的时间，就从一名警校学生成为了手握反黑组和重案组两个重要部门的实权督查。
　　实权督察可不是那些只有督察警衔的警员可以比拟的！
　　不管任何时 候，再港阜警署，只要你没有坐上一哥的位置，其实比警衔还要重要一些的是权利！
　　虽然是不官大一级压死人，可是就像卓景全一样，虽然级别比一哥要低，但是他背后的势力却让一哥在某些时候都要受到他的掣肘。
　　重案组和反黑组两个组的组长，这可不是一般人可以获得的权利！
　　所以要说羡慕也应该是镪水羡慕林俊才对。
　　而镪水作为康道行之前的同届同学，两人的关系非常要好，就连胡慧苦苦找不到的丁小嘉，就是那个现在唯一知道康氏密码的线人，镪水也非常熟悉。
　　丁小嘉就是镪水之前给林俊提过的按摩店老板，而卧虎案件中，也是丁小嘉出面说服了几个按摩女郎反水，举报了汤米。
　　也正是因为丁小嘉，林俊才能迅速逮捕汤米，搞得整个仁义社人心惶惶，让常春和鸡精乱了阵脚！
　　要不然林俊想拿下仁义社，还要再多花一番功夫才行。
　　……
　　林俊见到镪水后，笑 着说道：“恭喜高升！”
　　“哈哈哈！”镪水一脸笑意，他也没有预料到自己这次竟然能晋升为警司，这个位置已经可以说是警方的中层阶级了，放在一个小分区警署也是手握大权的人物。
　　更何况，他现在也算是手握实权的警司，不是警务处那些文职警司可以相比的。
　　就像一些文职督察，在林俊面前屁都不是，这些警员，在林俊眼里和一个军装警差差不多！
　　这就是战斗部门和非战斗部门之间的区别。
　　人家前线作战部门，哪一次行动不是脑袋别在裤腰带上，如果一个文职警员还能来指手画脚，那不是乱了套了么。
　　“别这么客气！”镪水连忙摆手说道：“我还是多亏了你的福。”
　　“如果不是你接手卧虎计划，清理掉了仁义社，我还不知道要当多久的卧底呢！”
　　“你不知道，当卧底的时候每天提心吊胆的，每天一睁眼都担心自身的安全问题，更担心老婆孩子的安全。”
　　“身份摆在那里，偶尔做出一点昧良心的事，晚上我都痛苦的睡不着！”
　　“虽然这两天我还没习惯成为一名警察，不过至少能睡个安稳觉了！”
　　“哈哈哈！”林俊忍不住笑着说道：“我觉得你最兴奋的应该是你儿子看到你身穿警服的样子吧。”
　　“当然啦！”强水急忙说道：“你是没看到，我今天早上穿着警服出门的时候，我儿子看着我的那眼神！”
　　“啧啧......”
　　“讲真的，自从当他老爸以来，我是第一次看到他用那么崇拜的眼神望着我！”
　　一旁的胡慧文言忍不住用手捂住嘴，笑着问道:“你老婆是什么反应？”
　　“呃……”镪水挠了挠头，露出一副苦笑说道：“不说可以吗？”
　　“当然不行！”情报科的其他警员异口同声的回答道。
　　“你们怎么这么八卦？”镪水无奈的说道。
　　“说来听听，我也很好奇的！”林俊笑着说道。
　　“好吧，既然林sir问了，那就给你个面子！”镪水犹豫了一下，缓缓开口道：“我老婆今天早上看到我身穿一身警服，以为我不要命了，冒充警察死活不让我出门，还说她就我这一个老公，孩子就一个老爸，不让我胡来！”
　　“我告诉我老婆还有我家仔，说我是卧底，他们偏偏不信！”
　　“还一直追问我为什么仁义社的其他人都被抓了，就我没事儿！”
　　“哈哈哈~~~”
　　“吼哈~~！”
　　包括林俊在内，所有人都忍俊不禁。
　　时间就这样在大家的闲聊中过去。
　　忽然间，一哥带着他的高级助理伊晓风来了。
　　一哥踏进刑事情报科的那一瞬间，所有人立刻安静下来，立刻一脸严肃的起身敬礼。
　　“sir!”
　　一哥面带微笑，走进房间以后，一眼便看到了林俊，笑着说道。
　　“我就知道你小子在这里！”
　　林俊放下手笑着说道：“我这一次能破掉卧虎案，也多亏了镪水的帮忙，他升职了我怎么能不来道贺？”
　　“嗯！”一哥满意的点头说道：“应该的，你们私下里多联系联系，没事干多走动走动，等我退下去以后，这天下还是你们年轻人的。”
　　“当然！”林俊笑着回应，眼神中充满尊敬。
　　一哥其实也不容易，在一群鬼佬的压迫下，还是要扶持祖国派系的人当警务处处长，别的不说，仅仅只是这份胸怀，都值得林俊尊敬。
　　一哥随后转头看着镪水，拍了拍他的肩膀笑着说道。
　　“辛苦你了。”
　　“职责所在！”镪水立刻抬头敬礼，虽然长久没有行过礼节有些生疏，看起来也有些滑稽，但是一哥却非常郑重的点了点头，一脸认真的说道。
　　“看到你和阿俊关系这么好，我非常开心，希望你们两个能一直并肩作战下去，让港阜的天越来越蓝！”.



第366章



　　“Yes,sir.”
　　林俊和镪水同时敬礼。
　　接下来便是升职仪式，仪式虽然简单，但镪水却非常满意，这是他第一次亲眼见到警务处的处长，整个港阜最具有权力的人之一，尤其是一哥那亲切的态度，顿时让镪水感觉自己这10多年的卧底没有白干。
　　一切都是值得的。
　　林俊也注意到了这一幕，暗自思考着自己以后也应该更亲民一点，最起码要学会一哥这一手，笼络下属，笼络人心，绝对百试百灵。
　　授勋仪式结束后，一哥将镪水和林俊单独叫到面前，表情严肃了一些，开口说道。
　　“阿俊，既然你完成了卧虎计划，那康氏密码案子也就正式交给你了，努力去做，不管成功还是失败都不重要。”
　　“遇到任何麻烦都可以来找我，毕竟我还没有退下去，没有人可以无视我。”
　　“我明白的一哥！”林俊回答道。
　　一哥点点头，笑着说道：“你们一个升职，一个立了大功，作为处长，我多少得有点表示，有个朋友前段时间送了我一点非常极品的茶叶，还有雪茄，一会儿我让人-给你们拿过来。”
　　“谢谢一哥！”林俊和镪水连忙表达感谢。
　　一哥为人非常亲和，就像一个威严的长辈。
　　一哥先是和镪水聊了聊家常，让镪水感动不已，随后又将林俊单独叫到了一旁，一脸赞赏的说道。
　　“阿俊，我非常看好你，虽然你还很年轻，可是你的能力太过优秀，我有个想法，虽然不太现实，但在你身上真的有成功的希望。”
　　“一个说的是什么？”林俊问道。
　　“下下任警务处处长的位置，有兴趣吗？”一个笑着说道。
　　“啊！”林俊有些吃惊，他没想到一哥竟然会说出这句话。
　　他现在还不到20岁，三个月后就是下一届警务处处长的选拔，而再到下一届，等到期满，他还不到25岁。
　　如果那个时候林俊可以竞选警务处处长，那绝对是一件轰动世界的大事。
　　不到25岁的警务处处长，这是什么概念？
　　要知道港阜历届以来的警务处处长年龄就没有低于45岁了，如果林俊以25岁的年龄坐上这个位置，那绝对震惊世界。
　　这种事情，林俊当然也想过，这也是他的目标，但他没想到一哥竟然也会有这样的想法。
　　这是多么看重他才会在这个时候说出这句话。
　　一哥笑着拍了拍林俊的肩膀，说道：“你有这样的想法并不奇怪，我也很支持你，如果你真的能在几年内走到这一步，我会发动我的关系帮助你的！”
　　“谢谢！”林俊诚恳的道谢一声。
　　说白了，他和一哥其实并没有什么关系，一哥今天能说出如此一番话也是因为林俊现在也属于祖国派系。
　　一哥十分欣慰的继续说道：“你要记住，祖国和我都是你的后盾！”
　　“明白！”林俊点头。
　　心里却若有所思，感觉一哥今天说出这句话并不是心血来潮，很有可能是早有准备，而一哥提到了祖国，这就让林俊猜测很有可能这是祖国的意思，一哥顺势说出来了而已！
　　想到祖国如此力挺他，林俊顿时有些飘飘然的感觉！
　　“好了，我不打扰你们了，免得我这老家伙在这里你们都放不开！”一哥调侃了一声，深深的看了一眼林俊，和众人打了个招呼，就离开了刑事情报科的地盘。
　　镪水立刻贴了过来，一脸羡慕的看着林俊说道。
　　“真是羡慕你啊，一哥竟然如此看重你，我听胡慧他们说，一哥平常很严肃的，很少有这么平易近人的一面，我想我们今天能看到一哥如此慈祥的态度，也算是托了你的福了！”
　　“哪里！”林俊急忙回答道：“一哥今天可是来给你晋升警衔的，你可是主角，我怎么能喧宾夺主。”
　　“嘿！”镪水笑着说道：“我不用问，都能猜到一哥跟你说了什么，又是在夸你履历奇功，让你再接再厉，对吧？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“是的，这都逃不过你的眼睛！”林俊笑着说的，心里却偷偷说道，“你猜到个屁了，如果我告诉你一哥让我加把劲，竞选下下届的警务处处长，这消息还不得吓死你丫的！”
　　算了，这种事情不易声张，还是先别传出去老！
　　林俊也不是傻子，俗话说，木秀于林，风必毁之！
　　枪打出头鸟！
　　林俊现在已经如此风光，如果再将这条消息传出去，只会对一些有心人嫉妒，从而针对他。
　　甚至就连鬼佬们听到消息，为了避免将来的局势不可控，一会想办法给他找麻烦，甚至会想办法捧杀他。
    0 ........ 0
　　林俊现在已经足够出色了，对于他将来可以做警务处处长的位置，其他人早有预料，但没人想到，一哥和林俊的野心竟然这么大，目标竟然是下下届警务处处长。
　　这个消息传出去肯定会引起的轩然大波。
　　不过距离下下届警务处处长竞选时间还远，林俊也不着急，等雷蒙的位置坐稳了，林俊作为雷蒙的心腹，在雷蒙任职期间，林俊绝对权势滔天。
　　……
　　林俊不想再聊这些事，于是岔开话题说道。
　　“对了，镪水警司，我的档案上写的你的名字叫陈超，但我怎么感觉这是个假名呢？”
　　“嘿嘿！”镪水神秘的一笑，开口解释道：“看出来了？”
　　林俊点头默认，从一哥进来以后，叫他的时候也是叫得镪水这个名字，可是镪水这个名字明显是外号，而档案上写的他的名字却叫陈超，细心的林俊当即便发现了其中的猫腻。
　　镪水微微一笑，犹豫了片刻，回答道：“我的档案属于最高机密，你之前看到的资料都是经过修改的，至于我的真名，不是不想告诉你，而是万一传出去会惹出很大的麻烦。”
　　镪水再次沉吟了片刻，开口说道。
　　“以后你可以叫我阿q吧，阿q是小时候的外号！”七.

第367章



　　“好的，Qsir！”林俊当即便说道。
　　林俊也没有追问，阿q都已经说了，他的资料属于机密档案，擅自泄露，他也会麻烦的。
　　紧接着，胡慧拿着酒杯找到了林俊，大概提了一下李文斌之前私下里找过她，想提前接手康氏密码案，不过却被她拒绝了。
　　胡慧表情严肃的说道：“东九龙警署重案组组长李文斌，能力也非常优秀，虽然和你比起来来差了一些，但他也是个野心勃勃的人物，你要小心一点他！”
　　林俊沉吟了片刻，就明白了胡慧所要表达的两个意思。
　　胡慧话里的第一个意思是提醒林俊，李文斌这个人不能小看，让林俊对他多注意一些。
　　这算是一种提醒。零八零
　　第二个意思就很丰富了，胡慧是再说，在李文斌和他林俊之间，胡慧选择的是支持林俊。
　　胡慧和林俊认识了也有不短的一段时间，胡慧私底下也给林俊提供过几次帮助，两个人私下也可以算是朋友，这一次胡慧明确表达了他的态度，林俊也颇为高兴，这意味着胡慧成为了他的班底。
　　班底和靠山还是不一样的。
　　林俊现在的靠山势力非常强大，首当其位的就是祖国，不过祖国现在对港阜的影响力还不是很大，但随着时间推射，港阜必然会回归，祖国绝对林俊以后最大的靠山。
　　接下来就是一哥了，也是因为大家同属祖国派系，再加上林俊能力突出，一哥看好他。
　　第三靠山就是雷蒙，也正是因为雷蒙，林俊在西九龙警署才有特权，因为雷蒙多次在明里暗里都表示过对林俊的看重，所以林俊在西九龙警署的地位也非同一般，虽然警衔不高，但却很有地位，颇为有种太子爷的即视感。
　　而且因为雷蒙现在还需要依靠林俊的能力，所以在几个靠山当中，林俊和雷蒙的关系最为密切，两个人相辅相成。
　　标叔勉强算是他的第四靠山，暂时来看标叔对林俊没有太大的用处，只是可以在雷蒙旁边多说林俊两句好话，但是人的眼光要往长远里看。
　　雷蒙如果竞选警务处处长成功，那西九龙警署的下一任署长非标叔这个二把手莫属。
　　等雷蒙去了警务处当处长，还有标叔在西九龙警署，林俊照样活得非常滋润。
　　林俊和标叔的关系，更像长辈与晚辈之间的那种感情。
　　而班底就不一样了。
　　陈家驹，马军，袁浩云和宋子杰都是林俊的得力属下，也是林俊的班底，不过他们更多的是依靠林俊，而像胡慧和林俊之间就完全没有这种概念。
　　在某种意义上来说胡慧和林俊地位是平等的，再加上胡慧在警务处任职的部门还是非常重要的情报科，对林俊的帮助是其他人不可比拟的。
　　如果林俊有一天要竞选警务处处长的时候，胡慧这类斑点就是他令人意想不到的外援。
　　当然，暂时来看阿q也算是林俊的另一个班底，不过两人认识的时间并不长，暂时还不能确定这种相互扶持的关系。
　　还有一个人勉强也算，廉政公署的陆志廉，不过这家伙好胜心太重，一直想和林俊比个高低，在某些时候也会给林俊提供帮助，但更多的是将林俊看成对手。
　　两个人相互对比，相互进步，颇有种英雄惺惺相惜的感觉。
　　而且联政公署地位特殊，如果用的好，绝对是出奇制胜的奇兵。
　　林俊想到这些，嘴角不由的翘了一下，短短三四个月就能获得这么多支持，有如此大的成就，林俊对自己的表现也非常满意。
　　而且随着时间推进，林俊的班底会越加强大。
　　不愧是有金手指的主角！
　　林俊举起香槟杯和胡慧轻轻碰了一下，嘴角露出温和的笑容，一脸慎重的说道。
　　“谢谢！”
　　“哈哈！”胡慧得意的翘起了下巴，心里想到，“果然聪明，这么快就体会到了我话里的意思！”
　　而刚才那下碰杯，两个人算是正式达成了守望相助的协议. .......
　　又寒暄了一个多小时，这次升职仪式也算进入到了尾声，阿q特意给林俊打了个招呼，约他明天做完最后一次培训课后，来情报科了解康氏密码案的详细内容。
　　林俊点头答应下来，眼看时间差不多，就打算回家休息。
　　至于还没到下班时间！
　　别搞笑了，林俊眼里压根就没有这个概念，而且整个西九龙警署也没谁会自找不痛快，去看林俊的考勤表，如果有人敢从这上面做文章，第一个不乐意跳出来的绝对是雷蒙。
　　也没人傻到没事干给自己添堵！
　　就在此时，林俊正打算回家的时候，他的电话忽然响起。
　　林俊拿出手机一看是一个陌生的号码。
　　接通电话。
　　电话里传来一个略微有点耳熟的声音。
　　“林警官，有空吗，有件喜事要通知你！”
　　“你是？”林俊出生问道。
　　“额……阿sIr，我这么没有存在感的吗？”电话那头传来一声苦笑，随后开口说道：“我是马丁啊！”
　　“马丁？”林俊问道：“V本中五终善基金的那个经理？”
　　“是我！”马丁立刻回答道。
　　“找我有什么事儿？”林俊问道。
　　“当然是喜事儿，大喜事 儿！”马丁声音热切的回答道。
　　“有话快说，有屁快放！”林俊毫不客气的说道。
　　“林sir，你不会给忘了吧，早知道我就自己独吞了！”马丁的声音瞬间低了8度，有些不爽的说道：“算了，我们见个面吧，我当面和你说。”
　　“哪里？”林俊问道。
　　……
　　皇后大道东的一家茶餐厅内。
　　林俊在一间包厢内找到了马丁。
　　马丁刚才卖了个关子，没有告诉林俊发生了什么事情，但是聪慧的林俊在路上略一琢磨，就察觉到了一些事情，虽然有些不可置信，但是心情却越加兴奋。
　　如果他猜得没错，这次自己真的是赚大发了。.





第368章



　　第三百六十五章古人云，跟着林俊大富大贵
　　马丁看到林俊，连忙站起身，给林俊拉开了椅子，倒好茶，屁颠儿屁颠儿的说道。
　　“林sir，猜猜我有什么喜事告诉你？”
　　“还卖关子！”林俊失笑一声说道：“是那1亿米元奖金的事吧！”
　　“啊，你猜到了！”马丁问道。
　　林俊撇了他一眼，没有说话。
　　“好吧！”马丁缓了缓自己的情绪，急忙说道。
　　“林sir，那1亿米元的奖金我已经全部搞定，流程全部到位，现在就是想确定一下你的意见！”
　　“说！”林俊简单明了的回答到。
　　“终善基金虽然说是奖金制度，但更像一种花红，按理来说林sir身为公职人员，是拿不到这笔钱的!”
　　“不过好在V本中五那家伙之前成立基金的时候，委托我们公司办全了所有手续，所以这奖金制度就没有了花红的味道。”
　　“然17后呢？”林俊问道。
　　“这几天我已经做完了所有的流程，已经正式将这笔奖金申请到了您的名下，你只需要签个字，这批奖金就可以打入你的账户。”
　　“继续！”林俊的眼神越发明亮，忍不住催促道：“再卖关子我打死你！”
　　“嗯，按照流程来讲，1亿米元，我们公司要收5%的服务费用，这就还剩下9500万米元，依照港阜的法律，奖金这类意外之财需要上交，15%的税个人所得税！”
　　“那你要多少？”林俊直截了当的问道。
　　马丁这么热心的办这件事情，怎么可能没有利益所图。
　　无利不起早形容的就是马丁这类人。
　　不过马丁虽然贪财，但却有度，换成一些心脏的人，可能直接想办法独吞这笔巨大的奖金后，然后直接跑路了。
　　不得不说马丁还是有些原则性的。
　　但是马丁作为一个经纪人，眼光没有这么狭窄，他之所以没有选择独吞这笔奖金，还有两个考虑，一方面是担心林俊知道这件事后，一生气直接干掉他，他不认为自己逃得过林俊的追杀。
　　另一方面则是对林俊做投资，他相信林俊，未来前程远大。
　　钱虽然重要，但有时候钱买不到一切。
　　在更多的时候，权力永远比金钱更重要。
　　有钱的人不一定有权，但是有权的人想有钱很简单。
　　他是用这次机会做一个投名状，想抱上林俊的大腿。
　　林俊从这件事上也能看出来马丁的人品还不错，也不介意给他这个机会，所以才会直接问马丁要多少！
　　马丁脸上露出一股兴奋，强忍住后试探的问道：“林sir，你看5%可以吗？”
　　“呵呵！”林俊淡淡的一笑。
　　“额！”马丁尴尬一笑，立刻改口说道：“3%你看可以吗？”
　　“不行！”林俊回答道。
　　马丁的脸色顿时一变，脸色发黑，他没想到林俊这么贪心，竟然连3%都不愿意给他，原本对林俊的期望值迅速降入冰点，有些后悔这么卖心卖力的为林俊服务。
　　林俊没等马丁再次开口，紧接着说道。
　　“我给你10%！”
　　“什么？”马丁表情顿时变得僵硬，一脸不可置信的问道：“林sir你说什么，我没听错吧?”
　　“没有！”林俊淡然的回答道：“我不会亏待用心为我做事的人！”
　　这就是林俊的气度了。
　　其实马丁还有一个选择，就是不趟这趟浑水，那就是对这件事不理不问，装作什么都不知道，哪有那个的话，林俊也就没有这么大的收获了。
　　不过既然马丁选择交投名状了，林俊又怎么会亏待自己人？
　　“还剩7000万！”林俊强忍住心里的喜悦，又问道：“还有什么问题？”
　　马丁顿了顿，继续解释道：“因为你是公职人员，所以需要向警务处报备，要不然你后面可能会有麻烦！”
　　“不过向警务处报备并不麻烦，但是如果向警务处报备了的话，这件事就瞒不了别人，所有人都会知道你获得了天价的奖金，这有可能会对你的名声造成一定的影响！”
　　“如果你不选择报备的话，我可以通过公司，直接从瑞士银行给你建立一个不记名的户头，把钱打进去，你可以随时取用，不过有人如果拿这事做文章，就需要你亲自出面解释这钱的来源。”
　　林俊点点头，开始思考其中的得失。
　　片刻后，林俊笑着说道：“简单，向警务处报备吧，免得我的敌人拿这事给我找麻烦，虽然没什么大麻烦，但我不喜欢那种让人以为拿捏到我把柄的感觉！”
　　“明白！”马丁点点头，从身边的公文包里取出一份文件放在林俊面前，等他签字。
　　林俊拿起笔，来回观察了几遍文件的内容，确定没有什么问题或者陷阱，才签下了自己的名字。
　　签完之后，林俊忽然又说到：“将所有的资料 送到廉政公署，每点细节都要搞清楚，让他们留个备案，免得以后出现问题。”
　　“廉政公署？”马丁急忙回答道：“我倒是忘了这个单位了！”
　　“没问题，我绝对给你办理的妥妥当当！”
　　此时的马丁满脸都是兴奋之色，1000万美元，大概有1亿港纸了，他万万没有想到林俊会如此大方。
　　于是一瞬间，马丁顿时抛弃了刚才的念头，觉得自己这辈子做的最正确的事情就是选择了林俊。
　　俗话说，跟着狼吃肉，跟着狗吃屎。
　　马丁只想说，“古人云，跟着林俊，必定大富大贵。”
　　“好的，那我现在就去着手办理了，估计两天之内就能全部搞定！”
　　“好！”林俊点头说道：“辛苦你了。”
　　“应该的，应该的！”马丁点头哈腰地重复道。
　　正事商量完了，林俊的心情非常爽，这笔天降横财真的砸的林俊有些头晕眼花。
　　7000万米金是什么概念！
　　从此以后林俊也是身价过亿的超级富豪了。
　　林俊在也不是那个一穷二白，只能靠着微薄工资度日的差佬了！.


第369章



　　这笔奖金虽然金额不菲，不能让他成为港阜最有钱的人，但他绝对是港阜最有钱的警察！
　　额，当然，这个是明面上的！
　　背地里不知道有多少港阜上层的大佬，私底下捞了多少金！
　　林俊正打算离开，却看到马丁脸上闪过一股犹豫的神色，于是语气平淡的说道。
　　“有什么事就直接说，我讨厌磨磨唧唧的！”
　　“好的，林sir那我说了！”马丁犹豫了下顿了顿，缓缓说道：“你知道的，我是一个投资人，我最近看上一个公司未来的前景非常不错，想建议你买他们的股票，未来绝对升值。”
　　“其实我也是打算用自己的存款买这家公司的股票的！”
　　“不过我担心万一要是出事儿了你会怪我，所以不知道该不该说！”
　　“因为林sir你的钱即使不买这些理财产品，光是放在银行吃利息也很多了！”
　　“什么公司的股票？”林俊问道。
　　马丁把话说到这里，林俊顿时来了兴趣，他可是接受过新世纪熏陶的人，以前没有做投资的想法是因为腰包不够鼓，不过现在，情况就另当别论了。
　　“一家专门生产饮料的公司，叫可乐！”
　　我擦！
　　不会吧？
　　马丁这么有眼光。
　　我怎么给忘了这一茬。
　　林俊怎么能不知道21世纪的肥宅快乐水呢！
　　林俊当即拍板道：“买，必须买，给我留下一些钱备用以外，全部都给买成他们股票！”
　　“额……”马丁顿时头都大了，急忙开口道：“也不敢全买，万一出现意外，那不是血本无归吗？”
　　“我相信你的眼光！”林俊随口回答了一句。
　　随着林俊这句话说出口，顿时让马丁受宠若惊，一种被林俊看重的感觉从他心底油然而生。
　　“没想到林sir竟然这么相信我｀ 「！”
　　“以后我一定要好好表现，不能辜负林sir对我的期望！”马丁心里暗暗发誓
　　……
　　林俊这次可真的是爽翻了，如果不是马丁给了建议，这么多钱林俊都不知道怎么花，也幸好林俊是个有目标有理想的有为青年，要不然他都有心直接辞职，去做一个安稳的大富翁享受生活了。
　　其实说安稳也不太现实，这个年代的港阜正是最乱的时候，想独善其身，那完全是在开玩笑。
　　而且林俊非常感谢马丁的提议，要不然这么多钱他都不知道应该做什么投资，他可是知道，港阜回归的那两年，整个港阜的经济动荡，再加上金融危机，一个不慎所有资金都有可能会打水漂。
　　不过现在，有了马丁的计划，林俊就可以高枕无忧的做一个富有的警察了。
　　等再过些年，肥宅快乐水的股票持续升值，林俊未来的“钱”途同样会无比灿烂。
　　说到这里，林俊也不由的计算着接下来自己应该置办些什么产业了！
　　总是住在乐惠珍家里也不是个事儿，身为港阜十大青年之首的林俊，总是借住在女朋友家，传出去也不太好听。
　　林俊现在已经在考虑从什么地段买套房子了，是买公寓还是买复式，还是买一个独栋别墅，要什么风格，什么地段，都是需要认真考量的。
　　还有就是自己该考虑换一个座驾了，虽然警署的车现在随他开，不过那不是因为没钱自己买车吗？
　　而且总是用警署的车也说不过去，虽然大多数警察们都在公器私用，多数人都会把着警署的车当自己的私家车，现在还让警署出维修保养的费用，那也没办法，差佬的工资又不高。
　　可林俊不一样，他现在是身价过亿的有钱人。
　　7000万米元转换成港纸，大约也有10亿左右，这么多钱，林俊只要拿出1%，都可以让自己的生活质量发生翻天覆地的变化。
　　林俊美滋滋的叫来茶餐厅的服务员，又点了许多份吃的，鲍鱼燕窝每样都来了不少。
　　大家别误会，这不是林俊产生了暴发户的心态，准备吃一个扔一个，而是准备带回去犒劳自己的属下们。
　　以前林俊没有这个经济实力，请属下们吃饭去的最多的地方也是餐厅或者是路边的大排档，可是现在不一样了。
　　我，林俊，有钱，任性！
　　……
　　西九龙警署内，重案组和反黑组的警员看到茶餐厅老板亲自送来的鲍鱼燕窝，一个个瞪大着眼睛看着林俊，眼神中只有一个意思。
　　林sir你不会是被谁贿赂了吧？
　　贿赂一下也不打紧，问题是您别这么夸张啊，真以为廉政公署的人都是吃干饭的！
　　林俊心情好也懒得解释，只是笑着说道。
　　“．「别多问，过两天你们就知道了。”
　　“本来想人手一份的，不过茶餐厅的原料不够，所以少了点儿，我只说一句话，手快有手慢无！”
　　“吼，快抢啊！”
　　“谢谢林sir请客！”
　　“林sir太伟大了！”
　　“那份鲍鱼是我的，谁也别抢！”陈家驹大声吼道。
　　“我要吃燕窝，可以美容！”
　　紧接着，内战开始了。
　　马军和陈家驹拳打脚踢，杀出一条血路，率先拿到了自己最想吃(的钱的)的鱼翅粥，其他人也不甘示弱紧随其后。
　　虽然说鲍鱼鱼翅这些东西比较贵，底下的警察们不能说每顿都有得吃，但偶尔吃一趟也是可以的，但这次毕竟不一样，吃白食谁不喜欢啊。
　　还不用自己花钱元。
　　还是他们最亲爱最伟大，最英明神武的林警官请客，众人怎么能不欣喜。
　　林俊满意的笑了笑，对于自己那从枪王大赛获得的20万奖金已经消失了大半的事情也不在意。
　　即使自己没有获得这笔意外之财，请他们吃这么一顿大餐，虽然心疼，但也不会不乐意。
　　毕竟这群属下都是把脑袋别在裤腰带上跟着他林俊出生入死的伙计们，钱财而已，身外之物。
　　总而言之就一句话，林俊不是个小气的人。
　　…….

第370章



　　隔天，林俊再一次来到警务处，上完最后一堂培训课后，径直来到了刑事情报科内。
　　镪水，应该说q警司，早已和胡慧将一切资料准备好了。
　　灵兽，请坐！阿q笑着打招呼道。
　　不用客气！林俊回答道。
　　其实林俊和阿Q在一起的时候，相处的还是很愉快的，阿q虽然警衔比林俊要高，可是他在林俊面前从来不摆上级的架子，从两个人的相处模式来看，两人更像是朋友。
　　从称呼上来说，阿q的警衔比林俊要高，他完全没必要称呼林俊为林sir，他完全可以直呼林俊的名字，不过他却从来没有这样说过。
　　从这就能看出来他对林俊的尊重。
　　“咚咚咚~！”
　　阿Q办公室的门被推开，胡慧拿着一份资料走进了办公室，放在了林俊面前，随后坐在了他旁边，开口说道。
　　“其实关于康氏密码的案子，Q警司也不太清楚，开启康氏密码计划的时候，Q警司已经去做卧底 了，所以我现在详细为两位说一下具体情况！”
　　“康氏密码计划是康道行警司生前最为机密的计划，而据我们推测，也正是因为这个计划，给康警司招来了强大的敌人，所以他才会被犯罪组织暗杀。”
　　林俊点点头，这些基本的情况他已经有过了解。
　　Q警司皱着眉头，等待着胡慧继续讲解。
　　“说真的，我进情报科的时间并不久，也只见过康警司一次，而有关康氏密码的事情，我并不了解。”
　　“但我根据当初遗留的资料分析，康警官当时派出的卧底，可能已经打入了某个犯罪集团的内部，甚至取得了充足的证据，但同时也打草惊蛇，所以康警官才会被灭口。”
　　“康警官当时为了保护卧底的安全，删除了所有卧底的资料，后来经过我们的努力，基本将被删除的资料全部复原，只有一个名为康氏密码计划的卧底名单没办法恢复。”
　　“而参与这个康氏密码计划的卧底，不管是他们和康警司之间相互联系，还是卧底之间相互联系，用的都是康氏密码作为暗语。”
　　“康警司死后，没有人知道康氏密码的暗语怎么破解，不过近两年来，也没有卧底和我们联系过，我们本以为所有参与康氏密码计划按的卧底已经全部阵亡，直到一个多星期以前，我的电脑上忽然收到了一份EMAIL。”
　　“邮件内容是什么？”林俊张口问道。
　　胡慧立刻回答道：“前一句话是找你很久了，后面的内容就是康氏密码，我们到现在还不知道具体含义。”
　　“没去找丁小嘉吗？”林俊问道。
　　“找过了！”胡慧立刻回答道：“不过这次因为有康氏密码计划的卧底联系我们，为了保证他们的安全，我们必须要先确认丁小嘉没有问题。”
　　“虽然曾经他和康警司的关系非常要好，但是两年过去了，谁也不敢保证他还愿意做我们的线人。”
　　“不过我们现在正在派人和她沟通，希望她能继续做我们的线人。”
　　“不过这需要一点时间。”
　　林俊点点头，开口说道：“这我能理解，万一丁小嘉要是已经被犯罪集团收买，变成了双重间谍，那我们的麻烦就大了！”
　　“是的！”胡慧继续解释道：“因为康警官也是因为康氏密码案所以才被犯罪集团谋杀的，所以我们猜测康氏密码案，背后牵扯着一个非常庞大的犯罪集团 ，所以这件案子非常重要，也意味着如果能破获这件案子，获得的功劳更大。”
　　林俊了然的点点头，胡慧这也是点名了为何李文斌当初会私自找到她，想了解康氏密码案的具体事情。
　　谁还不想升官发财了！
　　尤其是对李文斌这样有野心的人。
　　随着胡慧讲解完事情的所有经过，办公室内陷入了短短暂的沉默。
　　片刻后，Q警司率先开口问道：“林sir，你有什么看法？”
　　林俊抬起头盯着胡慧问道。
　　“既然收到了邮件，有没有试探过他的虚实？”
　　胡慧连忙点头说道：“试探过了，我们曾经询问过他的身份，不过这个神秘的卧底非常谨慎，没有回答我们，他只告诉了我们他的名，Blackjack！”
　　“黑杰克！”林俊缓缓念出这个名字。
　　“同时他还说如果没有知晓康氏密码的警员，他将不会透露任何消息，说是为了保护他自己的安全。”胡慧继续解释道。
　　“还有什么消息？”林俊追问道。
　　“他说康警官死了以后，一直没有街头人出现，如果在半个月之内，我们还找不到懂得康氏密码的人和他联系，他将不会再和我们联系了。”
　　林俊点头说道：“当务之急是要确认丁小嘉可不可以继续相信。”
　　Q警司和胡慧同时点头，两人异口同声的说道。
　　“既然处长已经将这件案子就由你处理，从现在开始，我们只是你的帮手和属下，你来发号施令就好了。”
　　“不用那么严肃！”林俊笑着说道：“一件案子而已，别搞得大家紧张兮兮的。”
　　“不行，该有的态度还是要拿出来的！”胡慧一脸严肃的说道：“有关案件的任何事情，都要慎重对待。”
　　林俊摇摇头，无奈一笑，想了想后说道：“先安排我和跟丁小嘉见一面吧。”
　　“没问题！”Q警司立刻回答道：“等下我就可以带你去丁小嘉的按摩店。”
　　“嗯！”林俊点点头，随后又看着胡慧说道：“有没有根据黑杰克这个名字，顺着这条线索查到什么消息？”
　　胡慧耸了耸肩膀回答道：“查过了，可是什么都没查到。”
　　“年龄，性别，身高，国籍，肤色所有资料都是零，一点有用的线索都没有，我们怎么查？”
　　“没有问过卧虎计划的其他卧底吗？”林俊又问道
　　“毕竟卧虎计划的卧底们和康氏密码的卧底，都是康警司当时一手成立的，万一有人知道消息呢？”.



第371章



　　“我怎么没有想到这点！”胡慧有些气恼的甩了甩头，随后立刻说道：“我现在就去查！”
　　“去吧！”林俊说完后，紧接着又说道：“不过你也别抱太大希望，我觉得黑杰克应该只是个代号，是康警官和他们联系使用的，是代号而不是绰号，想从其他人的人那里查到消息，应该很难。”
　　“总归还是要试一试的！”胡慧顽强地说道。
　　阿q紧跟着也说道，那我们就分头行动，黑杰克给的时间也只剩下几天了。
　　紧接着，林俊和阿q迅速离开了警务处，赶往-丁小嘉的按摩店。
　　……
　　林俊和阿q刚走到按摩店-门口。
　　就看到两三个风姿摇曳的按摩女郎，正站在店门口对着林俊两人不停的抛着媚眼，勾着手指，语气风骚的说道。
　　“靓仔，过来玩儿啊！”
　　林俊默不作声，阿q走上前低声说道。
　　“我们是来找你们老板娘的，就给他说阿q来了！”
　　按摩女郎一脸媚意的说道：“唉呀，找老板娘干什么，这两天天天有人找她，她都烦死了！”
　　“难道我们姐妹不够漂亮吗？”
　　阿q哈哈大笑几声，在按摩女郎的tun部拍了一下，调戏道。
　　“等会儿再找你们玩儿，我们要先办正事！”
　　“我们就是正事儿啊！”按摩女郎娇声回答道，随后媚眼如丝的看了一眼林俊，笑着继续说道：“这靓仔，好帅，希望一会儿能让我提供服务，不收钱都可以哦！”
　　另一个按摩女郎不乐意了，连忙说道：“靓仔，找姐姐我哦，姐姐给你大红包！”
　　林俊额头冒出三根黑线。
　　有些尴尬。
　　给红包是什么意思林俊还是明白的！
　　竟然被按摩女郎误以为自己是雏！
　　算了，不解释了，免得越描越黑。
　　阿q怪异的看了一眼林俊，表情严肃了些许说道。
　　“别磨叽了，带我们去找你们老板娘！”
　　“哼，不解风情的臭男人？”按摩女郎转过身，扭着着腰说道：“跟我走吧！”
　　林俊和阿q紧跟其后。
　　阿q忍不住低声说道：“林警官不愧是林警官，我还是第1次见到嗜财如命的按摩女郎愿意发倒贴的！”
　　“果然，上天就是不公平，长得帅总是有人爱！”
　　“呵呵！”林俊瞪了一眼阿q冷笑一声，说道：“我的眼光很高的，这种姿色还入不了我的眼！”
　　“你喜欢都留给你好了！”
　　按摩房3楼，最内侧的一个房间内。
　　林俊总算见到了丁小嘉本人。
　　这也是个熟人。
　　佘诗蔓。
　　曾经TVB的当红女明星。
　　这时的她还非常年轻，身材姿色都是一流。
　　“没想到竟然是她！”林俊心里暗自说道。
　　丁小嘉看到林俊以后，眼神中闪过一抹诧异，紧接着看着阿q说的。
　　“王八蛋，来老娘这里干什么？”
　　“是不是你透露了老娘的消息，情报科那些警察才天天到我这里来骚扰我！”
　　阿q点头默认，过了片刻，才低声说道。
　　“我现在需要你的帮忙！”
　　“算了吧！”丁小嘉脸色一暗拒绝道。
　　林俊没有开口，在一旁慢慢观察两人，他知道这两个人是老熟人，阿q开口总比自己开口要强一些。
　　“难道你不想为康道行报仇么？”阿q再次开口道：“他是被人谋杀的，他当初那么喜欢你！”
　　“喜欢老娘又怎么样，喜欢我的人多了！”丁小嘉不满的说道：“老娘当初也是脑子进水了，才愿意给他当线人，他是个短命鬼也就算了，还差点把老娘害死！”
　　丁小佳的话音落下，气氛陷入了短暂的沉默。
　　阿q也不说话，只是用眼神直勾勾的审视着丁小嘉。
　　过了片刻，丁小佳实在承受不住阿q的眼神，一脸不耐烦的说道。
　　“算了算了，老娘这是欠你们的，就这一次，下不为例！”
　　“以后别让情报科的人私下来找我，万一被有心人注意到，老娘也危险了！”
　　阿q立刻回答道：“没问题！”
　　最终，丁小嘉还是答应下来继续做警方的线。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊全程在一旁认真观察着丁小嘉的眼神，林俊发现在阿q提到康道行名字的时候，丁小嘉眼神中闪过一抹难以掩饰的伤心。
　　暂时看来，丁小佳应该没有问题。
　　阿q笑了笑，指着林俊有收到。
　　“来，我给你介绍这一位，这可是大人物！”
　　阿q还没来得及说林俊的身份，就被丁小嘉迅速打断了。
　　“林俊，林警官，不用你介绍！”
　　阿q一脸诧异的问道：“你们俩认识。”
　　林俊和丁小嘉同时摇头。
　　丁小嘉迅速回答道：“大名鼎鼎的林警官，整个港阜又有几个人不认识！”
    0 ........ ...
　　“我以前好歹也是情报科的线人，怎么会连这些消息都不知道？”
　　阿q尴尬一笑，响起自己也是情报科卧底，可是第一次见到林俊就是没人出来，还是他儿子率先认出了林俊。
　　丁小嘉说完，扭着水蛇腰走到林俊面前，伸出手说道。
　　“很高兴认识你，林警官！”
　　“果然，我之前就给店里的几个小丫头说过，真人比电视上的还要帅！”
　　“承蒙夸奖！”林俊笑着伸出手和丁小嘉轻轻一握，紧接着说到。
　　“这一次案子由我负责，因为涉及到只有康警官的卧底才知道的康氏密码，所以不得不来麻烦你！”
　　“我知道的！”丁小嘉迅速回答道：“需要我做什么？”
　　阿q的声音在一旁幽幽响起道：“你不会是因为林警官的姿色才答应继续做线人的吧？”
　　丁小嘉给阿q翻了个白眼，没有回答。
　　林俊同样瞪了一眼阿q，示意他该闭嘴的时候就闭嘴！
　　阿q尴尬的笑了一下，心底悄悄说道，“果然，女人也好色，情报科警员找你几次你都没有反应，这看到林俊以后就立刻答应了！”
　　“果然，颜值即是正义！”
　　阿q心里有些不平衡！
　　林俊微微一笑，从口袋里拿出一张纸递给丁小嘉说道：“这是我们前段时间收到的密码，需要你帮忙翻译一下。”七.

第372章



　　丁小嘉默不作声的接过林俊手里的纸，看了几眼，心底稍微回忆了片刻，立刻说道。
　　“时间应该是后天晚上7点，地点在港湾天际酒店。”
　　林俊和阿q相视一笑，这一趟果然不虚此行，没想到这么快就有了线索。
　　林俊心里一喜，迅速说道，：“们现在需要你用康氏密码，做一个回应，要让卧底知道我们收到了他出来的消息。”
　　“没问题！”丁小嘉立刻回答道。
　　林俊思考了一番，随后又说道：“如果有什么行动，我们还需要你来配合，因为现在只有你才知道康氏密码。”
　　丁小嘉犹豫了一下，开口说道：“线人费？”
　　林俊迅速说道：“翻倍！”
　　丁小嘉喜笑零八三颜开道：“成交！”
　　随后，林俊记下了丁小嘉的电话，便和阿q回到了警务处刑事情报科，立刻去查有关港湾天际酒店的消息。
　　不得不说，在收集消息这方面，情报科确实非常快。
　　不过几分钟的时间，林俊和阿q便已经收到了消息，后天晚上7点，东友集团成立的金融投资部，会在那里举行一个大型的酒会。
　　“东友集团？”
　　林俊立刻吩咐道：“立刻收集调查东友集团的所有信息。”
　　没有多久，胡慧就拿着厚厚的一沓资料走到了林俊面前，略带疑惑的说道。
　　“根据我们调查的资料显示，东友集团是一家非常优秀的公司，涉及的产业全部都是正规产业，没有任何违规的地方。”
　　“就连他们的董事长还有底下的所有公司高层，同样是身世清白，没有任何不良的底子，根据我们自己渠道曾经获得的消息，东友集团没有和任何灰社会组织有联系！”
　　“Blackjack告诉我们这么一条消息是什么意思？”
　　“不会是丁小嘉翻译错误了吧？”
　　阿q当即便回答道：“这一点绝对不可能，丁小嘉绝对不可能把密码翻译错误。”
　　“如果他是双面间谍呢？”胡慧怀疑道。
　　“还是不可能！”阿q颇为坚持的说道：“和他见过面以后，我确认她还是曾经的丁小嘉，我不相信她会故意翻译错误消息，所以我敢肯定这个东友集团绝对有问题。”
　　“是不是收集到的资料不够详细？”
　　“或者说是东友集团隐藏的太深，没有被我们发现什么疑点！”
　　胡慧忍不住反驳道：“你凭什么断定丁小嘉没有问题，时间可以改变一切！”
　　两个人你一言我一语，针锋相对。
　　胡慧也全然没有一点身为阿q下属的概念，就这么和自己的顶头上司吵了起来。
　　俗话说，新官上任三把火，胡慧就不害怕阿q这一把火烧到自己身上？
　　林俊略微有些担心，但是看阿q的为人，应该不像这样的人。
　　于是忍不住劝道：“你们两个先别急着吵，只是因为这一条消息就红了眼，能不能有点城府？”
　　阿q尴尬的笑了笑，他的身份毕竟比胡慧要高，是胡慧的直属领导，还是个男人，这样和胡慧争吵确实有些不太体面。
　　当然其中也有胡慧半点不肯退让，得理不饶人的意味在内。
　　“哼！”胡慧忍不住别过脸冷哼一声。
　　“唉！”林俊叹了口气，缓缓开口说道：“看看你们两个，上级没有上级的样子，下级没有下级的觉悟，我咋觉得你俩像情侣吵架了一样呢？”
　　“胡说！”胡慧和阿q异口同声道。
　　阿q急忙说道：“林sir可别乱说，我可是有老婆的人，孩子都上中学了！”
　　胡慧则是红着脸略带幽怨的看了一眼林俊，怪他口无遮拦，胡言乱语。
　　“哈哈哈！”看到两人急忙自证清白的样子，林俊忍不住笑了起来。
　　气氛由刚才的针锋相对，到现在的略显尴尬，总归是让林俊耳朵清静了不少。
　　林俊开口说道：“Q警司的怀疑不是没有道理，还是先安排人去深入调查东友集团吧，我们不能放过任何一个疑点！”
　　“既然blackjack传出了这条消息，必定有其用意，如果东友集团真的没有一点问题，那就以东友集团为中心，调查他们的商业敌人，董事长的私人恩怨，我不相信，还找不到一点问题. .......”
　　“就连港湾天际酒店，也给我好好调查一番，看看是不是酒店本身有什么问题。”
　　“明白！”胡慧立刻点头回答后，瞪了一眼阿q，转身离开了办公室。
　　“哎！”阿q目送胡慧离开后，忍不住说道：“女人就是麻烦！”
　　“强势的女人更麻烦！”
　　林俊颇为同情的看着阿q说道：“其实，有这样一个下属在工作的时候还是蛮顺心的，毕竟能力非常强，但是平常时候，有你受的了。”
　　“哈哈哈！”
　　林俊嘲笑道。
　　……
　　因为这件案子涉及了上一任刑事警报科康道行警司遇害的问题，所以主要办案还是需要依靠刑事情报科，因为所有资料只有他们才有掌握。
　　而且为了避免消息外泄，林俊手下的重案组和反黑组只会在必要的时候起到协助作用。
　　简单来说，这一次任务是以刑事情报科为主。
　　林俊只是临时作为刑事情报科的长官，负责处理这次案件。 
　　紧接着林俊拨出了一通电话。
　　这个世界上，获得消息情报最多的除了警方的刑事情报科以外，就是记者了。
　　“喂，老公，怎么想起来给我打电话了？”乐慧珍酥酥软软的声音传来。
　　“有点儿事儿需要你帮我打听一下消息！”林俊开口说道：“不要从明面上调查，私下里去问一问你熟悉的几个人有没有听过什么小道消息？”
　　“什么消息？”乐慧珍语气立刻恢复正常。
　　在林俊和她谈正事的时候，乐惠贞从来不会耍女孩子的性子，这一点还是让林俊非常满意的。
　　林俊张口说道：“东友集团！”
　　“有关他的所有小道消息能打听多少是多少！”.





第373章



　　“Yes,sir，老公大人！”乐惠珍的语气忽然又变得十分诱惑，开口说道：“晚上早点回来哦。”
　　“好的！”
　　紧接着林俊又打出第2通电话，电话是打给记者方思维的。
　　林俊将刚才说给乐惠珍的话，重复了一遍，传达给方思维。
　　电话另一头的方思维沉浸于接到林俊电话中的欣喜中不能自拔，急忙拍着胸脯保证到。
　　没问题，我现在就去收集消息！
　　林俊简单的道了一声谢，便挂断了电话，随后便和阿q一起分析着东友集团的所有信息，看能不能找出来一些疑点。
　　一天的时间就这样过去。
　　……
　　晚上，乐惠珍的公寓内。
　　吃过晚饭后，乐惠珍正搂着林俊的脖子撒娇，却听林俊忽然说道。
　　“阿珍，如果给你一个选择的机会，你最想住在港阜哪里？”
　　“无所谓喽，哪里都一样！”乐惠珍笑着回答道：“我17只想住在有你的地方！”
　　“哈哈！”林俊笑了一声，随后又问道。
　　“你觉得公寓复式楼还有别墅，你最喜欢哪一个？”
　　“当然是别墅啊！”乐惠珍回答道：“这还用想吗？”
　　“哪个女孩子不想住大别墅！”
　　乐慧珍说完后，忽然想起林俊的身份，知道以林俊当警察的工资，想住别墅纯粹是痴人说梦。
　　乐惠珍担心自己刚才的话语引起林俊的不适，生怕林俊自卑，于是连忙补充道。
　　“其实别墅也没那么好，地方大多偏远，居住不方便，买东西也不方便，而且诺大一个别墅空荡荡的，你加班工作的时候，我一个人会害怕的！”
　　“哈哈！”林俊开心的笑了笑，知道乐惠珍为什么这样解释.
　　“如果说我们可以拥有一栋别墅，你觉得别墅在港阜什么地段比较好？”
　　乐惠珍注意到林俊并没有生气，松了口气回答道。
　　“那倒无所谓，只要别太偏僻就好！”
　　“嗯！”
　　“你喜欢什么风格的装修？”林俊又问到。
　　乐慧珍瞬间回答道：“无所谓啊，什么风格我都可以！”
　　忽然间，乐惠珍顿了顿，露出一个疑惑的表情对着林俊问道。
　　“阿俊，你不会是被别人贿赂了吧？”
　　“可千万不能接受贿赂，你未来前途光明，一栋别墅而已，和你的未来比起来不值一提。”
　　“我知道的！”林俊无奈的说道：“我又不傻。”
　　“明天早上请假吧，陪我去办件事！”
　　“好的呢！”乐惠真笑道。
　　林俊之所以会在这时候提起别墅的事情，当然是因为他想买别墅了。
　　他今天从警务处离开的时候，接到了马丁打来的电话，一切手续马丁都已经办妥。
　　警务处留下了备份，廉政公署也留下了详细的资料，说明了这笔奖金的来源，提供了完备的手续后，7000万美元已经打入了他的账户。
　　林俊还特意拿着自己的工资卡，去银行查询了余额。
　　当林俊看到那一连串的零时，内心是无比的喜悦。
　　但他没有立刻告诉乐惠珍，而是准备明天给她一个惊喜。
　　毕竟来说，乐惠珍是第一个跟了他的女人，林俊还是很爱乐惠珍的。
　　既然有了钱，而且还是光明正大的有了这么多钱，林俊当然不会委屈自己，既然想买别墅，那就不会犹豫。
　　等乐惠珍睡了以后，林俊打开了港阜地图，琢磨着买哪里的别墅比较合适！
　　港阜的有钱人还是非常多的，豪宅别墅区数不胜数，林俊有非常多的选择余地。
　　其实林俊一眼就看中了太平山。
　　整个港阜无人不知无人不晓的太平山，从山腰开始依山而建的别墅，能在这座山上买得起别墅的人，都是港阜有头有脸的大人物。
　　太平山意味着港阜的财富终点，上面所有富豪的财富加起来，能掌握整个港阜一小半的经济命脉。
　　可想而知，在这座山上住的都是什么人啊！
　　就连总督府也在山顶。
　　如果一个总督不能让你明白这个地方价值，那再说另外一个人你就肯定知道了，李嘉成的别墅就在山顶，占地3万多英尺。
　　太平山完全可以说是权力与财富的最终点。
　　以林俊现在的资产，想在太平山上买一栋别墅还是可以做到的，但林俊却放弃了这个打算。
　　首先就是太平山地方有点远，上下班来回不方便，再就是林俊不想这么早的进入那个圈子，那里虽然代表着至高无上的地位，但住在那里也很容易卷到各种麻烦之中，这是林俊不想看到的。
　　而且，即使林俊用了自己全部的财产，最多也只能在山腰略微靠上一点，买一栋别墅，距离山顶还有不小的距离，林俊是个非常要强的人，宁当鸡头不当凤尾。
　　所以太平山第一时间便被林俊排除了选项。
　　港阜一共 有十几个区，几乎每个区都有豪宅区，富人们住的比较分散。
　　在西贡区、石澳、半山、九龙城、中西区，山顶，浅水湾，清水湾，九龙塘，石澳都是富人住的地方，只不过半山，九龙塘，跑马地等是传统的富人区，浅水湾算是最具典型的富人区了。
　　林俊想了想，最后选定了九龙塘。
　　毕竟这里是他发家的地方，而且也是他的地盘，随着他地位的升高，他身边的人迟早会遇到危险，肯定有人会不惜冒险，用他亲近的人来威胁他做一些事情。
　　这种事情，早都被林俊考虑过了。
　　林俊自己倒是不害怕，可却不得不为身边的人考虑。
　　九龙塘位于港阜九龙的北部，当中大部份地域都在九龙城区，位置为狮子山以南，界限街以北，石硖尾以东，九龙城及乐富以西。
　　这个地区是港阜市区罕有的低密度发展区，以平房及别墅为主，环境清幽，故吸引不少中上阶层人士居住。
　　而且区内主要是低矮的平房和连片的别墅，同时保留著不少树木，绿荫遮道，颇具风味。
　　当然未来的升直空间更是不言而喻。.


第374章



　　如果有一名经验丰富的房产经纪人知道了林俊的考虑，也不得不说一声林俊的眼光很毒辣！
　　环境，地理位置，林俊都很满意！
　　……
　　早上十点多钟，林俊带着乐惠珍出了门，直接走向九龙塘达之路的别墅区。
　　乐惠珍看到林俊神神秘秘的样子，接连追问，但林俊一直闭口不答，让乐惠珍心里如同蚂蚁爬一般痒痒。
　　九龙塘达之路的别墅区很好找，因为它就在西九龙的城区范围内。
　　林俊将车停在售楼部门口，乐惠珍总算猜到了林俊的用意，一脸担忧的看着他道。
　　“阿俊，到底怎么回事？”
　　乐惠珍的语气颇为严肃，她是真的很爱林俊，所以也很关心林俊，她已经猜到了林俊昨天晚上为什么会那样问她，可是乐惠珍很清楚林俊的收入，别说买一栋别墅了，他一个月的薪酬连别墅的一平米都买不下。
　　别墅一平米的价格可和公寓一平米的价格完全不一样。
　　林俊看到了乐惠珍担忧的眼神，忍不住笑着安慰道。
　　“放心啦，我没有贪污受贿，恰巧前段时间破了个案子，那笔奖金归我了。”
　　乐惠珍立刻说道：“终善基金啊？”
　　“嗯！”林俊点点头说道：“是的？”
　　至于乐惠珍为什么这么瞬间能说出这件事，那是因为她无时无刻都在关心着林俊的动向，报纸上有关林俊的消息，在还没有刊登出来之前，就已经有人将消息告诉她了。
　　林俊说完话后的一瞬间，乐惠珍脑子里就跳出来了“终善基金”这4个字。
　　乐惠珍一脸震惊的看着雷军问道。
　　“1亿米金？”
　　“全部给你了？”
　　“你没开玩笑吧？”
　　林俊摇摇头，看到乐惠珍震惊的表情，忍不住失笑道。
　　“我什么时候骗过你｀ 「？”
　　“不过没有那么多，去除一些杂七杂八的费用，还要交税，还要给别人辛苦费，剩下来大概有几千万吧。”
　　“米金？”乐惠珍再次重复问道。
　　林俊无奈的点点头，忍不住说道。
　　“看你这惊慌失措的样子。”
　　“几千万米金而已，有什么大不了？”
　　“要喜于形而不显于色。”
　　乐惠珍张大着嘴巴，下巴都快掉在了地上，林俊忍不住伸出手托住乐惠珍的下巴向上抬了抬，一装作一脸失望的样子说道。
　　“一点小钱而已，你老公我以后要什么有什么！”
　　“嗯嗯嗯！”乐惠珍如同小鸡啄米一样点头，脸上还有种云里雾里的感觉，一时间无法消化这个消息。
　　“走，快一点，我们去买大别墅了！”
　　“哈哈哈。”
　　“我可以住别墅了！”
　　乐惠珍迅速解开安全带，打开车门拉着林俊冲向售楼部。
　　售楼部内。
　　几个售楼小姐正站在窗户面前窃窃私语。
　　一个身材丰满，模样看起来10分妖娆的售楼小姐，一脸不屑的说道。
　　“什么时候开皇冠的也敢来我们这里凑热闹了。”
　　“咱们这里的别墅，最便宜的移动也要上千万起步，你们谁去招呼这位客人？”
　　“别看我，反正我不去！”
　　其余几个售楼小姐模样长得也非常不错，一个个连忙一脸嫌弃地附和道。
　　“我也不去，谁爱去谁去？”
　　“唉，你们看车上下来的那个男人好帅！”
　　“真的唉，好帅。”
　　“可是这么年轻，一看就知道不是买别墅的人！”
　　“算了算了，姊妹们散了吧。”
　　……
　　林俊带着乐慧珍步入售楼部内，可是却没有一个售楼小姐前来引导他们，顿时让林俊觉得有些不爽。
　　忽然间，一个看起来颇为瘦弱的女孩，身穿一身西装短裙，走到林俊和乐惠珍面前，轻声说道。
　　“你好，我是九龙塘达之路别墅的售楼小姐，阮文，请问你有什么需要的吗？”
　　林俊一眼就能看出来这个女孩儿日子过得颇为清苦，因为她的西装可能因为经常洗的原因，都显得有些发白。
　　林俊仔细端详了一下女孩，忽然间一愣，总感觉这个女孩有些熟悉，但一时间却认不出来。
　　乐惠珍用胳膊肘顶了一下林俊的腰，忍不住说道。
　　“看见美女走不动路了？”
　　林俊连忙回神，笑着说道：“哪里，别乱说话！”
　　随后看着阮文说道。
　　“我们是来看别墅的！”
　　阮文露出一个甜甜的笑容，随后伸出手引导着林俊说道。
　　“．「请往这边走，这边有别墅的建筑沙盘，请问你想要多大的别墅呢？”
　　林俊轻声回答道：“先看一下再说！”
　　“好的，没有问题！”阮文脸上没有一点儿不耐烦，认认真真的说道。
　　紧接着，阮文就带着林俊开始参观建筑沙盘，林俊一脸认真的听着售楼小姐的介绍，而乐惠珍在一旁时不时的提出一个问题，阮文照样回答的非常细致。
　　林俊和乐慧珍都对这个售楼小姐非常满意。
　　而林俊此时也注意到了其他售楼小姐看上自己的目光。
　　那目光中就两字儿。
　　穷逼！
　　林俊也算知道了，为什么没有人来接待他们
　　不过林俊也没在意。
　　……
　　一旁的几个售楼小姐在一旁轻声调侃着。
　　“阮文也真是的，一点眼光没有，没看出来这就是个没事干逛街(的钱好)的吗？”
　　“他要买得起房就不开皇冠了。”
　　“要知道皇冠在港阜可是出租车的标配扎。”
　　“身上连一件牌子货都没有，也就阮文愿意接待他了，我们才不愿意没事干，陪他在那磨牙呢。”
　　“唉，谁让阮文找了一个那么没出息的男朋友，还是画家，有什么用，连一日三餐的温饱问题都解决不了，也不知道阮文为什么跟着他。”
　　“哎，你别说，阮文其实也是学画画的呢，只是为了补贴家用，才出来兼职做售楼小姐的。”
　　“兼职又有什么用，不管是兼职还是全职，不肯陪买别墅的大老板们睡觉，她这辈子是别指望卖出去一套别墅了。”
　　……
　　林俊看了一眼建筑沙盘，一瞬间便选中了自己的目标。
　　位于达之路9号的那种别墅。.

第375章



　　林俊打断了阮文的介绍，直接说道。
　　“带我去看看这栋别墅吧，可以的话我今天就买下了！”
　　“什么？”一旁看热闹的售楼小姐们瞬间表情一变，震惊了。
　　心里顿时冒出一个不可置信的念，“这位真的要买别墅？”
　　几个售楼小姐顿时再次看向林俊开来的皇冠，确认这只是一辆皇冠后，一个个自我安慰道。
　　“这家伙肯定是吹牛。”
　　“对，长得帅的人说话都不可信。”
　　“还说什么来买别墅的，我都不知道他怎么好意思把他的破皇冠停在那辆劳斯莱斯旁边！”
　　刚才第1个开口的售楼小姐紧接着又说到。
　　“你们看着吧，他绝对买不起，在这里打肿脸充胖子，无非是想泡身边那个马子，竟然能想到这样的招数，我也是佩服！”
　　“芝芝说的对，我也是这么想的！”
　　可是有一个售楼小姐却忽然说道：“这帅哥看起来好眼熟。”
　　“我是不是在哪里见过他呢？”
　　“我一向对帅哥过目不忘的！”
　　这个是售楼小姐想了又想忽然间尖叫一声说道。
　　“他是林俊！”
　　“港阜十大青年之首的超级警察林俊！”
　　 “就是那个最近最出风头的那个林俊！”
　　“啊，不会吧？”
　　“我看也像唉！”
　　几个售楼小姐此刻脸色纷纷大变，都是想起了最近听到的传闻，知晓了这位将来很有可能成为警务处处理超级新秀。
　　一个个顿时有些后悔为什么自己刚才没有去接待林俊！
　　虽然知道一个警察的工资买不起别墅，但是像林俊这样的公职人员，只要能步步高升，别墅又算是什么？
　　一个个心里懊恼不已。
　　而第1个开口鄙视林俊的售楼小姐，脸上有些挂不住了，忍不住说道。
　　“那又有什么用，差佬而已，又买不起别墅，和我们有什么关系！”
　　“等着看吧，一会儿看完别墅回来等他听到价钱，绝对灰溜溜的滚蛋！”
　　林俊耳朵微微一动，就听到了几个售楼小姐的窃窃私语。
　　但他也不想理会，世界上这种人多了去，狗眼看人低的人无处不在
　　不过售楼小姐说的有一点，倒是很对，那就是皇 冠这车坐起来确实不怎么舒服
　　可是谁让整个西九龙警署的警车大多都是皇冠，不是皇冠的那些都有警笛，平常开在路上有些乍眼，林俊也是没有选择。
　　不过这都是曾经的事情了。
　　从此以后，林俊再也不会有这样的烦恼。
　　等他买完别墅，就准备着要给自己买一辆车了，当然，作为男朋友必须顺手给乐惠贞也换辆车。
　　……
　　达之路9号。
　　1栋3层别墅内，林俊颇为满意的欣赏着这栋别墅。
　　别墅总共分为三层，3楼之上还有一个大的阳台，总共面积大概有600平，这种面积的别墅在港阜也是有钱人的配置了，更何况是这个地段。
　　别墅外面，还有一个2000平米的院子，绿化做的非常好，还有一个泳池，夏天可以用来游泳。
　　乐惠贞此时看的眼睛都花了，一脸兴奋的看着林俊，那水汪汪的大眼睛，一直在告诉林俊，就它了。
　　就买这栋别墅了。
　　林俊点点头，缓缓开口道：“环境不错，南北通透，绿化也非常好，交通也算便利。”
　　随后霸气十足的开口道：“我要了！”
　　“啊？”阮文在一旁震惊了。
　　她强烈怀疑自己听错了。
　　阮文并不傻，她刚开始也只是以为林俊是为了好面子才带着马子来看别墅的，他也能看出来林俊身上没有一件衣服是名牌。
　　同是天涯沦落人，大家都是穷人，为了不让你们太过尴尬，我才主动揽过接待你们，我只是想带你们开开眼界，可是你却告诉我，你要买下它。
　　开什么国际玩笑？
　　大白天的，我难道没睡醒啊，我还做梦呢。
　　当然这只是心里话，阮文可不敢说出来。
　　林俊看到阮文的表情就能猜出来她在想些什么，笑着说道：“怎么了，这栋别墅卖了吗？”
　　“没有，没有！”阮文急忙回答道：“可是这栋别墅价值3000多万呢。”
　　“明白！”林俊又说到：“全款有优惠吗？”
　　阮文此时双腿都有些颤抖，这栋别墅可以说是这片别墅区最好的别墅之一了，建成以后好几年都没有卖出去，她也愿意承认林俊的眼光不错，可她实在无法一时间接受林俊要买下这栋别墅的信息。
　　愣了片刻，直到乐惠贞在她眼睛前挥着手，笑道。
　　“快点吧，我们要去办手续了！”
　　“哦…噢！”回过神来的阮文急忙坐上林俊的皇冠，回到了售楼大厅。
　　以芝芝为首的售楼小姐站成一排，准备看林俊的笑话。
　　当然想看林俊笑话的，其实只有她一个，其他售楼小姐们自从人除了林俊的身份后，此时想的则是怎么样能和林俊发生一点美妙的关系！
　　这样以后自己也可以拉上林俊的大旗，多的不敢说，至少港阜的混混们不敢再骚扰她们了。
　　看到一众售楼小姐一副花痴的模样，乐惠贞早已习以为常，有林俊这么帅气的男朋友，她经常能遇到这种事，所以也懒得计较。
　　林俊不屑的瞥了一眼旁边的售楼小姐们，对着阮文说道。
　　“走吧，我去付款！”
　　“对了，一共多少钱来着？”
　　阮文此时还有些回不过来神，心底无奈的吼道。
　　你连多少钱都不记得就要付款，不怕我讹你啊。
　　阮文此时真的有些心不在焉，她一想到这栋别墅卖出去后自己获得的天价的提成，就心乱如麻。
　　心脏开心到发麻！
　　最终，失魂落魄的带着林俊走到了财务处。
　　“这栋别墅原价3700万，优惠以后总价3400万。”
　　可是说来也巧，这片开发区的总经理恰好路过，而这位总经理和林俊也相识，正是之前在富贵丸上被打劫的富豪之一。
　　看到林俊以后，急忙一脸感激的说道。
　　“竟然是林sir，好久不见了。”.



第376章



　　林俊笑着点了点头，算是回应。
　　“你可是我的救命恩人，来看别墅怎么不找我？”
　　“是的！”林俊回答道。
　　“那我来带你参观一下？”总经理立刻笑着说道。
　　“不用了，我已经看好了，就达之路9号的那栋别墅吧，我是来付款的！”
　　总经理一点也不惊讶林俊一个普通差佬为什么买得起别墅，还是他们最贵的几栋别墅之一。
　　因为在他眼里，像林俊这样有能力的人买栋别墅不是小意思么？
　　总经理和林俊闲聊了半天，总算是加深了林俊对自己的印象，随后拍着肥胖的肚子说道。
　　“我做主，在3400万的价钱上再给林sir打个9折，这是我权限范围内最高的优惠了。”
　　3400万打完9折也就是3000万出头，总经理还特意向董事长请示后-，将零头抹掉了。
　　董事长知道林俊的身份后，急忙说出一分不收，想直接将这栋-别墅送给林俊。
　　作为投资！
　　开发这片别墅区的董事长，再港阜也算是一个超级大人物，知道林俊的未来不可限量，想在林俊还没有彻底成长起来，和他建立良好的友谊。
　　这样，以后自己万一出了什么事了，不是就可以直接找林俊帮忙了么。
　　这位大老板也是再为将来铺路！
　　路只有先铺好了，以后走起来才舒服！
　　等林俊真发达了，一栋别墅而已，林俊可能还看不上眼！
　　可是这个要求却被林俊强烈拒绝。
　　最终，董事长只能无奈的给林俊抹掉了零头，但却坚决表示，林俊别墅内的所有装修，还有家具全部免费提供。
　　不管林俊说出要什么牌子的家具，要什么风格的装修，总经理都务必答应下来。
　　林俊迫于董事长的热情，最终也勉强接受了。
　　最后达之路9号这栋价值3700万的别墅，被林俊以3000万整的价格收入囊中。
　　换算成米元也不过三百万米金不到而已，对林俊来说，毛毛雨啦！
　　不过因为这时候的银行交易非常缓慢，林俊在旁边坐了一个多小时，才将手续全部办妥，银行转账到位。
　　而这一切，在整个售楼部闹得沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。
　　而一群之前看不起林俊的售楼小姐，此时一个个惊掉了下巴。
　　捶胸顿足，恨不得掐死自己。
　　她们就这样丢掉了一个飞上枝头变凤凰的机会！
　　就连董事长都要把这么贵的别墅白送出去，可人家林俊还不愿意要！
　　这是什么概念！
　　就连芝芝此时都后悔的想哭！
　　不，是已经哭了！
　　所有售楼小姐们看着阮文的延伸，充满了嫉妒和不甘。
　　“这傻丫头，怎么这么好命。”
　　“唉，以后可不敢小看任何一位客人了。”
　　“这世道变化太快，开皇冠的都买得起顶级别墅了，以后我也不敢狗眼看人低。”
　　不过懊恼又有什么用？
　　于是一个个售楼小姐想亡羊补牢，有的端着水杯，有的拿出香烟，有的就把自己的衣领往下又拉了拉，露出一抹雪白，围在林俊旁边。
　　“林sir，刚才竟然没认出来是你，是我眼拙，来喝杯水！”
　　“哎呀林警官，这是我朋友从法国带来的雪茄，你尝尝，看味道怎么样？”
　　而故意把衣领往下拉了又拉的售楼小姐芝芝，紧紧的将自己突出的部位贴在林俊的胳膊上，无视一旁脸色胀红的乐慧珍，使劲的勾引着林俊。
　　林俊不耐烦的挥了挥手，说道：“都让开吧，我还有事儿要回警署。”
　　林俊的心里对这几个售楼小姐只有4个字的评价，妖艳jian货。
　　乐惠贞在一旁满意的点了点头。
　　而林俊爱答不理的态度，让一众售楼小姐内心虽然十分不甘，但却又无可奈何。
　　而芝芝，看到林俊拒人于千里的态度，尤其是看着她那蔑视的眼神，让一向自认为高傲的芝芝内心完全接受不了。
　　一般来说，因为她的姿色不俗，身材又很火爆，来这里买别墅的大富豪哪一个不是对她甜言蜜语，她何时被人这么鄙视过。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　于是，芝芝放弃了巴结林俊的想法，提了提衣服，偷偷的来到一个角落，拨出去一个电话。
　　“喂，你好，是律政司吗，我要检举一名警察贪污受贿……”
　　“喂，您好，是廉政公署，我要投诉一名警察……”
　　芝芝内心强烈的落差，让她再看到林俊的冷眼后，怒火攻心之下，选择了投诉林俊。
　　而她不知道的是，她这样做，只是毁了自己而已。
　　这种女人完全没有脑子，她也不想想，那些富豪们如果真的喜欢她，她还用在这里做售楼小姐么。
    0 ........ .......
　　曾经的甜言蜜语不过是为了睡她一次而已，睡完后谁还认识你！
　　芝芝挂断电话后，看着远处的林俊，低声冷笑道：“如果不是贪污受贿，我不相信你个差佬会买得起别墅，等着完蛋吧你。”
　　芝芝自以为自己聪明，电话只打给了廉政公署和律政司，而没有打电话给警务处的投诉科，其中也是担心自己的身份败露，以后被林俊报复。
　　这种女人的心态，完全是那种吃不到葡萄说葡萄酸，我吃不到，我也不让你吃！
　　而林俊此时还不知道自己已经被某位外表信息哦那个开阔，而内在却心胸狭窄的女人举报了。
　　虽然知道了林俊也不会在意。
　　毕竟，他的钱，来路光明正大！
　　......
　　而阮文作为促成这次交易的售楼小姐，也留下了林俊的电话号码，负责和林俊协商后续的事宜。
　　而林俊，也没有着急拿钥匙，虽然说别墅内的装修已经全部完成，风格偏向英伦风，林俊和罗慧珍都挺满意，不过后面还需要林俊自己挑选家具，估计还得需要一段时间，林俊才能搬进去。
　　……
　　离开的路上，乐惠贞不停的叽叽喳喳，诉说着自己要买什么样的家具，要买什么样的窗帘，开心到疯狂。
　　看完房子，办好所有手续，时间已经过去了四五个小时。七.

第377章



　　乐惠贞依旧有种身处梦幻的感觉。
　　林俊拒绝了总经理一起吃午饭的提议，而是带着乐慧珍来到皇后大道，享用了一顿奢侈的午餐。
　　随后，林俊又带着乐惠贞来到了银行，给她的账户上转了一百万港纸，算是零花钱。
　　这让乐惠贞笑得眼睛都眯成了一条缝。
　　不停在的嘀咕着，自己跟对了男人！
　　而此时，林俊也萌生了要弄一点支票的想法，要不然每次有大笔交易都需要去银行办理，实在是麻烦。
　　就在两个人正打算回家的时候，银行大厅的电视机上忽然播放了一则颇为震撼的新闻消息。
　　……
　　“大家好，我们媒体刚刚收到了一条独家消息。”
　　“有一位热心市民同零八七时向律政司和廉政公署举报，港阜一位知名警察贪污腐败。”
　　“这位警察几个小时前曾在九龙塘别墅区购买了一栋价值3000万的别墅。”
　　“现在我身后的就是港阜的廉政公署，现在请大家和我一起进去采访，了解事情的详细情况。”
　　“对了，这里要告诉大家，这次被举报的警员是一位大家耳熟能详，并且抱有极大期望的超级警察。”
　　“他就是，港阜今年第1个被特准封为勋爵的，超级警察，港阜十大青年之首，接连破获数起大案的警司杀手，林俊！”
　　整个银行内，瞬间想起一篇嘈杂的哗然之声。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我不相信林sir会贪污腐败！”
　　“他的未来如此光明，一栋别墅而已，林警官不会因小失大的。”
　　“我相信林警官的为人，这绝对是污蔑，绝对是他的仇人在诋毁他。”
　　“我觉得也不是没有可能，毕竟林俊还年轻，有时候拒绝不了诱惑！”
　　“唉，林俊怎么能这样，这不是自毁前程么！”
　　“谁这么讨厌，竟然举报了林警官，那可是我的白马王子。”
　　乐惠珍担忧地看了一眼林俊，不过当他看到林俊微微摇摇头，表示并不在意，心中的担忧也不由轻了两分。
　　林俊就是她的主心骨！
　　林俊此时在思考的是，究竟是谁这么快收到了消息，举报了他。
　　卓景全？
　　很有这个可能，毕竟这家伙一直关注着自己，但是也不太对啊，这一路上我也没感觉到有人在跟踪我。
　　而且如果是卓景全举报，肯定会通过警务处的投诉科，投诉科可是归卓景全管的，他派人举报自己，到时候投诉科来调查，自己还不是任由他拿捏。
　　可是媒体偏偏没有提到投诉科。
　　这就怪了，到底是谁？
　　林俊此时也不着急走了，他想看看其他人知道事情的真相后，会有什么反应？
　　与此同时，林俊的手机突然响起。
　　林俊低头一看，赫然是雷蒙办公室的电话号码。
　　电话接通，雷蒙的声音响起。
　　“阿俊，刚才有媒体说你贪污腐败，还花3000万买了一栋别墅，是真的假的？”
　　“到底怎么回事？”
　　“你还年轻，千万不要被一时的利益蒙蔽了双眼！”
　　“我现在已经通知我的一些老朋友，尽力帮你把这件事情压下去，一定想办法把影响降到最低。”
　　雷蒙的每一句话中无不透露着关切。
　　林俊心中有些感动，虽然他和雷蒙最基础的关系算是互惠互利，但雷蒙刚才这一番话中透露的关心是做不了假的。
　　于是林俊低声解释了一番，让雷蒙不要过于担心。
　　电话刚刚挂断。
　　紧接着，电话声再次响起。
　　一旁的银行内的工作人员，还有准备办理业务的客户们不用不耐烦的眼神看向林俊，觉得林俊一个又一个电话打扰了他们观看新闻。
　　此时，银行内所有人的注意力都放在大厅的电视上了，就连正在办业务的几位银行客户都停止了搬离，准备先看新闻。
　　银行职员同样如此！
　　可是他们没有注意到，这位低着头不停接电话的青年，赫然就是电视上的主角。
　　标叔，马军，陈家驹，宋子杰，袁浩云，胡慧，q警司，方思维，杨倩儿，这些和他关系不浅的朋友们一个个接连打来电话. .......
　　林俊接连解释了半天，搞得他都有些郁闷，最后直接将电话关机，图个清静。
　　反正过不了一会儿事情就能解释清楚，这场乌龙闹剧就会收尾。
　　林俊将目光再次放回电视上。
　　此时，记者已经走进了廉政公署内，找到了廉政公署的行政总部。
　　廉政公署好像早有准备，组长陆志廉拿着一份厚厚的报告露了面。
　　记者脸色一喜，急忙举着话筒冲到了陆志廉身边，问道。
　　“你好，我们接到了消息，有人举报西九龙警署督查林俊接受贿赂，获得一大笔不知来源的资金，用来购买别墅，请问廉政公署什么时候对林俊展开立案调查？”
　　陆志廉无奈一笑，看着镜头朗声说道。
　　“大家好，我是陆志廉，廉政公署廉政专员小组组长，在此代表廉政公署发表一份声明！”
　　“对于林俊督查的举报，不成立！”
　　记者表情瞬间一变，急忙问道。
　　“为什么不成立，是因为林俊功劳太大，你们故意袒护他吗？”
　　“或者还是说因为你和林俊曾经一起办过案，所以故意替他洗白！”
　　“还是廉正公 署，已经不是我们记忆中的那个廉政公署了！”
　　陆志廉闻言，狠狠的瞪了一眼这个记者，随后一脸严肃的说道。
　　“廉政公署一直致力于打击港阜的贪污腐败，请你不要胡言乱语，要不然你会为你所说的每一句话负责任。”
　　“污蔑一位督察，这可不是小事！”
　　记者瞬间哑火，但眼神却依旧不甘。
　　陆志廉撇了他一眼，随后盯着摄影机又说道。
　　“我强烈怀疑你是受到了有心人的驱使，为什么你第一时间没有去律政司询问事情的具体经过，而是跑来我们廉政公署问我们什么时候立案。”
　　“你迫不及待的想看林俊警官出丑，你的动机很可疑。”.





第378章



　　记者的脸色有些发白，他承认他确实受到了一些人的暗示，但他又不敢说出那位的身份，作为一个记者必须要有公平公正客观评论一切的态度，如果没有这些基本职业道德，以后没有市民才会相信他的每一个报导，他的记者生涯也就到此为止。
　　陆志廉不再理会其他，不是是语气慎重的说道。
　　“关于西九龙警署督查林俊，获得的这笔意外意外之财，早已经在我们廉政公署有过备案了。”
　　“这是他之前破获的一场谋杀案的奖金。”
　　“如果大家关心过新闻报道的话，应该知道前段时间岛国人V本中五被他的孙子谋杀一案，V本中五在死前成立了一笔基金，而林警官破获了这桩案子，抓到了幕后凶手，终善基金按照V本中五的委托，递交了所有流程后，去除掉个人所得税等一些必要的费用，将剩余的款项打进了林警官的账户。”
　　“经过我们调查，所有资料和信息属实，没有任何问题。”
　　“所以对林俊的举报罪名，不成立！”
　　“而且，据我个人所知，这笔奖金同时也在警务处总部有17备案！”
　　“我相信律政司现在也收到了警务处消息，不会对林sir采取任何措施！”
　　陆志廉解释完后，直接闪身离开，不再理会这位记者。
　　而这位记者，如同霜打的茄子一般，塔拉着脸，勉强打起精神，对着摄像机说道：“按照廉政公署所说，看来这次事情十一个误会，后续我们会持续跟踪报道，想各位观众解释事情的经过。”
　　“同时，我也代表我个人的鲁莽向林sir道歉！”
　　电视上的画面戛然而止。
　　而大厅里的议论却越发热闹起来。
　　林俊低着头认真聆听。
　　有一位银行职员说道：“嗨，原来就是场乌龙，人家林俊早有报备，一切符合手续，搞得我还真以为我心中的偶像黑化了呢。”
　　“我就觉得不可能，林俊这么有前途，怎么可能因为一栋别墅而毁了自己。”
　　“我记得前段时间的那件案子，奖金好像有1亿米元的，林俊这次发达了！”
　　“哇塞，我要是有这么多钱，谁还干差佬这个苦差事，回去做个富家翁，他不香吗？”
　　“好羡慕林俊！”
　　银行职员还有客户们不停的讨论着，林俊获得一笔天价奖金，到底合适不合适！
　　……
　　而整个港阜，也因为这短暂的消息热闹起来。
　　人类总是八卦的！
　　再平常没有发生社么没重大事件的时候，这种花边新闻才是人们的最爱。
　　这还是第1次，有公职人员获得这么大一笔天价奖金，90%的人都认为这是林俊靠自己能力获得的，应该属于他。
　　“林警官不偷不抢，靠着自己能力获得了一大笔奖金，而且名正言顺，这和贪污腐败，一毛钱的关系都没有。”
　　这是一位普通市民发表的言论。
　　“哇塞，我的白马王子竟然这么有钱了，弥补了他身为王子的唯一缺点。”
　　这是林俊的铁杆粉丝说的话。
　　“我忽然间有个想法，让我去挣那么多钱，估计一辈子都挣不到，但现在我有机会了！”
　　“从现在起，我确立了我的人生目标，我只要成为林太太！”
　　……
　　而一少部分则认为，林俊作为公职人员，破案是他分内之事，这笔奖金不应该给他，用来捐献给政府做公益才对。
　　当然，说这类话的人大多是心态不平衡。
　　在绝大多数人眼里，大家认为这是好事，因为林俊有了这么多钱，以后就没必要贪污了。
　　这个说法普遍获得了大家的认可。
　　毕竟，林俊之前留给港阜市民的印象，一直是一位刚正不阿，极其优秀的警察。
　　现在有了这么多钱，以后更不可能因为钱财去贪污腐败，以后办案只会更加公正。
　　而那一小部分认为林俊不应该获得这笔奖金的声音，迅速被压下。
　　而林俊，也当之无愧成为了港阜米面上最有钱的警察。
　　不过事情的风波并没有就此结束。
　　一向喜欢八卦的港阜市民，详细的研究了事情的经过，越加认同林俊的机智。
　　将一切事情摆在明面上，暗地里的阴谋就会减少很多。
　　虽然大家都很羡慕嫉妒林俊，但谁让人家有这个能力。
　　换成别人，机会摆在面前都抓不住的。
　　这是头一次林俊没有依靠破案而成了人们热议的对象。
　　随即就有权威媒体，发布了一则关于林俊的消息。
　　人生在世，无非追求的是权力，美女，钱财和名声。
　　林俊之前破了这么多答案，名声早已突破天际，而手握重案组和反黑组两个重要部门也说明了他的权力之大，现在又有了这么多钱，感觉人生已经到达了巅峰。
　　最重要的是林俊还如此年轻，未来可期。
　　当然最让市民们八卦的是，林俊到现在还没有结婚。
　　人生的四大巅峰， 林俊占了三样，唯独还缺少一位美女相伴。
　　紧接着，乐慧珍是林俊女朋友这件事情也被媒体挖了出来。
　　至此，林俊成为了港阜市民们眼中真正的人生赢家。
　　教育孩子的时候都会拿林俊作为教材。
　　一位母亲语重心长的对自己的孩子说道：“看看人家林警官，要什么有什么，钱色权名都有了，你不好好学习，连一样都赚不到。”
　　讨论林俊的话题就这么多，热心市民们讨论完了以后，就开始好奇到底是谁举报了林俊。
　　这不是自讨苦吃么！
　　林警官都敢举报，这人不是有毛病吧！
　　不过民众的好奇心没过多久就被媒体们满足了。
　　某位胸大无脑的售楼小姐一不小心说漏了嘴，原因是因为心里不平衡，所以举报了林俊。
　　这位美女当即就被开除了。
　　不过这不是结尾。
　　这位心胸吓诈自以为是的美女，后来想找一份工作都找不到。
　　因为没有哪一家公司愿意因为她得罪林俊。
　　万一林俊记仇，之后故意找麻烦怎么办！
　　虽然林俊看起来不像是个记仇的人，可是万一呢！
　　.......


第379章



　　同一时间，警务处，卓景全的办公室内，他的秘密电话响起。
　　卓景全将手机拿在手里，打开办公室的门，对着自己的秘书吩咐道：“没有我的允许不允许别人进来。”
　　“明白卓sir！”秘书立刻回答道。
　　卓景全松了口气，回到办公室接通了电话。
　　霍天任冰冷的声音响起：“你太鲁莽了！”
　　“都说吃一堑长一智，你难道没有脑子吗？”
　　“哼！”卓景全冷哼一声，没有回答。
　　霍天任紧接着说道：“什么都没有搞清楚，一点证据都没有，只是律政司传出来的一条消息，你就安排记者去廉政公署闹事儿。”
　　“闹事也就算了，影响不大。”
　　“可你竟然连事情都没有调查清楚，就安排投诉科的警员去拿林俊问话！”
　　“幸好被我拦下来了！”
　　“要不然事情就麻烦了！”
　　卓景全愤愤的回答道：“能有什么麻烦，反正有人举报，人又不是我安排的，我作为警务处的后勤总负责人，派投诉科带林俊回来问话有什么不妥？”
　　“毕竟他丢的可不是一个人的脸面，而是我们整个港阜警察的脸！”
　　“你还说！”霍天任的声音越发冰冷道：“如果刚才你真的派出了投诉科的人逮捕林俊，事情绝对会闹得无法收拾。”
　　“你真以为一哥还有雷蒙是死人吗？”
　　“你虽然有那帮鬼佬们支持，可这毕竟不是鬼佬们的天下！”
　　“搞清楚你的身份！”
　　霍天任虽然嘴上说的义正言辞，但是心里早都对卓景全鄙视到一种境界了。
　　就你还有脸说林俊丢了港阜警察的脸。
　　林俊即使真的贪污受贿了，和你的黑心比起来，还差十万八千里！
　　“那又如何｀ 「？”卓景全不服气的回答道：“有那帮鬼佬给我撑腰，这点小事我为什么做不了？”
　　“要知道不管这里以前是什么地方，但现在依旧是鬼佬们的殖民地。”
　　“鬼佬们才是大人物，这里现在还是鬼佬们说的算！”
　　“可是你真的那样做了，雷蒙肯定会借此发难，觉得你连事实都没有调查，就草率行动，这会对你精选警务处处长再次增加难度！”
　　“我希望你能好好冷静一番。”
　　“做事情能三思而后行。”
　　“不要那么鲁莽。”
　　“你以前不是这样的！”
　　“说的对，我以前确实不是这样的！”卓景全语气愤怒道：“可是我现在已经变成这样了！”
　　“谁让林俊那个王八蛋总是三番四次给我找麻烦。”
　　“他如果识趣一点，早点跟我做事，等我退休后，下下任警务处长的位置也可以给他，他为什么要跟着雷蒙那个蠢蛋？”
　　“我不服！”
　　霍天任默默叹了一口气，他发现，以太会现在好像已经名存实亡了。
　　以前有8位元老，现在已经有4位被林俊干掉，如果不是还有三位神秘的首领在支持，以太会早就该解散了。
　　而剩下几个人真的是成事不足，败事有余。
　　尤其是以卓景全为首。
　　仅仅只是一个林俊，搞掉了半个以太会不说，还让只剩下一半人的以太会，多次发生了内部矛盾，如果不是他尽全力周旋，用力镇压，以太会可能已经完了。
　　而造成卓景全现在这副样子，经常性失去理智的，还是林俊。
　　就连霍天任现在都恨不得将林俊除而后快。
　　霍天任知道，林俊现在就是卡在以太会嗓子里的一根坚硬的鱼刺，如果不把林俊拔掉，以太会随时会分崩离析。
　　而最重要的是，卓景全当上警务处处长，是他计划里最重要的一环，现在也快被林俊毁掉了。
　　他心中也超级不爽，一向冷静的他如果不是清楚自己的武力值不够，不想和林俊同归于尽了。
　　沉默了片刻后，霍天任继续说道。
　　“我理解你的心情，但是鲁莽是没有用的，只会让我们更加被动。”
　　“不说这些了，问过江先生了没有，已经这么久过去了，黑凯撒和希尔德团队准备的怎么样了？”
　　“刚才才通过消息，所有偷渡的武器前天就已经准备好了，不过那个希尔德团队好像还有什么预谋，暂时没有行动，说需要再等一下。”
　　“但具体是什么预谋，就不清楚了！”
　　“好！”霍天任沉声说道：“．「催一下江先生，让他快点行动，最好……还是算了吧，什么都别说了，迟一点就迟一点，但一定要保证计划成功。”
　　“林俊必须死！”
　　“我知道的！”卓景全赞同的说道：“我比任何人都想这家伙死！”
　　卓景全说完后又有些懊悔地说道：“早知道这家伙这么喜欢别墅，干脆直接拿用别墅贿赂他好了。”
　　“别想太多了！”霍天任冷声回答道：“我们早已经不死不休了！”
　　“而且事情到了这一步，你还认为我们和林俊之间有缓和的余地吗？”
　　“为什么没有？”卓景全立刻说道：“这家伙不是喜欢钱吗，我们给他钱就好了！”
　　“唉！”霍天任深深的叹了口气，忍不住说道：“你真以为林俊到现在都不知道背后是我们在搞鬼吗？”
　　“他可能不太清楚我们几个的身份，但绝对清楚有你在背后搞事(的钱赵)！”
　　“能做出来这么大成绩的林俊不是个傻子！”
　　“你要是把他当成傻子，那你才是真的傻子！”
　　“哼！”卓景全没有反驳，他知道，霍天任说的有道理，而他刚才说的不过是一时气话而已。
　　电话挂断。
　　卓景全一把将电话摔在地上，语气十分愤怒低声吼道厅。
　　“我才是警务处处长，你是个什么东西！”
　　“我不过派人去拿林俊问几句话而已，你竟然让人违背我的命令！”
　　“如果不是你笼络了那么多人，老子怎么会跟你这个神经病合作？”
　　“还理想中的世界！”
　　“去你的鬼吧！”
　　“真把老子当成那群傻瓜了，把你奉为真神，要一起创造完美的世界。”
　　卓景全心里现在十分不爽！.

第380章



　　他明明向投诉科下达了捉拿林俊的命令，但却被下面的人将消息透露给了霍天任，而霍天任，无官无职，竟然让他的属下违背了他的命令。
　　卓景全怎么能不生气？
　　他就像历史上被架空了权力的皇帝一样。
　　只是声名在外，但一举一动都受到霍天任的钳制。
　　这让一个将权力视为一切的人怎能忍受。
　　卓景全其实也有自己的小心思，他只要当上警务处处长，第一个向以以太会挥起屠刀的就是他，他要毁掉所有对自己不利的消息。
　　就像历史上无能的帝王，篡改史书一样。
　　他不会让人知道他的任何缺点。
　　“霍天任，哼哼，迟早有一天我要和你清算！”卓景全在心里低声喝道。
　　而另一边，挂断电话的霍天任此时皱着眉头，他熟读心理学，又和卓景全在一起共事这么久，怎么不知道卓景全的那点小心。
　　不过是驱虎吞狼罢了！
　　而霍天任现在在思考的是，要准备一些捉卓景全的罪证了，免得卓景全坐上警务处处长的位置以后，翻脸不认人。
　　虽然林俊的出现打乱了他不少计划！
　　可霍天任，依然觉得一切都在他的掌握之中。
　　卓景全必然 要坐上警务处处长的位置。
　　……
　　新界北郊区。
　　一栋无人居住的破败砖房内，房间里连灯都没有开，地上散落着一些快餐食品的袋子，而一个人影正悄无声息的坐在角落里。
　　黑凯撒一脸阴沉的放下手机。
　　他从刚才开始，心里总觉得有哪里不对，好像有什么不好的事情即将发生，于是他刚给公司打了个电话，询问是不是有什么新的情况！
　　而公司里负责这一切的微微安却告诉他没有任何事情发生，让他专心处理好这次暗杀行动，随后就可以领取高额的退休金后，过无忧无虑的生活。
　　可是敏锐的黑凯撒还是从薇薇安的语气中察觉到了一点不对劲。
　　可是薇薇安不说，黑凯撒也无可奈何。
　　但他始终觉得哪里不对，只能在心里不停的告诉自己，这次的任务一定要小心谨慎。
　　宁可任务失败，也别把自己搭进去。
　　想了又想，黑凯撒通过加密了的卫星电话，再次播出一个他老朋友的号码。
　　片刻后，电话接通，黑凯撒收到了一个令他震惊无比的消息。
　　同样和他效力于公司的4位刚刚退休的杀手，在他来到港阜后，都莫名其妙的被人暗杀身亡。
　　根据他老朋友个人渠道获得的消息，好像是一个敌对的机构雇佣了一个墨西哥的杀手小队，专门暗杀他们公司的杀手，目的是对他们公司进行报复。
　　黑凯撒再次将电话打给薇薇安，出声质问。
　　可是薇薇安的回答很简单，语气轻描淡写的说道：“不把这些事情告诉你是为了不要影响你的心情，以免耽误接下来的计划。”
　　黑凯撒悄无声息的挂断电话，他不相信事情真的这么简单。
　　……
　　而另一处，星级酒店内。
　　希尔德杀手小队正居住在此。
　　他们队长希尔德是一个性格狂傲的女人，此时，只听她出声说道。
　　“这一次的计划不能出现差池，行动的时候，控制好你们的情绪，不要轻易对黑凯撒露出杀意，那家伙很敏感的！”
　　“第1个计划是借刀杀人，我们在行动的时候，故意露出一些马脚，先让黑凯撒和那个叫林俊的家伙对拼，林俊能直接干掉他最好，然后我们在除掉林俊，就完美的完成了任务。”
　　“如果是黑凯撒先干掉了林俊，我们也要抓住机会，不要给黑凯撒反应的时间，迅速杀掉他。”
　　希尔德小队的其他几名成员，同时点头，表示明白。 
　　希尔德嘴角露出一抹妖艳的笑容，低声说道。
　　“已经要退休的老家伙，对公司一点用处都没有，还想从公司拿走高额的退休金，这是老板绝对不允许的！”
　　“任务只许成功，不许失败！”
　　有一名队员，沉默了片刻，忽然说道。
　　“公司就是这样对待为他们效力了几十年的老杀手！”
　　“现在是除掉他们！”
　　“可我们也有老了的时候，要退休的时候，到时候公司如此对我们，我们又该怎么办？”
　　“闭嘴！”希尔德怒吼道：“这种事情不可能发生，老板之所以这样做是因为最近公司财务遇到了问题，老板和包括黑凯撒在内的5名老杀手都商议过延迟发放退休金，可是他们不愿意。”
　　“那就别怪老板心很手辣了！”
　　这名队员略有深意的看了一眼队长希尔德，随后便低下了头。
　　他心里想的什么，只有他自己清楚。
　　你是老板的女朋友，你当然向着他说话了。
　　反正老子也要小心，再干几票，从公司捞点钱，立刻从公司脱离。
　　这家公司，真的是吃人不吐骨头，老子受够了。
　　希尔德忽然问道：“消息送出去了没有？”
　　当即就有一名队员回答道:“送出去了！”
　　“没有被发现吧！”希尔德担心的问道。
　　“哈哈，怎么回，我是让一个小鬼去送信的！”
　　……
　　晚上，刚刚和乐惠珍一起回到公寓的林俊，看到门上塞着的一个信封，眼神中露出一抹疑问，随后取下信封，缓缓打开。
　　打开信封，就看到上面写着。
　　“林警官你好，我们刚刚获得一则消息，有人雇佣了顶级杀手黑凯撒暗杀你，请你有所准备，祝你好运！”
　　信件的结尾，“好心的陌生人。”
　　林俊皱着眉头，默然不语，带着信件回到了公寓。
　　杀手。
　　黑凯撒。
　　好心的陌生人。
　　不知不觉中，我好像又卷进了一些了不得的事情啊。
　　而提起杀手，林俊脑海中出现的第1个幕后黑手就是以太会。
　　没办法，习惯成自然。
　　林俊现在不管遇到什么麻烦，脑海中的第一感觉都是以太会再给他找麻烦。
　　“呵呵，有意思！”林俊低声一笑，自言自语道：“先是黑杰克，又是黑凯撒，事情真是越来越有趣了呢！”.



第381章



　　“而信件末尾署名的好心的陌生人，真的是好心吗？”
　　林俊不能确定，也不会轻易相信。
　　这又是谁的谋划呢。
　　“看来，这两天要小心一些了！”
　　……
　　又是清晨，林俊吃过乐惠珍准备的爱心早餐，-便赶往了警务处。
　　今天晚上7点，是东友集团成立的金融投资部在港湾天际酒店举行-酒会的时候了。
　　可是直到现在，警务处刑事情报科也没查到任何有关于东友集团的负面消息。
　　到此，林俊大概可以判断出来，东友集团应该不是犯罪组织，而作为主角，再结合黑杰克的情报，东有集团可以有可能是受害者。
　　……
　　晚上6:30，港湾天地酒店门口。
　　丁小嘉身穿一身红色的晚礼服，款款从车上走下，看起来十分高贵。
　　只是在下车的时候，裙子却被车门卡住，撕开了一条缝，情况略有些尴尬。
　　丁小嘉面不改色，露出微笑，走进了港湾天际酒店，在一处拐角的摄像头下，丁小嘉用口语说道。
　　“别找茬，不许笑！”
　　酒店门口不远处的一辆冲锋车内，林俊和Q警司相视一笑。
　　丁小嘉顺着红地毯继续向内走去，走到宴会大厅后，找到一个隐蔽的角落坐下，偷偷的带上了耳麦。
　　奢华的大厅内却是已经聚集了非常多的宾客，而随着丁小嘉坐下，几名由警员卧底假扮而成的服务员在不经意间相互交换了眼神，其中一人缓缓向着丁小嘉靠拢。
　　这名警员今天的任务，就是要保护好丁小嘉的安全。
　　没办法，谁让现在只有丁小嘉一个人懂得康氏密码。
　　丁小嘉玩完了，那这案子也就完了！
　　林俊拿起耳麦，打开开关说道。
　　“这里是控制室，宾客们请注意，blackJack可能不是一个人，有可能是一个东西，也有可能是一个线索！”
　　“请大家认真对待每一个细节，千万不能有所忽略！”
　　耳麦里寂静无声，没有人回答林俊的命令。
　　一向听习惯了，yessir作为回答的林俊颇为有些不适应。
　　Q警司在一旁笑着说道：“知道你可能不太习惯，但是我们情报科警员一向行事谨慎，不作回答是为了避免不经意间暴露身份。”
　　“道理我明白的！”林俊笑着回答道。
　　紧接着，林俊再次按下耳麦下命令道。
　　“其他各组人员请注意，密切关注港湾国际大酒店门口出入的车辆，登记下所有号牌信息，核对所有车辆和驾驶员的身份。”
　　耳麦里依旧没有回答的声音传来。
　　林俊都不知道自己发出去的命令，底下的警员们到底收到了没有？
　　过了没有几分钟，耳麦里传来一名情报科警员的声音。
　　“报告长官，刚才有一辆奔驰商务车驶进了地下停车场，车牌号是lw1953，根据核对，查无此车，车牌应该是套牌！”
　　“派人跟上去，密切注意，跟踪报道！”林俊迅速说道。
　　这个敏感的时间，出现这么一辆套牌车，必有蹊跷。
　　这辆车有问题！
　　林俊脸色平淡的看向去另一个监视器的画面，就看到刚才那名警员所说的奔驰商务车驶进了停车场，不过商务车好像早有准备一样，停在了一处监控看不到的角落。
　　而一名警员假扮的保安此时正向着商务车靠近。
　　Q警司在一旁皱着眉头说道：“既然发现不对劲了，为什么不立刻行动。”
　　“把他们捉住以后再慢慢审问不好吗？”
　　“不行！”林俊摇摇头拒绝道：“不能打草惊蛇。”
　　“还不知道敌人的身份，必须要等他们先出招，露出破绽以后，我们才能视情况而动。”
　　“不能草率！”
　　Q警司眼神中露出赞赏，忍不住竖起大拇指说道。
　　“林sir不愧是林sir，遇事不慌，这么冷静！”
　　“虽然我没有证据，但我感觉你在拍我马屁！”林俊笑着回答道。
　　“哈哈哈！”Q警司哈哈大笑，随后看着林俊说道：“我难道不应该拍你马屁吗？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“我还准备把你拍舒服了，以后可以去你的别墅里面的游泳池游泳吗呢！”
　　“呵，这么快就知道了！”林俊笑着说道。
　　“那当然，也不看我在什么地方工作！”Q警司立刻回答道：“偶尔想去游泳，可是外面的游泳馆水质太脏，我可不希望我家仔惹什么病。”
　　“对了！”林俊忽然又问道：“警务处怎么看待我买了大别墅的事情！”
　　“还能怎么看！”Q警司不屑的说道：“坐着看呗。”
　　话音一转，又继续说道。
　　“说真的，不眼红是不可能的。”
　　“不过大多数人都能克制住这种情绪，只有一小部分人露出了不爽了态度。”
    0 ........ .......
　　“我仔细关注了一下，这些人大多是警务处的后勤文职，绝大多数都是卓景全的手下。”
　　“你要小心卓景全，那王八蛋一肚子坏水！”
　　“哈哈！”林俊笑一声回答道：“才回归岗位几天，就连我和卓景全之间的事情都知道了？”
　　“哼！”Q警司不屑的说道：“以前我就看不惯那家伙的行事作风，不过我和他八竿子打不到一点关系，所以也没注意过。”
　　“谁知道这家伙昨天竟然把我叫道他的办公室，给我好一顿训斥，说我这几天在情报科什么都不干，就知道瞎转悠。”
　　“去他大爷的吧！”Q警司忍不住冷着脸说道：“我才回情报科待了几天，不先得熟悉工作再说嘛，这家伙竟然给我来了个下马威。”
　　“真以为我好欺负！”
　　林俊笑着点头，但心中已经开始分析这件事情的具体经过。
　　林俊也没想到，卓景全这么快就沉不住气，去找阿Q立威了。
　　其实这件事情是必然发生的，谁让阿Q和林俊一样，都属于一哥的亲祖国派系。
　　只是卓景全的行动未免有点太过迅速，一个好听的借口都拿不出来就借此训斥Q警司，肯定不能服众。
　　林俊从卓景全的行为上，嗅出一丝丝狗急跳墙的味道。七.

第382章



　　林俊嘴角不由一翘，卓景全越是如此，他越是兴奋。
　　……
　　而此时，商务车内走下来几名戴着头盔的可疑人员，手中提着一个银白色的箱子，走进酒店工作人员专用的内部电梯内，缓缓上楼。
　　而在几个可疑人员上楼之前，他们就已经发现了情报科警员的跟踪。
　　为首的人点点了点，当就就有一个人忽然冲了出来，一脚踹翻了卧底，在卧底还没反映过来的时候，就已经被打晕了。
　　这名打晕卧底的匪徒，从卧底身上搜了搜，忽然找到了卧底的警官证，脸色肃然一变，将这名卧底藏在一个角落后，寻路拿出一个对讲机说明了情况。
　　“老大，不好，有警察埋伏！”
　　“我们是不是应该先撤！零八七”
　　为首的匪徒整个脸都藏在头盔下面，让人无法辨识，他停顿了片刻后，低声吩咐道：“继续行动，装做什么都没有发生，任务很快就可以完成，别担心！”
　　其他几名匪徒听到有警察以后，身体不由得顿了顿，但是最终还是按照为首的匪徒命令继续行动！
　　林俊和Q警司虽然一直在闲聊，但是大部分注意力依旧都在监控器上。
　　两人同时注意到这一幕，Q警司脸色瞬间一变，低声道：“果然有问题，我带人去行动！”
　　Q警司还没来得及起身，就被林俊按住肩膀，只听林俊低声说道：“别着急，你看他们并没有伤害我们的人，只是打晕过去，暂时来看对方还没有明显的杀意！”
　　“先别着急，看看他们要做什么！”
　　“...好！”Q警司犹豫了下，勉强按耐住心底的冲动，低下头继续注视监控器传来的画面。
　　而这时，另一部监控器也传来了声音。
　　“大家好，东友集团旗下的东酉金融有限公司，开业典礼现在开始。”
　　大厅里顿时想起稀稀落落的掌声。
　　“现在有请东友集团首脑，林栋友先生为我们致今晚的欢迎词！”
　　一个戴着眼镜的中年男人从角落里站起身，和宾客们笑着打了下招呼，缓缓走向首脑台。
　　林东友刚刚站上首脑台，摆好话筒的位置，还没来得及开口。
　　忽然间，他身后传来一声巨响。
　　“bomm~~~！”
　　首脑台后面的墙壁瞬间破裂，无数的玻璃如同雨点一般洒落。
　　背靠着墙壁的林东友还有主持人，瞬间发出一声惨叫。
　　因为许多破碎的玻璃扎进了他们的后背。
　　而整个大厅内，忽然迸发出无数尖叫声。
　　其中以某一个叫丁小嘉的女士声音最为尖锐。
　　一瞬间。
　　大厅的宾客同时被吓到，在大厅中央的迅速低下头弯下腰开始跑路，而靠门距离更近一些的宾客们抱头鼠窜，已经离开了宴会大厅。
　　一群由警员加班而成的服务员迅速从腰间掏出配枪，而距离丁小嘉最近的那名警员，拉着他迅速撤离。
　　宴会大厅内一片混乱。
　　林俊急忙拿出耳麦问道：“现场发生什么事儿？”
　　“怎么回事儿？”
　　“有没有人回答我？”
　　林俊接连问了几遍，耳麦里终于传来声音。
　　“报告长官，大厅忽然发生爆炸，不知道是什么原因，初步断定，暂时没有人员伤亡。”
　　“嗯！”林俊应了一声，迅速说道：“所有人听令。”
　　“放弃其他任务，优先护送大厅人群离开现场，确保他们的人身安全。”
　　“yessir。”
　　……
　　不过是一两分钟的时间，整个大厅内已经不剩几个人了。
　　而东友集团的首脑林东友，因为背部传来的伤痛，反应迟钝了一些，正打算跟着逃难队伍的末尾离开大厅，可是忽然间，异变突生。
　　首脑台后面破烂的大洞中，缓缓走出几个戴着摩托车头盔的人，瞬间便制服了林东友，将他拉到了大厅窗户旁。
　　林东又不敢反抗，在他还没有反应过来的时候，几个匪徒手脚麻利的给林东友套上了一个降落伞，又迅速给他身上拉了一根安全绳。
　　林东有心里一颤！
　　为首的头盔人声音响起，语气低沉说道. .......
　　“降落伞是给你祝贺用的，祝你旅途愉快！”
　　随后，头盔人一脚直接将林东友从大厅的窗户旁踹了出去。
　　“哗啦~！”
　　玻璃破碎~
　　“啊！”
　　林东又发出一声惨叫，跌出窗外。
　　紧接着，林东友终于反应过来，自己背着降落伞呢，急忙拉开降落伞的绳子。
　　“轰~！”
　　降落伞打开。
　　林东友飘浮在半空中，身后又有一根安全绳牵引着，仔细欣赏这一幕，会发现此时的林东友就像一个风筝一样，被吊在港湾天际酒店40楼的半空中。
　　冲锋车内，Q警司急忙松了口气，在已经收到消息的情况下，林东友如果还死了，那这次情报科就真的麻烦了。
　　不过好在，林冬友虽然看似危险，但并没有生命安全的问题。
　　Q警司在一旁黑着脸说道：“这帮家伙搞这么一出恶作剧是图了什么？”
　　林俊面无表情的回答道：“看看就知道了！”
　　紧接着，监视器中的头盔人忽然看向头顶的监控器，然后敲了敲自己的头盔。
　　意思不言而喻。
　　挑衅。
　　林俊脸上的表情越发平静。
　　林俊并没有生气， 反正到现在为止也没有人伤亡，头盔人的挑衅在林俊看来并没有任何实质性的意义。
　　林俊现在是在分析对方这么做的目的。
　　心中更在思索，这个为首的头盔是不是blackJack。
　　这也是林俊一直没有行动的原因。
　　紧接着，就在林俊和Q警司的注视中。
　　头盔人从他身后的背包里拿出一套攀岩工具，将一头固定在大厅的墙壁上，而他抓着另一头，随后瞥了一眼监控器后，直接从楼窗户边跳了下去。
　　“卧槽！这家伙疯了么？这么高都敢跳！”Q警司震惊道。
　　“呵呵，有意思！”林俊轻笑一声，迅速转头看着Q警司说道。
　　“你来接手冲锋车，随时保持联系！”.





第383章



　　林俊说完话，不等Q警司反应，便直接拉开了冲锋车的车门，三步并作两步，冲向了不远处港湾国际大酒店。
　　半空中被当成风筝的林东友，忽然看到一个人影从身旁快速滑落，不由得吓尿了裤子。
　　不得不说人体自由坠落的速度确实非常快。
　　当林俊冲到目的地的时候，头盔人已经坐上了一辆跑车。
　　此时头盔人也注意到了林俊，不过这个时候头盔人明显没有挑衅的意思，他如果再不快点儿跑路，真的会被林俊逮捕。
　　于是一脚将油门踩到底，发动机发出一声嗡鸣，瞬间便如离弦之剑，直接从原地窜了出去。
　　而这一瞬间，林俊也掏出了配件，扣下了扳机。
　　“砰砰砰~！”
　　接连几声枪声响起。
　　而跑车却依旧消失在林俊眼前。
　　林俊叹了口气，也没派人去追。
　　对方的准备非常周全，从开始行动到最后逃跑，每个细节都规划的一清二楚。
　　除非林俊提前下场参与行动，要不然是没机会抓住17这帮头盔人的。
　　而林俊刚才连开三枪，不是没有打中目标，而是因为林俊的目标从始至终就不是头盔人，他打的是跑车轮胎。
　　目的自然是为了拿活口。
　　而切，林俊也不确定这家伙是不也是黑杰克，万一误伤了自己人就不好了。
　　可是他没想到，对方竟然连轮胎都换成了防弹的，三枪下去根本轮胎毫无反应。
　　而对方开的又是跑车，想用警车去追，那真的是开天大的玩笑了。
　　港湾天地酒店位置本身就在公路旁边，而这附近因为地处高端别墅区附近，来往的车辆也比较少，没有堵车的情况下，警车追跑车，那不是给自己找不痛快吗？
　　林俊也不由得叹了口气。
　　有一点事实，他不得不承认，那就是刑事情报科警员在收集资料情报这方面的能力绝对是数1数2的，可是在应对危险，面对匪徒的时候，刑事情报科的警员就真的有些不够看了。
　　林俊轻声说道：“果然，打打杀杀的事情还是应该交给重案组和反黑组！”
　　……
　　第2天，情报科终于发现了有价值的消息。
　　Q警司一脸慎重对林俊说道。
　　“因为昨天的事情对林东友的刺激非常大，把他带回警署，我们还没有盘问，他就全盘交代了！”
　　“嗯，说说！”林俊淡淡的回答道。
　　“按照林东友所说，他成立了金融投资部其实是想名正言顺的放高利贷，其实是想涉足这方面的产业，从而和德茂集团分庭抗礼！”
　　“德茂集团？”林俊嘀咕道。
　　Q警司顿了顿，紧接着说道。
　　“不过事实好像不止如此！”
　　“继续说！”林俊说道。
　　“因为昨天在港湾天际酒店发生的爆炸案，我们带回了东友集团参与酒会的许多高层，其中有一位是林东友的儿子。”
　　“这个富二代胆小怕死，我们还没有说太多，他就开始骂他的老子。”
　　“呵呵，怎么回事！”林俊笑道。
　　“按照他儿子所说的，林东有成立金融投资部其实只是为下一步计划做铺垫。”
　　“林东友真正的目的是想染指德茂集团的洗衣粉生意！”
　　“洗衣粉！”林俊语气加重，突然说道：“看来还是有人不死心，看上了洗衣粉生意的巨大利润，还敢在港阜玩这些。”
　　“找死！”
　　林俊的语气冰冷，眼神骤然变得犀利。
　　“所以说，这次事件很有可能是德茂集团的人想教训他，从而做的威胁对吗？”
　　“是的！”Q警司笑着回答道：“林sir果然聪明，一点就透。”
　　林俊略微思考了一番，轻声说道：“既然涉及到洗衣粉了，那我就可以名正言顺的让我手下的重案组介入调查。”
　　“你没意见吧？”
　　“当然没有！”Q警司笑着说道：“都是为了破案，我怎么可能会有意见！”
　　“我巴不得重案组早点参与进来，我们情报科警员还能轻松一些！”
　　林俊沉吟了片刻，忽然说道：“以昨天发生的爆炸案为名，请德茂集团的高层来情报科协助调查，名头是怀疑他们涉嫌参与昨天的港湾天际酒店爆炸案，威胁众多宾客的生命安全。”
　　“明白！”Q警司点点头，迅速按照林俊的命令执行计划。
　　……
　　同一时间，德茂集团总部。
　　一个人刚刚步入会议室，就听到耳边传来另一人的调侃。
　　“哎呀，阿兰来了，大家不给他掌声吗？”
　　“阿蓝昨天晚上做空中飞人很辛苦的！”
　　会议室内坐着的十几个人，没有一个人回答，都是在一旁冷眼旁观。
　　阿蓝刚刚坐下，又有人出声说道。
　　“空中飞人是很帅，但是那么爱出风头，想坐牢啊？”
　　又有一个老家伙看着阿蓝，紧跟着说道：“哼，出风头又有什么用，今天早上开始，警 察就已经开始盯着我们了，什么都做不了，你知道吗，接下来还不知道要亏多少！”
　　阿蓝淡淡的瞥了一眼会议室的众人，笑着说道。
　　“根据警察监视的频率来看，最长的时间不过三个月，就算这三个月白交租没收入，算上水费，电费杂七杂八的，也不过是我过去三年为公司所赚的纯利润的2%而已。”
　　“数额太低，我没什么兴趣说下去，大家还有什么问题吗？”
　　又有一个股东忍不住说道：“我觉得你昨天的行动完全是多余，直接把林东友的老婆跟家人抓出来，吓唬吓唬不就行了。”
　　“事情搞得那么大，那么复杂，现在不管是媒体还是警察都盯上了我们，谁要是一不小心露出点马脚，事情就麻烦了！”
　　坐在首位的德茂集团董事长，郭铭忽然笑着说道。
　　“凤爷，时代不同了，我们做生意的，也该尽一份力，和警察携手合作，维护治安！”
　　“哈哈哈！”会议室内响起一片冷笑声。
　　郭铭紧接着说道：“最要紧的是，林东友的金融投资生意，一开张就扑直，估计他以后再也不敢赚我们这行的钱了！”.


第384章



　　“这才是重点！”
　　随后郭铭盯着阿蓝说道：“这次干的漂亮。”
　　紧接着环视一圈众人缓缓说道：“阿蓝做的没有错，这件事到此为止，大家散会吧！”
　　“如果警察书面盘问，大家知道怎么说！”
　　散会以后，郭铭的电话适时响起。
　　接通电话，郭铭笑着打招呼道。
　　“喂，董先生！”
　　电话那头传来一个男子兴奋的声音。
　　“哈哈哈，阿铭，我才知道你之前为什么让我抛售东友的股票，今天他们的股价跌的跟瀑布一样，终于和之前林东友坑我的那一笔差不多了，我还多赚了好几倍。”
　　郭铭嘿嘿一笑，紧接着说道：“其实这个计策……
　　”
　　郭铭话还没说完，就被电话里头的董先生打断道。
　　“我知道，这一计划是你手下阿蓝想出来的吧？”
　　“这个家伙不错，有头脑有胆色！”
　　郭铭忽然收敛了笑容，但语气不变的回答道。
　　“是的，董先生说的没错！”
　　董先生笑了一声，紧接着说道。
　　“我知道这次的交易找谁去了。”
　　“就阿蓝吧，我对他有信心。”
　　电话挂断，郭铭的脸色越发难看。
　　他本想邀功的，没想到董先生却这么看重阿蓝，让她心里十分不爽。
　　……
　　德茂集团阿蓝的办公室里。
　　一个人轻声说道：“早知道那几个老家伙会为难你！”
　　“不干事的人最爱说闲话。”
　　阿蓝面无表情的说道：“我已经计划的很周详了，可是行动刚刚开始，警察就来了。”
　　“少爷，你说……是不是我们公司有内鬼啊？”
　　少爷沉默不语，皱着眉头思索。
　　阿蓝忽然拍了一下少爷的肩膀说道：“你先回去吧｀ 「！”
　　少爷反问道：“不用抓内鬼吗？”
　　“算了，我先走了，你让我走的啊，到时候别说我偷懒。”
　　少爷刚准备离开，阿蓝忽然说道。
　　“算了，先别走了！”
　　“警察应该就快到了，一起先去警局做笔录吧！”
　　……
　　警务处刑事情报科审讯室。
　　德茂集团的一众高层被请到了审讯室喝茶。
　　而这时，重案组的警员已经开始对一群高层进行审问。
　　林俊手里拿着一份资料，是德茂集团涉及的产业，不看不知道，一看吓一跳。
　　原来借着金融公司的名头放高利贷，利润竟然如此惊人。
　　“都已经这么赚钱了，竟然还要去做洗衣粉生意，这些人真的是贪心不足蛇吞象！”林俊发表了自己的看法。
　　Q警司在一旁附和道：“人心就是这样，永远不知道满足。”
　　林俊继续翻看着资料，忽然间看到一个为他倍感熟悉的人。
　　影帝张加辉！
　　照片是影帝张加辉的，名字却叫兰博文。
　　果然是大案子！
　　林俊瞬间做出了判断。
　　看到这种重要人物，林俊就知道事情不会简单。
　　林俊继续翻看资料。
　　又一个照片映入她的眼帘。
　　“陆志廉2号？”
　　林俊心里发出疑问。
　　仔细看完了德茂集团高层的资料，林俊第一时间锁定了两位重要人物。
　　兰博文和邵志朗。
　　林俊心里非常惊喜，能牵扯到这两个人，必定是大案无疑。
　　林俊又将两人的资料单独拿出来分析研究，陆志廉2号，也就是邵志郎，资料平平无奇，看不出来任何特点，只是一个学过电脑专业的大学生而已。
　　而兰博文就不一样了，曾经就读于港阜大学，修读工商管理系，不过不知为何在大学三年级时中途退学，没有能及时完成学业。
　　职位是的买集团高级总裁。
　　林俊吃惊的是，兰博文的IQ高达140。
　　这就牛逼了！
　　要知道，世界名人阿尔伯特・爱因斯坦智商也不过才 而已。
　　而兰博文的智商和爱因斯坦只相差个位数，不得不承认，这是个天才！
　　一个在智商上足以和林俊自己比拟的天才。
　　林俊将兰博文的资料抽了出来放在桌子上，说道。
　　“我要见他！”
　　“我去安排！”Q警司立刻回答道。
　　没有两分钟，林俊就来到了一间审讯室。
　　两名情报科的警员正在对兰博文进行问话。
　　林俊走近审讯室的后面，通过双面镜看到了神态平静的兰博文。
　　耳边，也传来两名情报科递警员的声音。
　　“昨晚7:00~10:00，你在哪里，在做什么？”
　　兰博文迅速回答道：“．「应该是…在我公司的私人健身房健身。”
　　“那么晚在公司健身？”警员质疑道。
　　蓝博文呵呵一笑，回答道：“我不是想冒犯你们，如果你们职位再高一点的话，那你应该觉得其实一点都不奇怪。”
　　“谁可以替你证明？”警员继续问道。
　　蓝博文：“......很多啊......！”
　　林俊和Q警司相视一眼，林俊带上耳麦，通过耳麦说道。
　　“我是林俊！”
　　“改变你们说话的方法，你们不要像吓唬古惑仔那样去问这位先生，穿西装的都认为自己是知识分子，他需要别人尊重！”
　　“让他感觉好一点，再慢慢哄他，套他的话！”
　　双面镜后面，两位情报科警员微微点了下头，给林俊回答，示意他们收到了命令。
　　两名情报科警员也算经验丰富，(的诺的)立刻改变了说话的套路。
　　按照林俊的性格来讲，是不太喜欢用这样的方式和嫌疑人沟通的。
　　有时候拳头解决问题更直接更快速犬。
　　可是这次只能例外，兰博文的智商太高，用普通手段对付他根本不会取得一点效果，所以林俊才命令审讯的人改变方式方法。
　　而两名警员方法的改变，迅速被兰博文察觉出来。
　　兰博文冷笑一声道：“喂，你到底有没有主见？”
　　“又要问又要听，麻烦不麻烦？”
　　林俊迅速说道：“他烦躁了，说明心里有鬼，不要停，继续问。”
　　两名情报科的警员刚准备开口，就被蓝博文打断道。
　　“这样太麻烦了，直接叫后面的人出来问我吧，免得你们当传话筒，还当不好！”
　　两名警员脸上尴尬的神色一闪而过。.


第385章



　　“呵呵！”林俊淡淡一笑，背着双手走进了审讯室内。
　　当林俊刚一步入审讯室内，兰博文脸色立刻一变，浑身肌肉紧绷，如临大敌一样看着林俊。
　　“呵呵！”林俊淡然一笑，轻声说道：“看到我竟然这么紧张。”
　　“心里有鬼吗？”
　　兰博文思索了片刻，缓缓回答道。
　　“不是，只是第一次亲眼见到林警官真人，有些激动罢了！”
　　“你可是我的偶像呢！”
　　“切！”林俊不屑的说道：“是担心有一天做坏事被我抓到，所以提前研究我对不对！”
　　兰博文没有回答，开始缓解自己的情绪，让自己看起来不要那么紧张，以免被林俊找到破绽。
　　蓝博文做过研究，整个港阜的警察能让他高喊受到危险了，林俊首当其冲是第一名！
　　他仔细研究过林俊，外人都以为林俊只是武力值高，但是兰博文经过研究过林俊的资料，知道林俊最强的能力不是他的武力值，而是他的脑子。
　　武力并不能解决一切。
　　而脑子却可以。
　　林俊破了这么多大案，武力值只是一方面090，最重要的是林俊清晰的头脑。
　　要不然空有一身武力，没地方施展也是白瞎。
　　林俊居高临下的看了一眼兰博文，忍不住调侃道。
　　“你这智商 的，怎么在对话方面有点问题，答非所问，一点不配合我们警方工作！”
　　兰博文没有回答这个问题，反而说道。
　　“林俊，林警官，西九龙警署的希望，甚至可以说是港阜警察未来的希望。！”
　　“武力超绝，枪法无敌，头脑冷静，善于分析，应变能力超强，有胆量，有气魄，懂得借势，在行动中往往有自己的计划，不在乎别人的看法，但却每一次无往不利。”
　　“看似毫无弱点，无懈可击，但是你最强的一点也正好是你的弱点。”
　　“等有一天，你遇到一个武力值比你还高的人，你就麻烦喽，林警官！”
　　“呵呵！”林俊笑着说道：“没想到对我研究的这么透彻！”
　　“虽然你好像是在警惕我，但是可我却觉得你是在奉承我啊！”
　　“不过你少说 了一点！”
　　蓝博文迅速回答道：“我没觉得我少说了哪一点！”
　　“哼！”林俊颔首说道：“我长得这么帅，难道不是优点？”
　　“整个港阜也找不出来一个比我长得帅的人！”
　　林俊此时眼神里只有两个字，自恋！
　　天不生我邻居，帅到万古如长夜！
　　一屋子的人都沉默了。
　　片刻后，兰博文缓缓张口，有些无奈的承认道。
　　“你说的有道理！”
　　“你确实长得很帅！”
　　“哈哈哈！”林俊大笑一声，紧接着说道。
　　“和你这样智商高的人玩一些小手段没什么意义。”
　　“直接点，警民一家亲，有事就互相帮忙。”
　　“昨天在港湾天地酒店发生的爆炸案，其实很简单的，有人愿意站出来合作，认了他，那就天下太平，大家都可以收工喽！”
　　“呵呵！”蓝博文低笑一声，回答道：“林sir，你确定？”
　　“你的意思是随便问我两句话，什么都没干，这样就破案了？”
　　“太草率了吧！”
　　“喂，认真点行吗？”
　　“你们有没有考虑过港阜警察的声誉和形象！”
　　兰博文说这几句话无疑是在嘲笑林俊。
　　蓝博文又开口说道：“想这么简单就让我认罪，阿sir，你在开玩笑吧？”
　　林俊伸出手指，敲了敲桌面，随口说道。
　　“都听到了吧，纳税人投诉了，认真一点工作好不好！”
　　“叫人多拿点口供纸进来，看看兰先生什么时候肯合作，填完之后就可以让他回家了。”
　　林俊瞥了一眼蓝博文，冷声说道。
　　“蓝先生请放心，嫌疑人也是人，警方会给嫌疑人提供盒饭的。”
　　“当然，好不好吃我就不保证了！”
　　林俊说完话，没管兰博文的脸色，径直离开了审讯室。
　　Q警司表情凝重的说道：“这家伙能说会道的，好像很厉害。”
　　“要不然我去试试看能不能问出来些什么？”
　　“呵呵！”林俊无奈一笑，回答道：“还是算了吧，别白费功夫了，这种高智商的犯罪天才可不像古惑仔那么容易对付。”
　　“不是你打两拳，踢两脚，就能老实坦白一切的人。”
　　“额……”Q警司有些尴尬，他其实真的是打算这么做的。
　　没办法，卧底当久了，早已经习惯了古惑仔那一套。
　　Q警司叹了口气说：“如果我要不是警察的话，有100种方法能让他交代一切！”
　　随后又有些得意的说道：“整人这方面我拿手！”
　　林俊本打算离开，听到Q警司说的话，忍不住停下了脚步，犹豫了一下才说道。
　　“Q警司，你现在的身份是警察，至少在是穿警服的时候，丢掉你那些……恐怖的想法！”
　　“免得被有心人找到机会攻击你！”
　　“呵呵！”Q警司尴尬一笑，捂着头说道：“哎，如果没有穿这身警服，还是古惑仔的话，办事可方便多了！”
　　林俊无奈。
　　......
　　想撬开兰博文的口估计很难，可能要从别的方面下手了！
　　林俊走到情报科的一个角落，打开窗户，点燃一根香烟，认真思索着案件。
　　林俊敢肯定，这次案件不是偶然发生的。
　　汇聚了这么多重要人物，必定是某一部电影中的剧情。
　　林俊先把自己排除在外，心里思索着参与这件案子人员的名字。
　　Q警司刚刚官复原职就参与在内，必定有他，重要情报联络员丁小嘉，兰博文，邵志郎，郭铭……
　　丁小嘉又是自己那个世界TVB的招牌女演员。
　　而TVB曾经也拍过很多警匪连续剧，还有好几部被改编成了电影。
　　林俊仔细思索着自己的记忆。
　　咦！
　　我想起来了！
　　所有线索分析到这里，一部电影进入林俊的脑海。
　　“使徒行者。”
　　“我丢！”
　　“好像还真是！”
　　林俊无奈，因为有卧虎开头，他万万没想到，使徒行者竟然和卧虎能串联在一起。.



第386章



　　果然，这个世界比我想象中的还有刺激！
　　可惜这部电影的剧情，林俊记得不是非常清楚。
　　这点其实也能理解，毕竟港阜警匪片太多，林俊不可能将每一部电影的细节都记在脑子里。
　　毕竟，他也没想到自己有一天会出现在这个世界。
　　思考了片刻，林俊觉得有必要和其他人见一下面，尤其是邵志郎好郭铭。
　　林俊转身走进另一间审讯室内。
　　邵志郎则是一脸无奈的说道。
　　“阿sir，我真的什么都不知道，别问我了，你问的我头都大了！”
　　林俊拍了拍正在审问的警员的肩膀。
　　警员有眼色的-给林俊让开了位置。
　　林俊一屁股坐下后，轻声说道。
　　“聊一聊？”
　　“聊什么啊，阿sir，和你们有什么好聊的啊！”邵志郎不耐烦的回答道：“有和你们聊天的时间，我还不如去泡桑拿！”
　　“呵呵！”林俊淡淡一笑，开口说道：“很喜欢泡桑拿是吧！”
　　“没问题，满足他！”
　　林俊抬起手轻轻一挥，几名情报科的警员面面相觑，不知道林俊是什么意思。
　　“哎！”林俊叹了口气，不是自己的属下，配合果然不够默契。
　　不过好在，自己名下的重案组已经插手这件案子了，只等手续批准。
　　面对邵志朗这样吊儿郎当的人，林俊就不打算用对付蓝博文的那一套了，而是一脚猛然踢出去，将邵志朗连人带凳子踹到了墙壁上。
　　“你干什么！”邵志郎迅速大吼道：“警察打人了。”
　　“救命啊，警察谋杀了！”
　　“这……是不是不太好啊，林sir！”情报科的警员在林俊身后犹豫道。
　　“哼！”林俊没有回答，而是将桌子向前一推，将邵志郎整个人怼到了墙角里，然后将审讯灯往前一翻！
　　硕大的白灯泡直对着邵志郎的面庞，刺眼的光芒让邵志朗不禁发出一声低吼。
　　“拿开，快拿开！”
　　“呵呵！”林俊满不在乎的说道：“不知道这个温度可以吗，有没有泡桑拿给你的感觉好？”
　　“不够的话我安排人家给你拿两盏灯过来！”
　　巨大的白灯泡热的滚烫，就像一个火把一般，温度非常高，散发出滚滚热浪。
　　“现在，有什么想说的吗？”林俊缓缓开口问道。
　　“不是吧，阿sir，你问什么我都说了！”邵志朗急忙回答道：“别这样好不好，眼睛很痛的。”
　　林俊没有回答，而是对着旁边的两名警务科警员低声说道。
　　“再照他一会儿！”
　　“不过时间别太久，差不多就行了，免得他的眼睛真瞎了反倒还麻烦。”
　　“明白了，林sir！”两名警员立刻回答道。
　　“果然都是硬骨头！”林俊也并不奇怪，如果真用这么简单的手段就能让这些罪犯们坦白一切，那这世界上可能就没有坏人了。
　　而林俊先后和两人见面，对两人的性格也作出了不同的分析。
　　兰博文智商高超，为人冷静，不太好寻找弱点。
　　而邵志郎则不相同，典型的死猪不怕开水烫，这种人更加油滑一点。
　　反正两种人都不太好对付！
　　来到第三间牢房里。
　　德茂集团董事长郭铭的审讯已经结束，林俊拿着审讯报告大概扫了一眼，同样都是无用的废话。
　　“原来是林长官！”郭铭抱拳，笑着说道：“您好，久仰大名！”
　　“笑的蛮开心的嘛！”林俊也笑着回答道：“真以为这件事就这么简单结束了。”
　　“希望以后你下一次见到我还能笑的出来！”
　　“林警官说这句话是什么意思？”郭铭装傻充愣道：“我怎么不太懂？”
　　“哼！”林俊冷哼一声道：“你这样的人我见多了，一张嘴我就知道你拉的什么屎！”
　　郭铭闻言，笑容不变的看着林俊。
　　“伪君子！”林俊低声道：“表面看起来为人慈善，脸上经常挂着笑容，这套如果放在平常人身上，那肯定说明这是个好人。”
　　“不过像你这样的，就是披着羊皮的狼。”
　　郭铭皮笑肉不笑的反驳道：“林警官，你是警察，说话是要讲证据的，不能随意污蔑我的人格，否则我会告你的！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“去吧！”林俊冷笑一声回答道：“我还可以帮你松松筋骨，让你告我的时候多一条罪名！”
　　“你……”郭铭脸色瞬间一变，但却强忍住了口中的脏话。
　　“听说你们最近再做洗衣粉生意？”林俊忽然问道。
　　“林警官不要开玩笑！”郭铭笑容收敛了几分，缓缓回答道：“我们做的是正当生意！”
　　‘什么时候高利贷也成正当生意了！“林俊嗤笑一声说道：“别给自己脸上贴金了，谁还不知道你们就是群吸血鬼！”
    0 ......... 0
　　“放高利贷的没有一个好东西！”
　　林俊没有给郭铭回答的空间，而是继续说道。
　　“藏的还挺深，我都没想到港阜还有人敢做洗衣粉生意，竟然连情报科都没收到一点消息。”
　　“林警官真爱开玩笑！”郭铭急忙反驳道。
　　林俊笑而不语。
　　两人四目相对。
　　过了片刻，林俊率先打破了沉默，冷冷开口道。
　　“在我的雷霆洗礼下，整个港阜没有人干违背我的意愿，还敢在港阜做洗衣粉生意。”
　　“我很佩服你！”
　　“胆子这么大！”
　　“不要以为你们藏得足够隐蔽，我就不知道。”
　　“没听过一句话吗，躲得过初一躲不过十五！”
　　“林警官，说话是要讲证据的！”郭铭紧跟着说道。
　　林俊没有理他，而是自己分析道。
　　“整个金三角被我打击的一蹶不振，金三角的大毒枭们现在都不敢和轻易和港阜的人做交易，生怕被我连窝端掉。”
　　“而你们做了应该挺久的了，到现在还没被发现，应该不是从金三角进的货吧？”
　　“可是全世界生产洗衣粉原料的地方就那些。”
　　“金三角，银三角，黑三角，还有金新月。”
　　“金三角，黑三角，金新月，都在亚洲附近，如果你们真的有所行动，我们不可能一点动静都不知道。”七.

第387章



　　“那只剩下银三角了，对吗？”
　　郭铭一声不吭。
　　林俊淡淡一笑，紧接着分析道：“看来不是。”
　　“如果不在银三角，那就只剩下一个地方了。”
　　“南美洲最大的洗衣粉生产基地，巴西，对吗？”
　　郭铭依旧一声不吭。
　　林俊的嘴角忽然一笑，露出笑容。
　　他猜对了！
　　因为林俊在提到巴西两个字的时候，林俊发现郭铭的瞳孔瞬间一缩。
　　林俊全然不理会郭铭接下来的反应，继续说道。
　　“真的没想到，手够长的，还能把手伸到巴西去！”
　　“真的是厉害！”
　　“砰！”
　　忽然间，林俊猛然一拍审讯桌，站起身居高临下的看着郭铭，大吼道。
　零九零　“不害怕我把你们的爪子给剁了？”
　　一直没有反应的郭铭忽然浑身一颤。
　　林俊突如其来的一声怒喝，确实吓到他了。
　　“嘿嘿！”林俊忍不住怪笑一声，嘲讽道：“害怕了？”
　　“不会吧！”
　　“堂堂德茂集团董事长，竟然被我一句话吓到了，这么胆小？”
　　郭铭低着头沉默不语。
　　林俊叹了口气，今天总算没有白忙活，有了一定的收获。
　　刚才这一套如果放在兰博文那里绝对一点用都没有，因为那家伙太聪明了，反应迅速，根本不会给林俊这个机会。
　　邵志郎也差不多，作为一个资深的古惑仔，这种场面他见多了。
　　而只有郭铭最适合用这个办法，谁让这种身居高位的人习惯了高高在上，基本没遇到过这种情况。
　　一般来说，有人敢这么跟他们说话，第2天全家都要倒霉。
　　而这一点林俊却丝毫不担心。
　　有种你对我下黑手！
　　下黑手不成功，我会抓到你这只黑手，然后剁了他！
　　郭铭脸色难看，他看到林俊嘴角翘起笑容的时候，就知道自己刚才暴露了。
　　于是不再装傻充愣，也不在用伪君子那套，而是一脸严肃的说道。
　　“林警官，你们也没有证据证明我们德茂集团犯罪，我的审讯已经结束了，可以放我们离开了吧！”
　　“着急走干嘛？”林俊笑着说道：“我们警方还是很人道的，会管饭的，盒饭的味道不错，你应该没吃过，恭喜你今天有机会体验一下！”
　　郭铭看到林俊并没有立刻放他们离开的意思，也就不再多言，而是闭上了双眼，默默休息。
　　“哼！”林俊不屑的抽了下嘴角，对着身旁的两名情报科警员吩咐道。
　　“人家是德茂集团的董事长，平常日理万机，工作繁忙的，我们也没机会经常请人家来警务处做客！”
　　“趁着这个机会，多和郭董事长聊一聊！”
　　“聊不出案情，那就聊一聊人家是怎么发财的，让郭董事长给你们传授一些宝贵的人生经验，以后不敢警察了，还有份出路！”
　　林俊这句话里有话。
　　就一个意思，给我审，给我问，让他怎么难受怎么来，别让他在这休息。
　　时间不多，能怎么整他就怎么整他！
　　两名情报科警员相视一笑，急忙点头说道。
　　“没问题，谢谢林警官给我们这个机会，让我们可以和这种级别的大人物取取经！”
　　……
　　离开牢房，林俊来到了自己的办公室。
　　这是q警司和胡慧专门为他准备的休息的地方。
　　坐在沙发上假寐了一会儿，林俊有了计划，当即便拿出手机，给丁小嘉打通了电话说道。
　　“现在需要你用康氏密码，给blackJack发个短信，约他出来见一面！”
　　“时间地点由他定！”
　　丁小嘉活泼的声音从电话那头传来。
　　“没问题，不过费用嘛……”
　　“哈哈！”林俊笑着说道：“一分钱都不会少你的！”
　　“那就好！”丁小嘉迅速说道：“我现在就和他联系！”
　　“有任何消息不要擅自行动，记得第一时间联系我！”林俊迅速说道：“这是为了你的生命安全考虑。”
　　“好的，林警官！”丁小嘉笑着回答道：“和你合作就是愉快，比阿q那家伙好多了，那家伙真抠门！”
　　林俊笑着挂断电话. .......
　　仔细分析这情况，暂时来看，想找到德茂集团的突破口只能从blackJack身上下手。
　　而现在，就是丁小嘉联系blackJack的最佳机会。
　　林俊一直怀疑，blackJack已经混入了德茂集团的高层，要不然之前不会收到港湾国际酒店的信息。
　　而且，blackJack很有可能就在今天请回警务处问话的人里面。
　　林俊现在让丁小嘉联系blackJack，如果联系到了，那就说明blackJack不在今天请回警务处的名单里。
　　那林俊就准备采取一些激进的手段了。
　　毕竟，拘留的时间不能超过24小时。
　　林俊也只有这24小时，暂时判断blackJack的身份范围。
　　如果blackJack在今天这一群人当中，那林俊就要换一种方法。
　　……
　　时间缓缓来到了下午，德茂集团的一众人没有一个松口的。
　　而丁小嘉那里暂时还没收到回信。
　　林俊抽空，又偷偷联系了下阿力，让他查一下德茂集团是不是在搞洗衣粉生意。
　　如果不是的话，那就说明贩卖洗西粉这件事只是德茂集团几位高层的个人行为。
 　　如果是的话，那整个德茂集团无疑就是一个黑色的犯罪集团。
　　时间来到下午，又到晚上。
　　审讯一直没有突破口。
　　林俊也不着急，他已经约好了杨倩儿一起吃饭。
　　买别墅这件事情现在港阜已经是人尽皆知，而杨倩儿作为林俊的二奶，林俊当然也要有所表示。
　　多的不能说，至少逛逛街，买点包包这类的奢侈品还是很有必要的。
　　毕竟他现在有钱了，不能像之前那样一毛不拔。
　　再说了，其实杨倩儿对这些也并不是很看重，因为她的家庭本身就非常富裕，她老爸在美国也有不小的产业，杨倩儿心甘情愿的给人去做小三纯粹是因为爱情！.





第388章



　　晚上，一家火锅店内，杨倩儿久思念林俊已久，在吃饭的途中，就不停的给林俊递着眼神，更过分的是竟然在桌子下面用她的大长腿不停的给林俊作者按摩。
　　让林俊直呼吃不消。
　　酒店里，林俊刚刚做完运动后才睡下，电话声响起。
　　“谁大半夜的打电话！”林俊刚刚睡着，随即不耐烦的说道。
　　杨倩儿在一旁朦胧的说道：“先接吧，万一有什么事呢？”
　　林俊按下按钮，接通电话。
　　电话里传来Q警司的声音。
　　“阿俊，快来警务处，有大事儿！”
　　“什么事儿不能明天再说？”林俊不耐烦的问道。
　　“来了再告诉你！”Q警司急忙说道：“我知道这大半夜的不应该打扰你，但是实在没有办法，情况特殊！”
　　Q警司的声音非常严肃。
　　林俊也终于从朦胧的状态恢复清醒。
　　“我马上就17到！”林俊回答道。
　　林俊立刻起床开始穿衣服，在杨倩儿恋恋不舍的眼神下，送出一个飞吻后，离开了酒店。
　　至于乐惠贞那里怎样交代，很简单，加班啊！
　　……
　　警务处。
　　3栋大楼都有少许灯光亮，看来熬夜加班辛苦工作的人还是不少。
　　林俊抬头望了一眼，迅速朝着情报科走去。
　　阿q的办公室。
　　林俊推开门，一眼就看到阿q脸的惊喜，还有些茫然和不可置信。
　　“怎么了？”林俊迅速问道。
　　Q警司沉了口气，让自己冷静了一些，才忍不住说道。
　　“邵志郎坦白了，他说他就是blackJack！”
　　“啊？”林俊迅速问道：“身份属实吗？”
　　“我也不确定！”Q警司一脸无奈的说道：“关于康氏密码的所有消息我都不清楚，我也不知道他说的是真是假。”
　　“所以这不是才会再这个时候给你打电话么，这个啥消息实在是太重要了！”
　　“邵志郎能说出来blackJack这个名字，想必应该是真的！”
　　林俊思索了片刻，立刻命令道。
　　“你现在立刻联系丁小嘉，我下午让她给blackJack发了信息，看下收到回复了没？”
　　“如果收到回复了，那就说明这家伙是假的。”
　　“如果没有回复，那十有八九没错，就是他！”
　　“明白！”Q警司迅速拿出手机，开始联系丁小嘉。
　　因为现在已经是凌晨3:00，正是人熟睡的时候，Q警司接连打了四五遍电话，丁小嘉才终于接听。
　　Q警司按照林俊的吩咐立刻询问，听到回答后，Q警司脸上露出惊喜的神色，挂断电话后，立刻对着林俊点头说道。
　　“确认过了，blackJack到现在还没有给丁小嘉回复任何消息！”
　　“好的！”林俊紧接着说道：“我先去和他聊一聊!”
　　……
　　审讯室。
　　林俊推开门走了进去，只看到此时的邵志郎被四盏审讯灯包围的严严实实。
　　剧烈的高温，让他整个人面色苍白，浑身汗流浃背，说不出来的虚弱。
　　审讯室里还有两个警员躲在角落里聊着天，相互打起精神，不敢休息。
　　此时看到林俊忽然进来，急忙起身敬礼。
　　“sir！”
　　林俊点点头，轻声说道。
　　“你们先出去。
　　我有事和他单独聊聊！”
　　“yessir！”两名警员虽然好奇林俊为什么会在这个时候赶来审讯室，但是也不敢多问，急忙戴好帽子，离开了审讯室。
　　在他们出门之前，林俊又忽然命令道。
　　“把监控器关了，接下来没我的命令，不许任何人进来！”
　　“明白，sir！”
　　林俊先是关掉了四盏审讯灯，顺手又从旁边拉过来一把凳子坐下。
　　只见林俊面色平静，看不出来任何喜怒，缓缓开口问道。
　　“你刚才对Q警司说了什么？”
　　“呵呵呵！”邵志郎没有急着回答，而是连忙说道：“阿sir，都是自己人，先给口水喝可以吗！”
　　林俊从桌子上拿起钥匙，给邵志郎解开了手铐，随后又给他递了一杯水，紧接着坐下后翘着二郎腿问道。
　　“说吧！”
　　“你最好不要骗我！”
　　“要不然，后果你承担不起！”
　　“怎…怎么……怎么会！”邵志郎断断续续的说道：“等我冷静一下，我的眼睛快瞎了！”
　　林俊无奈的点了点头，他也没想到下午听他命令的那两个警员会那么夸张，自己给邵志郎放了一盏审讯等就差不多了，没想到那两个家伙又给他加了三盏。
　　怪不得邵志郎坚持不下来。
　　邵志郎如果不肯松口，再过几个小时，别说是人了，就是猪肉也得熟了！
　　不过，这算是误打误撞敲开了邵志郎的嘴。
　　但这种办法也不敢多用，每个人的身体承受能力不一样，换成别人，有可能坚持不了这么长时间就会脱水猝死！
　　真要是死 了，那麻烦就大了！
　　邵志郎休息了片刻，声音虚弱的开口道：“我就是blackJack！”
　　“凭证！”林俊的声音淡淡响起。
　　“我知道丁小嘉，就是我的接头人！”
　　林俊面不改色，但此时心里已经不太相信邵志郎所说的话。
　　没办法，眼神是心灵的窗户。
　　邵志郎在说自己是blackJack的时候，瞳孔迅速收缩了几下。
　　林俊迅速判定出来，邵志郎在说谎！
　　可是，林俊心里也非常好奇，邵志郎是怎么知道blackJack，而且还能说出丁小嘉的名字。
　　林俊暂时不打算戳破邵志郎的谎言，而是将计就计，他要搞清楚，邵志郎为什么会知道这么多？
　　还是说整个德茂集团的高层都知道了blackJack的事情，然后准备将计就计，坑一次情报调查科！
　　林俊张口问道：“你怎么知道丁小嘉的身份？”
　　邵志郎又喝了口水，才开口继续说道。
　　“康警官生前让我救过她一次！”
　　林俊点点头，面无表情的继续问道。
　　“东友酒会那晚你有没有出现？”
　　“传递消息的目的是为什么？”.


第389章



　　“你要是我，怎么理解自己的身份？”
　　邵志朗迅速回答道:“我老板临时改变了计划，而我不知道。”
　　“我老板本身计划要绑架林东友的，我通知你们，是为了让你们保护林东友的安全。”
　　林俊面色凝重。
　　邵志郎在自己的身份上撒了谎，但是回答林俊提出的两个问题是，却没有说谎。
　　这就很奇怪了！
　　邵志郎趁着林俊沉默的时间，反问道。
　　“为什么康警司死了那么久，一个新的接头人都没有出现？”
　　“我想问，我是不是一个被警察放弃的孤儿？”
　　林俊立刻解释道：“你的档案在电脑里早就损坏到无法修复，我们根本不知道你的所有消息，怎么去联系你？”
　　“现在，一切的消息都是由你嘴说的而已，但是我想知道，你拿什么证明你不是双面间谍！”
　　“呵呵呵！”邵志郎忽然笑了起来，越笑声音越大，随后脸色瞬间一黑，大声吼道。
　　“证明我的身份不是你的责任吗？”
　　林俊没有被邵志朗的质问激怒，反而露出了笑容，心里暗自想到。
　　果然是个冒牌货，没有办法回答我的问题，就想办法转移话题！
　　可惜，你以为你能将我骗过去，但天不遂人愿。
　　你以为你在第5层，而我只在第3层，殊不知我却在最顶层从上而下俯瞰你。
　　在我面前玩这些，你还是嫩了点！
　　林俊笑而不语，尽情的给邵志郎表演的时间。
　　一个人的眼神虽然是心灵的窗户，但是演技高超的人是可以改变自己的眼神的，甚至可以控制自己在说谎的时候心脏不会剧烈跳动，这种人才是高手。
　　而邵志郎显然距这个层次还非常遥远。
　　林俊轻笑了片刻，忽然问道。
　　“你原来负责什么｀ 「？”
　　“德茂集团！”邵志郎回答道：“不过我马上就要接触那帮洗衣粉贩子了！”
　　“情报科没有收到一点关于德茂集团贩卖洗衣粉的消息，康道行之前为什么安排你去跟德茂集团做卧底？”林俊紧接着问道。
　　邵志郎露出思索的神色，片刻后才回答道。
　　“之前康警司无意中听到一个吸食洗衣粉的瘾君子说，他的宝贝都是他表叔搞来的，货好价钱低，是巴西货。”
　　“而他表叔就是郭铭手下的一个马仔，那个瘾君子还说他表叔千叮咛万嘱咐的告诉他，一定不能说出东西是从他那里拿的，免得被老板知道，他俩都会有大麻烦。”
　　“但是后来康警司查遍了所有情报，也没发现德茂集团的任何马脚，于是在执行卧虎计划的时候，偷偷成立了康氏密码计划，派我进入德茂集团做卧底。”
　　“嗯！”林俊低下头，再次陷入了沉默。
　　从他刚才观察的来看，邵志郎刚才说的没有一句是真话！
　　这就让林俊非常矛盾了。
　　前两个问题说的是真话，后面就又说假话。
　　邵志郎到底有什么目的，他的身份到底是什么！
　　重要的是林俊现在还不能拆穿他，要不然唯一的线索断了，事情会更加棘手。
　　林俊从口袋里拿出一支笔，又从桌上拿出一张审讯纸，迅速写下了自己的电话号码，递给了邵志郎，紧接着开口道。
　　“记住这个电话号码，有什么随时联系我！”
　　“yessir！”邵志朗立刻回答道：“除非情况紧急，要不然我还是会联系丁小嘉，毕竟我们用的是康氏密码，可以有效防止情报泄露。”
　　“万一被人抓到，也看不出来什么！”
　　“谨慎一点是对的！”林俊点头回答道。
　　随后心里冷冷一笑，你丫装的还挺像!
　　“你现在先好好休息，为了避免露出马脚，暂时还不能放你出去，一会我会换另外两个警员进来陪着你，不过你放心，他们不会乱来的！”
　　“呼！”邵志郎长舒一口气。
　　之前的十几个小时，鬼知道他是怎么挨过来的。
　　林俊离开了审讯室，换了两名警员过来值班，最后又回到了自己的办公室内。
　　刚才的消息，他不打算和q警司分享，谁让这家伙习惯了古惑仔那一套，一天天喊打喊杀的，又口无遮拦，别不小心在吧，消息说漏出去。
　　尤其是，邵志郎的身份有很大问题。
　　非要找一个形容词的话。
　　那就是，鬼中鬼！
　　因为邵志郎的行为实在是太怪异了，林俊到现在还不清楚邵志郎的真是身份！
　　可是林俊现在还不能动他，因为刑事情报科没有掌握一点点关于德茂集团犯罪的证据。
　　暂时，还需要这个鬼中鬼来提供线索。
　　不过林俊猜测，按照邵志朗刚才说出来的那些信息进行分析，他马上就要接触到那批核心的洗衣粉贩子了，这就说明德茂集团最近很有可能要进行洗衣粉交易。
　　……
　　清晨，拘留时间到达24小时，没有充足的证据，郭铭带着兰博文，邵志郎，还有其他几位德茂集团的高层，离开了警务处。
　　而他们此时，一个个脸色都不太好看。
　　想想昨天的24小时，他们过得并不太舒服。
　　就连邵志郎也一样，为了避免引起别人的怀疑，他熬了一晚上没有睡觉，再加上之前被四盏明晃晃的审讯灯照了十几个小时，有些脱水，精神状态(的诺的)看起来也并不好。
　　路上，郭铭忽然接到一个电话，随后对着身边的兰博文，还有副驾驶上的邵志朗，轻声开口道。
　　“．「公司临时出了一点事情，你们跟我一起去解决一下！”
　　“好的，老板！”兰博文和邵志朗异口同声的回答道。
　　“去公司的地下停车场！”郭铭立刻对着司机吩咐道犬。
　　“明白！”司机回答道。
　　……
　　半小时后，郭铭的豪车停在了德茂集团大楼到地下停车场内。
　　整个停车场内空无一人。
　　兰博文和邵志郎脸色不由得一紧。
　　情况好像不太对。
　　两人同时想到。
　　不知是因为这里来的人少，还是公司为了省电，整个地下停车场只有靠着几盏发黄的灯泡，勉强照清楚了停车场。.

第390章



　　第三百八十七章丁小嘉的生死存殁
　　郭铭率先下车，兰博文和邵志朗紧随其后。
　　忽然间，角落里出现了十几个面色冷峻的彪形大汉，一言不发的围住了兰博文和邵志郎。
　　“老板，你是什么意思？”兰博文立刻问到。
　　郭铭沉默不语，拍了拍手。
　　随着声音响起，又有几名彪形大汉忽然从一个柱子后面走出来，而他们身边还架着一个体型娇小的人。
　　走出来后，顺手将这人影往地上一扔。
　　邵志郎仔细一看，心里忽然一惊。
　　“丁小嘉！”
　　她怎么在这里！
　　邵志郎迅速用余光瞟了下身边的兰博文，随后又将目光从郭铭的脸上一闪而过，强忍住心底的紧张，让自己额头不要冒出冷汗，心跳也不要加快，避免被人看出破绽。
　　但同时，心中又产生了极大的恐惧。
　　“难道，他们发现我了？”
　　如果不是旁边有这么多彪形大汉，邵志郎绝对会选择拔腿就跑。
　　危险！
　　太危险了！
　　这种感觉，就像面对林俊一样危险！
　　…...
　　紧接着，郭铭面无表情的盯着邵志郎，眼神如同刀子般犀利。
　　而一旁 的兰博文好像猜到了些什么。
　　郭铭的声音淡淡的响起。
　　“说说吧！”
　　邵志郎强装镇定的笑了笑，轻声道。
　　“这个女人我以前见过，怎么了？”
　　兰博文上前几步，仔细盯着丁小嘉看了看，身旁一名彪形大汉很有眼色的拿出一部手机递给兰博文说道。
　　“兰哥，这是那女人的电话！”
　　兰博文打开手机里面的短信，就看到好几条用各种符号组成的表情，还有一些带着颜色的内容，十分露骨。
　　兰博文拿着手机对着奄奄一息的丁小嘉问道。
　　“这是什么？”
　　丁小嘉虚弱的回答道：“我按摩店的宣传广告。”
　　“我这行业竞争大。”
　　“经常要想办法留住顾客，这短信是告诉顾客，店里来了新的漂亮女孩子。”
　　“怎么了老大，我只是做个生意而已，放过我好不好？”丁小嘉哭着说道。
　　紧接着，郭铭挥了挥手，又有一个彪形大汉递给兰博文一个手机，郭铭的声音同时响起。
　　“昨天我们在公司被警察突然行走，而邵志郎的手机没有拿，放在了公司，正好被我手下看到。”
　　兰博文打开手机，邵志郎手机里的短信赫然和丁小嘉手机里的短信一模一样，绝大部分内容都不堪入目。
　　可是每一条短信前面，都有着符号构成的表情，看起来有些怪异。
　　兰博文低沉的声音响起。
　　“这说明不了什么！”
　　“呵呵！”郭铭冷笑一声道：“这是说明不了什么，不过我在前两天逛街的时候，正好看到一个人走进了她的按摩店。”
　　“原本那个人我不认识，不过从昨天开始，我认识他了！”
　　紧接着，郭铭眼神恶狠狠的看着丁小嘉，低吼道。
　　“就是警务处刑事情报科的Q警司！”
　　“于是昨天我在和律师沟通的时候，让他去调查按摩店里的情况，原本没有发现什么，我也以为这是个误会。”
　　“可是我没想到，当我的律师回到公司以后，不小心看到了邵志郎的手机，好奇之下拨回去了电话。”
　　“没想到，电话里传来的就是这个女人的声音。”
　　“我不相信世界上会有这么多巧合！”
　　“这件事情很蹊跷。”
　　“这个女人有古怪！”
　　“少爷或许是无辜的，但这个女人绝对有问题！”
　　“所以我才带你们两个来看一看！”
　　郭铭解释完，再次将目光聚集在邵志郎身上，等着他的回答。
　　邵志郎嘴角忽然间绽放一丝笑容，低笑一 声说道。
　　“男人嘛，找个女人还不正常吗？”
　　“她的店我去过几次，里面的姑娘们技术很好，所以就留了电话号码。”
　　“店里来了新的女孩子，他就会给我发短信。”
　　这个解释勉强说的过去。
　　但是短信前面的符号没办法解释。
　　这更像一种密码。
　　郭铭和兰博文都质疑的看着邵志郎。
　　邵志郎面色不改，反问道。
　　“怎么了，你们不相信我？”
　　“你们不会觉得我有问题吧？”
　　“开玩笑！
　　我在公司做了这么多年，真要有问题，公司早都出事了好不好！”
　　“哈哈哈，我没想到你们竟然会怀疑我！”
　　兰博文低头沉思，郭铭嘴角露出冷笑。
　　形势岌岌可危!
　　邵志郎向着丁小嘉投去一个歉意的目光，仿佛在说，“这次我也很危险，大家好自为之吧。”
　　丁小嘉还在一旁呜咽着，看到邵志郎的眼神后心里不由得一惊，立刻求饶道。
　　“大佬，这是误会啊，我不认识什么q警司，真的和我没有关系！”
　　“那可能只是我店里的一个客人而已。”
　　“我店里的姑娘们技术非常好的，回头客很多。”
　　“我只是个做皮肉生意的老板娘而已，真的不晓得客人的身份的。”
　　“求求你，放了我，我什么都不知道，什么都没看到！”
　　“真的是误会啊，大佬！”
　　邵志郎此时自身难保，如果这时候还敢站出来替丁小嘉求情，他的嫌疑就会越大。
　　所以这个时候他根本不敢说话。
　　郭铭冷笑一声，开口嘲讽道：“真以为我们都是傻子，会这么简单就相信你？”
　　“邵志郎，大家是兄弟，我信你这一次，希望你不要让我失望！”
　　郭铭深深的看了一眼邵志郎，随后余光扫了一眼丁小嘉，不耐烦的说道：“解决她。”
　　一名马仔立刻打开了手枪的保险，随着咔嚓一声响起，保险声在寂静的地下停车场内是如此响亮。
　　马仔走到丁小嘉面前，刚要开枪。
　　而身后忽然传来一个人爽朗的声音。
　　“慢着，可能真的是个误会！”
　　吴彦……阿力的身影忽然出现在邵志郎背后。
　　帅气的阿力毫不畏惧的走到了丁小嘉和郭铭面前，一把推开了准备开枪灭口的马仔，看着郭铭说道。
　　“我最清楚她是什么人！”
　　郭铭眼神中露出疑惑，但嘴角还是露出笑容，问道。
　　“她是什么人？”.



第391章



　　“她是我的小带家，和我合作很久了的！”阿力笑着解释道：“丁小嘉绝对没有任何问题，你说的那些应该是巧合而已。”
　　“她跟了我很久了，还是知根知底的那种，要不然，我也不会把我的货给她！”
　　“而没有我的货，她店里的生意也不会那么好！”
　　阿力转头看着丁小嘉，笑着问道。
　　“你说对吗？”
　　“是……是的！”丁小嘉迅速反应过来，急忙回答道：“那个警察如果不是来店里找姑娘的，那绝对是来调查我店-里洗衣粉的来源！”
　　话题说到这里，郭铭和兰博文瞬间陷入了-沉思。
　　他们秘密做了很久的洗衣粉生意，不过一向在销售洗衣粉的时候，非常小心谨慎，而且一直以稳妥为主，宁肯卖的慢一点，卖的少一点，都要确保安全第一。
　　他们一直在干这一行，所以对港府这一行的消息也一直关注着。
　　自从林昆和猜霸相继倒台后，而阿力就成为了整个港府最大的带家。
　　简单来说，阿力现在在港府也是个大佬级的人物，有许多人在他手下混饭吃。
　　因为阿力只是个带家，又只和熟悉的人合作，性子也很谨慎，而且他又不负责和那些毒枭们联系，所以才能安稳的坐到现在，没有被警察盯住清算。
　　而这一次，阿力出现在这里也不是巧合。
　　自从林俊之前让他去查德茂集团的消息，他还真从一群吸食洗衣粉的瘾君子那里获得了一些蛛丝马迹的消息。
　　所以当即就联系到了郭铭，同时说明了他的来意。
　　阿力明确表示，港府现在的洗衣粉缺口太大，而他又没有进货的渠道，只是从一些特别小的洗衣粉贩子在那里进点货，远远不能满足港府的市场。
　　所以想和德茂集团合作。
　　其实郭铭之前也很烦躁，他们之前做这行的时候小心翼翼，主要是担心被林昆或者猜霸发现，从而引发冲突。
　　如果德茂集团何林昆或者猜霸引发冲突，那警察自然会盯上他们。
　　好不容易林昆和猜霸相继倒台之后，他们原本以为春天来了，哪里想到港府突然出现林俊这么个杀神，于是只能夹着尾巴继续忍气吞声的过日子，甚至形势比之前还要小心翼翼。
　　而这次阿力主动和他联系，也算激起了郭铭的发财心思。
　　于是郭铭约定了今天早上和阿力见面，洽谈业务。
　　阿力眼看郭铭没有说话，立刻追问道：“怎么了，不相信我？”
　　郭铭沉吟了片刻，忽然笑着说道：“既然这女人是力老板的人，力老板愿意替她说话，进行担保，那我怎么能不相信呢！”
　　不管为了什么，郭铭此刻都必须卖给阿力一个面子。
　　如果阿力再和他作对，以后德茂集团的货可能就真的没地方销赃了。
　　“哪天的事情可能真的是个小河，今天可能真的误会了！”郭铭紧接着说道。
　　阿力笑着回答道：“哈哈，人之常情，要是我突然看到这一幕，我肯定也会怀疑！”
　　随后阿力面色变得严禁了许多，盯着丁小嘉怒声道：“你是干什么吃的，被警察追到店里你竟然什么都不知道！”
　　“你想死，别连累我！”
　　“如果让我知道你要出出卖我，老子杀你全家！”
　　“我不敢！我不敢的老板！”丁小嘉迅速诚惶诚恐的回答道。
　　“哼！”阿力不满的瞪了丁小嘉一眼，随后看着郭铭笑道。
　　“郭先生，该谈谈我们的生意了。”
　　“10亿的生意可不小，我很想知道你有那么多货吗？”
　　郭铭好像已经忘记了刚才发生的一切，笑着回答道。
　　“当然没问题，货要多少有多少，我还担心你口袋里的钞票够不够呢？”
　　“哈哈哈！”两人同时放声大笑。
　　……
　　待到一切事情结束，阿力带着丁小嘉离开地下停车场，走到一个无人的地方。
　　丁小嘉忽然放声大哭，一脸劫后余生的说道。
　　“我就知道我不能做线人，这次差点小命都没了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“呜呜~!”
　　丁小嘉放声大哭了好久，阿力在一旁忍不住打断道。
　　“有什么好哭的，干这行本来就这样，你也不是第1天做线人了，怎么这点心理承受能力都没有？”
　　“再说了，能活着就是一件高兴的事情，哭什么？”
　　丁小嘉又抽噎了一会儿，才将目光看向阿力，忍不住问道。
　　“你也是卧虎计划的一员？”
　　“我怎么没听说过呢？”
　　丁小嘉此时没了生命危险，终于开始好奇阿力的身份。
　　康道行活着的时候，和她的关系非常好，他们是一起长大的朋友，所以康道行根本没有对她隐瞒过什么，而她却不记得康道行下过阿力这颗棋子。
    0 ......... ...
　　阿力犹豫了片刻，看在丁小嘉刚刚脱离危险的面子上，还是解释了一句道。
　　“我是林sir的人。”
　　“你怎么会出现在这里？”丁小嘉追问道。
　　这一点阿力倒没有什么必要隐瞒，直接回答道。
　　“林警官有事找你，想和你谈点事情，确认一下邵志郎的身份。”
　　“但却联系不到你，林sir怀疑很有可能是郭铭绑架了你，如果是真的，那他一定会杀了你。”
　　“说来也巧，我昨天约了郭铭今天谈生意，没想到他把地点定在这里，我知道自己必须快他一步，于是我提前赶了过来，正好目睹这一切，顺手救了你。”
　　“原来邵之狼就是blackJack！”丁晓喃喃自语道：“看来林Sir已经知道了邵志郎的身份，要不然不会通知你的。”
　　“林sir果然厉害，这么快就知道了blackJack的身份。”
　　“很奇怪吗？”阿力在一旁反问道：“有什么事情能瞒得过林sir的目光!”
　　“说真的，如果不是刚才林sir通知我，让我先来一步，你很有可能已经死了。”
　　丁小嘉想起刚才的险境，心里不由得又是一颤，心底忽然产生了放弃线人身份的想法。七.

第392章



　　阿力好像猜到了丁小嘉的想法，不忍再吓唬她，于是忍不住说道。
　　“放心啦，林sir很爱护下属的，你真以为刚才只有我在那里？”
　　“啊？”丁小嘉一脸震惊的看着阿力，心里冒出一个不切实际的想法。
　　“你没猜错！”阿力肯定的说道：“林Sir就在附近，如果我没能出手保下你，林Sir会出手确保你的安全的。”
　　“可是如果林sir出手的话，肯定会暴露我线人的身份，blackJack邵志郎也必定会被怀疑到极致，那这条线索就断了。”
　　“康氏密码计划不就彻底泡汤了吗？”
　　“呵呵！”阿力翻了个白眼回答道：“你太小看林Sir了，我觉得没有你这条线，林sir照样能零九三除掉德茂集团。”
　　“噢！”丁小嘉轻轻地回应了一声。
　　脑海中却幻想出刚才阿力要是没有及时出现，林俊单枪匹马的杀进地下停车场，放弃一切计划都要救她。
　　……英雄救美
　　这样的桥段，是每个女孩子心中最美的幻想。
　　再联想到阿力所说的，林俊为了救他，甚至有可能会放弃整个康氏密码计划，心中的感动又增加了几分。
　　丁小嘉的脸上多了些许羞涩。
　　而之前那股彪悍的按摩店老板娘的感觉，瞬间消失。
　　……
　　就再阿力和丁小嘉两人聊天的不远处，林俊颇为满意的点了点头，阿力行动的速度够快，这就让他不用因为要救丁小嘉的性命而暴露。
　　接下来，林俊要做的就是等待了。
　　等待德茂集团开始行动，林俊再根据对方的计划作出布置。
　　第一个消息来源就是邵志郎，不过这家伙是个鬼中鬼，碟中谍，他告诉林俊的消息，林俊都需要再确认一遍，免得被这家伙给坑了。
　　而这一次，阿力算是帮上大忙了。
　　由阿力打入德茂集团，可以说是谁都想象不到的一步棋。
　　而阿力，才是林俊真正能相信的人。
　　……
　　林俊正在计划着怎样除掉德茂集团，而力王一个地方，有一群人却因为林俊而伤透了脑筋。
　　希尔德面色难看的说道：“公司已经传来命令，催促我们尽快完成任务。”
　　希尔德小队的一名队员忍不住说道。
　　“可是黑凯撒到现在还没有消息啊！”
　　希尔德沉着脸说道：“我已经通知公司，让公司告知黑凯撒尽快与我们会合了！”
　　随后希尔德看着身边的几个人再次重复道：“这次的任务非常重要，一定不能失败。”
　　一名队员又问道：“如果情况发生意外，林俊和黑凯撒如何做出抉择？”
　　希尔德沉默了片刻，缓缓开口道。
　　“黑凯撒是第一目标，林俊排在第二！”
　　希尔德没等其他人提出问题，紧接着说道。
　　“林俊毕竟是港府的警察，不可能轻易离开港府，而黑凯撒已经为公司工作了那么多年，对公司的底细一清二楚，如果不在这里解决掉他，被他发现我们的意图，回去以后再想杀他肯定会付出更大的代价！”
　　“而且万一出现意外，大家就都麻烦了，我们肯定会被黑凯撒这只毒蛇盯上，永远都要生活在恐惧当中。”
　　“一个不小心，随时有可能玩完！”
　　几名队员面色沉重的点了点头。
　　希尔德说的没有错，在他们眼里，黑凯撒要比林俊恐怖的多。
　　因为他们自从他们成为杀手，进入公司以来，就一直能听到各种各样黑凯撒的传说。
　　说白了，如果不是公司对他们许诺了大笔的奖金，他们真的不想对黑凯撒下手。
　　希尔德叹了口气，心里想到。
　　黑凯撒必须死，这才是他们来到港府的主要目的。
　　但是这件事肯定不能给以太会的人说明，要不然，事情可能会出现更多变数。
　　希尔德想了又想，忽然说道。
　　“大家一定记住之前的计划，行动的时候要让黑凯撒先动手，让他吸引林俊的火力!”
　　“林俊这家伙也不可小觑。”
　　“只有让黑凯撒先动手，那样我们才方便同时完成两个任务. .......”
　　“明白！”几名队员若有所思的点了点头。
　　……
　　另一边，邵志郎也跟着兰博文来到了他的别墅内。
　　邵志郎情况还好一些，林俊昨天让警员给他提供了吃的喝的，可兰博文就没那么走运了，特意被加工过的盒饭让兰博文差点吐出来。
　　两个人泡了泡面，坐在餐厅各自低头吃着。
　　邵志郎犹豫了下，忽然开口道。
　　“倒霉，没想到找个女人还能和警察扯上关系！”
　　“真不走运！”
　　兰博文咽下一口方便面，低着头回答道。
　　“郭铭其实根本就没有怀疑你！”
　　邵志朗点点头，回答道。
　　“其实他就是想找个借口杀了我们两个。”
　　“早知道！”兰博文斯毫不在意的回答道：“郭铭为人很小气的，我们两个一出风头，他就嫉妒的不得了。”
　　邵志郎放下筷子，盯着兰博文问道。
　　“说真的，你有没有怀疑过我是卧底？”
　　兰博文没有正面回答，而是淡定的反问道。
　　“如果有一天，让我知道你出卖我，你想我怎么做？”
　　邵志郎面色不变，表情严肃道。
　　“如果有一天，你让我知道你是叛徒，你想我怎么做？”
　　两个人对视了片刻，都没有先回答对方的问题，而是在等待对方回 答自己的问题。
　　气氛有些沉默！
　　兰博文喝了一口面汤，低下头说道。
　　“算了，不说了！”
　　尴尬的话题就这样停止！
　　然而两个人心里却各有各的心思！
　　他们两个从几年前给人当马仔，两人同甘共苦，相互扶持，完全可以说如果缺了任何一个人，他们都没有现在的地位。
　　曾经，这两个人推心置腹，比亲兄弟还要亲兄弟。
　　可是因为今天丁小嘉这一幕，兰博文还是对邵志郎产生了怀疑。
　　邵志郎也不简单，他看着兰博文的眼神，偶尔间也闪过一丝怀疑。
　　总之，最复杂的莫过于人心。
　　两个人各自猜忌着！.





第393章



　　同时，两个人心里也都清楚，对方已经不相信自己了。
　　这一次的事情真的有那么巧合吗？
　　而邵志郎其实最为清楚，阿力十有八九也是警方的卧底，要不然不会这么巧合的出现在郭铭面前，顺手还救下了丁小嘉。
　　“对了，”邵志郎忽然问道：“那个阿力是什么情况？”
　　兰博文回答道：“他是港阜洗衣粉的中间商，传闻以前曾是大毒枭林昆的心腹小弟。”
　　“林昆被抓的时候，他侥幸躲过一劫。”
　　“大哥进了监狱，那大哥最信任的心腹小弟自然就成为了新的大哥。”
　　“而抓了林昆的就是林俊！”
　　“不过阿力这家伙好像是被林俊吓到了，昆哥倒台以后，他接受了昆哥的所有生意，不过却将重心转移，不在自己进原料做洗衣粉，而是做起了带家！”
　　“也正是因为他小心谨慎，这段时间才声名鹊起，在港阜这一片生意上还是蛮有地位的，为了拿到货，很多人都有求于他！”
　　“你没听说过他，是因为这家伙极少露面，什么事情都是吩咐17底下的人去做，就连知道他住哪里的人都没几个。”
　　“够小心！”邵志郎总结道。
　　“当然得小心啊，不小心的现在都已经死了！”兰博文立刻回答道。
　　不过他的这句话，仿佛蕴含了点其他的深意！
　　“可是他才做了几个月，吃得下那么多货吗？”邵志郎疑惑的问道：“他只是个带家而已！”
　　不怪邵志郎感觉到奇怪，因为按照以前的情况来看，带家，只是能跟在大毒枭屁股后面赚点小钱而已。
　　带家一般自己会找一些本地的大毒枭进货，然后自己做零售。
　　这样虽然麻烦一点，赚的也少一些，可胜在安全。
　　因为警方很少会将注意力放在他们身上。
　　“呵呵！”蓝博文的笑一声说道：“你知道自从林俊接连搞掉了港阜几个有名的大毒枭以后，现在洗衣粉多少钱一克吗？”
　　“比黄金还贵好几倍！”
　　“你知道阿力这家伙手下有多少个小带家吗？”
　　“100个打底！”
　　“根据港阜现在的洗衣粉市场来看，阿力虽然才做了几个月的生意，但是他手里的资产可一点儿不少。”
　　“要不然，你觉得郭铭那家伙会选择跟他合作吗？”
　　“说的也对！”邵志郎摇了摇头，随即又慎重的说道。
　　“我们现在已经被警方盯上了，这次巴西的人来港阜交货，你一定小心一些！”
　　兰博文点点头。
　　……
　　西九龙警署。
　　这两天并没有什么突发情况，于是林俊这两天并没有去警务处，该做的他已经全部做好，现在只能等待消息传来。
　　而林俊，也派出了重案组现在的招牌，陈家驹，马军，宋子杰几人分别负责监视邵志郎，兰博文还有郭铭。
　　而林俊则是抽空和乐惠贞去选好了要放在别墅里的家具，大部分是按照乐惠贞的心意挑选的，有一些林俊觉得特别顺眼的家具也都被他买下。
　　反正不用他花钱。
　　九龙塘别墅开发区的老板已经说过，他们负责所有的家具家电的费用，所以这方面也不需要林俊自己花钱。
　　而林俊再买家具的中途，忽然又产生了一个想法，于是，私下联系到了杀手之王炽天使，让他负责帮自己从国外订购一套顶级的安全设备。
　　林俊心血来潮，这次是打算将自己的别墅打造成顶级安全屋。
　　所以不仅需要一套顶级的安全设备，还需要一套顶级的监控设备。
　　而作为杀手之王的炽天使，对这些方面颇为了解，于是林俊就麻烦他帮自己将两种设备各订购一套。
　　同时，私下里还联系了九龙塘售楼处的总经理，就是坚持给林俊打折，还要抹去零头的那位。
　　林俊让总经理不要声张情况，而是私下里联系了一批装修工人，将门窗全部更换。
　　玻璃全部是顶级的防弹玻璃！
　　而各个房间的门，在保证美观的前提下，还要足够坚硬，最基本的就是要防弹。
　　不是林俊胆小，还是之前那个原因，他要替自己身边的人考虑。
　　未雨绸缪嘛。
　　说不定哪天就用到了。
　　而用到的时候，那就是救命的时候。
　　在那种情况下，现在花的钱都只是小事。
　　对此，林俊豪掷千金，又是100万港纸扔出去，才算将自己的安全屋提升到了顶级。
　　不过这段工程总体施工下来，距离林俊搬进别墅的时间又延长了不少。
　　具体时间，还要等装修工人研究过图纸后才知道。
　　清晨，林俊来到了警务处，从胡慧手里接过一份资料。
　　林俊打开文件夹，赫然是黑凯撒的资料。
　　林俊可没忘记有一位名义上的好心人给自己送过一封信，说过一个叫黑凯撒的人要暗杀他。
　　林俊当然不会坐以待毙的，早都将黑凯 撒这个名字告诉了胡慧，让她通过刑事情报科的情报网帮他查询有关黑凯撒的信息。
　　而胡慧不负林俊所托，没有将这件事假手他人，而是亲自去调查。
　　不过因为黑凯撒并没有在亚洲做过任务，所以情报科的情报网也没有黑凯撒的消息。
　　于是胡慧动用自己的职权，直接联系到了国际刑警，从国际刑警那里获得了一份黑凯撒的资料。
　　与其说是黑凯撒的资料，反倒不如说是黑凯撒的功勋簿，或者说是由黑凯撒亲自书写的死亡笔记。
　　资料上并没有黑凯撒的照片，因为从来没有人见过黑凯撒执行任务后，还活着的。
　　资料上罗列了七八十人的名字。
　　其中，名单上的大部分人是国际刑警怀疑被黑凯撒杀掉的。
　　而确认是被黑凯撒所暗杀的人，只有十几人。
　　林俊看到这份资料，表情也凝重了几分。
　　黑凯撒，人如其名！
　　凯撒大帝，在历史上就是一个血腥的刽子手，而黑色的凯撒只会比凯撒更加强大。
　　忽然间，林俊脑海中蹦出一个身影。
　　那天他在回家的路上，遇到仁义社老爷常春安排的杀手时，曾经被一个人暗中跟踪。.


第394章



　　那种危险的感觉让林俊记忆犹新。
　　而他也因为自己的经验，惊鸿一瞥下，注意到了那个跟踪自己的人。
　　“那个骑着摩托车的外国佬。”
　　林俊无比肯定，那个家伙，应该就是黑凯撒无疑了！
　　紧接着，林俊回到西九龙警署，就来了袁浩云。
　　袁浩云一脸惊喜的说道：“哈哈，林sir，我们反黑组是不是有任务了？”
　　林俊摇摇头！
　　“啊！”袁浩云脸上不甘的神色一闪而过，自从处理过卧虎案件后，西九龙警署反黑组的名头终于打响。
　　整个反黑组也算出人头地了。
　　从林俊破获了卧虎一案后，专门被警务处请去做培训就能看出来，卧虎一案的影响究竟有多大。
　　甚至这段时间按，还有不少其他警署的反黑组都来到西九龙警署反黑组，向他们请教经验。
　　这种声名在外的感觉，让反黑组警员兴奋不已，间接影响下，让他们办案的热情极度高涨。
　　一个个无时无刻不期望着林俊能在接下一两件棘手的案子办一办。
　　所以袁浩云在知道林俊并没有任务交代下来时，心中的失望可想而知。
　　林俊可不管袁浩云的那些小心思，而是随手将黑凯撒的资料扔到办公桌上，开口说道。
　　“让反黑组的伙计们这几天努努力，把这个人给我找出来。”
　　“这家伙是谁啊？”袁浩云拿起桌上的资料开始观看，看的越多，他的脸色越加凝重，忍不住开口问道。
　　“林sir，这家伙是个顶级杀手？”
　　“是的！”林俊点点头，笑着说道：“就资料来看，这家伙挺厉害的吧。”
　　“没错！”袁浩云立刻点头回答道：“杀了这么多大人物，到现在依旧逍遥法外，足以证明他的能力｀ 「。”
　　“就我所知，其他地方的警察也不是吃闲饭的，既然到现在连他的一张照片都没有，可想而知这家伙有多恐怖。”
　　“这家伙来港阜了？”袁浩云紧接着问道：“难道是国际刑警让我们协同抓捕这家伙？”
　　“哈哈！”林俊笑了一声，紧接着说道：“不是！”
　　袁浩云露出诧异的眼神。
　　林俊在袁浩云好奇的表情面前，忍不住说道。
　　“他是来杀我的！”
　　“什么？”袁浩云大吼一声：“他怎么敢！”
　　袁浩云的表情瞬间严肃了许多，怒吼了一声后，严肃的表情中透露出一丝凝重，关心道。
　　“林Sir，我现在找几个伙计们跟着你！”
　　“算了！”林俊笑着说道：“从我获得的消息来看，可以肯定这家伙现在就藏在港阜，不过他准备什么时候对我下手还不清楚。”
　　“总不能让伙计们24小时跟着我吧？”
　　袁浩云忍不住说道：“总归还是跟着好一些！”
　　“以防万一!”
　　“算了！”林俊再次摇头说道：”太麻烦，而且真遇到黑凯撒了，不知道是他们保护我还是我保护他们呢！“
　　袁浩云皱着眉头紧接着说道，
　　“……可是~”
　　袁浩云还没说完，就被林俊打断道。
　　”没有那么多可是，你是在怀疑我的身手？“
　　袁浩云陷入了沉默，随后一脸慎重的说道。
　　“我会立刻安排手下的伙计们去查他的行踪。”
　　“嗯！”林俊语气平静的说道:”去查吧，能查出来最好，提前把危险消灭于无形。”
　　“如果实在查不到，也不勉强！”
　　“我已经从情报科安排了一些人手去调查！”
　　“但是！”林俊忽然加重了语调说道：“一定要告诉手下的伙计们，如果真的找到他，千万不能打草惊蛇。”
　　“这家伙，太危险！”
　　“我不想看到自己手下伙计们身披国旗的那一幕。”
　　“明白！”袁浩云回答道：“我会吩咐下去的！”
　　“嗯！”林俊点头说道：“去吧！”
　　林俊之所以将这任务交给袁浩云，是因为反黑组一直在和灰社会组织打交道，而港阜那么多灰社会组织，总有那么几个不敢得罪警方的。
　　警方在某些方面需要帮助的时候，这些家伙也会很积极的提供帮助。
　　毕竟来说，灰社会的成员们可以说是地头蛇，人手多，消息又灵通，经常出没在一些三教九流之地，只是找个人而已，有时候速度比警方还快。
　　袁浩云离开林俊的办公室，狠狠的捏了下拳头。
　　“．「狗杂碎，竟然想暗杀我的上司，这是找死！”
　　“我管你是不是什么顶级杀手，国际刑警找不到你，那是因为他们无能。”
　　“可你来到了港阜，那就是自投罗网！”
　　……
　　袁浩云刚离开，林俊就先后接到了马军和宋子杰两个人的电话。
　　电话接通。
　　宋子杰迅速说道：“阿sir，不好了，兰博文刚才忽然甩开了我们的跟踪跑了！”
　　“请求增员！”
　　林俊瞬间便猜到，德茂集团开始行动了!
　　而对于兰博文甩开了宋子杰的跟踪这件事，林俊也并没有感到奇怪。
　　毕竟兰博文是一个智商高达 的怪物。
　　林俊想了想，说道：“不用了，暂时还不确定发生了什么，你先回警署，等我命令。”
　　“yessir。“
　　电话刚挂断，马军也打来了电话。
　　“老大，(的诺好)邵志郎准备出门的时候，忽然出现几个人，从停车场带走了他尤！”
　　林俊迅速说道：“跟上了没有？”
　　“没有！”马军叹了口气说道：“可是很奇怪，我刚准备跟上，可是又有几个人持枪闯进了他的家里。”
　　“哦？”林俊好奇的问道：“你确定看到他们是持枪闯进邵志郎家里？”
　　“除非我的眼睛瞎了，要不然我绝对不会看错！”马军立刻回答道：“第2波人看起来，气势汹汹，神情不善！”
　　林俊皱着眉头说道:”按照你所说的，这应该是两伙人。”
　　“他们想干嘛呢？”
　　就在林俊思考问题时，马军忍不住出声道。
　　“林Sir，我现在应该怎么办？”
　　林俊迅速吩咐道：派一个伙计跟上第2波人，看看是谁派来的！.


第395章



　　“你跟着邵志郎，看看他们要去哪里，然后将地址给我，我现在也赶过去！”
　　“收到！”
　　马军迅速挂断了电话，按照林俊的命令开始行动。
　　林俊随手将电话装进口袋里，心里却在思索着，这两拨人都是谁派来的，又有什么目的!
　　这个其实并不难猜!
　　兰博文躲开了警方的视线，同时又有人带走了邵志郎。
　　有没有可能是兰博文有事，所以要带着邵志郎一起行动。
　　可是第2波人又是谁派来的呢？
　　林俊也想不通。
　　不过想不通也不要紧，马军已经跟上了邵志郎，相信消息很快就会传来。
　　就在林俊等待消息的时候，他的手机接到了一条短信。
　　短信上只有几个字，就连标点符号都是错误的，能看出来对方的情况应该很紧张。
　　“被挟持，赤柱将见毒，贩，需，要支援！”
　　发来短信的号码林俊并不熟悉，不过从中间错误的标点符号来看，发信息的人情况并不乐观。
　　林俊略微一思考就知道短信是谁发的！
　　邵志郎！
　　“保持电话开机，我 会找你的位置！”林俊迅速回条短信。
　　紧接着，立刻打电话给警务处刑事情报科。
　　“让刑事情报科的警员定位邵志郎的位置。”
　　同时，林俊还叮嘱道。
　　“突发状况，速度一定要快，迟则生变！”
　　Q警司则立刻回答道：“明白，道理我懂的。”
　　“有时候我们的卧底出现意外，不是他们不能干，也不是他们不够小心，而是我们的支援和装备不能够及时到位。”
　　“我现在就去做事！”
　　“辛苦了！”林俊随口说道。
　　……
　　随后，林俊立刻开着车向吃住的方向敢去。
　　半小时后。
　　吃住西面一片略显荒芜的沙滩上。
　　邵志郎被两个人带动了兰博文面前。
　　邵志郎压下心中的紧张，笑着说道。
　　“我还以为是去泡桑拿呢，原来是要吃海鲜啊！”
　　“怎么不通知我自己过来，还派人带我过来。”
　　“怎么，不相信我啊！”
　　“别介意！还是谨慎些好！ ”兰博文随口回答道。
　　“有什么事儿？”邵志郎问道。
　　兰博文犹豫了一下，还是解释道：“对方提前到达了港阜，为了安全考虑，要求现在进行交易。”
　　“这差事不是交给你了吗？”邵志郎迅速回答道：“你带着我一起工作，集团里等那些老家伙们又会说闲话！”
　　“呵呵！”兰博文冷笑道：“我什么时候在乎过他们。”
　　“我也是第1次和这些巴西人打交道，为了避免意外，只能辛苦你陪着我。”
　　“这次，我需要你帮我！”
　　“只是一个交易而已，不至于吧？”邵志郎随口说道。
　　兰博文没有回答。
　　邵志郎看了一眼兰博文的眼神，脸色骤然一变，忍不住问道。
　　“你不会打算黑吃黑吧？”
　　“不是我打算！”兰博文忍不住说道：“这次的计划从一开始就是准备直接吞下那批货的。”
　　“就我们两个？”邵志郎黑着脸说道：“老大，你别开玩笑好不好？”
　　“我们两个给人加菜啊！”
　　“用脚趾头想都知道，那帮巴西人到国外做生意，带的人肯定都非常凶狠，你让我们两个古惑仔和那群巴西疯子火拼？”
　　“你脑子秀逗了吧？”
　　“怪不得这件事会交给你。”
　　”这不是送死吗？“
　　兰博文忍不住抽了下嘴角说道：”别说的那么夸张。“
　　“这毕竟是我们的地盘。”
　　“怎么可能没有准备？”
　　“还准备？”邵志郎冷冷的说道：“郭铭巴不得我们两个去死，安排的人手说不定会等我们死了以后才会出手，直接捡现成的便宜。”
　　“相信我！”兰博文淡淡的回答道。
　　“信你个鬼哦！”邵志郎忍不住皮了一句，而兰博文却没顾得上搭理他，因为几辆车忽然出现在他们面前，正向着他们驶来。
　　毫无疑问，这就是德茂集团这次的合作伙伴，来自巴西的洗衣粉卖家了。
　　这群可怜的毒，贩还不知道，他们即将迈入地狱的大门。
　　此时，马军正躲在远处将一切尽收眼底，随后立刻给林俊发了消息，告诉了林俊大概的情况，还有他们所处的具体位置。
　　这个地方其实还蛮偏僻的，如果不是马军偷偷跟上，林俊等人想找到这里可能还真的不容易。
　　“嘎吱!”
　　四五辆车辆车同时停在兰博文和邵志郎面前!
　　车门打开，一个戴着墨镜，满脸络腮胡子的巴西人从车上走了下来，随后还跟着十几号人。
　　络腮胡子仔细盯着兰博文和邵志郎看了又看，随后又从口袋里拿出一张照片对比了一番，嘴角露出笑容。
　　用一口流利的葡萄牙语对身后的几个手下说道。
　　”就是他们，准备交易吧！“
　　络腮胡子走到兰博文面前，笑着说道。
　　”很高兴见到你们，不过这里很危险，所以快点交易吧！“
　　“货呢？”兰博文对着络腮胡子旁边的翻译说道：“先验货，如果没有问题，我会给我的老板打电话，钱会在5分钟内汇入你老大的账户。”
　　一旁的翻译用葡萄牙语将兰博文的话转告给了络腮胡子。
　　络腮胡子拍了拍手，身后的属下迅速打开了货车的大门。
　　兰博文随手指了一个箱子，当即就有巴西马仔打开箱子让兰博文验货。
　　兰博文浅浅的尝了一下，点点头，随后拿出电话拨出去个号码说道。
　　“上等货，可以交易！”
　　经过翻译的转达，络腮胡子露出满意的笑容，同时也拨出去一个电话，告诉自己的老大准备收钱，挂断电话后，满脸笑呵呵的对着兰博文笑了笑。
　　然后点起一根雪茄，静待交易完成。
　　……
　　就在这时，林俊悄无声息的摸到了马军身边，将马军吓了一跳。
　　马军一脸严肃的说道：“林sir，他们好像在做交易！”
　　林俊顺着马军的手指看去，不远处，兰博文眼神诡异的看了一眼正和他们交易的巴西人，随后用一只手轻轻的拍着自己的手表。
　　仿佛是一个信号！.



第396章



　　马军在一旁低声道：“林sir，我们什么时候行动？”
　　“不着急！”林俊在一旁缓缓说道：“看看再说。”
　　马俊在一旁略带着急的说道：“那我先安排兄弟们过来支援！”
　　“嗯！”林俊点头同意。
　　不过他的眼神一直没有离开兰博文。
　　因为在他来的路上，接到了一通电话，林俊刚刚准备开口，就听到电话那头传来了邵志郎的声音。
　　“我还以为是去泡桑拿呢……”
　　“怎么…不相信我啊!”
　　“这差事不是交给你了吗？”
　　“你不-会打算黑吃黑吧？”
　　......
　　林俊自从听到邵志郎的声音时，就没有再开口说话，一路上尽量没有发出任何声音，而是认真听电话那头传来的-对话。
　　从邵志郎开口说的话，林俊知道了很多信息。
　　而更重要的是，林俊总感觉兰博文说的话声音好像更大一些，电话好像距离兰博文更近一些，而且，林俊总感觉兰博文好像话里有话。
　　敏感的林俊瞬间发现了一点不对劲。
　　正是因为这通电话，兰博文和邵之朗两人说的话一字不落的传进了林俊的耳朵。
　　林俊第一时间便猜测，这电话应该是邵志郎打来的。
　　所以当林俊出现在马军身边时，并没有想着现在就行动。
　　在林俊眼里，是不是黑吃黑并不重要，邵志郎是一颗重要的棋子，而阿力现在也掺合在了这桩案子中。
　　现在出手，并不是最好的时机，最多抓到兰博文和邵志郎，如果兰博文死不开口，一切都是白搭。
　　而阿力掺合进德茂集团案件中，也就失去了意义。
　　反正不管是不是黑吃黑，这帮巴西佬既然来到了港阜，都肯定走不脱。
　　林俊有100种办法将他们留在这里。
　　林俊看着兰博文轻轻敲打自己的手表，心里也同时默念道。
　　“1，2，3，……10！”
　　“砰！”
　　远处，远处传来一声狙击枪的枪响。
　　紧接着，林俊就看到兰博文对面的络腮胡子心脏骤然冒出一股血花！
　　正在通知重案组伙计们的马军心里一紧，立马加快了说话的速度。
　　而林俊则面无表情，在一刹那的功夫，便顺着枪声响起的方向看到了兰博文正对面，一个隐蔽的角落里，设立着一杆狙击枪。
　　因为林俊提前便知道这次交易完全是黑吃黑，所以一点儿也不意外。
　　他只是在一旁冷眼旁观，静待接下来的一幕大戏上演。
　　而兰博文拍他的手表的动作毫无疑问就是暗号。
　　随着第一声枪响开始，整个场面瞬间大乱。
　　兰博文和邵志郎也在听到枪响的那一瞬间，便从口袋里拿出了手枪，露出了他们的獠牙。
　　“砰砰砰~~！”
　　“咚咚咚~~！”
　　早有准备的兰博文和邵志郎，先发制人，在一众毒贩一脸懵逼，还没有反应过来的时候，便开始了屠杀。
　　巴西佬一方总共不过20个人左右，在狙击枪枪声响起的那一刹那，就有四五个人被干掉！
　　其他人还没来得及反应，又被率先出手的兰博文和邵志朗干掉了四五个。
　　总共20多人的巴西煮饭，瞬间死伤过半。
　　而兰博文和邵志朗也不是只知道拼死搏杀的傻子，出其不意下干掉了几个巴西佬后，两个人迅速撤退。
　　林俊能看出来，两人之间非常默契，相互配合的还算不错，也能看出来，在面对这种情况的时候，两人的经验也颇为丰富。
　　虽然是在跑路，但是辗转腾挪之间也没有受伤。
　　随着兰博文和邵志朗渐行渐远，刚才一瞬间被打懵逼的巴西佬，瞬间明白自己遇到了黑吃黑事件。
　　他们也明白，自己大概率是离不开这里了。
　　一个脸上露出一副搏命的神色，狠狠的盯着兰博文吼道。
　　“兄弟们，干掉他们两个！”
　　剩下的10来个巴西佬里面，除了两三个怕死的躲在汽车后面不敢动弹，其他人则是一窝蜂的追向正逃跑的兰博文两人。
　　而此时，林俊也看到，在第一声枪响的时候，兰博文等人的支援就出现了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　不过让林俊奇怪的是，兰博文提前埋伏的人，既然不是港阜人，而是一群高鼻梁深眼窝的鬼佬。
　　林俊暗叹一声高明，怪不得情报科没有收到一点关于德茂集团的犯罪消息，原来他们在做交易的时候，用的根本不是自己人，而是雇佣兵！
　　林俊只是一眼扫过去，就能看到四周突然涌出的这批人的身份。
　　雇佣兵的身份还是还是很好辨认的。
　　雇佣兵是一种特殊的职业，简单来说，就是以金钱为目的而参战的武装人员，为了利益可以做任何事情的武装团体或者个人。
　　而一般，雇佣兵都是成群结队的出现。
    0 ......... ...
　　大多数雇佣兵在干这行之前，都是特种兵退役
　　所以他们身上，还有行动的时候，都带着一股军人的味道。
　　这一点非常好分辨。
　　而林俊也正是通过这一点，察觉到了这批人的身份。
　　不过雇佣兵最大的缺点就是，他们没有任何信仰和坚持，只为利益卖命。
　　只要对方出的价钱够高，他们可以受雇于任何人。
　　“砰！”
　　“砰!”
　　“砰！”
　　远处的狙击枪每次响起，都会带走一个巴西佬的生命。
　　林俊感慨一声，“没有买卖，就没有伤害！”
　　......
　　一群雇佣兵此时已经包围上来。
　　而兰博文则和邵志郎则是且战且退。
　　最终，跑到了提前准备好的汽车旁边，立刻钻了进去。
　　兰博文正在启动汽车，一旁的邵志朗急忙追问道。
　　“我们走了，货怎么办？”
　　兰博文低声吼道：“该做的我们已经做完了，剩下的事情有人去做，我们先撤！”
　　车辆刚刚启动，又一个方向不知何时冒出了一群人，向着兰博文和邵志郎杀来。
　　“呵呵，”林俊忍不住笑了一声，将手里的电话拿远了一些，忍不住说道。
　　“真是一幕精彩的大戏！”
　　马军注意到这一幕，愕然道：“这又是哪里杀出来的一批人？”七.

第397章



　　林俊随口解释道：“这还不知道啊，肯定是巴西佬们准备的后手！”
　　马军皱起眉头，问道：“这两方没一个好人，一场交易做得勾心斗角的！”
　　“人与人之间的信任呢？”
　　“呵呵，这不是很正常的事情吗！”林俊无所谓的说道。
　　“老大，兄弟们正在路上，我们什么时候出手？”
　　“不着急！”林俊再次吩咐道：“兄弟们来了以后，先安排在四周，等我命令。”
　　“等他们打完再说！”
　　“嗯，明白！”马军笑了笑，猜到了林俊的意图，看来老大是准备等他们狗咬狗，一嘴毛后，坐收渔翁之利。
　　老大果然是老大。
　　果然够机智。
　　换成是自己，这会儿已经提着枪零九三冲上去了。
　　林俊看着马上就要突破包围圈的兰博文，忽然吩咐道。
　　“你先在这里守着，我跟上去看看！”
　　“yessir！”马军立刻回答道。
　　……
　　林俊绕到后面，开着车，不快不慢的吊在一群正忙着追杀蓝博文的巴西佬后面。
　　林俊一点没有出手的意思，他知道以兰博文的智商，不可能没有计划好，所以一点没有暴露自己的想法。
　　紧接着没有多久，林俊的猜测变成了现实。
　　绕过一处拐角，忽然间路边又冲出四五个装备精良的雇佣兵，阻拦了一群正在追杀蓝博文的巴西佬。
　　“精彩！”林俊给出点评。
　　林俊能看出来，这一切都应该是兰博文提前制定好的，就连逃跑的路线，都是设计好的，所以那群红了眼的巴西佬想拖着兰博文一起陪葬，纯粹是痴人说梦。
　　开着车，再次绕开前方的火拼，林俊继续跟上了正在逃命的兰博文。
　　5分钟后。
　　兰博文总算逃出了交战范围，到达目的地后，终于忍不住松了口气，带着邵志郎扔掉了被打得千疮百孔的汽车，坐上了另外一辆提前准备好的汽车。
　　而林俊之所以一直在后面跟着，其实并不是没有目的，单纯的看热闹，而是为了保证邵志郎的安全。
　　毕竟邵志郎之前给林俊发的短信，说的是他被挟持，而劫持他的人，毫无疑问就是兰博文了。
　　兰博文为什么会挟持邵志郎呢？
　　肯定是因为怀疑!
　　要不然，两人关系非常亲切，邵志郎还是兰博文的得力属下，兰博文怎么会对他出手？
　　离开了交战圈，林俊也没闲着，趁着兰博文带着邵志郎换车的时候，从储物空间里拿出另一部电话打给了马军。
　　“兄弟们到了以后，先封锁交战区域，不要着急动手!”
　　“收到!”马军立刻回复。
　　林俊挂断电话，心里在思考得失。
　　现在要不要出手这两方人马全部干掉！
　　这是林俊需要做出的选择。
　　如果现在开始收网，那之前做的一切布置很有可能付诸东流。
　　直到现在，林俊都还没有掌握关于郭铭的犯罪证据。
　　因为郭铭完全有借口说这是兰博文和邵志郎的个人行为，与德茂集团无关。
　　即使邵志郎或者兰博文愿意指认郭铭，可如果没有证据，指认都是不成立的。
　　毕竟直到现在，邵志郎也没有提供能一锤定音，端掉德茂集团这个犯罪团伙的充足证据。
　　林俊可不认为幕后的主事者是兰博文。
　　兰博文身后，必然还有郭铭的身影。
　　可是如果现在不动手，刚才交易的那批洗衣粉就会落入郭铭的口袋。
　　短暂的犹豫后，林俊做出了选择，再次跟马军拨通电话。
　　“马军，兄弟们到了以后先不要行动，等那群雇佣兵带走洗衣粉后，兄弟们上去处理残局就好了。”
　　“什么？”马军疑惑的问道：“那群雇佣兵也在这里，现在不将他们一起端掉吗？”
　　“不，再等等！”林俊回答道:”你负责盯紧这群雇佣兵，找到他们的据点，我要随时可以知道他们的下落。”
　　马军心里冒出疑问，林sir到底要干什么？
　　现在不正是收网的好时机么？
　　为什么还要继续等！
　　虽然心里有无数疑问，等马军明智的没有询问，而是严格的执行着林俊的命令. .......
　　他知道，林俊的每一个嘉华都有着自己的深意，自己不知道，是因为自己没有林俊聪明，慨率不到林俊考虑的事情，这也正是他努力在向林俊学习的。
　　林俊要放这群雇佣兵离开，其实是为了之后的考虑做准备。
　　郭铭获得了这么大一批毒品，肯定会迅速将这批货出手，郭铭肯定在担心，警方万一顺着蛛丝马迹查到了德茂集团，事情到时候会更加麻烦。
　　所以，郭铭肯定会在最短的时间内和阿力进行交易，而那个时候在行动，才是万无一失的。
　　如果到那个时候郭铭都不打算出手，林俊会让阿力逼迫郭铭露面。
　　事情还在他的掌握中!
　　林俊唯一担心的是怎样才能将阿力不声不响的摘出去。
　　阿力的这个卧底做的还是非常成功的，在不必要的时候，林俊不想让阿力的身份暴露。
　　林俊现在要确定的是，邵志郎会不会有生命危险。
　　虽然邵志郎是个碟中谍，鬼中鬼，但按照现在的情况来看，他还是有用处的，林俊不能让他这么简单的就被干掉。
　　如果兰博文真的要对邵志郎动手，那兰博文才是自找麻烦。
　　 林俊思考了这么多，也不过只用了一眨眼的时间。
　　紧接着，林俊如同一个经验丰富的老猎人，在两只猎物后面默默等待。
　　……
　　忽然间，另外一部手机里再次传来邵志郎的声音。
　　只听邵志郎笑着说道：“哈哈，刺激！”
　　兰博文微微一笑，没有回答，而他也没有发动汽车，只是在车里静静的坐着，仿佛在等待什么。
　　邵志郎露出一丝诧异的神色，不知道兰博文还在等什么！
　　他的葫芦里还要卖什么药!
　　还没等邵志郎想好怎么询问，汽车里忽然响起电话铃声。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　兰博文好像早有准备，接通车里提前放好的电话，按下了扩音。.





第398章



　　第三百九十五章最终boss江先生
　　电话里忽然传来郭铭声音。
　　“兰博文，你还可以接我电话，就证明连巴西帮都杀不了你。”
　　“没想到你这么命大，这样都不死，那帮巴西佬真是无能，太令我失望！”
　　邵志郎在一旁忍不住插嘴道:“郭铭，你什么意思？”
　　郭铭根本没有理会邵志郎，而是继续对着兰博文说道。
　　“其实阿兰，我真的很欣赏你的，但是很可惜，你的时辰到了，该上路了！”
　　“你知不知道你犯了什么事儿？”
　　“就因为你贪!”
　　“钱而已，无所谓，反正花不完，你拿去啊,可是你贪权,你想当德茂集团的办事人，你想坐我的位置!”
　　郭铭越说越气愤，声音越加愤怒，狠狠的质问兰博文。
　　兰博文轻笑一声回答道：“别嗦了，不过你计划的挺好，这次货被17你抢了，钱也被你贪了，你确实很厉害！”
　　“哈哈哈，”郭铭狂笑几声回答道：“当然了，现在只要你消失，这件事都可以嫁祸给你，幸亏上次我犹豫了一下没有干掉你，要不然这计划就行不通了。”
　　“记住下次投胎的时候要聪明点，这样才能延长保鲜期，你这辈子已经过期了。”
　　“过期的那个是你呀，首脑！”兰博文忽然说道：“其实做人呢，心胸狭窄，累人累己，眼界狭窄，累死自己！”
　　“贪心是人之常情，但贪成你这样，就有很多人不开心了!”
　　“尤其是江先生!”
　　“他那么费劲就是想知道你到底要贪到什么时候，要贪他多少？”
　　“可以肯定，上次去巴西交易的时候，那批被抢的货，也是你干的。”
　　林俊听到这里，顿时一愣，怎么又冒出来个江先生？
　　随即又兴奋起来，看来自己刚才给马军传达的命令实在是太明智了。
　　郭铭身后竟然还有人！
　　江先生！
　　随即林俊心里也泛起了疑惑，为什么从来没有听说邵志郎说过江先生这个名字，是他藏着不想说，准备待价而沽，还是就连邵志郎也不知道江先生的存在。
　　如果是后者的话，那就只能说明江先生才是藏得最深的家伙。
　　“不对，我记得有个江先生！”
　　“枪王之王案件中，同样古大影帝出场的那一次，金融才俊关友博，枪王大赛的亚军，他联系了两个发小，设计抢劫了解款车，抢走了4亿不记名债券，最后找到了江先生消脏！”
　　而林俊也再江先生的游艇上见过他的芦山真面目，王明德扮演的江先生。
　　甚至还牵扯出了连号的1亿港纸。
　　不过因为那次因为证据不足，江先生又找了人顶缸，最后被保释出去，屁事都没有。
　　不过这一次，看来这家伙要倒霉了!
　　要知道那次案件江先生虽然找了人顶缸，但是他也落到了一个知情不报的包庇罪名，虽然他动用了关系只判了两年，而且延期执行，可是他依旧在警方的监视当中。
　　不允许出境！
　　没想到这家伙还牵扯到这件案子里，林俊不由得笑了起来。
　　当初江先生被保释出去之后，林俊还想着江先生侥幸逃过一次他也不介意，只要姓江的还做一些偷鸡摸狗的勾当，迟早有一天会栽在他手里。
　　果然，现世报就是来得快。
　　而江先生此时还不知道，他找杀手盯上林俊的同时，林俊现在也盯上了他。
　　……
　　林俊瞬间收敛了心神，继续认真倾听。
　　电话中瞬间传来郭铭震惊的声音。
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“江先生知道？”
　　“不可能！”
　　“我做的那么隐秘，没有任何人知道的！”
　　兰博文听到郭铭有些歇斯底里的声音，忍不住笑着说道。
　　“江先生让我转达你几句话!”
　　“他早同你说过，请杀手要听讲信誉的，如果没有信誉，尤其是没有信誉的雇佣兵，那就要舍得给钱。”
　　“祝你一路顺风！”
　　紧接着，林俊手里的电话里传出另一部电话里面传出来的爆炸声。
　　这话说的有点拗口。
　　“boom~~~!”
　　林俊居然是从电话里听到另一部电话里传来的声音，可是爆炸声依旧震耳欲聋。
　　林俊有些郁闷，本以为郭铭才是幕后主使，还准备让阿力逼他露面，哪里想到他竟然这么快就扑街了。
　　兰博文嘴角扬起一丝不屑，挂断电话后又打出一通电话。
　　不知是有意还是无意，兰博文再次按下了免提键。
　　电话里传来江先生的声音，“阿兰，货，我已经拿到了，这次辛苦你了！”
　　“这是我应该做的，江先生！“兰博文轻声回答道。
　　兰博文将手里的电话挂断，忽然间再次拿出手枪，再邵志郎还没反应过来的时候，枪口已经顶在了他的太阳穴上，冷声说道。
　　“下车！”
　　林俊楞了一下，紧接着抬起头，097就看到远处山坡下的那辆车内，兰博文挟持着邵志郎下了车。
　　林俊的目光所及，兰博文面无表情的盯着邵志郎，随后他也从口袋里拿出了手枪以防万一，准备在必要的时候就救下邵志郎的姓名。
　　紧接着，林俊又通过电话上听到兰博文率先开口道。
　　“你到底是什么人？”
　　“林林东友那天，还有那个叫丁小嘉的女人，三番两次都有警察在背后的影子。”
　　“你不是第y一次让警察跟上来了！”
　　对于兰博文接连提出的几个问题，林俊一点都不意外。
　　智商高达 的怪物，如果连这点都察觉不出来，那才奇怪。
　　林俊接下来就要看邵志郎怎样回答了。
　　“咚！”
　　兰博文忽然用枪托打在邵志郎的腹部，在他弯腰的同时，从他口袋里取出了手机。
　　打开邵志郎的手机，就看到里面有一条邵志郎还没来得及删除的短信。
　　正是邵志朗发给林俊的求救短信。
　　“没话讲了？”兰博文质问道。
　　邵志朗看到这一幕，沉默不语。
　　而林俊此时却震惊了。
　　因为它通过万能数据带来的能力，亲眼看到邵志郎的电话并没有打通。.


第399章



　　虽然距离较远，但是林俊却看的非常清楚。
　　而邵志郎上身穿着一件短袖，下身穿着一条短裤，身上根本放不下第2个手机。
　　那林俊现在从电话里听到的声音，是从哪里出来的？
　　林俊忽然放下了手中的佩枪，他好像发现了一些有意思的事情。
　　他猜到了电话是从哪里传出来的！
　　林俊忍不住感叹道。
　　“虽然伤脑筋，可是真有意思！”
　　“假鬼好像遇到了真鬼！”
　　紧接着，林俊手里的电话再次传来邵志郎的声音。
　　“对，我是警察。”
　　“可是这个身份我没办法选择，但是对你我问心无愧。”
　　“做兄弟的，都在心中。”
　　“我什么时候做过对不起你的事情？”
　　“我说再多，你感觉不到那都是废的。”
　　“想我死是吧，开枪啊！”邵志郎大声吼道。
　　兰博文再次开口道：“刚才如果不是我派人抓你过来，你在家里早就被郭铭给干掉了。”
　　拿着电话的林俊身上忍不住起了鸡皮疙瘩。
　　“卧槽，邵志郎你还真能讲！”
　　“还真的敢说你是警察！”
　　邵志郎冷眼看兰博文并没有开枪的意思，忽然改口说道。
　　“现在郭铭死了，时间刚刚好，集团的办事人位置非你莫属，以后我可以帮你在警察那边接收情报，黑白两道以后都是我们两兄弟的。”
　　林俊无语。
　　你这是上瘾了啊!
　　碟中谍中谍？
　　鬼中鬼中鬼？
　　要不要这么能演？
　　林俊此时有心，一枪干掉邵志郎算了，这家伙，忒不要脸。
　　两面三刀都不够用来形容邵志郎了。
　　兰博文也忍不住说道：“够厉害，看来你是习惯了吃里扒外。”
　　“想让警察和灰社会一起帮你上位！”
　　兰博文有些崩溃，忍不住吼道。
　　“你总是这样！”
　　一声怒吼后，兰博文扣下了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　一声又一声的枪声响起，可是子弹却没有打到邵志郎身上。
　　兰博文用开枪发泄了自己的怒火，忍不住说道：“滚吧，好自为之！”
　　邵志郎双手抱着头，吓得脸色发白。
　　他刚才真以为兰博文会开枪直接干掉他。
　　“呼呼！”邵志郎喘了两口气，知道这次总算有惊无险。
　　在兰博文眼神的示意下，邵志郎犹豫了一下，最终还是开着车离开了这里。
　　邵志郎走后，兰博文将手枪装进口袋里，坐在那辆被打得千疮百孔的汽车车头。
　　“呵呵！”林俊轻轻一笑，挂断了手里的电话，开着车……来到了兰博文面前。
　　终于到他出场了！
　　林俊将车停下，走了下来，而兰博文好像一点也不意外，林俊会出现在他面前。
　　林俊率先开口说道。
　　“你劫持邵志郎其实是为了引我过来对吧？”
　　“看出来了？”兰博低声问道。
　　“呵呵！”林俊不屑的笑了一下说道：“太小瞧我了吧，这么简单的手段我能看不出来吗？”
　　“以你的智商，怀疑邵志郎并不奇怪，而你想要干掉他，有的是借口和理由，甚至打个电话可以让他自己去找你。”
　　“而你偏偏选择了派人挟持他！”
　　“你又选择了甩开跟踪你的人，一方面是为了引我过来，另一方面也是为了你自己考虑，让邵志郎印我过来，总比你引我过来要安全一些。”
　　“哈哈！”兰博文脸上的阴霾之色减少了几分，看着林俊说道：“我果然没有猜错，天才和天才之间的想法都是互通的。”
　　林俊不置可否的笑了笑，继续说道。
　　“虽然我对你的身份有所猜测，不过我还是要再问一遍。”
　　“你到底是谁？”
　　兰博文看到林俊慎重的脸色，收起了那副平淡的笑容，而是认真的回答道。
　　“我是blackJack！”
　　“呵呵！”林俊对这个回答并不意外，但也没有着急肯定兰博文的身份，而是缓缓说道。
　　“你和邵志郎都说自己是blackJack！”
　　“可到底谁是真的呢？”
　　面对这个问题，兰博闻言面露难色，他也确实没有什么好的办法证明自己就是真正的blackJack。
　　“我懂康氏密码！”兰博文迅速回答道。
　　“可是邵志朗也懂啊！”林俊笑道。
　　兰博文深深的叹了口气。
　　其实就算林俊不接手康氏密码案，他也会主动联系警务处刑事情报科的，因为他的卧底之路已经做到了头，而林俊的出现，只是意外。
　　他也是最近才爬到德茂集团高级总裁的位置，成为了郭铭的心腹属下，也是这段时间才见到了郭铭背后的最大靠山，江先生。
　　兰博文沉默！
　　林俊开始分析自己曾经看到过的德茂集团所有高层的资料。
　　“．「邵志朗的父母是当医生的，他上学时，数学拔尖，跳级念书，15岁跟父母去了欧洲旅行，因为遇到车祸，父母双亡，接着就没有了他的资料，再次出现时，就已经是在德茂集团了。”
　　“算一下，他应该比兰博文早出道三年。”
　　“可是现在却是兰博文在给他做老大，所以说，是兰博文超过了他。”
　　“可是邵志郎懂得康氏密码，以前也确实救过丁小嘉，不过这只是邵志郎的一面之词，林俊曾经问过丁小嘉，去证实这(的诺赵)件事情。
　　丁小嘉说的是，以前在康道行还活着的时候，有一次任务她确实被一个人救了，但是并不确定那个人的身份。
　　所以，邵志郎说的话值得商榷。
　　而既然兰博文也知道blackjack的存在，再加上林俊之前对邵志郎的分析，兰博文说的十有八九应该是真的巨。
　　不过，林俊不会用大概的判断来确认兰博文的身份。
　　所以，他需要兰博文给出一个合理的解释。
　　兰博文沉默了片刻后，终于开口说出来一个令林俊十分震惊的消息。
　　“其实，我姓兰是跟我妈姓的。”
　　“我爸，姓康！”
　　“叫康道行！”
　　一旁无聊的林俊刚刚点燃一根香烟，听到这条消息，手指也忍不住颤抖了下。
　　内幕！
　　惊天内幕！.

第400章



　　兰博文竟然是康道行的儿子。
　　这也太假了吧！
　　林俊不得不说一声，康道行是个狠人!
　　哪有送自己的儿子去当卧底的？
　　万一暴露了呢？
　　是嫌弃儿子死的不够快吗？
　　林俊不得不怀疑，康道行的邻居是不是姓王？
　　幸好兰博文不知道林俊此时内心的想法，要不然现场两个人很有可能会打起来，虽然打不过……
　　兰博文非常慎重的从脖子里取下来一块怀表，打开里面的机关后，里面赫然有一张康道行和一个小孩的合影，而那个小孩的面貌，依稀能看出来是兰博文的样子。
　　兰博文继续解释道：“做情报的，尤其还是像我老豆这样掌握了许多秘密的，万一被人知道了身份，肯定必死无疑。”
　　“他害怕连累我和我老妈，为了保护我们，所以从我生下来以后就让我和我妈姓，除了在我过生日的时候，一年我都见不到他一次。”
　　“不过后来他死了，所以我伪装身份，实际上都不用伪装，直接用我自己的脑子潜伏进入德茂集团，就是为了给他报仇。”
　　“而blackJack这个身份，是他很早之前就给我安排的，说是为了以防万一，没想到 后来我真的用上了。”
　　林俊相信了兰博文的话。
　　毕竟，没人会随便给自己认个爹！
　　林俊确定了兰博文的身份，不在纠结这件事情，而是反问道。
　　“那为什么邵志郎知道康氏密码，还知道blackJack的身份。”
　　“呵呵！”兰博文露出一丝苦笑，随后说道：“我爸生前告诉过我一条消息，我一直以为是巧合，直到刚才邵志朗说出他是警察后，我才想起来。”
　　“我爸死之前，曾经告诉过我一个消息，大概是在他死之前4个月的时候，有一次有黑客入侵了刑事情报科的电脑系统大概两分钟左右！”
　　“他入侵的档案就是blackJack的卧底档案，还有康氏密码表。”
　　“不过我老爸并没有在档案中放我的照片，所以邵志郎也不知道我的身份。”
　　“而邵志郎，其实是一个电脑高手。”
　　林俊点点头，将一些消息串联了起来。
　　邵志朗是一个电脑高手，而正好他在两年半以前入侵了警方的电脑系统，知道了blackJack的身份，后来因为康道行死亡，所有资料全部被销毁，而康是密码还有blackJack的卧底档案都没有办法恢复，也没办法确认真正的黑杰克的身份，所以就冒充blackJack。
　　现在唯一的疑点是邵志朗为什么要冒这个险？
　　和聪明的人打交道确实非常省力，林俊想到的，兰博文想到了。
　　都不用林俊主动开口去问，兰博文便主动说道。
　　“邵志郎是一个赌徒性格的人，他不想输给任何人，尤其是我这个原本是他小弟，可是短短时间却成为了他老大的人。”
　　林俊紧接着说道:“所以他想利用警方找到毒贩的资料，赢你一局。”
　　“没错！”兰博文轻声回答道。
　　“可是，光赢你一次并没有意义，赌徒去赌博是为了获得更大的利益。”林俊紧接着分析道：“而他之所以这样做，目的还是为了洗衣粉，他要打劫洗衣粉！”
　　兰博文犹豫了下，才开口说道：“他想做第2个郭铭。”
　　事情到这里，真相大白于天下!
　　兰博文才是真正的失联卧底，blackJack。
　　而邵志郎只是个电脑黑客，是个假扮卧底打劫的贼。
　　既然确定了兰博文是自己人，林俊就顺手给兰博文也发了根 烟，随后问道。
　　“你知道多少有关于江先生的消息？”
　　兰博文思考了片刻，缓缓说道。
　　“明面上，江先生是一个金融界的大亨，但实际上却是德茂集团背后的大靠山，根据我了解到的情况，德茂集团其实就是江先生一手扶持起来的工具，用来放高利贷，正大光明的给自己敛财。”
　　“而他正好可以通过放高利贷的款项流水，来洗白他贩卖洗衣粉获得的利润。”
　　“同时又扶持了郭铭做他在德茂集团的代言人，既保证了自己的安全，同时又用德茂集团作为他敛财的工具。”
　　“是个人物！”林俊笑着说道：“一石三鸟。”
　　“嘿嘿嘿！”林俊森然一笑，冷笑道：”这次我看你还跑不跑得了？”
　　兰博文不知道林俊为什么会莫名的说出这样一句话，也没有在意，而是紧接着说道。
　　“江先生约我明晚见面！”
　　“嗯！”林俊点头说道：“应该是让你顶替郭铭的位置，然后谈一谈这次的洗衣粉交易。”
　　兰博文回答道：“应该是的，因为这次德茂集团已经被警方盯上了，江先生为了避免后续出现麻烦，肯定也会选择迅速将洗衣粉交易出去，免得这个烫手山芋最后烫到了自己。”
　　“嗯，”林俊笑了笑，这次真的是大收获。
　　林俊想了想又问道：“还知道江先生最近有什么见不得人的消息吗？”
　　“不太清楚！”兰博文迅速回答道，不过眨眼间他又皱起眉头，犹豫了下，缓缓说道：“我前两天私底下见他的时候，无意间听到他好像安排了一批杀手，准备杀一个人。”
　　“哦，知道是谁吗？”林俊来了兴趣，紧接着问道。
　　“不太清楚，不过他好像把杀手安排在了德茂集团名下的一个酒店。”
　　“我大概打听了一下，那个酒店最近好像入住了四五个个外国人，已经住了挺长一段时间。”
　　林俊对这个消息不太感兴趣，想都不用想就知道江先生雇佣杀手要杀的肯定是他的对头，不过当自己除掉江先生以后，那些杀手还会不会按照他之前的意愿行事，也是个未知数。
　　毕竟杀手们也是见钱眼开的。
　　可是，兰博文接下来说出的一句话瞬间让林俊再次震惊了！.



第401章



　　“我不敢默然行动，没打听清楚那批杀手要杀谁，不过我却偶然间看到江先生这两天总是咬牙切齿的说着一个名字，好像叫什么黑凯撒。”
　　“当然，也是偶然，具体是不是这个名字我也不太敢确定！”
　　“我丢！”林俊震惊了。
　　这兰博文不会是他的福星吧？
　　他正在查德茂集团，兰博文就提供了江先生的消息，他正在查黑凯撒，兰博文就在无意之间说出了黑凯撒和-江先生之间的联系。
　　林俊忽然被巨大-的幸福感包围。
　　真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　幸福来得就是如此突然！
　　“对了，黑凯撒是杀手，而另外还有一个杀手团队居住在德茂酒店名下。”
　　“总共有两拨人!”
　　而且按照兰博文所说，江先生在提起黑凯撒这个名字的时候还有咬牙切齿的。
　　那黑凯撒上有没有可能是江先生的敌人？
　　林俊思考的片刻，觉得不太可能。
　　他已经仔细研究过黑凯撒的所有资料，黑凯撒应该没有和江先生有什么私人恩怨。
　　从另外一个角度思考，林俊收到过一个好心人的提示，黑凯撒要暗杀林俊!
　　江先生手下有一个杀手团队，而且江先生也和林俊有仇，而黑凯撒和江先生之间却不一定有什么仇怨。
　　换而言之来说，可能有两批人的目标有可能都是林俊。
　　而这两批人分别就是黑凯撒和江先生手下的那批人。
　　还有一个可能！
　　林俊忽然想到，黑凯撒有也有可能是江先生请来的人。
　　不过可能因为中间出现一些小矛盾，所以江先生在提起黑凯撒的时候才咬牙切齿。
　　所有的脉络被林俊逐渐梳理清楚。
　　如果黑凯撒是江先生请来的人，那么一切都说得通了。
　　不过林俊在思考一个问题，他和江先生之间有这么大的仇怨吗？
　　林俊上一次也是因为郑有博的事情凑巧发现了江先生，虽然对他提起了公诉，但是因为江先生聪明，所以躲过了一劫。
　　可林俊也没有深究，没有继续抓着这点把柄不放，或者说去给他找麻烦，江先生应该不会因为这件事情指派杀手来杀他。
　　如果林俊真打算对江先生动手，以林俊的办案能力，江先生早都翘辫子了。
　　兰博文的很清楚，江先生找的是国外杀手。
　　而且黑凯撒有可能也是江先生请来的。
　　要知道不管是从国外请一个杀手团队，还是请一个像黑凯撒这样的超级杀手，都是价格不菲。
　　而林俊和江先生，好像还没有这么深的仇怨，至于让江先生如此去做。
　　中间好像还有一些林俊不清楚的事。
　　林俊左思右想，还是决定让蓝博文帮他调查一下。
　　于是林俊开口说道。
　　“如果有机会，帮我查一下那批杀手的目标，还有黑凯撒到底和江先生是什么关系，黑凯撒现在在什么位置？”
　　“怎么了？”兰博文反问道。
　　林俊没有隐瞒，而是直接说道：“有一件事情大概可以确定，那就是江先生口里说的那个黑凯撒应该是来杀我的。”
　　“而我认为黑凯撒也很有可能是江先生请来的人。”
　　“照此推断，酒店里的另外一个杀手团队的目标应该也是我。”
　　“什么？”兰博文诧异道：“不会吧，林sir!”
　　“你和江先生之间应该没有恩怨的吧。”
　　“为什么他要雇佣杀手杀你？”
　　“你不会是有被迫害妄想症吧？”
　　林翘了翘眉毛，他还是第一次遇到有人敢这么调侃他的。
　　不过林俊还不至于因为这点小事生气，只是平静的注视着兰博文。
　　兰博文的表情顿了顿，犹豫了下才说道：“林sir，你莫开玩笑。”
　　“我像是在开玩笑的样子吗？”林俊反问道。
　　兰博文的表情严肃了许多，问道。
　　“为什么？”
　　“还不确定！”林俊答道。
　　兰博文紧接着说道：“明白了，我回去之后立刻开始调查。”
　　林俊非常体谅的说道：“自己小心，不要勉强，能打探就打探，不要因为这些事情暴露了身份。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“放心sir，不会的！”兰博文回答道：“那批住在酒店的杀手团队的消息，我回去就可以转达给你，酒店里有我的人。”
　　“至于黑凯撒的消息，我也会尽力打探。”
　　“江先生那里，我也会试探下口风，看是不是真的和你有关系。”
　　“嗯！”林俊满意的点点头。
　　和聪明人打交道，这是太轻松了，一点就透。
　　不至于自己什么事情都要说的非常清楚。
　　说完这些重要的事情，兰博文也不敢和林俊在一起多呆，生怕一不小心被人看到，让自己陷入险境。
　　于是两个人聊了几句后迅速分开。
    0 ......... .......
　　……
　　下午，林俊手机上收到了一条短信。
　　那几个被雇佣来的杀手团队，名叫希尔德团队。
　　林俊立刻将希尔德团队的名字这次发给胡慧，让他去调查。
　　而林俊，则是有了决定。
　　不管黑凯撒还有希尔德团队，是不是江先生请来杀他的，林俊都会主动对这两批杀手动手。
　　不过在动手的时间上，一定要有细致的考虑。
　　一定要在先干掉江先生以后，再去除掉两批杀手。
　　毕竟江先生也不是什么小人物，先干掉杀手团队影响太大，肯定会引起江先生的警惕，而后续和阿力等人的洗衣粉交易，都有可能受到影响。
　　而希尔的团队走不同了，如果没有江先生提供消息，他们在港阜寸步难行。
　　林俊可不认为这些杀手们还会港阜语。
　　……
　　就这样，时间来到了第2天晚上。
　　江先生的私人别墅里。
　　阿力和兰博文同时到达。
　　餐桌上，放着提前准备好的牛排还有红酒。
　　江先生笑着举起酒杯说道。
　　“干杯，敬我的新帮手，新拍档！”
　　江先生和阿力轻轻的一碰杯，脸上露出一丝是兴奋的笑容。
　　阿力：“干杯！”
　　兰博文：“干杯!”
　　“砰！”
　　酒杯触碰的声音非常清脆。七.

第402章



　　一杯红酒下肚，江先生为了表示自己的诚恳态度，亲自拿着醒酒器来到兰博文和阿力身后，开始给他们倒酒。
　　这就是江先生的厉害之处。
　　有时候，他并不介意自己亲自动手做一点事情，来笼络人心。
　　毕竟，对于一般人来说，自己的大老板亲自给自己端茶倒酒，这是何其受宠若惊的事情。
　　而江先生正是抓住了这一点，一边倒酒一边说道。
　　“知不知道，黄赌毒，我只喜欢做洗衣粉？”
　　阿力礼貌的笑了笑，不知道该如何回答。
　　兰博文面无表情。
　　“哈哈！”江先生也没有卖关子，而是直截了当的说。
　　“因为我钟意咯！”
　　江先生拍了拍兰博文的肩膀，笑着说道。
　　“零九七你为什么不笑，我讲的笑话不好笑吗？”
　　“你还是大学生呢，理解能力这么差啊！”
　　“说到大学生…你说一个大学生这么有前途，为什么不去当差佬啊？”
　　兰博文轻轻一笑，不屑的回答道。
　　“当差佬能有什么前途，一个月的薪酬还不够吃饭的，只有傻子才会去做差佬！”
　　“讲的好！”江先生满意的点头说道。
　　而兰博文的心里则是有些不安，他不知道江先生这句话是在开玩笑，还是在怀疑他的身份。
　　他就是大学生啊。
　　虽然没有毕业。
　　兰博文知道，像江先生这样的人，不可能说一些废话的。
　　刚才那句话可能是试探！兰博文心里到到。
　　没想到到现在，江先生竟然还不放心我。
　　果然是老狐狸！
　　够狡猾！
　　江先生全然不在意自己刚才说了什么，而是依然笑呵呵的对着阿力说道。
　　“快点吃东西吧，别凉了。”
　　阿力点点头，拿起了刀叉。
　　阿力切开牛排，刚将第1块牛排放进嘴里时，耳边又传来江先生的声音。
　　“阿力，说真的，到现在为止，你除了给我钱以外，我对你其他的事情都不太了解。”
　　“尤其是你怎么发家的！”
　　阿力缓缓咽下一块牛排，开口道。
　　“这点，以江先生的能力，去监狱找昆哥要个答案，应该不难。”
　　“哈哈！”
　　“我怎么会这样做呢？”江先生连忙说道:“我们可是生意上的合作伙伴，怎么能不信任彼此呢？”
　　话虽然这样说，但江先生实际上已经安排人在监狱里问过林昆了。
　　不过林俊早有准备，在阿力第1次在和郭铭见面时，他就已经提前和林昆打了招呼，如果想让阿力继续在外面帮忙照顾着他的两个女儿。
　　希望林昆能聪明一点。
　　果然，林昆非常明智的选择了给阿力一个清白的背景。
　　“叮！”
　　江先生打了个响指。
　　随后有一个马仔押着一个人出现再房间里，把押着的人按倒在餐桌旁边。
　　江先生笑着解释道：“这个是我的得力属下，伍佰！”
　　“至于这一位，则是郭铭的手下，嗯，曾经出卖过我！”
　　紧接着，江先生从身边拿起一台录像机对准了阿力。
　　伍佰非常有经验的拖着郭铭的手下来到了阿力身边，随后在镜头下，随着江先生的一声“action。”
　　伍佰熟练的拿出一把匕首，一点一点划开了郭铭手下的脖子。
　　“刺啦~！”
　　“兹拉~！”
　　鲜血四溅。
　　直到伍佰用匕首绕着那名手下的脖子划了一圈后，划到大动脉的位置，鲜血如同泉水一般喷涌，溅了近在咫尺的阿力一身的鲜血。
　　江先生非常变态的在旁边笑着说道。
　　“笑一下，对，摆个pose，这样比较上镜头！”
　　阿力脸上丝毫没有恐惧的神色，而是笑看这一切。
　　而一旁但兰博文对这一切视若无睹，继续吃着自己盘子里的牛排。
　　而只有三分熟的牛排，再刀叉的挤压下，渗出的血水，和郭明手下脖子里冒出的鲜血，何其相似。
　　在这一刻，两者都是牲口，任人宰割。
　　江先生放下录像机，随手扔在一旁，不耐烦的说道。
　　“正在吃饭，一地的血怎么吃，快点找人收拾了！”
　　伍佰领命去安排. .......
　　阿力虽然已经做了很久的卧底，但是内心善良的他，其实是接受不了这一幕的。
　　奈何身份所在，他只能装作若无其事，强按住心底恶心的感觉，继续对着江先生露出笑容。
　　江先生看到阿力配合的表情，满意的点头说道。
　　“既然大家又在一起玩，就得有一点把柄在我手里！”
　　“你说对吗？”
　　“没问题！”阿力笑着回答道：“不过万一有一天江先生出了事，希望别拖累我！”
　　“要不然，江先生会更倒霉的！”阿力笑着威胁道。
　　阿力这样说，是经过他内心思考的，一味的忍让，甚至说接受江先生的威胁，只会让江先生对他的身份更加怀疑。
　　所以，适当的露出一些强硬的手段，反倒会更让江先生安心。
　　毕竟，大家都是混灰道的，谁能比谁脾气好呢!
　　大家都是笑面虎而已，逢场作戏谁还不会了。
　　阿力这样做才更合理!
　　果不其然，在阿力说出这番话以后，江先生的表情明显松懈了许多，忍不住说道。
　　“阿力，力哥，其实呢，之前我一直有怀疑你！”
　　“为什么？”阿力反问道。
　　“你真想知道？”江先生顿了顿，忽然说道：“那我就告诉你好了!”
　　“对我们这种人来说，刚 入行的时候，都要有把柄在大哥手里，这样大哥怎么对你放心，你才能成为大哥的心腹。”
　　“我也同样如此！”
　　“相信你也是这样。”
　　“可是从昆哥倒台以后，你一帆风顺，生意做的风生水起，只不过用了几个月的时间，就在港阜传出了偌大的威名。”
　　“这……不太合理啊！”
　　阿力反驳道:”有什么不合理的，我自己有能力，而且和昆哥学了许多，做事够小心。”
　　“有现在的地位，奇怪吗？”
　　江先生木然的摇了摇头，回答道。
　　“可是抓住昆哥的人是林俊，我极其厌恶这个家伙，不过有一点我不得不承认，他很有能力。”.





第403章



　　“但他做事一向喜欢连根拔起，不给对方东山再起的机会。”
　　“而你现在做的这么大，我不相信他不知道。”
　　“可是到现在你还安然无恙，这就很令人奇怪了！”
　　阿力放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，还有刚才在溅射在他脸上的鲜血，低声说道。
　　“承蒙昆哥照顾！”
　　“你可能不知道，昆哥还有两个女儿需要抚养，昆哥为了她们，当然中间也是因为相信我，所以将所有罪名全部懒得下来，把他的位置传给了我，让我有了资本。”
　　“而我同样投桃报李，认真的照顾她两个女儿。”
　　“这有什么奇怪的？”
　　“哦，原来如此！”江先生恍然的的点了点头，说道：“没想到昆哥为了两个女儿做了如此大的牺牲，这样看，你的起家就不奇怪了。”
　　“可是我还是建议你，小心那个王八蛋林俊！”
　　一旁的兰博文忽然插嘴道。
　　“江先生，你为什么那17么讨厌林俊？”
　　“我们和他之间好像没有恩怨吧。”
　　“哼！”江先生冷哼一声，一脸厌恶的说道:”老子和他的恩怨大了去了!”
　　随即又转头看着阿力说道。
　　“不过你放心，很快，港阜就没有林俊这号人了！”
　　“以后我们的生意会越做越大！”
　　兰博文刚想继续追问，忽然感觉到身旁的阿力用腿顶了顶他。
　　心中瞬间有所领悟，没有继续说话，而是继续拿起刀叉吃饭。
　　可怜的江先生到现在还不知道，他眼前的这两位，一位是他最得力的下属，一位是他现在最需要的合作伙伴。
　　两人其实都是林俊的卧底。
　　相信江先生直到这件事情后，心态很有可能会爆炸！
　　兰博文不知道阿力的身份，但是林俊却告诉了阿力，兰博文的身份。
　　大家都是卧底。
　　阿力刚才就是在提醒兰博文小心。
　　有时候话太多，会引起怀疑的。
　　而对于林俊的问题，阿力却可以继续问。
　　因为明面上来看，他本身就和林俊有着深仇大恨。
　　毕竟，是林俊亲手把他的老大亲手送进监狱的。
　　阿力装出一副惊喜的模样问道。
　　“江先生是要对林俊动手了？”
　　江先生犹豫了下，想起阿力的身份，忍不住点点头回答道。
　　“是的！”
　　“我可以知道为什么吗？”阿力继续追问道。
　　江先生犹豫了一番，换了种说法说道。
　　“这样说吧，其实我能有现在地位，不仅仅是依靠的是自己，我背后还有一个非常庞大的背景。”
　　“林俊虽然前段时间小小的得罪了一下我，但这并不至于让我找人除掉他。”
　　“可是他惹到了我背后那庞大的靠山，这一次是我的靠山都要对他动手。”
　　“而恰巧，我是这次计划的负责人!”
　　“他们安排好了一切，我只负责需监工!”
　　“相信我，用不了多久，阿力你就可以算是大仇得报了。”
　　“如果将这条消息告诉昆哥，我相信他会更加欣赏你的！”
　　“哈哈，果然是个好消息！”阿力一脸笑意的说道：“不过，林俊的能力港阜人有目共睹，江先生凭什么确认这次计划一定会成功。”
　　江先生原本不想说这些事情，但是考虑到他刚才在拿捏住了阿力的罪证，虽然这样做可以提高自己的安全程度，但在某些方面来说，同时也得罪了阿力。
　　以后大家都是合作伙伴，江先生可不希望阿力因为这次芥蒂，以后给自己出什么幺蛾子。
　　于是还是透露了一点消息道。
　　“这次，我的靠山们从国外请了两批杀手，一批是一个顶尖的超级杀手。”
　　“另一批，这是一个装备精良配合默契的超级杀手团队。”
　　“双方同时出马，我不相信林俊这次还能活！”
　　说到最后一个字的时候，江先生加重了语气，目露凶光。
　　“那就太棒了！”阿力立刻笑道：“我可以提前把这个消息告诉昆哥。”
　　“当然！”江先生笑着回应。
　　三人同时举起红酒杯，轻轻一碰，各自饮下。
　　三个人看似利益捆绑在一起，但是却又各自心怀鬼胎。
　　不得不说，这一幕非常精彩！
　　合作愉快！
　　最后，当晚餐结束的时候，江先生才和阿力约定了后天晚上，作为交易时间，还有交易地点在哪里。
　　晚餐结束。
　　……
　　另一边，林俊此时还在西九龙警署。
　　他在等待兰博文和阿力传回消息，主要是担心江先生会出其不意，在今天晚上进行交易。
　　所以提前做好了行动的准备。
　　有备无患！
　　忽然间，林俊的手机响起。
　　电话接通。
　　邵志朗有些失落的说道。
　　“林sir，我这边的线索断了，我刚才才知道江先生和兰博文刚刚见过面。”
　　“我想，兰博文应该不会在相信我了！”
　　“我想和他拼一次！”
　　林俊嘴角露出笑容，但却并没有笑出声音。
　　他 已经知道了邵志朗的目的。
　　为的就是说服他配合自己，通过这次机会，从江先生那里大捞一笔。
　　可是早已洞悉一切的林俊怎么会答应他！
　　林俊低声说道：“先不用，你先按捺一下。”
　　“两件事情,第一，江先生那里，我们现在只有你一个卧底，所有消息都要靠你传达，我不希望你出什么岔子。”
　　“第二，我们一直在监视兰博文，大概知道他的动向。”
　　“而你也知道的，阿力是我的人，很快就会有线索的，你耐心等一等!”
　　“等我们有足够的资料再跟你联系，然后决定下一步如何行动。”
　　邵志郎沉默了片刻，吐出一个字：“好！”
　　电话挂断，林俊不屑的笑了一下，暂时来看，邵志郎还有利用的价值，所以林俊计划先稳住他，到最后再慢慢收拾他。
　　随即林俊又皱起眉头，听邵志朗话中的意思，这家伙想在交易的时候搞事情啊！
　　又是个麻烦！
　　林俊自言自语道：“如果你安稳点，兰博文愿意帮你说话，我还能对你睁一只眼闭一只眼，如果你真的干扰我的计划，就别怪我对你不客气了！”.


第404章



　　……
　　西九龙警署会议室内。
　　林俊带着他手下的一票人全部在场，另外还有这次的主要负责部门，警务处刑事情报科的Q警司和胡慧也赫然在列。
　　林俊看了眼表情严肃的众人，清了清嗓子说道。
　　“德茂集团这个跨国洗衣粉组织，将会在这两天时间内进行大型的洗衣粉交易，根据我收到的确切情报。”
　　“交易期间很有可能会被疑犯邵志朗中途拦截，请各位同仁们做好准备。”
　　众人齐声回答道:“明白！”
　　林俊将任务分布下去以后，觉得这件事情还是有必要给兰博文通知一声。
　　于是顺便给兰博文发了一条短信。
　　短信的内容很简单，“估计少爷准备动手，已部署拘捕行动！”
　　……
　　电话另一头，兰博文看着手机沉默了很久。
　　低头拨出了一个电话。
　　半个小时后。
　　兰博文的办公室里，邵志郎推门进入。
　　“你找我？”邵志郎问道:“有什么事儿？”
　　兰博文没有急着回答，而是从办公桌的抽屉里拿出一张机票放在桌子上说道。
　　“这是去国外的机票，还有一套公寓的钥匙，那边的生意也帮你安排好了，有一群忠心又能帮你的人会跟着你，以后，好好生活！”
　　邵志朗并没有接受的意思，而是紧接着说道。
　　“我也帮你买了一张去马lai西哑的机票，那边的一切已经帮你安排好了，你现在就可以动身！”
　　兰博文注视着邵志郎，回忆起了自己曾经和邵志郎一起打拼的日子。
　　邵志郎不止一次的救过兰博文的性命，所以到了这个时候，兰博文依旧在提邵志郎考虑。
　　帮他安排好了退路。
　　哪里想到，邵志郎根本不领情。
　　“你疯够了吗｀ 「？”兰博文忍不住说道：“去国外生活，换个环境，每天开开车泡泡妞，生活无忧无虑不很好吗？”
　　“干嘛一定要掺和在这件事里？”
　　“别再乱搞了，你会把自己搞死的！”兰博文十分诚恳的说道:“如果不是你，换成别人，他去死我都不拦他。”
　　“你怎么就不懂呢？”
　　“懂，我懂！”邵志郎开口回答道：“谁说我不懂了？”
　　“我们这么多年的兄弟，多多少少还是有些情意的，这我知道。”
　　“不过我就是咽不下这口气！”邵志郎怒声道:”我不想再有下次会议室开会的时候，给人家截住，不让我进！”
　　“凭什么？”
　　兰博文无奈，低头沉默了片刻，语气有些怒其不争的说道。
　　“会议室里是什么人啊？”
　　“十大杰出青年？”
　　“港阜总督？”
　　“还是港阜首富？”
　　“你走进去了又能代表什么？”
　　“至少代表我不比你弱！”邵志朗立刻开口回答道。
　　二人四目相对，房间里充斥着难以言喻了压抑。
　　“有什么用呢？”兰博文忍不住打起了亲情牌说道：“你哪里比我弱了，连我的命你都救过几次。”
　　“我就想知道我哪里比你强了？”
　　“干嘛一定要和我分个高低呢？”
　　“我们是兄弟！”
　　“呵呵！”邵志郎忽然摇着头笑了笑，将那张机票退回去，随后径直离开了兰博文的办公室。
　　两人不欢而散!
　　兰博文有他的顾虑，而邵志郎却有他的想法，两兄弟这次出现了意见不合，也是无法避免的事情。
　　毕竟，人各有志。
　　兰博文看着邵志郎离开的背影，心里深深的叹了口气。
　　“希望你不要作茧自缚！”
　　“我已经做了我最后能做的。”
　　最后，兰博文拿出手机，编辑了一条短信，发给了林俊。
　　短信的内容是希望林俊在力所能及的情况下，尽量放邵志郎一马。
　　......
　　电话另一头，林俊默不作声的点了点头，把手机装进了口袋里，随后直奔警务处而去。
　　……
　　警务处，刑事情报科办公室内。
　　林俊一脸寒色，冷眼盯着面前三位警司。
　　Q警司的脸色也不太好看，但还是沉住了气，向林俊介绍道。
　　“这一位是洗衣粉调查科的警司！”
　　这人林俊认识，正是那次因为毒品调查科总警司蔡锦雄被林俊逮捕后，带人大闹西九龙警署的普通警司。
　　“另一位，则是商业犯罪调查科的警司。”
　　”不知道几位警司找我这个小小的督查有何贵干？“．「林俊语气冰冷，说话的态度有一点不善。
　　现在是工作时间，如果没什么事请各位回去做好自己的工作，别在这碍眼！
　　林俊开怼！
　　您的好友林怼怼上线！
　　商业犯罪调查科的警司脸色难看的说道：”督查，请注意你说话的态度！”
　　而洗衣粉调查科的普通警司早都见过林俊的狂傲了，所以一点儿也不意外林俊会给他们这样的冷峻脸色，而他也不生气。
　　不像商业犯罪调查科的这位警司，身居高位习惯了，受不了别人和他这样说。
　　“哈哈哈，别搞得这么紧张！”普通警司急忙插嘴道：“弄得气氛剑拔弩张的，让别人知道还以为我们发生内讧了。”
　　林俊对于普通警司的拉架根本置之不理。
　　随着林俊的这一句话，办公室里的气氛瞬间充满了火药味。
　　一旁的q警司忍不住一脸自责的说道。(的诺赵)
　　“是我手下的人不小心把这次行动的消息告诉了他的两位同事，那两位分别是商业犯罪调查科和洗衣粉调查科的警员。”
　　林俊面无表情看了q警司一眼，眼神中满是无奈。
　　其实在林俊走进办公室，看到其他两人的身份的一瞬间，就知道了这次发生了什么事!
　　怪不得q警司着急火燎的叫他回来。
　　原来是有人眼馋他即将吃到嘴里的这块大蛋糕，想过来分一杯羹。
　　可是林俊却明知故问。
　　第一个被邻居对过的商业犯罪调查科的警司本想发火，可是看到普通警司一直递过来的眼神，又想到了林俊现在在整个港阜警界也是如日中天。
　　雷蒙看好林俊就不说了，就连一哥都非常看重邻居，想到这里，之前被林俊怼出来的火气，瞬间消散了大半。巨.

第405章



　　但也不知该如何开口。
　　普通警司连忙露出笑容，低声说道。
　　“阿俊啊，我们只是一不小心听属下说你最近又在办一件大案，而案子的具体内容又和我们洗衣粉调查科还有商业犯罪调查科都有些关联。”
　　“所以我们来这里找你是想问一下，能不能让我们这次四方人马协同办案。”
　　“凭什么？”林俊生说道:”一句话就想来分我的蛋糕，世界上还有这么好的事情啊?”
　　“有的话下次你通知我一声，我也想尝试一下做坏人的滋味。”
　　林俊继续怼。
　　怼的普通警司还有商业犯罪调查科的警司哑口无言。
　　“唉！”普通警司忽然叹了口气，缓缓回答道：“阿俊，你误会了，其实我们不是想半路摘桃子。”
　　“也不是眼红你的功劳，想来分一杯羹。”
　　“只是…有时候吧！”
　　“这个……”
　　林俊看到普通警司有口难言的表情，忍不住又说道。
　　“有什么事快点说，婆婆妈妈的，跟女人一样。”
　　普通警司面色一苦，看了一眼商业犯罪调查科的警司，又看了一100眼刑事情报科的q警司，忍不住低头说道。
　　“事情是这样的，自从你上任以来，办了许多大案，你的能力我们有目共睹，对你我们也非常佩服，不过吧……”
　　林俊眼皮一耷拉，低声说道：“再不说我就走了，我还很忙呢，不像三位景色，这么清闲！”
　　林俊这一句话直接怼了三位警司。
　　其他两位好像暂时习惯了，没敢多说什么，只有q警司一脸的委屈。
　　他的心底在呐喊。
　　消息走漏也不怪我好不好？
　　是手底下的人嘴欠。
　　好吧，他们是我的人，怪我！
　　但是……算了，这锅我背。
　　以后看来要好好教训一下自己的那些手下了。
　　什么都敢往外说，真当他这位新官，没有三把火了！
　　普通警司再次露出一脸的苦笑，然后一脸慎重的说道。
　　“是这样的，我们的本意并不是想从你这里分一些功劳，只是想这件事情最后说出去好听一些。”
　　“嗯 ？”林俊疑惑的嗯了一声，好像明白了普通警司要说什么！
　　随即开口道：“你们是觉得我办了太多的案子，而且有些案子都在你们的制作调查范围内，但是全让把案子给办了，你们觉得脸上挂不住，所以来找我？”
　　“额……这样说也没错！”普通警司立刻回答道：“我们也实在是没办法了，你光办重案组的案子也就算了，加上反黑组的案子我们也能理解，毕竟你是这两个部门的负责人。”
　　“可是你最近办了几次案子，有很多都是在我们职责范围内的工作。”
　　“之前也不好明说什么，但是再这样下去，估计市民们就该向警务处提议取消我们这两个部门了。”
　　“反正也没什么用。”
　　“而有你一个林俊就够了。”
　　“最近，其实我们双方手下的兄弟们日子都不太好过！”普通警司一脸难色的说道：“出去以后总被人戳脊梁骨，说我们没用！”
　　“那是你的事儿，和我有什么关系！”林俊忍不住说道，而他压在心底的火气其实已经消散了大部分，谁让这位普通警司卖惨实在是卖的卖得入木三分，就连林俊都觉得他有些可怜。
　　暗自思考自己是否做的过分了，经常吃肉，是不是也该给其他几个部门分点汤喝。
　　而这次的案子，本就是刑事情报科的事情，也是林俊横插一手，案子破了后，功劳当属他最大。
　　但这并不怪他。
　　再往前说，这是他努力争取来的，而他也是破了卧虎案以后才接手这件案子的。
　　不是我自己想接手，而是你们处理不了啊。
　　想到这里，林俊又要再次感谢千里送人头的卓警官了。
　　“你们无能，不能怪我！”林俊再次开口道。
　　这次不仅是普通警司有些尴尬，就连q警司和商业犯罪调查科的警司也非常尴尬。
　　被林俊这么指着鼻子说他们无能，他们又没办法反驳，这种感觉实在是太难受了。
　　没办法，谁让林俊说的对呢。
　　和林俊相比，他们的工作能力好像是差了一些！
　　商业犯罪调查科的警司和洗衣粉调察科的普通警司对视了一眼，两人心里同时叹了口气，忍不住说道。
　　“阿俊，是这样的，我们听说这次案子已经到了尾声，马上就可以收网，我们需要的并不多，只是需要再你做报告的时候小小的提一下我们，洗衣粉调查科还有商业犯罪案调查科的名字就好了。”
　　“这个要求不过分。”
　　“还是那句话，凭什么？”林俊语气温和了许多，又问道：”凭什么我要答应你？”
　　“蚊子再小也是，即使提一下你们俩的名字，你们脸上是好看，但是我这分出去的功劳，太多不敢说，至少可以让我手下重案组的警员升个职是可以的。”
　　普通警司和商业犯罪调查科的警司对视了一眼，想到了他们能拿出了最后的诚意。
　　普通警司忍不住说道：“只要这次能提下我们两科的名字，在雷蒙署长竞选处长的时候，我们可以选择支持雷蒙。”
　　“哦？”林俊眼神中精光一闪，这到是一个好消息。
　　相对于其他两位警司要付出的，林俊这次交易出去的只不过是一点小小的功劳，提下名字而已，不是什么大事。
　　这买卖还是挺划算的。
　　林俊忽然间笑了，想到自己要是将这则消息告诉雷蒙，估计雷蒙又得开心好几天，晚上还要失眠。
　　“不行！”林俊又开口道。
　　两位警司脸上的失望闪过，看到林俊再次拒绝，知道没有商量的余地，于是打算离开。
　　免得再被林俊奚落，他们还无法反驳。
　　太丢人了！
　　但是他俩毕竟也是警司了，再警界身居高位，总让林俊这么怼他，他们其实还是很不爽的。
　　紧接着，就在普通警司说出要回去办公的话时，林俊忽然笑了。
　　“哈哈！”.


第406章



　　“两位别着急走，你们说两位在这次案件中不出一点力，光挂一个名字估计也没人相信。”
　　“这要是被人捅到处长那里，说你们冒领功劳，还以为我私底下被你们被欺负了。”
　　林俊这句话透露着三个意思。
　　第一是这次买卖可以做，答应你的要求，但是你们要出力，不能捡现成的名声。
　　第二个意思，处长是罩着我的。
　　四三个意思，我希望大家表个态！
　　两人瞬间大喜，能亲自参与进去当然是好事，比只挂个名要强不少。
　　二人默默对视一眼，顿时发觉了林俊的高明。
　　如果林俊刚才答应了普通警司开的条件，那就是说明这只是一次交易~。
　　而林俊现在又让洗衣粉调查科和商业犯罪案调查科同时加入进这次行动中，无疑是释放出一个友善的信号。
　　林俊不单单只是想让他们两个在这次竞选中支持雷蒙。
　　而是想把他们两个彻底拉入雷蒙的派系中。
　　林俊是想把这次简单的交易升华一下。
　　这就是第三个意思的深意！
　　林俊已经抛出了橄榄枝，就看这两位接受不接受了。
　　都是在警界混了这么久的老人，能混到警司这个位置的，哪一个不是老奸巨猾。
　　瞬间便明白了林俊的意思。
　　随即，两个人露出一副思索的神色，开始考虑其中的问题。
　　据林俊所知，商业犯罪调查科一直都是中立派，既不支持卓景全，也不支持雷蒙。
　　不过这种态度一般都是商业犯罪调查科的一把手明表明的，而身为大佬们的下属，虽然有些人不甘心，会提前站队，但是一般这种人也不会受到上司的喜欢，上司为了表明自己的立场，还会刻意的控制他们的做事，免得被外界误认为他们这些部门大佬也站了队。
　　其实之前，商业犯罪调查科就有一个人是卓锦全安插进去的探子，就是黄文斌。
　　不过因为上次因为黄文斌收受贿赂，在反贪风暴的时候，被林俊抓住，送进了监狱，这一点其实让商业犯罪调查科的大佬非常开心，因为碍于立场，他不方便把黄文斌怎么样，毕竟打狗还要看主人的。
　　可是黄文斌是被林俊送进去的，这相当于林俊无形中帮了商业犯罪调查科大佬的忙。
　　打断了卓景全伸向商业犯罪调察克的爪子。
　　而洗衣粉调查科同样如此。
　　洗衣粉调查科的大佬原本就是卓景全的得力心腹，他们上一任的大佬蔡锦雄，还是被林俊亲自抓住，亲自送进监狱的，随后两个部门还闹得很不愉快。
　　不过洗衣粉厂和新上任的大佬深知提前站队，万一站不好绝对会死翘翘，所以选择了中立，而这位大佬，就是林俊面前的这位普通警司。
　　不过商业犯罪调查科来到这里的这位警司只是二把手，不能代表商业犯罪调查科站队，他最多只能代表他自己。
　　而林俊的要求也不高，细水长流，聚沙成塔。
　　只要自己一点一点努力，相信身边的人会越来越多。
　　林俊也不着急要答案，而是用q警司办公室的电话吩咐胡慧送来两杯茶水，给这两位充足的思考时间。
　　而同时，一旁的q警司也坐立不安。
　　他知道，林俊原本可以私下里和两位警司商谈，毕竟林俊本身就是这件案子的一把手，他自己有权决定任何事情。
　　即使他是情报科的一把手，但在这件案子里面，他也没有决定权。
　　可是林俊平当着他的面和其他两位重要部门的警司商谈，明显也是在问他的态度。
　　Q警司暂时也陷入了纠结。
　　按照他自己的想法，如果他只是个督察，或者是其他什么职位的警员，不负责整个情报调查科，他个人还是很倾向于林俊，愿意和林俊站在一个队伍。
　　不过他现在的身份是情报调查科的警司，也是情报调查科的一把手，他的站队，往往就意味着整个刑事情报科的站队。
　　他不能太自私，只顾自己。
　　林俊只是给他出了个难题。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　整个办公室内，三位警司此时都愁眉不展，只有林俊笑呵呵的静待一切。
　　而进来送茶水的胡慧，看到这一幕，顿时发觉到了一些微妙，给林俊递过去一个询问的眼神，有没有需要她帮忙的。
　　林俊轻轻的摇了摇头，告诉她不用担心，他自己可以解决。
　　三位警司心烦意乱，一时间不能作出决定，茶水是喝了一杯又一杯。
　　而这就苦了情报科的组长胡慧，只能一次又一次的负责加水。
　　让一个情报科的组长干这种工作，林俊也是感觉很爽。
　　毕竟从行政级别上来说，胡慧和他是平级的。
    . 0 0
　　又过去一个小时，林俊脸上没有一丝不耐烦。
　　这本就是大事，事关在场这几位警司未来的前途，所以多考虑点时间林俊也非常能理解。
　　又过去半个小时，普通警司终于想通了，脸上露出一副释然的表情，轻轻开口，打破了办公室内的安静。
　　“我会立刻安排人加入这次行动，希望我们以后能合作愉快！”
　　普通警司说完话，深深的看了一眼林俊。
　　心中同时暗自说道，“希望你不要让我失望，我把我的一切都压在了你的身上！”
　　霎那间，闻言的林俊脸上露出一副惊喜的神色，急忙起身来到普通警司面前，伸出双手和他握了握，嘴里同时说道。
　　“多谢警司信任，相信不会让你失望的！”
　　普通警司闻言，嘴角露出一个满意的笑容。
　　既然已经选择了站队，那就要站到底。
　　普通警司此时又联想到卓景全曾经多次私下里找过，他希望他能战队，想起卓景全那一幅高高在上的嘴脸，还有他许诺的那些空头支票，普通警司不屑的笑了一声。
　　“在警界这种实权单位，还是能力更重要一些。”
　　“一个什么都不懂的文职警员，嘴皮子确实利索，说的天花乱坠，但实际上，自从林俊出现，卓景全就一直陷入被动。”七.

第407章



　　虽然卓景全还没有死心，也还有充足的能力和雷蒙一分高下，但是就长远的潜力来看，他是更信任林俊一些。
　　与其说普通警司是把宝押在了有可能会成为下一任警务处处长的雷蒙身上，不如说是把宝押在了以后肯定会成为警务处处长的林俊身上。
　　这叫投资！
　　普通警司非常满意自己的眼光。
　　紧接着，随着普通警司打破了沉默，商业犯罪调查科的二把手咬了咬牙，狠声说道。
　　“我们总警司现在不愿意掺和在这件事里面，不过我仅代表我个人，愿意支持雷蒙成为下一任警务处处长，更愿意的是支持林督查！”
　　“我想，林督察应该能明白我话里的意思！”
　　“哈哈！”林一零零俊满意的笑了笑。
　　商业犯罪调查科的警示和普通警司不同的是，他直接说出了自己愿意站队的原因。
　　他相信林俊。
　　他是为了林俊才愿意投靠雷蒙的。
　　这其中还是不同的，万一说，哪天林俊和雷蒙产生了冲突，他依旧会站在林俊身边。
　　不为别的，相信林俊的能力。
　　“多谢！”林俊语气严肃，非常慎重的感激到。
　　最后，三人同时把目光看向了q警司。
　　q警司是在普通警司开口的那一瞬间，其实内心已经做出了决定。
　　q警司笑了笑，语气轻松的开口道。
　　“我就简单了，相比较卓警官和雷蒙署长，我觉得雷蒙署长，出身于一线作战部门，能力更强一些，更加知道我们这些一线警察们需要什么，所以我也只是代表我个人愿意支持雷蒙成为下一任警务处处长！”
　　“哈哈哈！”林俊闻言，不由得放声大笑。
　　虽然q警司没有代表整个刑事情报科站队，不过一个警司的分量也足够了。
　　“合作愉快！”林俊举起茶杯，大笑着说道：“多谢各位，
　　现在情况不允许，我就以茶代酒。”
　　“等事情尘埃落定，我自掏腰包，请大家出去好好潇洒潇洒！”
　　三位警司闻言，嘴角都露出了笑容。
　　他们可是知道，林俊现在是个狗大户，身家过亿的警察，还是光明正大的那种，吃他的和他的一点没有心理负担。
　　“祝各位鹏程万里，前途似锦！”林俊再次出声说道。
　　“哈哈哈！”
　　这次，大家都笑了起来。
　　可是越笑，三位警司心里越不是滋味。
　　本来只是做一次交易，怎么好像，一不小心，把自己给交进去了!
　　好像…有点不太划算的样子！
　　算了，都已经作出决定了，还是不要有那么多小心思，免得两面不讨好，徒生烦恼。
　　在一番亲切友好愉快氛围下，交谈很快结束，而商业犯罪调查科还有洗衣粉调查科都算是赶上了末班车，同时派出一队人马，配合林俊明天晚上的行动。
　　……
　　第2天晚上，西九龙警署可谓是热闹非凡。
　　作为东道主的西九龙警署重案组警员一个个表情严肃，颇为慎重。
　　而负责协同办案的情报科警员则显得轻松很多，有重案组在，等会儿抓捕毒贩的行动，并不需要他们过多参与。
　　他们更多的是作为联络员，负责传递消息，一点危险都没有，所以非常轻松。
　　还有两方人马，分别是洗衣粉调查科和商业犯罪调查科的警员，不过商业犯罪调查科只来了三名警员，这次抓捕洗衣粉贩的行动他们不会参与，来了也只是表达一下态度，他们商业犯罪调查会参与这次行动。
　　而真正等他们出面的时候，是在抓捕江先生的时候。
　　因为这次抓捕洗衣粉交易的行动，和他们根本没有关系，他们只是在等这里的任务结束后，迅速跟着林俊去捉拿江先生。
　　而洗衣粉调查科的警员和众人的表情都不一样，他们非常兴奋！
　　沉默了那么久，终于有了给他们证明自己的机会。
　　虽然说这个机会是他们洗衣粉调查科的大佬卖身求荣换来的。
　　但他们并不在意. .......
　　他们在意的是，这次行动的过程中，一定要使出12分的力气，尽力表现，希望可以在最后的结案报告上递交一份出色的成绩。
　　洗衣粉调查科的警员看着重案组的警员眼神中充满了跃跃欲试的意味。
　　虽然说这次任务是多方联合行动，不过在洗衣粉调查科警员的眼里，重案组却是他们强力的竞争对手，他们要求的不多，只是希望在表现的时候不要比重案组警员差太多。
　　免得行动的时候还给洗衣粉调查科丢人!
　　自从上一次因为他们洗衣粉调查科总警司蔡锦雄被西九龙警署抓捕，他们气势汹汹的前来要人无果后，又随着西九龙重案组反黑组一次一次破案出名，他们洗衣粉调查仿佛成为了无能的代名词。
　　林俊扫视了一眼会议室，会议室内瞬间安静。
　　林俊满意的点了下头，开口道。
　　“这次的计划并没有什么特别之处，只是希望大家在行动的时候，能相互配合，不要为了一时的功劳而让自己陷入险境。”
　　林俊说这话的底气十分充足，虽然商业犯罪调查科的警员一会儿不会出手，但是其他三方警员联合，可以说是势不可挡。
　　只是一次洗衣粉交易而已。
　　林俊出动这么大 的阵仗，说是杀鸡用牛刀都不算过分。
　　而那群江先生的下属，这次算是倒了大霉了。
　　林俊继续说道：“一会儿再行动，务必要以雷霆之势拿下所有敌人，不能给他们通风报信的机会。”
　　“一定不能让幕后的主使逃跑掉!”
　　“yessir!”
　　林俊林俊竖起一根手指说道:“虽然任务并不难，但大家千万不能掉以轻心。”
　　“这次的对手，是一个很出名的雇佣兵团队，他们每次做事，手段凶狠，不留活口，都是一群杀神。”
　　林俊特意说明此事，主要是担心洗衣粉调查科的警员自以为稳操胜券，行动的时候太过盲目，反倒己方出现伤亡。.





第408章



　　暂时也没什么说的了，其他的一些细节问题，林俊早都和自己手下的马军陈家驹，宋子杰几人说的非常清楚。
　　而其他部门，只是负责配合他们，在执行任务的时候，一切都以重案组为重点。
　　动员大会结束，林俊挥了挥手，几十名警员鱼贯而出。
　　……
　　林俊坐在警车上，闭目养神。
　　此时所有参与行动的警员都已就位，坐在车上静待林俊的命令。
　　林俊还在等待。
　　等待阿力告诉他这次交易的地点。
　　江先生这家伙确实够谨慎。
　　只是确定了行动时间，而交易地点却会另行通知。
　　5分钟后，林俊的手机响起。
　　林俊打开短信看了一眼，立刻通过对讲机说道。
　　“目的地，金山郊野公园。”
　　“收到！”
　　……
　　金山郊野公园17，位于沙田区金山路向西50米，这里因为地处偏僻，所以路上并没有什么行人。
　　通往公园的一处小路上，所有警车都藏身于这里，陈家驹河马军向林俊请示了一下，得到答复后，立刻着手安排行动。
　　此时，阿力也正带着人刚刚从公园大门进入。
　　毫无意外，阿力带着的两名马仔，其实也是由重案组的警员假扮的。
　　还是熟悉的人影，老王和大嘴。
　　阿力来到约定的地点，看到四五辆辆面包车停在眼前，没有鲁莽的冲过去，而是在距离面包车还有几十米的地方停下脚步。
　　“哗啦！”
　　面包车的车门打开。
　　江先生的心腹手下伍佰走下车，看了阿力一眼，面无表情的拍了拍手。
　　随后，又出现几个雇佣兵整齐划一的打开了其余几辆面包车的后备箱，一箱箱洗衣粉出现。
　　阿力点点头示意，老王和大嘴立刻走到面包车面前，从口袋里掏出小刀，在伍佰等人警惕的眼神中划开了洗衣粉的包装，用手指粘了一点，放进嘴里尝了尝。
　　“没问题，好东西！”大嘴扭过头，大声的对着阿力说道。
　　“声音小点儿！”伍佰皱着眉头喊道。
　　“哈哈，放心，时间地点都是你们定的，总不可能有差佬出现吧！”大嘴无所谓的回答道。
　　随后老王走到阿力面前，从阿力手里接过一张支票，再次折回，递给了伍佰。
　　伍佰立刻打通电话，让江先生根据支票的号码查询支票的真伪。
　　又是两分钟后，江先生打回电话，已经确认了支票没有问题。
　　伍佰挂断电话，其余人也松了口气，知道此地不宜久留，正打算撤离。
　　忽然间，刚刚从伍佰身旁路过的大嘴手中出现一把手枪，然后手指迅速扣下扳机。
　　“砰砰砰~！”
　　伍佰在还没有反应过来的时候，子弹已经落在他的身上。
　　随机，大嘴怒骂一声：“王八蛋，靠，洗衣粉贩还tmd穿防弹衣。”
　　伍佰怒喝道：“动手，杀光他们。”
　　在这一瞬间，紧接着周围忽然响起几十声怒喝，许多人的声音最终汇成两个字。
　　“别动！”
　　“警察！”
　　“唰唰唰!”
　　“沙沙沙！”
　　几十名警员从周边的各个角落冒了出来，同时举着枪对着十几名雇佣兵大吼。
　　一群雇佣兵瞬间吓傻了，不知道该作何反应！
　　这一幕惊呆了所有雇佣兵。
　　伍佰也瞬知道，这次完了，原来阿力是警方的卧底！
　　伍佰深知自己曾经犯下过什么罪行，手上累积了多少条人命，知道自己被警察抓住也是死路一条，还不如趁着现在，搏命一次。
　　随即，不过是眨眼间，十几名雇佣兵瞬间从背后拿起了武器，各种AK还有冲锋枪即将喷出火舌。
　　而伍佰脸上却露出一副同归于尽的神色，毫不犹豫的扣下扳机。
　　“砰！”
　　随着这一声枪响。
　　拉响了战斗的号角。
　　“砰砰砰！”
　　“砰~~砰！”
　　“哒哒哒!”
　　其实这么说并不准确，应该说是警方单方面的碾压一群雇佣兵。
　　在场的警员迅速开始反击。
　　阿力抽身而退。
　　他是卧底，而且在场有这么多警员，根本不需要他去干这些打打杀杀的事情。
　　与此同时，远处站在一处山坡上将一切尽收眼底的林俊，微不可察的点了下头，知道这里已经尘埃落定，转身直接离去。
　　这次一共有四个单位的警员协作行动，根本不需要林俊出手。
　　虽然对面是以凶狠著名的雇佣兵，但在这么多警员面前，也根本不堪一击。
　　林俊不需要下场，只是看到开头，就已经猜到了结尾。
　　按照之前的计划，林俊丝毫没有拖泥带水的转过身，坐上了旁边的警车，等到阿力的身影出现，和他坐上一辆车后，才对着警员吩咐道。
　　“开车！”
　　“明白！”
　　瞬间有20多名警员跟上了林俊的座驾，离开了金山郊野公园。
　　至于这里，有陈家驹，马军等人100在，已经不需要林俊看着了。
　　而且，等一会他们还有别的任务要去做。
　　……
　　市区内，江先生的别墅。
　　此时，江先生还不知道公园里发生的一切，正悠哉悠哉的喝了杯红酒，准备等伍佰把支票拿回来，这次交易就算是真正的告一段落。
　　接下来的一段时间，他就不再会操心生意上的事情，这次大赚了一笔，足够他潇洒很久。
　　接下来，他要要准备谋划暗杀林俊的事情，把握十足的他，已经把这次暗杀林俊的事情，当成了生活中的调味剂。
　　如果希尔德小队还有黑凯撒的行动失败，他会立即带着所有资产直接跑路。
　　反正江先生已经办好了移民手续，只等他签字生效。
　　江先生哼着小曲，从餐厅走进自己的办公室，准备等收到支票以后，再给自己找点乐子。
　　江先生刚打开客厅的灯，突然间吓了一跳，随后瞬间脸色一沉。
　　大厅的沙发上，此时正坐着三个人。
　　阿力做再最左面，兰博文坐在最右面，而最中间坐着的赫然是林俊，不过林俊此时正低着头。
　　江先生一时间还没有认出来林俊。.

第409章



　　不过当江先生看到阿力和兰博文以后，江生顿时察觉到了不妙，低声喝道。
　　“你们是怎么进来的？”
　　“还能是怎么进来的！”兰博文笑着说道：“当然是走着进来的。”
　　江先生没有理会兰博文的调侃，转过头盯着阿力，一字一顿的问道。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“怎么了，我为什么不能出现在这里？”阿力答非所问的回答道。
　　江先生的脸色顿时一变，忍不住吼道。
　　“你们两个串通起来骗我？”
　　“老子的货呢？”
　　“我的钱呢？”
　　“伍佰人呢？”
　　“呵呵！”坐在阿力和兰博文中间的林俊忍不住出声笑了一下。
　　“你是谁？”江先生立刻问道。
　　“问题那么多！”林俊抬起头说道：“我应该回答你哪一个？”
　　“而且，你最关心的应该是这个吧？”
　　林俊说完话，甩了甩江先生刚才一直注视着的那张10亿元的支票。
　　看到支票，江先生脸色一喜，还没来得及高兴，再仔细一看说话的人。
　　“你……你…你是林俊！”江先生一副见了鬼的表情，大吼道。
　　“来人，快来人！”
　　可是他喊了半天，原本负责在别墅门口警戒的保安却始终不见人影。
　　江先生的心瞬间跌入低谷。
　　江先生张了张嘴，有些难以开口，强打起精神，轻声问道。
　　“这是个圈套，对吗？”
　　一旁的阿力忍不住出声道：：“有一点你说错了，不是我们两个串通起来，而是从一开始，我就是卧底，要不然你以为林昆是怎么进去的？”
　　兰博文表情变的阴沉了许多，低声说道。
　　“而我，其实也是卧底!”
　　“两年前你派人杀死的警务处刑事情报科科长康道行，是我老爸｀ 「！”
　　阿力的回答虽然惊人，但是江先生之前就有过这样的怀疑，所以勉强还能接受。
　　但是当他知道兰博文竟然是康道行的儿子后，脸色瞬间大变。
　　“额！”江先生脸色难看，发出一点崩溃的声音，感觉像是有人掐住他的脖子，让他有口不能言，话不能说。
　　当时康道行执行了卧虎计划，还在他名下的德茂集团内部安插了卧底，为了报复，他直接派人将情报科科长康道行暗杀。
　　本以为从此就高枕无忧了。
　　哪里想到跟了自己两年的兰博文竟然是康道行的儿子。
　　细思极恐。
　　江先生忽然神经质的一笑，盯着兰博文说道。
　　“我这里有一个消息，如果你们能放过我，我就把消息告诉你们！”
　　兰博文眉头一皱，忍不住问道：“想通过一条消息让我们留你一条狗命，你是在开玩笑吗？”
　　“呵呵！”江先生神经质的笑了笑，看着林俊说道。
　　“我就知道，他们玩不过你!”
　　“他们根本不是你的对手!”
　　“他自以为自己够隐蔽的，没想到，终日打雁，却最终被大雁啄瞎了眼。”
　　林俊表情一变，看到江先生这副模样，就知道他背后还有什么隐藏的内幕。
　　他们？
　　不是我的对手？
　　林俊自己心里琢磨着这几个重要的字眼。
　　一瞬间，林俊就知道，江先生背后肯定还有其他人。
　　“我这个消息很惊人的，只要你们肯放了我，我就愿意告诉你，康道行为什么会被我暗杀！“
　　兰博文脸色骤然一变。
　　“说出来听听，我考虑考虑！”林俊笑着回答道。
　　“不可能！”江先生斩钉截铁的回答道：“你们不放我走，我是不可能说出这个消息的。”
　　林俊皱了下眉头，问道：“万一你说的这个消息的筹码并不够让我放你离开，那我现在答应你，这不是显得我太傻了。”
　　“不！”
　　“这个筹码绝对够分量！
　　“相信我林俊，这个消息的价值对你而言，绝对非常有用，你知道这个消息了，别说放我一次，放我10次你都愿意。”
　　林俊沉默，陷入了思索。
　　有时候来说，林俊其实真的是一个君子，他从不轻易开口许下什么承诺，但是一般答应了，都会做到。
　　而江先生显然是知道林俊这一点，所以才急中生智，想到了这个筹码。
　　眼看林俊陷入了沉默，一旁的兰博文勉强压下心底的急躁，缓缓说道。
　　“有什么意义吗？”
　　“人都已经死了，现在最重要的是，我是来找你报仇的！”
　　“．「不知道暗杀康道行的那一天，有没有想过你会被他的儿子玩到死！”
　　江先生耸了耸肩膀，忍不住说道。
　　“其实，杀了我又有什么用？”
　　“我只不过是一把刀而已。”
　　“就像用枪杀人，你们觉得是应该找枪报仇，还是应该找开枪的人报仇。”
　　一句话，让兰博文瞬间不淡定了！
　　原来他老爸的死并不像他想象的那么简单，背后好像还有其他的阴谋掺杂在里面。
　　兰博文的手紧握着沙发边，手上青筋抱歉。
　　他放着好好的大学生不当，之所以进入这一行当卧底，就是为了给他老爸报仇。
　　可是当他就准备手刃仇人的时候，仇人却说它只是一把枪。
　　背后开枪的还另有其人！
　　兰博文心里怎能不怒！
　　阿力在一旁皱了皱眉毛，没有说话。
　　江先生又忍不住抛出一个重磅炸弹。
　　“警务(得的的)处请刑事情报科的高级警司，行踪诡秘，如果没有人传递消息，我是怎么找到他的踪迹，而且在行动的时候，还能确信他没有支援。”
　　“谋杀一个普通警察都是死罪。”
　　“更何况我杀的是一个高级警司。”
　　“如果没有人给我撑腰，我哪里来那么大的暗杀情报科的一位高级警司。”
　　“真以为我不害怕死吗？”
　　“但凡走露一点点消息，整个港阜警界都会针对我，如果不是我背后的力量强大，怎么能控制得了我这把手枪？”
　　“告诉我，背后的主谋是谁？”兰博文红着脸吼道！
　　“嘿嘿，告诉你没问题，但请你先说服你旁边的林sir，答应我一马，我就告诉你们！”
　　“而且我说过了，这条消息相比较你兰博文而言，对林俊的用处更大。”比.

第410章



　　“阿sir！”兰博文迅速看向林俊，上露出乞求的神色。
　　兰博文承认，他妥协了，他想知道到底是谁杀了他老爸!
　　林俊没有急着回答，再次沉默了片刻，猛然间抬头紧盯着江先生的双眼。
　　低声说道:“以太会？”
　　“嗯……什么？”江先生一脸震惊的看着林俊，一副不可置信的表情问道：“你怎么可能知道？”
　　“你不应该知道的!”
　　“你凭什么知道？”
　　“一你直被他们玩弄在鼓掌之间！”
　　“到底是谁概诉你的？”
　　“猜霸？”
　　“闫国荣？”
　　“还是靳能？”
　　江先生一脸恐惧的自言自语，如果林俊知道所有背后的事情，那他就一点利用价值都没有，他面临的只有死路一条。
　　江先生的精神此刻都快崩溃了。
　　林俊嘴角忽然露出一丝笑容，忍不住解释道：“我为什么知道，呵呵，我说我猜的你信吗？”
　　“什么？”
　　“不可能！”江先生一脸崩溃的回答道：“你不可能知道的！”
　　“呵呵！”林俊不屑的看了一眼江先生，冷笑道：“真以为你们什么事情都做得天衣无缝，其实我早100就知道以太会的消息了。”
　　“而刚才我其实都没有想到，只是你一再强调这个消息对我十分重要，我就随口一说，试探一下你而已。”
　　“没想到，试探对了！”
　　林俊一脸诚恳的问道:“有没有人告诉过你，反派死于话多？”
　　江先生连忙捂住了自己的嘴，后悔自己刚才失了分寸，为了活命透露了太多信息，这才被林俊发现端倪。
　　当林俊看到，江先生听闻已开会三个字后的反应，瞬间就想通了一切，而对于江先生之前所说的，关于他只是把枪，康道行死亡的幕后真凶，也有了大致的猜测。
　　只要知道的线索足够多，要分析出真正的答案，其实并不难。
　　林俊突然间取下耳麦，将耳麦关闭，又看了一眼旁边两个人。
　　兰博文和阿力迅速照做。
　　林俊这才开口说道：“以太会的事情我就不用多说了，你清楚，我也清楚。”
　　“呵呵呵！”江先生惨然一笑，一脸的生无可恋。
　　“咳咳！”林俊清了清嗓子，推测道：“给你撑腰的人，准确来讲是控制你这把枪杀了康道行的幕后凶手，是叫卓景全吗？”
　　“嘶!”
　　“什么？”
　　林俊旁边的两人瞬间惊呼，听到这个名字后，满脸的不可思议。
　　江先生在听到林俊说出以太会那三个字后，其实精神就已经有些崩溃了，轻轻的点了点头，算是证明了林俊的推测。
　　林俊不置可否的一笑，继续推测道。
　　“应该是情报科的康道行警司发现了一些秘密，而这个秘密事关你和卓景全，甚至还有霍天任！”
　　“康道行可能也是因为布置了卧虎计划，偶然间才得知了这个秘密，还没来得及正式，就被卓景全谁知道了！”
　　“正好康道行又在德茂集团安插了卧底，卓景全通过内部系统搞到康道行的消息，然后将康道行的行踪告诉你，又找办法阻拦了救援的警员，所以，刑事情报科警司康道行，才有机会死在你手里！”
　　“哼！”江先生没有回答，而是认真的盯着林俊的脸，心里在想“你却为何知道这么多消息。”
　　“卓景全！”兰博文在一旁咬牙切齿的重复着这个名字！
　　他的心底如同火山爆发一般，想把卓景全错骨扬灰。
　　卓景全是谁，下一任警务处处长的候选者之一，警务处后勤一把手。
　　而他，竟然是谋害刑事情报科高级警司康道行的幕后凶手！
　　说出 去谁敢相信？
　　谁能相信？
　　林俊拍了拍兰博文的肩膀，轻声说道。
　　“别担心，会有机会报仇的！”
　　“而且，应该不用等太久！”
　　兰博文抬头看到林俊清澈的双眼，在林俊的注视下，慢慢的松掉了紧握的拳头。
　　缓缓吐出一口气，有些虚弱的回答道：“我知道，林sir，谢谢你！”
　　“不客气！”林俊急忙回答道：“都是自己人，而且他也算是我的对手，我会帮你的！”
　　江先生最后的筹码在林俊面前一文不值，一脸惨然的看着林俊，精神崩溃，心神崩塌。
　　林俊看到江先生是这幅模样，忍不住笑着说道。
　　“我也给你个选择。”
　　“前面是刑事情报科，后面是商业犯罪调查科，楼上还有西九龙警署重案组。”
　　“随便挑!”
　　“哈哈哈！”林俊嘲讽道:“不敢挑吗？”
　　“那我帮你挑!”
　　“将你知道的有关于以太会的所有消息，全部告诉我，我可以考虑不追究你派人谋杀刑事情报科高级警司康道行一事！”
　　“哈哈哈！”江先生再次惨笑几声，随后说道：“我们所有人都以为你什么都不知道，始终是被我们玩弄在掌心的小老鼠，事到如今，我才知道，原来我们在你眼里不过是一些自作聪明的傻子而已。”
　　“你已经知道了这么多了，我再将其他的消息告诉你，那不就是没有人替我报仇了么？”
　　“既然怎样都是死，我还是觉得给你留下一些遗憾比较好。”
　　“你个扑街！”江先生阴沉的看了眼林俊，瞬间从睡袍里面抽出一把手枪，对着林俊扣下扳机。
　　林俊注视到这一幕，面不改色的坐在沙发上，脸上露出失望的神情。
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　江先生不可置信的，看着自己还没有扣下扳机的手枪，又看了眼林俊背后的玻璃窗户，终于知道了打中自己身体的这发子弹是从哪里来的！
　　林俊一脸失望的说道：“自作聪明，留给你一条活路都不知道走，值得吗？”
　　“忘了告诉你，我身后还有洗衣粉调查科的攻击队在埋伏。”
　　“呼呼呼~~~”
　　江先生的喘息声越发急促，犹豫了下，忍不住开口道。
　　“其实，其…其实，以太会，背后还…还有…有神…神秘的三…”
　　话没说完，江先生彻底咽气。.


第411章



　　林俊对于江先生的死并不意外，他毕竟始终是暗杀了康道行警司，死有余辜！
　　不过江先生最后说出的那一段话，还是很有深意的。
　　林俊皱眉思索，猜测江先生的后半段话是什么，想了片刻也没有线索，最终无奈的叹了口气。
　　“下次再说吧。”
　　“总是能知道的。”
　　林俊打开耳麦，轻声说道：“可以进来了！~”
　　“yessir！”
　　紧接着，房间里进来了十几位警员，以商业犯罪调查科的警员为首，对被打死的江先生不理不睬，仿佛根本没有看到一般。
　　商业犯罪调查科的警员向林俊打了个招呼，在林俊点头示意下，钻进了江先生的办公室，里面有他的电脑，肯定有他关于他在金钱方面的罪证。
　　洗衣粉调查科的几名警员和刑事情报科的警员开始对整个房间进行搜查，看能不能收到一些洗衣粉。
　　而刑事情报科的警员重点是要搜查江先生的所有犯罪证据。
　　一切有条不紊的进行。
　　林俊看到胡慧的身影也出现在别墅里，嘴角一翘，笑着说道。
　　“正好你来了，现在开始，现场指挥现在全部交由你!”
　　“怎么了？”胡慧紧接着问道：“你还要去干什么？”
　　“一点小麻烦，必须要处理一下！”林俊随后回答道。
　　“需要帮忙吗？”胡慧紧接着问道。
　　“不用！”林俊说道：“我安排了重案组配合我行动，辛苦你在这里收集证据了。”
　　“什么辛苦不辛苦的！”胡慧笑着说道：“麻烦的你都做完了，留下搜集这么轻松的工作，小事情而已！”
　　林俊笑着点了点头，走到胡慧身边，低下头，轻声说道。
　　“一会儿注意着点商业犯罪调查科和洗衣粉调查科的人，不要让他们销毁什么证据！”
　　“你不相信他们？”胡慧迅速问道。
　　“呵呵，我也只是预防万一！”林俊笑道。
　　……
　　林俊走出江先生的别墅，看了一眼阿力说道。
　　“你先回去吧，如果有事情需要你做，我会通知你的。”
　　阿力点了点头，知道林俊后面还有行动，不方便自己参与，于是对着一旁的兰博文打了个招呼，随后迅速离开。
　　兰博文犹豫了许久，终于忍不住说道。
　　“林sir，我老爸的事情，还是交给我自己来吧！”
　　“哈哈！”林俊笑着问道：“怎么了，不放心我？”
　　兰博文沉默了片刻，缓缓说道。
　　“虽然我没有在警队的内部系统任职，但是光看新闻我也知道卓景全再警界有多大的势力，……我不想把你牵扯进来。”
　　“唉哟！”林俊杰笑着调侃道:“还会关心我啊！”
　　“不过你放心吧，卓景全根本拿我没有任何办法！”
　　“我背后也有靠山，而且我的靠山，比卓景全想象中的要大得多！”
　　林俊转头又说道：“而且，你真以为我和卓景全之间就真的相安无事吗？”
　　“我们两个人的仇怨大了去了!”
　　兰博文闻言，露出一副好奇的神色。
　　林俊笑了笑，也不隐瞒，直接说道。
　　“光是他派来暗杀我的杀手，就已经找了好几拨。”
　　“而且，你知道我现在要去干什么吗？”
　　兰博文思考两个呼吸，不太肯定的问道。
　　“是要去找江先生安排的那批杀手吗？”
　　“宾果，答对了！”林俊点头说道：“他们就是来杀我的。”
　　“不过我这个人一向喜欢把主动权掌握在自己手里！”
　　林俊继续说道：“与其等他们上门找我，还不如我亲自打上门去，把事情解决了。”
　　“而且，我还担心江先生死了的消息传出去，这帮杀手们会逃之夭夭。”
　　“其实跑了还好，就害怕他们不跑，反而找一个隐蔽的地方藏起来，找机会暗杀我。”
　　“你也知道，不怕贼偷，就怕贼惦记。”
　　“哪有千日防贼的道理。”
　　“没错！”兰博文肯定道：“那个杀手小队居住的酒店里有我的人，林sir，我陪你一起去吧。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“好！”林俊点头答应。
　　两人坐上车，兰博文负责开车，林俊坐在副驾驶点燃一根香烟。
　　再次开口问道。
　　“对了，还不知道这件事情结束了，你以后有什么打算？”
　　“不知道！”兰博文叹了口气说道。
　　“哈哈！”林俊笑了一声，轻声说道：“你的身份是卧底，虽然档案无法恢复，但我可以作为担保人，确保你的身份！”
　　“你可以回到警务处刑事情报科当一名警员！”
　　“而且这次你的功劳也不小，卧底了那么久，还是康警司的儿子，一哥知道后，不会亏待你的！”
    . 0 0
　　“我再想想！”兰博文没有着急回答，而是露出一副思索的神色。
　　说到底，他其实不太想恢复警察的身份，因为他还是想找卓景全报仇，而恢复了警员的身份，会对他有太多限制，报仇的日子就更加遥遥无期。
　　林俊猜到了兰博文的顾虑，所以也没有催促他作出决定，于是又说道。
　　“如果不想恢复警察的身份，那我就重新给你建立一份档案，以后给我做卧底怎么样？”
　　兰博文双手抓着方向盘，思考了许久，直到林俊手里的香烟全部抽完，笑了笑，点了点头。
　　“哈哈！”林俊满意的一笑。
　　手下又多一员大将!
　　与此同时，林俊拿出电话，打给了马军，询问他们现在的位置。
　　……
　　晚上，卓景全刚刚睡下，床头的座机传来震耳的声音。
　　卓景全一脸不耐烦的睁开了双眼，他刚刚睡着没有多久，正在梦里做着美梦。
　　梦里的内容是他竞选警务处长成功，雷蒙被他踩在脚下，林俊对他鞍前马后，还没来得及开心，就被电话声吵醒。
　　心底的烦躁不言而喻!
　　卓景全不耐烦的接起电话。
　　电话里传来霍天任愤怒的声音，一向沉稳的霍天任，极少用这样的语气说话。
　　“不好了，江佰豪死了!”
　　“什么？”卓景全诧异道。七.

第412章



　　原本迷糊的心神瞬间清醒，额头出现冷汗，急忙反问道。
　　“怎么回事啊？”
　　“他怎么会死？”
　　“是谁杀了他？”
　　卓景全闻言，瞬间将刚才的美梦抛诸脑后，心里顿时一沉。
　　他非常了解江佰豪这个人，在整个以太会内部，就属这个家伙最小心，就像老鼠一样，有一点风吹草动都会躲起来。
　　可是他刚才听到了什么？
　　江佰豪死了。
　　这消息无异于是地震。
　　霍天任感受到卓景全惊慌的情绪，忍不住又抛出一个重磅炸弹。
　　“他是被林俊干掉的。”
　　“快说，到底怎么回事？”卓景全立刻吼道。
　　电话那头的霍天任脸上不愉快的神色一闪而过，卓景一零零全刚才说话的态度明显是上级在命令下级，这种态度让霍天任有些不爽。
　　但现在明显不是计较这些的时候。
　　霍天任迅速说道：“电话里不方便，来我家吧。”
　　“好，我马上到！”卓景全立刻回答道。
　　……
　　霍天任的别墅里，此时包括卓景全在内，只剩下三个人，气氛显得有些冷清。
　　卓景全耐不住性子，急忙追问道。
　　“到底是怎么回事？”
　　霍天任极其失望的看了一眼卓景全，低声说道。
　　“还要问我？”
　　“你身为警务处的二把手，所有文职部门全部归你管，就连一线的作战部门都安插进去不少人手，可是到现在为止，你竟然还什么都不知道！”
　　“连江佰豪是怎样死的还要问我!”
　　霍天任冷冷的说道：“我对你很失望!”
　　卓景全脸上一阵青一阵白，被霍天任说的有些无地自容。
　　霍天任再次开口道。
　　“你在警务处身居高位，底下有那么多人，竟然没有派人去关注林俊的消息！”
　　“就连林俊查到了江佰豪的头上你都不知道。”
　　“林俊故意给江佰豪设置了圈套，随后又在别墅里干掉了他。”
　　卓景全不服气的回答道：“林俊那家伙做事小心翼翼的，不到最后一步，谁也不知道他做什么。”
　　“是吗？”霍天任冷笑道：“还在推卸责任!”
　　“我明确的告诉你，林俊这一次的行动，除了重案组和刑事情报科以外，就连洗衣粉调查科和商业犯罪调查科都加入进去，四方同时行动。”
　　“自从康道行死了以后，情报科你安排不进去人手我能理解，重案组是林俊的心腹部门，你安插不进去的时候我也能理解。”
　　“可是，之前洗衣粉调查科，可是完全在你的掌控之中的，蔡锦雄虽然被抓进去了，但我不相信你在洗衣粉调查科一个棋子都没有!”
　　“商业犯罪调查科同样如此，我不相信你当时只埋进去了黄文斌那一颗钉子。”
　　霍天任满脸怒火的看着卓景全，低声吼道。
　　“我想不通你还有什么脸面，推卸责任，但凡你对这件事情上一点心，提前安排人注意林俊他们的动向，这次江佰豪的死亡完全可以避免。”
　　“我……”卓景全这次想找借口都找不到。
　　他承认霍天任说的没错，如果只是刑事情报科和重案组联合行动，他确实没办法收到消息。
　　可洗衣粉调查科和商业犯罪调查科加入进去，那么多人同时行动，总会走路出来一些风声。
　　如果他略微警惕一点，提前做点准备，林俊都不可能那么容易的干掉江佰豪。
　　卓景全面对霍天任的质问，无言以对。
　　霍天任冷声说道：“你不要以为那群鬼佬为了平衡一哥的实力，愿意扶持你坐上警务处长，你就真的能坐上这个位置。”
　　“这毕竟是我们华人的天下。”
　　“而且，我想问你一句！”
　　“即使你真的被那群鬼佬扶持上的警务处处长的位置，没有自己的能力和班底，也不过是个傀儡罢了。”
　　“干什么不都要看那群鬼佬的眼色行事？”
　　“一向不甘屈居于人下的你真的愿意被那群鬼佬摆摆弄么？”
　　“哼！”卓景全黑着脸回答道：“你以为我想!”
　　“如果不林俊那小子逼得太狠了，我怎么会做出这种选择，去给那帮鬼佬当狗腿子. .......”
　　“不过只要我坐上那个位置，迟早会摆脱鬼佬的控制。”
　　霍天任不屑的说道:“还是不要好高骛远了，你能坐上那个位置再说吧!”
　　霍天任看了眼身旁的两个人，心里叹口气说道。
　　“没想到，短短几个月的时间，我们曾经奴鲁创建的偌大的以太会，就在不知不觉中分崩离析了，到现在，也只剩下我们三个人了！”
　　霍天任的话音落下，其他两人的脸色都非常难看。
　　“事到如今，只能做最后一搏了！”霍天任再次开口道。
　　卓景全立刻抛掉了其他负面情绪，一脸慎重的看着霍天任。
　　按理来说，像卓景全这样警务处的二把手，这样的大人物为什么会加入以太会？
　　其实原因很简单。
　　因为霍天任用他蛊惑人心的能力暗地里掌握了不少职位高超的警察，说服他们一起和他创造理想中的世界。
　　霍天任这家伙是个疯子。
　　而卓景全也正是看到了霍天任隐藏的实力和势力，才愿意加入以太会。
　　按照现在的情况来看，现在就算说，以太会已经被林俊消灭了其实也 不过分，事实就是如此。
　　霍天任慎重的看了一眼卓景全，低声分析道。
　　“整个警务处，或者说整个警界。”
　　“大大小小下来一共有几十个部门。”
　　“其中行动处和刑事及保安处这些一线部门都掌握在一哥手里，但不管是我还是你卓景全都在其中安插了不少探子，但是从大方面来看，这两个大部门支持我们的人并不多。”
　　“我们的重要支持者，是人事及训练处，监管处还有财务及政务处。”
　　“这些部门都在你的把控之中，经过这么久的渗透，相信你已经完全掌握住了这些部门。”
　　“当然，虽然其中大部分部门都属于中立，整个警务处公开选择支持你和雷蒙的人其实并不多。”.





第413章



　　“但是，你背后虽然有鬼佬的支持，把握更大一些，但雷蒙也不是吃素的，相信一哥已经暗中让祖国和雷蒙接触过了，祖国虽然在港阜的影响力不大，但也是一股不可小觑的力量。”
　　“而之前原本属于你的洗衣粉调查，还有商业罪案调查科，刑事情报科，都倒向了邻居。”
　　“对了，还有警务处的拆弹部门，在章在山的影响下，现在也偏帮林俊！”
　　“至于训练组，行动组，特别任务连这些作战部门都处于中立。”
　　“同样的，基础训练中心等等这些后勤部门同样处于中立。”
　　“我们和雷蒙摆在明面上的实力相差不大，到时候谁胜谁负，一方面是看你背后的鬼佬给不给力，另一方面是看谁子藏的底牌较多!”
　　“我现在可以告诉你，不管是后勤部门还是行动部门，都有我的人！”
　　“他们有些人现在是保持17中立，有些是表面上偏向雷蒙，但是到最后投票的时候，他们都会支持你。”
　　“谢谢！”卓景全满脸笑容的回答道。
　　霍天任的分析其实和他知道的差不多，唯一的区别就是他不知道霍天任究竟隐藏了多少实力，而整个警务处又有多少人，暗地里其实是霍天任的棋子。
　　可是根据霍天任刚才说话的口气，他掌握的势力应该不小。
　　这股势力，有可能会起到一锤定音的效果。
　　卓景全满足的点了点头。
　　霍天任紧接着说道：“虽然以太会现在名存实亡，但只有我们三个在，以太会就一直存在，以后我们可以继续吸纳成员，接下来，大家一定要密切注视雷蒙和林俊的动向，他们不会停止拉拢中立派，你也不能停！”
　　卓景全皱了下眉头，忍不住说道。
　　“在拉拢人心这方面我很有自信，可是上次靳能让我买外盘，赔了一大笔，现在根本没有多少钱用来拉拢人心。”
　　“呵呵！”霍天任低声说道:“既然我说了要放手一搏，那肯定不会再藏私!”
　　“我会让沙普丘尽快运来一批货，由你出手。”
　　霍天任说到“你”的时候，看向了最后一位以太会的神秘成员。
　　神秘成员轻轻的点了点头。
　　“出手以后，所得的钱除了需要支付给沙普丘的那一小部分，其他的全部都交给你，不管是贿赂还是威胁，恐吓，你一定要想尽一切办法，尽可能的给你的阵营拉动更多的支持者。”
　　“明白！”卓景全一脸兴奋的回答道。
　　“计划就这样定下了，这次不成功则成仁，这个时候我们三个人一定要报团取暖，千万不能再损兵折将，要不然，最后的大选就真的麻烦了。”
　　霍天任的表情严肃，在这件事情上他没有开玩笑，而其他两位也知道这件事的严重性，也要开始思考自己接下来应该如何行动？
　　霍天任低沉的声音再次响起：“一切的一切，都是为了最后的大选做准备。”
　　两人立刻点头赞同。
　　忽然间，卓景全好像忽然间想到了什么。
　　忽然出声说道。
　　“对了，江佰豪安排的两批杀手呢？”
　　“怎么还没有行动？”
　　霍天任也才想起这件事，皱着眉头说道。
　　“具体的事情我也不知道。”
　　“有没有可能会被林俊发现？”卓景全忍不住问道：“江佰豪死之前不会乱说什么吧？”
　　霍天任皱着眉头回答道：“这一点倒是有可能。”
　　“江佰豪那家伙贪生怕死，这件事情，不好说！”
　　“那岂不是说林俊知道了我们以太会的存在，也有可能知道我们一直在找人暗杀他？”卓景全忍不住问道。
　　“事情已经到这一步，没有办法了，即使他知道了又能如何，没有充足的证据，一切都是白搭！”霍天任忍不住说道：“我之前问过江佰豪，那群杀手为什么没有动手，当时他告诉我说那群杀手好像还有别的计划，所以暗杀林俊的事情才会一拖再拖。”
　　“不过现在正是风口浪尖，我们先不要擅自行动，等明天一切尘埃落定以后，再看情况吧。”
　　……
　　而此时，林俊已经到达了酒店门口。
　　重案组20多名警员全部就位，实枪核弹，一脸的严峻之处。
　　林俊之前已经让马军转告了他们，一会面对的是什么样的敌人。
　　重案组警员脸上毫无惧色，一个个持枪以待。
　　林俊满意的看了眼自己亲自带出来的一群虎狼之师，大手一挥，率先走进了酒店。
　　而兰博文刚才就已经提前联系好了自己在酒店内的人手，在林俊等人步入酒店后，瞬间出现一个身穿西装模样的经理，走到林俊等人面前，挥手喝退了前来探查的保安，带着他们径直走上了电梯。
　　希尔德小队的房间门口。
　　林俊递了个眼色，所100有人双手握紧手枪，靠在墙上，马军走到门口，心里默数了 后。
　　一脚踹开了房间的门。
　　紧接着，林俊第1个冲进了房间内。
　　林俊冲进房间不过霎那，便随手将配枪装进了腰间的枪套里，看着满目狼藉的房间，早已没有了人影，心中顿时疑点重重。
　　猜测是谁通知了这个杀手团队撤离的。
　　说真的，林俊这计划安排的非常紧密，除了他和马军以外，行动之前根本没有人知道林俊杰除掉了江先生后，会来这里找这个杀手团队的麻烦。
　　可是事实摆在眼前，这里早已人去楼空。
　　兰博文抽空钻进房间内，同样皱起眉头，低声说道。
　　“人怎么跑了？”
　　“不可能。”
　　“谁走漏了风声？”
　　林俊脑海中闪过的第1个人影就是卓景全。
　　只有卓景全在有心安排下，才会第一时间得知江佰豪出事的消息，而也只有以太会的成员才知道希尔德小队的藏身地点，于情于理来说，只有他们才会通知希尔德团队撤离。
　　“真是麻烦！”林俊语气冰冷的说道：“我看你们能藏在哪里，能藏到什么时候？”.


第414章



　　“就算把整个港阜全部翻一遍，我也一定要找到你们！”
　　其实林俊不知道的是，这次他真的是高看卓景全了，因为希尔德小队撤离的消息根本不是卓景全通知他们的，卓景全还担心蓦然联络了希尔德团队，会让他的身份暴露，怎么会通知他们撤离。
　　他根本就不在意，希尔德团队的安危。
　　卓景全自认为这群杀手的活命的本事比他要强许多，再说了，大家非亲非故，本身就只是雇佣关系，卓景全并不在意他们的死活。
　　当然，活着最好，还有机会除掉林俊。
　　酒店不远处，一处楼房的天台上，几名刚刚撤离的希尔德小队成员，一副纠结的模样，低声说道。
　　“没想到，黑凯撒传来的消息是真的，林俊竟然要对我们下手。”
　　“他是怎么知道我们的？”有人疑惑道。
　　“哼！”希尔德冷笑一声，说道：“你们不要心软，黑凯撒也是担心一个人干不掉林俊，想让我们当炮灰，所以才选择提前的消息告诉我们，让我们再暗杀林俊的时候充当先锋。”
　　“不要以为黑凯撒是个好人!”
　　“那家伙，面黑心黑！”
　　“有可能我们的消息都是黑凯撒传给林俊的，要不然林俊怎么知道我们存在，而江先生到现在还没联系我们！”
　　其他几个队员纷纷点头，觉得希尔德说的也挺有道理，毕竟黑凯撒上也是个杀人如麻的家伙，竟然会好心好意的提醒他们，他们也觉得挺奇怪。
　　酒店内，林俊看到桌子上的一杯热牛奶，即刻吩咐道。
　　“现在去给我查，他们应该是刚刚离开，应该还没有走远。”
　　“应该就在这附近，从警署调派军警过来，以酒店为中心，排查附近的所有可疑人员｀ 「。”
　　“yessir。”众人回答。
　　林俊抬头看到有宋子杰，再次吩咐道。
　　“调取监控录像，查到他们的外貌，发布通缉令。”
　　“一群外国佬，在港阜也算是格格不入，而且他们还是一个团队，想找到他们应该不难。”
　　宋子杰面色一紧，立刻回答道：“明白sir。”
　　……
　　第2天清晨，林俊昨天的行动就已经上了报纸，上了新闻。
　　不得不说，港阜的记者们确实有些手段，在林俊行动结束后不久，就已经有记者查到了蛛丝马迹，顺着线索，最终找到了德茂集团，找到了江佰豪的别墅。
　　电视上，一名女性记者款款而谈。
　　“西九龙警署林俊，于昨日联合警务处刑事调查科，洗衣粉调查科，商业犯罪调查科于昨日傍晚展开行动，成功捣破一个国际洗衣粉集团，并击毙意图武力反抗的集团主脑江佰豪。”
　　“江佰豪涉嫌多宗洗黑钱活动及买凶杀人案，这次还主导了一场跨国的洗衣粉交易，金额高达10亿港纸。”
　　“警方代表林俊表示，这次行动是卧底探员多年来深入调查而取得的成果。”
　　新闻非常简短，没办法，媒体获得的消息还是太少了一些。
　　不过虽然消息有些少，但是同样在港阜引起了轰动！
　　其实不知道从什么时候开始，港阜的市民们就默认了一件事，那就是林俊不允许港阜出现洗衣粉，任何敢做洗衣粉生意的人，都要担心林俊随时有可能杀上门。
　　当港阜的市民们又听到林俊除掉了一个大毒枭，一个个不停的嘲笑江佰豪，这种行为无异于是自找死路。
　　新闻上报道的消息虽然不多，但是却非常引人深思。
　　因为这次行动竟然有四个部门参与其中，这说明一点，这位江先生以前做的事情很有可能和四个部门都有牵扯。
　　市民们震惊了!
　　江先生这种人无异于是藏身再港阜，默默无名的超级大鳄，私下里不知道吃了多少民脂民膏。
　　现在被林俊除去，绝对是一件大喜事。
　　可是令市民们不爽的是，直到中午，警方已久没有传来最新的消息。
　　让一群好奇的市民急得抓耳挠腮。
　　......
　　清晨，就有记者堵在了西九龙警署门口，想采访林俊。
　　林俊只是简单的回复了一句，“这次行动，多亏警方的探员长时间的卧底，最终取得了不菲的成绩。”
　　记者当即就将林俊这句话美化后，搬上了电视。
　　而林俊之所以说这么一句，也确实是发自心底的感谢去做卧底的警员们！
　　卧底这差事，确实不好做。
　　想必不管是卧虎计划中被派出去的卧底，还是以前行动中派出几个卧底，或者是以后要派出去的卧底，当他们从电视上看到林俊这句话后，心里应该会开心很多。
　　毕竟，卧底就是把脑袋别在裤腰带上工作。
　　稍微露出一点马脚，绝对死无葬身之地。
　　那些混灰道的大佬们，一旦知道卧底的身份，绝对会毫不犹豫的将卧底警员装进麻袋里，丢到海里喂鱼。
　　这是常识。
　　……
　　西九龙警署，标书的办公室。
　　标叔一脸好奇的问道：“．「为什么要延迟新闻发布会的时间？”
　　林俊表情平静的回答道：“还有人没有抓住！”
　　“是昨天发布通缉令的那几个外国佬？”标书追问道。
　　林俊点点头。
　　标叔皱着眉头，疑惑的问道：“可是据我了解，那几个外国佬根本没有参(得的好)与德茂集团的任何行动，为什么要抓他们？”
　　“哼！”林俊笑着回答道：“因为他们是江佰豪雇佣的超级杀手！”
　　“哦？”标叔来了兴致，紧接着问道：“他们的目标是谁？”
　　“我！”林俊干练的回答道。
　　“什么？”标叔脸色迅速一变，这次出言确认道：“是来杀你的？”
　　林俊再次点头。
　　标书脸色越发难看，低声怒吼道：“现在的王八蛋，真的是太过分了，当老鼠的竟然想要杀猫！”
　　标叔冷笑一声，拿起办公桌上的电话，对着自己的助理说道。
　　“林督察昨天晚上发布了通缉令，在追查一帮杀手瓦。
　　现在，我命令，从现在开始，所有军装警察取消休假，暂时取消街边巡逻，全力给我找那几个通缉犯罪线索！”.

第415章



　　“就是是把西九龙翻过来，也要给我找到他们！”
　　“同时，升级他们的通缉令，确定为一级通缉令，但凡提供有价值的线索，奖金10万，能协助警方抓捕到通缉犯，奖金30万！”
　　“yessir！”标叔的助理迅速回答道。
　　林俊对着标叔笑了笑，非常感激标叔刚才的行为。
　　林俊虽然在西九龙警署权力重大，但是相比较西九龙警署的二把手标叔来说，还是差了不少的。
　　林俊虽然发布了通缉令，同时也安排了一些军装警去搜索杀手的线索，可是因为职位有限，他不可能命令整个警署的所有军装警察。
　　标叔就不一样了。
　　当标叔听到这些人是江先生派来暗杀林俊的，心里瞬间怒火中烧，于是直接下达了这个命令。
　　林俊之所以感激标叔，是因为标叔之所以下达这个命令，完全是在听到这些人的目标是林俊后，才会如此愤怒的。
　　紧接着，随着标叔的命令被一层又一层的下达。
　　西九龙警署瞬间热闹 起来。
　　紧接着，没有多久，大批的军装警察从西九龙警署离开，从希尔德小队居住的酒店开始排查。
　　整个港阜，虽然有大大小小有几十上百个小警署，但是分区警署只有6个。
　　你可以小看一个小警署，但是绝对不能小看一个分区警署。
　　在标叔一声令下后。
　　整个西九龙警署下辖的小警署内，都派出了大部分警力配合西九龙分区警署行动。
　　尖沙咀分区警署，油麻地分区警署，深水涉分区警署，旺角区警署……等等等等。
　　就连西九龙的交通部都参与了这次行动。
　　声势浩大的行动已经展开，伴随着每一位警员都拿着一张通缉令，开始沿街搜索的时候。
　　高甘谷市民们才算是真正见识到了警察的威慑力。
　　而林俊也有些吃惊。
　　他没想到标叔竟然为了他的安全着想，动用了这么大的阵仗。
　　整个西九龙警署，还有辖区内的小警署纷纷参与了行动，只是一次排查任务，西九龙警署 出动了上千名军装警察，沿街盘问。
　　尤其是酒店里的客房人员，被重案组和反黑组的警员轮番审问，早已疲惫不堪，但却有苦难言。
　　他们把知道的所有信息全部说了出来，可是警方依旧在对他们进行审问，他们就差把自己以小时候干的偷鸡摸狗的事情说出来了。
　　这样声势浩大的行动，警务处必然会追查原因。
　　标叔通过电话，简单明了的告诉了一哥的助理伊晓风，这次搜查行动就是为了抓捕一群臭名昭著的国际杀手。
　　伊晓风疑惑的表示，“只是抓捕一群杀手而已，用不着这样兴师动众吧。”
　　标叔的回答很简单，只有一句话。
　　“这群杀手受雇于江佰豪，目标是林俊！”
　　伊晓风瞬间不做声，直接挂断了电话，表达了自己的态度，这件事他不管了，算是无声的在给标叔和林俊提供支持。
　　在这种细致的排查一下。
　　没有三四个小时，坐在办公室内的标叔就收到了消息。
　　根据军装警们的排查，已经查到了希尔德小队的踪迹。
　　能有这么高的效率，也多亏希尔德小队，都是一群外国佬，辨认度太高。
　　随机，标叔就将消息发给了林俊。
　　人他已经找到了，但行动还是要交给林俊自己处理。
　　一个小时后，林俊带着重案组和反黑组的警员，来到了西九龙郊区的一片民房附近。
　　消息已经确认，希尔德小队现在就暂住在不远处的一间民房内。
　　包围瞬间形成。
　　紧接着，林俊手里的对讲机传来声音。
　　“a队已就位。”
　　“b队已就位。”
　　“狙击手已就位。”
　　……
　　林俊此时心情非常舒畅，毕竟这次行动可以算得上是假公济私了。
　　希尔德小队虽然是个杀手，但是他们最近来到港阜后，也颇为老实，没有乱来。
　　而说真的，林俊手里也没有希尔德小队对确凿的犯罪证据，所以这次行动，从根源上来说的话，是不合理不合法的。
　　但这一点对林俊根本无所谓。
　　他只需要找一个合理的借口，写在最终的结案报告上就OK了。
　　虽然希尔德小队在港阜，暂时没有犯下什么恶行，但谁让他们是来杀林俊的杀手呢。
　　既然是杀手，肯定有武器。
　　林俊随便找个由头，发现一伙携带攻击性武器不明身份的人，警方要进行排查，这些人殊死反抗，最终被警方击毙。
　　非常简单的剧本。
　　对林俊毫无难度，也没有人会刻意调查，即使有人调查，他也没证据。
　　毕竟，这次参与行动的都是林俊的自己人。
　　而标叔既然下达了搜查这群杀手的命令，就算是默认了林俊之后要提交的报告。
　　标书甚至还做好了准备，如果林俊写的结案报告不好的话，标叔甚至会写一份更好的！
　　林俊想起标叔刚才那动怒的表情，嘴角忍不住笑了下。
　　标叔这老头，有时候就像个护犊子的老牛，平常憨厚老实，但只要招惹到牛犊子身上，才会露出他那铁血的一面。
　　林俊已经推测出了希尔德小队来到港阜的前因后果，于是也没打算留下活口，正打算下令吩咐行动，将希尔德小队彻底消灭，他口袋里的电话不合时宜的响起。
　　接通电话。
　　一名声音妩媚的女子操着一口蹩脚的港阜语，轻声说道。
　　“林警官，这次是个误会。”
　　“我们对你并无恶意。”
　　“我们这次也只是找了个借口来到港阜，想办法除掉我们公司的内奸黑凯撒！”
　　“哦？”林俊挥了挥手，示意手下的人暂停行动，开口问道。
　　“我凭什么相信你们？”
　　“前几天林警官，收到过一封信件吧，提醒你有人要暗杀你，其实那封信是我们送过去的，署名是好心人。”
　　“呵呵！”林俊笑而不语。
　　电话那头的人有些着急的解释道。
　　“我们公司这一次虽然是接到了暗杀你的任务，派出了两支小队，一直是我们希尔德小队，另外一队只有一个黑凯撒。”.



第416章



　　“因为黑凯撒太过难缠，我们不好轻易下手，所以找了个借口来到港阜，想找机会干掉他，请相信我们的善意。”
　　“喝…tui！”林俊吐了口唾沫道：”让我相信一群杀手释放的善意。”
　　“当老子是白痴啊。”
　　林俊说着说着，忽然间笑了起来。
　　“哈哈哈，算了，我来帮你们说吧。”
　　“你们这次接到任务，来到港阜，有两个目标。”
　　“一个是我，一个是黑凯撒，但是不管是我还是黑凯撒的个人武力值都太强，你们担心任务失败，所以先给我传达了信件，告诉我，有人对我图谋不轨，期望着到时候我先和黑凯撒血拼，最后你们捡漏。”
　　“我说的没错吧？”
　　林俊说话的速度比较快，电话那头沉默了片刻，明显是在消化林俊刚才所说的消息~。
　　随后，电话挂断。
　　林俊看着电话，不屑的笑了一声。
　　真当我是傻子！
　　这点手段看不出来！
　　驱虎吞狼这种小把戏我不知道玩了多少-次了！
　　还真以为署名留个好心人就真的是好心人了。
　　什么时候坏人会吧，坏人这两个字印在额头上。
　　“切！”
　　林俊发出一声不屑的声音，随后按下耳麦，轻声问道。
　　“都听到了吗？”
　　“嗯！”电话那头传来一声简单的回应。
　　林俊笑着说道：“猎物都被我堵住了，接下来就是你的showtime时间。”
　　“嗯！”电话那头依然是一声简单的回答。
　　林俊轻笑一下挂断了电话，随后低声吩咐道。
　　“所有人，后撤200米，加固包围圈，不允许任何一个人逃出去！”
　　马军一脸好奇之色的看着林俊，率先问道：“林sir，刚才是再和谁说话？”
　　“为什么要后退啊！”
　　“这件事情交给我，我打头阵，保证迅速干掉那群杀手！”
　　林俊轻轻摇了摇头，也没有回答马军的问题。
　　而是意味深长的笑了一下，缓缓开口道。
　　“别着急，我们先看戏！”
　　“说不定根本不需要我们出场！”
　　不仅仅是马军，林俊身边的袁浩云，陈家驹还有宋子杰都是一脸的疑惑之色。
　　陈家驹悄声说道：“怎么回事，林sir又有什么阴谋诡计了？”
　　马军咳了咳没有回答。
　　一边的袁浩云目不斜视，也没有回答。
　　宋子杰递给陈家驹一个自求多福的眼神。
　　心底低声祝福道，有时候管不住自己的嘴，下场会很惨。
　　林俊淡淡的瞥了一眼陈家驹，没有说话。
　　陈家驹心里一寒，急忙闭嘴，恨不得扇自己两个嘴巴!
　　林俊犹豫了下，还是解释道：“之前，我不是让你们调查过一个叫黑凯撒的么？”
　　“那家伙和这前面的这个杀手小队十一个公司的，接的是同一个任务！”
　　“啊？”众人一脸吃惊的看着林俊。
　　林俊紧接着说道：“事情其实很简单，名义上他们都是来杀我的，其实希尔德小队还有一个目标就是顺便除掉黑凯撒！”
　　“虽然我不清楚具体原因，但应该是他们这个杀手公司的内部矛盾！”
　　林俊伸出手指指了指前面的希尔德小队，继续说道。
　　“他们之前给我送过一封信，告诉我黑凯撒要杀我，目的不言而喻，驱虎吞狼，等我们两败俱伤最后坐收渔翁！”
　　“不过刚才再标叔下达命令后，我顺便把从兰博文那里找来的黑凯撒的照片发了下去!”
　　“刚才标叔告诉我，找到了黑凯撒的踪迹，于是我就派人给他送过去一个无线耳麦，让他听听我刚才和希尔德小队的聊天。”
　　“我可不愿意不明不白的给人当枪使！”
　　“哈？”众人吃惊真相！
　　林俊的现在的意思不言而喻。
　　他已经告诉黑凯撒，希尔的小队要杀他的消息，而林俊刚才让他们退后200米，明显是让黑凯撒去解决希尔德小队。
　　马军疑惑的问道：“万一黑凯撒不来呢？”
　　“既然能找到他第一次，自然就能找到他，第二次第三次。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“别忘了，港阜毕竟是我们的地盘。”
　　“他要是不来，那我就把他们一起干掉。”
　　“但是他如果来了，帮我处理掉希尔德小队，我就会考虑放他一马。”
　　“呵呵！”林俊笑着问道：“我这个计划怎么样？”
　　“林sir牛逼！“陈家驹急忙在一旁拍着马屁，弥补自己刚才犯下的过错。
　　林俊莫名一笑，他之所以忽然产生黑凯撒等人自相残杀的想法，完全是因为他想起了黑凯撒的来历。
　　就是灵光一现，忽然想起了黑凯撒的出处。
　　”极线杀手。“
　　“看着吧！”林俊的目光向前方看去。
    . 0 ...
　　没让林俊失望，他等了没有太久，没过十几分钟，原本寂静的居民区忽然响起一声枪声。
　　“砰！~”
　　“狙击枪？”林俊笑道:“准备的还真周全。”
　　紧接着，又是几声枪响。
　　房间内也骤然传出哒哒哒的冲锋枪声。
　　希尔德小队在死了两个人后，终于发现了黑凯撒的藏身位置，拿起武器开始反击。
　　角落里，黑凯撒面色阴沉，随手丢掉了狙击枪后，弯着腰从平台上撤退，又从小腿处拿出两把手枪，如同猎豹一般缓缓向着希尔德小队的房间走去。
　　忽然间，希尔德小队所在的那间屋子忽然想起爆炸声，紧接着火光冲天。
　　“Bomm!!!”
　　“轰！”
　　林俊带着其他几名吃瓜群众，欣赏着黑凯撒教科书一般的行动，忍不住点头称赞道。
　　“看看，动若脱兔，静若处子，不愧是横行江湖20多年的超级杀手黑凯撒。”
　　相比较林俊的轻松，马军，宋子杰，陈家驹等人的面色则严肃了很多，他们认真对比了一番，设身处地的考虑了一下，如果是自己处在希尔德小队的位置，也不一定能比希尔德小队应对的更好。
　　即使希尔德小队刹那间就减员三人，但从他们的反应还有部署来看，都称得上是极其专业。七.



第417章



　　可这么专业的希尔德小队在面对黑凯撒的时候，依旧没有太多还手的机会，被打的抱头鼠窜。
　　这已经可以说明黑凯撒的实力了！
　　忽然间，一名希尔德小队成员通过一条小道跑出了交战圈，可惜还没来得及开心，就被不远处建立封锁线的警员们给打了回去。
　　林俊笑意盎然的说道：“我只允许一个人活着出来和我说话！”
　　林俊虽然是在笑着说话，但听到这句话的众人浑身都冒气了鸡皮疙瘩。
　　话中的冷意让他们有些心惊胆战。
　　林俊明显是将封锁圈内的一片区域，交给了黑凯撒和希尔德小队。
　　不管双方谁活下来，林俊只能允许一个人走出来。
　　如果这个人是黑凯撒的话，林俊一零三还有可能饶他一条性命，如果是希尔德小队的成员活下来了。
　　不好意思，等你活着出来了，才有幸可以见到真正的死神。
　　而林俊之所以有想放过黑凯撒的想法，其实并不是善心大发，因为黑凯撒也没有什么需要让他可怜的。
　　只是因为一点。
　　杀手公司要除掉黑凯撒的事实已经暴露！
　　林俊之所以想放他回去，也是因为黑凯撒也不是什么好脾气的人，他注定会找公司报仇，而对林俊来说，这无疑是一个好消息。
　　不管是黑凯撒死在杀手公司手里，还是还凯撒将杀手公司铲除，对林俊而言都是百利而无一害。
　　杀手公司没了，这对林俊是好消息，胆敢接受暗杀他的任务，就要做好被消灭的准备。
　　黑凯撒死了也没什么，毕竟这家伙之前可是要来暗杀他的，死了也没什么可惜的。
　　但现在放他回去，还可以给杀手公司制造一些麻烦，何乐而不为呢？
　　当然，最理想的接过是双方同归于尽！
　　......
　　交战区域内十分热闹，枪声，手榴弹声，爆炸声，以及某些人的惨叫声，声声入耳。
　　10分钟后。
　　一个满身是血的黑衣男子，拿着一把匕首走出了封锁圈。
　　黑凯撒就像是刚从斗兽场归来的勇士一般，浑身杀意凛然。
　　虽然周围已经被众多重案组警员包围，可是黑凯撒一点儿也没露出惧怕的神色。
　　林俊的想法黑凯撒又何尝猜不出来。
　　他知道，林俊不会杀他。
　　这是他愿意出手解决希尔德小队的原因。
　　黑凯撒愿意出手清理希尔德小队，林俊就可以放他一马。
　　虽然林俊并没有对黑凯撒说过任何事情，做过任何承诺，但是两人仿佛早有默契一般。
　　而之所以能有这样的默契，就是因为林俊让人送给他了一个耳麦。
　　当黑凯撒接到林俊送来的耳麦，原本心里其实是非常慌张的，不过当他知道林俊并没有亲自前来，就开始揣摩林俊的用意。
　　而当他通过耳麦听到希尔德小队和林俊的对话后，就知道了他这段时间莫名的不安究竟是从哪里来的！
　　黑凯撒怎么也没有想到，希尔德小队竟然接到了公司的命令，要除掉他!
　　黑凯撒只是转念一想，就知道了原因。
　　联想到之前他获得的消息，公司好几位和他同时进入公司，年龄相差不多的老杀手相继死亡。
　　再想一下几人的共同点。
　　那就是他们都要退休了，马上可以获得公司发放的一笔巨额养老金。
　　而公司选择在这个时候对他们这群公司的老员工动手，目的不言而喻，就是为了省下一笔巨额养老金。
　　所以在林俊开口的瞬间，他便答应了林俊的要求，亲自清扫希尔德小队。
　　黑凯撒也知道，林俊既然能找到他第1次，就能找到他第2次第3次，林俊之所以没有亲自前来，就是要把他变成一把刀。
　　为了自己，黑凯撒心甘情愿的成为了林俊手里的这把刀。
　　他也知道，林俊就是要看他们自相残杀！
　　……
　　黑凯撒缓缓走到林俊面前，盯着林俊的眼睛，沉默不语。
　　林俊嘴角上扬，轻声调侃道。
　　“怎么了？”
　　“还需要完成公司派给你的任务，杀掉我吗？”
　　“我现在就站在你面前，机不可失，失不再来哦？”
　　黑凯撒深深的看了一眼林俊，他现在之所以如此肆无忌惮的散发着自己的杀意，就是想试探一下林俊的实力，这种凶猛的杀意放在一般人身上，吓的尿裤子都是小事，遇到胆小的，吓成神经病也不是什么奇怪的事情. .......
　　可是当他看到林俊的眼睛，发现林俊看向他的眼神毫无惧色，而是满满的自信。
　　“呼！”黑凯撒叹了口气，他知道自己不是林俊的对手。
　　不仅是因为林俊游刃有余的接下了他的杀意还有杀气，甚至还能出声调侃。
　　如果放在十几年前，黑凯撒还真的有可能放手一搏。
　　但是现在，他不敢。
　　毕竟，他老了！
　　黑凯撒又仔细想了想，如果他真的能回到十几年前的状态，其实也不敢向林俊动手。
　　因为那时候的他，还没现在强！
　　他可是仔细研究过林俊的所有资料，知道林俊的枪法有多恐怖，也对林俊的手脚功夫大概有一点了解，细想一下，现在的他根本不是林俊的对手，十几年前的他就更别说了，只是身体素质好一点，但是在林俊面前依旧不够看。
　　在黑凯撒眼里，林俊就像一颗巨大的恒星 ，不仅体积庞大，而且还非常年轻，是他这辈子都追不上的人。
　　可望而不可即!
　　“这次放你一马，以后不许擅自踏入港阜一步。”林俊缓缓开口说道：“除非是经过我的允许。”
　　“明白了吗？”
　　林俊说到最后几个字，不由得加重了下语气。
　　同时心里也紧跟着说道，“如果你回去报仇以后，还有机会活着的话！”
　　“明白了！”黑凯撒低沉的声音响起。
　　“滚！”林俊淡定的吐出一个字，随后便挪开了目光，不再理会这个让人闻风丧胆的超级杀手，黑凯撒。
　　黑凯撒的辉煌就此落幕！
　　幕是林俊亲手放下的！
　　黑凯撒低下头，默不作声的转身准备离开现场。.





第418章



　　林俊忽然说道：“把武器留下来，那是凶器！”
　　黑凯撒脚步顿了顿，随手将跟了自己多年的武器扔进了马军怀里，头也不回的迅速离开。
　　其实说到底，黑凯撒心里还是有点慌的，他害怕林俊忽然间来了兴致，把他留在这里。
　　而双方的实力差距如此如此悬殊，如果说黑凯撒一点不担心自己的小命，那是假的。
　　只不过是他一向冷酷的外表隐藏住了这些想法，让人看不出来。
　　马军将凶器收好，望着黑凯撒离去的背影，忍不住喃喃说道。
　　“怎么感觉他有点慌呢？”
　　至于黑凯撒的背影为什么如此慌乱，真是原因是，再林俊说出滚字的时候，他肚子和黑凯撒释放了自己的杀意和杀气！
　　……
　　中午，一份林俊自认为很完美的结案报告被他放在了标叔的办公桌上。
　　在最后的行动中，标叔如此力挺他，林俊实在做不出再次绕过标叔，直接给雷蒙交报告这种事情。
　　有点太不把标叔当回事儿了！
　　标叔在行动结束后就知道了结果，具体的过程也不细问，直接17当着林俊的面打开了结案报告开始翻看。
　　林俊百无聊赖，正打算离开，却忽然听标叔说道。
　　“阿俊，别着急走啊！”
　　“怎么了？标叔还有什么事？”林俊轻声问道。
　　标叔随手从办公桌上拿起一支笔，在结案报告上写了写画了画，又把结案报告递回给林俊手里，同时说道。
　　“你小子，经验还是不够！”
　　“看看我给你改的怎么样？”
　　林俊一脸愕然的看了眼标叔，忍不住苦笑道。
　　“你可是我的顶头上司,竟然叫我写假的结案报告！”
　　“不害怕警务处知道了直接革你的职？”
　　“呵呵！”标叔满不在意的随口说道：“这事我不说，天知地知你知我知，如果真被人告到了警务处，那也只能说你小子出卖我！”
　　“哈哈！”林俊连忙笑了笑，又看了一眼结案报告上被标叔改过的地方，忍不住竖起大拇指。
　　“果然姜还是老的辣！”
　　“哈哈哈,那是当然！”标叔得意的回答道：“这种事情，我年轻的时候就不提了，但是这两年，署长那臭小子让我帮忙......”
　　林俊低头看了一眼标叔，心头无奈。
　　标叔你就这么简单把署长卖了真的好么？
　　不害怕署长给你穿小鞋？
　　……
　　半小时后，这份结案报告就被公布给了媒体。
　　当然，媒体两字特指一个叫乐慧珍的女人。
　　自从林俊公开承认了乐惠贞是他女朋友后，不管是标叔还是雷蒙都对她颇为照顾。
　　两个老男人普遍认为，这种有价值的最新消息，当然是要给自己人！
　　于是，下午，这份结案报告就出现在新闻上。
　　瞬间引起港阜市民巨大的轰动。
　　有人看了新闻忍不住说道。
　　“这个江佰豪哪里是个商人，简直是港阜的地下土皇帝！”
　　“说的没错，控制着德茂集团放高利贷也就算了，还借着这个名义洗黑钱。”
　　“你们说，这家伙那么多黑钱是从哪里来的？”
　　随后立刻有人回答道：“黑钱黑钱，当然是见不到光的钱，要是知道从哪里来的，还能叫黑钱吗？”
　　“说得有道理，嚯，你们看，这家伙还控制了两个灰社会帮派！”
　　“卧槽，又放高利贷，又洗黑钱的，都这么有钱了，这家伙竟然还要做洗衣粉生意，真是钻到钱窟窿里了。”
　　“我没看错吧，这江佰豪难不成是个疯子，竟然还在两年前暗杀了警务处刑事情报科总警司。”
　　“杀人如麻，恶惯满盈，说的就是江佰豪。”
　　一瞬间，群情激奋！
　　当市民们仔细看完媒体发布的消息，一个个顿时红了眼。
　　江佰豪的累累恶行可以说是刷新了港阜市民们的认知。
　　谁也想象不到，再接下来的一段时间里，江佰豪这个名字就成为了垃圾的代名词。
　　仿佛成为了一个新的潮流。
　　市民们遇到自己讨厌的人，你骂他一句乐色，人家可能会毫无反应。
　　但你要是骂他一句你个姜柏豪，那人瞬间会翻脸！
　　同样，市民们有多恨江佰豪，就有多爱林俊。
　　毕竟林俊才是将江佰豪的一切罪恶公之于众的英雄。
　　这一次案件，再一次给林俊增加了不少粉丝。
　　而报纸上，也将林俊夸的天花乱坠。
　　一时间，在港阜市民的眼里，林俊仿佛是上帝派来人间清扫罪恶的使者。
　　用一句歌词形容。
　　正道的光…照在了大地上。
　　……
　　紧接着，第2天，林俊又收到一条好消息。
　　他，林俊，又要升职了！
　　因为林俊这次先后破了卧虎案和康氏密码案，其中立下的功劳具体不说有多大，单单只是为警务处刑事情报科的康道行报了仇这一点，就足够他加官进爵的了 。
　　这一次，林俊从督查升职为高级督察。
　　而升职的命令，在前一天林俊递交完结案报告后就收到了正式命令。
　　而今天，是警务处正式向媒体告知，林俊升职的事情。
　　林俊这一次的升职，可以说是顺理成章。
　　没有任何人可以挑出来一点毛病。
　　毕竟林俊之前积累的太多。
　　警务处这一次也是正好借着林俊办掉了江佰豪，市民们群情激奋的时刻，特意将林俊升职的消息传了出来，并且，会专门在警务处给林俊举办晋升仪式。
　　这一举措，有两个用意。
　　一方面是告诉林俊，警界也有不少大佬对他非常看重。
　　第2个用意是将林俊树立为一个榜样，让警戒的其他警员，此林俊目标。
　　毕竟，虽然都是干的差佬的活，但是像林俊这样认真又拼命的警员真没几个。
　　大部分人其实都是在混日子。
　　所以港阜的治安他会越来越差。
　　其中，以某位卓警官为代表。
　　……
　　警务处，在几十家媒体的见证下，一哥先是用他富有磁性的嗓音说了一长篇废话，算是为林俊的晋升仪式拉开了序幕。.


第419章



　　在警务处众多大佬的见证下，一哥亲自为林俊换了警衔。
　　而林俊，也自动过滤了一哥身后卓景全那不善的目光。
　　从此以后，林督察还是林督察，不过却不再是最低级的都查了。
　　督查，俗称帮办。
　　高级督察，俗称“大帮”和“两粒一瓣”，是港阜警衔制度其中一个督察级警衔，为警官的级别。
　　阶级位于督察之上，总督察之下。
　　一哥一脸欣慰的拍了拍林俊的肩膀，笑着说道。
　　“以后，就可以叫你林大帮了！”
　　林俊苦笑一下，回答道。
　　“还是叫帮办顺耳一点。”
　　“林大帮，听起来好土！”
　　“哈哈哈！”一哥的笑声爽朗。
　　晋升仪式结束后，必不可少的酒会按时举行。
　　能参与这次酒会的，全是同样和一哥支持祖国的祖国派，而卓景全的一系的鬼佬派自然不会自讨没趣的来参加林俊的晋升酒会。
　　酒会上，林俊又认识了不少警务处的大佬，和他们推杯换盏，算是留下了个好印象。
　　毕竟，等一哥退位后，林俊还要多仰仗这些人的支持。
　　……
　　又过一天。
　　西九龙警署。
　　马军，陈家驹，袁浩云和宋子杰等人，先是诚恳的送上了自己的祝福，什么升官发财，前途光明这一类拍马屁的话根本没有停过。
　　林俊也欣然接受。
　　随后，一行人用一脸羡慕的看着林俊肩膀上的两粒一瓣。
　　陈家驹酸溜溜的声音响起。
　　“人比人气死人，同样大家都升职，我们还要做升职报告，随后经过警务处的调查，等正式的升职任命下来，这套流程都要走好久。”
　　袁浩云在一旁乐呵呵的回答道：”行了，你小子别不知足了，跟着林警官混了没几个月，就连升几级，还不够你开心呢｀ 「。”
　　林俊闻言，看到陈家驹那副小媳妇受委屈的模样，笑着说道。
　　“没办法，谁让我比你优秀呢！”
　　陈家驹脸色一黄，心里郁闷。
　　心里暗暗想到，同样都是两个肩膀扛一个脑袋，为什么你要比我优秀这么多？
　　随后，再次看向林俊肩膀上崭新的警衔，脸上羡慕嫉妒恨的神色越发严重。
　　最终，陈家驹只能将一切都归功于老天不公平！
　　其实严肃来讲，每一个警员在升职的时候是要经历许多道程序的，而且随着职位越高，这种检查考核就越发严格。
　　一是为了避免有人冒领功劳，或者是坏人派来的卧底，这种事情不是没有发生过，所以升职调差非常严格。
　　最基本的几点，家庭环境，个人资产，有没有收受贿赂，还有人际关系，等等等等……
　　有一套非常完善的程序。
　　但是因为林俊表现实在太耀眼夺目，接连几次升职都直接略过了这道程序，别说是陈家驹了，其实其他人也都非常羡慕。
　　明知道自己又升职了，但是还要等不久，这种感觉，放在谁身上谁都难受！
　　仿佛是为了发泄心中的羡慕嫉妒恨，陈家驹忍不住说道。
　　“头儿，林sir，林大帮，升职了，是不是应该请我们吃顿大餐。”
　　“那当然，必须的！”林俊笑着答应道。
　　“yeah！”
　　其他人顿时发出欢呼声。
　　他们可都是知道，林俊现在可是港阜鼎鼎有名的狗大户。
　　咳咳，错了，是有钱人！
　　升职毕竟是一件开心的事，林俊当然不会吝啬，当即便决定晚上请大家出去吃一顿大餐。
　　虽然距离上一次他才给大家打包回来燕窝鱼翅时间不久，可是没办法，有钱，任性！
　　林俊刚说完话，他手下的这一帮吃货们便已经开始研究晚上要去哪里聚餐。
　　袁浩云坏笑着开口道：“不要求多好吃，但是一定要奢华！”
　　陈家驹总结道：“不求最好，但求最贵！”
　　“呵呵呵！”林俊莲笑了几声，当吸引到其他人的注意力后，林俊继续说道。
　　“晚上大家一起去潇洒潇洒，不要客气，我有钱！”
　　“哈哈哈！”众人开怀大笑。
　　林俊紧接着说道:”不过警署也不能没人，陈家驹，晚上你留下来值班！”
　　“卧槽！”陈家驹爆出粗口问道：“为什么是我？”
　　“我要去吃大餐！”
　　“林sir，我哪里惹你了，你说，我现在就改！“
　　“．「让别人值班不好吗，今天可轮不到我值班，我前天才值过的！”
　　林俊没等陈家驹说完，便离开了重案组的办公间，将请客吃饭的消息告诉反黑组的警员们后，才回到了自己的办公室。
　　而林俊刚才对陈家驹说的，当然只是一句玩笑话了。
　　毕竟陈家驹也是林俊手下的金牌战将，林俊也不会亏待他！
　　但刚才之所以那么说，纯粹只是因为林俊对陈家驹有些不爽。
　　“谁让你叫我陈大帮的!”
　　“土不土？”
　　“俗不俗？”
　　“如果你还没有领悟，在这样称呼我一次，老子让你滚去军装警巡大街！”
　　……
　　距离林俊的晋升仪式已经过去了三天。
　　晚上，街边。
　　林俊正开着车满大街的寻找着水果店，而林俊大晚上的跑出来原因也非常简单，就是乐惠贞今天晚上不知道为什么突然特别想吃杨梅。
　(得的好)　乐惠贞一直对林俊非常体贴照顾，每天清晨他醒来都有早餐摆在面前，而那乐惠贞难得说了一句现在特别想吃杨梅，于是林俊就跑了出来，开着车转遍了整个西九龙，但是因为太迟了，大多数水果店都已经关门，少数没有关门的几家水果店，杨梅也已经卖完了。
　　林俊没办法，只能开着车离开西九龙，想着再去东九龙找找。
　　无聊之中，林俊随手打开了车里的收音机。
　　收音机里立刻传来声音。
　　“继续本港新闻，今早北角英皇道上发生一宗运钞车抢劫案，4名持枪歹徒将车内总价值1800万外币抢走。”
　　“一名武装警员因追击而被歹徒开枪击中头部瓦。”
　　“而这名被击中头部的武装警员，已于15分钟前在医院抢救无效，重伤死亡。”.

第420章



　　林俊再次听到这条消息，心中也不由叹了口气。
　　林俊虽然强，也为港阜的安危做了不少贡献，但是这个年代的港阜，就是最乱的时候。
　　林俊再怎样说也只有一个人，分身乏术，各种抢劫谋杀每天依旧会在港阜发生，林俊也颇为无奈。
　　对于收音机里说的这名武装警员，林俊忍不住感叹道。
　　“真傻，一个人就别冲出去了吗，等待支援多好！”
　　“这下白白送了性命!”
　　“这见鬼的世道，又少了一名好警察！”
　　......
　　同一时间，一辆警用卡车缓缓驶入东九龙，车上的收音机里赫然放着和林俊刚才听到的消息一摸一样！
　　车上坐着10来个警察，和平常见到的警员不同，他们穿的是军用战靴，头上还戴着一顶蓝色贝雷帽，在听到消息后开始了闲聊。
　　“这个倒霉家伙，我以前和他做过搭档，去年有一次遇到枪战，他拿着枪不停发抖，我还笑他胆子小。”
　　“哪里想到，这次不知吃了什么壮胆药，竟然这么凶猛。”
　　有一名警员开 口道：“可惜，这么年轻就挂了，满街的马子都泡不了，真是可怜，最后都便宜我喽！”
　　“酰　弊在最里面的一名警员忍不住出声说道：“死的是自己兄弟，你们这样说是不是有些过分了？”
　　“被外面的人听到怎么办，被他家人听到又怎么办？”
　　随着这名警员的开口，警用卡车上瞬间陷入了沉默，不是不想还嘴，没办法，谁让说话的这位是老大呢。
　　这名警员顿了顿，继续说道。
　　“穿着这件制服的就都是自己人！”
　　车上唯一的一名女警低着头说道：“何sir说的对，都是自己人，大家以后说话还是注意点！”
　　“想想哪一天你们出了事儿，别人要是这么说，你家里人听到会是什么样的感受？”
　　警用卡车内的气氛越加沉默。
　　耳边响起的，只有发动机的轰鸣声。
　　……
　　片刻后，经过林俊的努力，终于在东九龙的一家水果店里找到了杨梅。
　　林俊从水果店走了出来，随手将水果扔进车里，正打算驱车离开，耳边却忽然听到一个嚣张至极的声音。
　　“牛屎的孙子也敢这么大声跟我说话！”
　　林俊转头看去，看到一个胖子颇为嚣张的吼道。
　　“听好了，头这边，脚那边，现在开始做50个伏地挺身，做不完不许起来。”
　　胖子对面，一个吊儿郎当的青年十分不服，但是身旁却有一个人不停的在一旁劝他，让他不要冲动，最好照着胖子的话去做，嘴里不停的说道：“放聪明点吧，在这附近混，沙警官你都不认识，他可是东九龙反黑组的警员！”
　　“这家伙在这这一片横行霸道，很嚣张的，别惹他，否则到时候自己怎么死的都不知道！”
　　“这家伙科是反黑组的，专门收拾我们这些古惑仔的。”
　　青年不情愿的在他大哥的淳淳教导下，直接在马路上做起了伏地挺身。
　　林俊嘴角一翘，随即便看到这个胖胖的身影瞥了一眼，正在地上做伏地挺身的青年，不屑的笑了笑后走进了身后的一家火锅店。
　　“林雪！”林俊嘴里念叨着这个名字。
　　这也是老熟人了！
　　港片里经常出现的一名演员，也算是一名金牌配角了，因为身材比较胖，多数都是扮演着小弟的角色，而这次却这么嚣张，尤其是在听到他的身份后，林俊顿时知道这次可能又会发生点什么。
　　林俊出于看热闹 的心态，将车门关上，紧跟着走进了火锅店里。
　　……
　　火锅店里，林俊好奇的张望了一圈，人还挺多。
　　而林雪此时就站在林俊前面两米远的位置，看起来也是在找位置。
　　而此时，火锅店里发生一件比较搞笑的事情。
　　最中间那张桌子上，一个老实青年正低头吃着自己的火锅。
　　而他隔壁角落的一个桌子上，四五个古惑仔模样的混混忽然站起身，坐在了老实青年的桌子上，旁若无人的喝起了啤酒。
　　老板注意到后，急忙走过去，低声在老实青年旁边说道。
　　“这是马尾哥，他想坐这里，只能麻烦兄弟你换个位置了，不好意思哈！”
　　“哈哈哈！”以马尾哥为首的几个古惑仔嚣张的大笑起来。
　　而那个老实青年也没多说话，只是换到了马尾哥刚才的桌子上，低头继续吃着自己的小火锅。
　　马尾哥看到老板后：忍不住骂道：“王八蛋，真想给你两巴掌。”
　　老板连忙赔笑，低声下气的问道。
　　“怎么了，马尾哥？”
　　马尾叼着烟指了指刚才自己坐的那个角落，说道。
　　“那地方漏水啊，扑你啊母，让老子坐那里怎么吃？”
　　老板连忙赔出一副笑脸，说道。
　　“真是不好意思吗马尾哥，我等下切两盘牛肉请你。“
　　这时，林俊前面的沙警官忽然怪笑了一声，径直走到了马尾哥旁边，自顾自的搬了个凳子坐了下去。
　　马尾哥等一群古惑仔看到沙警官后，脸色顿时不太好看。
　　而沙警官的动作也很明显，他要坐这张桌子！
　　老板也看到了这一幕，但却不敢上前说话。
　　他只是个小店老板，不管是马尾哥还是沙警官，都是他招惹不起的存在，于是急忙低下头，装作什么都没看到。
　　马尾哥脸色难看的瞪了一眼沙警官，随后站起身，又坐回了之前的位子。
　　而刚在那个位置还没坐稳的老实青年，又在老板一声又一声的抱歉声中，换到了最偏僻的角落，紧挨厨房。
　　“哈哈！”林俊忍不住笑出声来。
　　有时候社会就是如此现实，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　普通市民害怕灰社会，黑社会又害怕警察，而警察又要保护普通市民。
　　这就是个循环。
　　或者说是一个食物链。
　　不得不说，这种小店上菜还是很快的，很快，在座的人都各自低头吃着自己面前的火锅。.



第421章



　　林俊原本纯粹是抱着看热闹的心思，想看看一会儿会不会发生什么案子，但是看着看着吧，他也感觉肚子有些饿了。
　　林俊也没有声张，而是叫来老板，让老板给安排一个座位。
　　老板皱着眉后扫视了一圈，发现没有位置，只能安慰林俊，让他耐心等待一会儿。
　　而此时，刚把一片牛肉放进嘴里的沙警官恰巧一抬头，正好看到了林俊~。
　　沙警官仔细揉了揉自己的眼睛，发现自己没有看错，而是确认这位就是林俊。
　　于是急忙起身，走到林俊身边，-笑呵呵的说道。
　　“没想到这么巧，竟然能碰到林警官，是来吃宵夜的吗？”
　　林俊随意的点了下头。
　　沙警官急忙笑着说道：“来我这桌吃，我这里就一个人，而且菜都上好了，让老板加副碗筷就好。”
　　老板一脸郁闷的看着刚才还嚣张无比的沙警官，此时露出了一脸谄媚相，忍不住鄙视的都看了一眼沙警官。
　　心里嘀咕道，“还真是卤水点豆腐，一物降一物。”
　　老板的眼神随即又看向林俊，好奇这位是什么身份!
　　不过总觉得林俊有些眼熟，但是因为店里人多，老板也顾不上多想，给沙警官桌子上添副碗筷后，就去忙自己的了。
　　沙警官顺手从路过的服务员手里拿下两盘肉，笑呵呵的放在林俊面前。
　　后面的马尾哥忽然吼道：“那是我点的!”
　　沙警官也不理会，拍了拍桌子说道：“来瓶啤酒！”
　　随后又看向身后的马尾哥，眼神中仿佛在说，小子，别没事儿找事儿。
　　林俊的嘴角又抽了抽。
　　他虽然在港阜非常有名，在西九龙警署也是一位大人物，但是出了警署，他从来没有这么嚣张跋扈过。
　　偶尔遇到沙警官这样的狗腿子，看着他和一帮古惑仔们闹来闹去，顿时觉得有些可笑。
　　如果说之前的那位老实青年是虾米，马尾哥是小鱼，那沙警官就是大鱼。
　　而林俊自己，毫无疑问是条大鲨鱼。
　　“不知道林sir怎么到我们东九龙来了？”沙警官打探道。
　　林俊随口应付道：”恰巧路过，再加上肚子有些饿了，就进来了。”
　　“哦！”沙警官连忙说道：”那林警官可真是有口福了，这家店的味道非常好的。”
　　“嗯！”林俊点了点头，随意的问道：“你认识我？”
　　“那当然，整个港阜有几个人不认识林警官的！”沙警官笑呵呵的说道。
　　林俊点点头，开口道。
　　“沙警官是哪个部门的？”
　　沙警官立刻回答道：“没事，林sir别这么客气，叫我肥沙就好了，我是东九龙警署反黑组的!”
　　“李文斌的手下？”林俊忽然问道。
　　“是的！”沙警官笑着说道。
　　肥沙知道林俊和李文斌之前虽然闹过不愉快，但是林俊现在可是港阜警界红的发紫的明星，能有巴结的机会，当然不会错过。
　　反正别让老大知道就好了！肥沙心里想到。
　　林俊吃了口这里的火锅，觉得味道确实不错，想着有机会可以带乐惠贞来尝一下。
　　忽然间，旁边有电话声响起。
　　马尾哥接起电话，倾听了片刻回答道。
　　“嗯，我知道了，我现在叫人过去！”
　　马尾哥随机给身旁边的四个古惑仔说道。
　　“你们先去星河看看!”
　　林俊听到后也没在意，一群古惑仔而已，这个时候跑出去无非就是打架占地盘。
　　可是忽然间，肥沙的电话也响了。
　　肥沙笑着对林俊打了个招呼，说道。
　　“李sir找我，林警官你先吃！”
　　“嗯，不打扰你工作！”林俊淡淡的回答道。
　　肥沙非常有眼色的提前结了账，随后离开了火锅店。
　　可他刚走出火锅店的大门，就看到刚才一个在马尾哥身边的古惑仔正站在他的车旁边，对他笑了笑，拿出一个硬币在他车上挂出了长长一道划口，随后转身就跑。
　　“扑你啊母！”肥沙怒吼一声，抬起那两条大胖腿就追了上去。
　　……
　　“哎，看来没什么案子！”林俊心里惆怅，于是低着头认真吃着火锅。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　忽然间，林俊耳边听到一声闷哼，随即立刻抬起头，顺着声音的来源看去。
　　只见刚开始的那名老实青年将一把水果刀从马尾的背后插入，刀尖从马尾的前胸露出。
　　“卧槽!”林俊顿时震惊了，忍不住说道：“现在的年轻人火气都这么大了吗？”
　　紧接着，老实青年看了林俊一眼，扭头直接跑进了厨房，从后门离开。
　　而马伟哥低着头看了一眼穿过他身体的刀尖，吼道。
　　“快帮我叫救护车！”
　　原本嘈杂的火锅店瞬间安静，所有人都看到了马伟哥此时身上还插着一把水果刀，串了个通透。
    . 0 .......
　　老板顿时懵逼。
　　马伟哥忽然想到，等救护车来接自己，再送去医院，路上自己可能就凉了。
　　于是迅速站起身，朝着门外跑去，同时忍不住说道。
　　“我还是自己去医院快点！”
　　林俊愕然一笑，对着老板说道。
　　“看什么，报警啊！”
　　“哦！哦！”老板愣了片刻，脸色瞬间一变，拿起抽屉里的电话报警。
　　而林俊依旧悠哉悠哉的坐在桌子边吃饭。
　　对于老实青年刚才的举动，林俊也没多管。
　　如果换成别人，林俊绝对不会看着老实青年伤人以后跑路，但谁让马伟哥是个古惑仔。
　　古惑仔这种人，死一个不嫌多，死一沓不算少。
　　林俊才懒得管他。
　　马尾哥跑出火锅店，然而此时，他的身上插着一把刀，这一幕看起来着实有些恐怖。
　　马尾随手拦下一辆的士，刚刚坐上去，的士司机通过后视镜看到这吓人的一幕，急忙打开车门跑了。
　　马尾无奈，但此时他已经说不出来话了，强烈的求生欲刺激着他再次打开车门，坐上了驾驶位，开着车迅速向医院驶去。
　　不得不说，用一句话来形容马尾。
　　“我觉得我还能抢救一下！”
　　……
　　半小时后，林俊吃饱喝足，离开了火锅店。七.

第422章



　　开着车向着乐惠贞的公寓驶去。
　　路上，等红灯的时候，林俊忽然看到巷道口躺着一个颇为熟悉的身影。
　　仔细一看。
　　“尼玛，这不是肥沙么？”林俊诧异道：怎么躺这了？
　　肥沙刚才还在火锅店内拍林俊的马屁，这没过去多大一会儿的功夫，竟然躺在这里了。
　　林俊迅速将车停靠在一边，打开车门向着晕倒的肥沙走了过去。
　　如果不是他的眼神好，看到肥沙的胸口还在起伏，都会认为飞沙是不是被人干掉了！
　　林俊刚走到巷子口，俯身低头看去，就看到肥沙满头大包，头顶还有一个小口子，脸上青一片，紫一片，明显是被人打成这副模样的。
　　林俊哭笑不得，肥沙好歹也一零七是李文斌的手下，没想到身手竟然这么差，会被人打成这样。
　　林俊弯下腰，打算叫醒肥沙，而巷道另一面，却忽然传来一声大喝。
　　“什么人？”
　　“不许动！”
　　林俊抬头一看，虽然巷道里面没有灯光，但是林俊还是一眼认出了来人的身份。
　　只见迅速从巷道另一侧跑过来的两名警员，身上穿着和军装警一样的制服，但是头上带的却不是军装警察的帽子，而是一顶蓝色的贝雷帽。
　　同样，他们脚上穿的却不是皮鞋，而是作战靴，靴子包裹住整个脚踝，在寂静的巷到里，传来哒哒的脚步声。
　　虽然衣服和普通军装警极为相似，但是林俊眼前的这群警察，明显不是军装警。
　　机动部队！
　　林俊微眯着眼神，脑海中闪过关于机动部队的信息。
　　港阜警察机动部队（PoliceTacticalUnit，缩写：PTU），简称机动部队，俗称蓝帽子，隶属于警务处行动处行动部警察总区行动部，是准军事化的防暴警察，主要责任为进行反罪恶巡逻、于大型活动中执行人群管理、维持内部保安、搜索及拯救及灾难支援等等。
　　同样，林俊也想起了机动部成立的原因。
　　港阜曾经发生双十暴动，短短两天导致59人死亡，逾300人受伤，警务处深感需要提升防暴能力，遂拨款300万港纸，组织一个专门应付突发事件的部门。
　　于是，机动部队成立了，经过两年的策划，警察训练分遣队于粉岭军营正式成立负责防暴、人群管制及重开被封锁道路等的任务。
　　机动部队最大的特色就是里面所有的警员全部是半军事化管理。
　　所以相对于其他部门的普通警察，他们的个人作战能力非常强，在警务处也就只比飞虎队差一些而已。
　　林俊站直身体，面色平静的看着冲过来的两名机动部队的警员。
　　而机动部队的警员也非常谨慎，看到林俊有恃无恐的样子，在跑过来的路途中，就拿出了手枪对着林俊，不知道是担心林俊伤害躺在地上的肥沙，还是担心他伤害他们自己。
　　两名冲到林俊面前的机动部队警员，低声吼道。
　　“什么人？”
　　“干什么的？”
　　“你对他做了什么？”
　　“呵！”林俊还没来得及回答。
　　两名机动部队警员一名负责盯着林俊，另一名已经开始呼叫支援。
　　林俊低声开口道：“我只是路过，看到一个人躺在这里，我就过来看看！”
　　“顺便说下，别拿枪指着我，我很讨厌被人用枪指着！”
　　林俊的声音冷冽，让闻言的两名机动部队警员忍不住浑身打了个冷颤，犹豫了片刻，观察到林俊身上并没有携带攻击性武器，于是才把配枪桩径了口袋里。
　　“你会有这么好心？”一名机动部队的警员问道：“说吧，为了钱还是私人恩怨。”
　　“呵呵！”林俊无奈。
　　外界的传言果然名不虚传，机动部队的警员其实都是一群暴力分子，脑子里好像装满了肌肉，根本不会分析事情。
　　林俊朗的和两个小喽罗说话，声音平淡的说道。
　　“你们的职位还不至于让你们这样和我说话，算了……等你们上司过来再说吧。”
　　5分钟后. .......
　　巷道口忽然出现了八九名机动部队的警员。
　　而林俊看到他们的上司后，瞳孔瞬间一缩。
　　又是熟人!
　　任大华。
　　而任大华到达现场以后，还没来得及观察地上躺着的肥沙，抬头看向林俊，正打算询问怎么回事，而当他抬头以后，表情瞬间严肃起来，立刻站直了身体，敬礼说道。
　　“林sir！”
　　这一幕看着其他几名机动部队警员顿时一愣，尤其是之前还对林俊大呼小叫的那两名警员，更是诧异。
　　林俊在看到任大华的那一瞬间，同时注意到了他肩膀上的警衔。
　　三个拐的警长而已。
　　林俊现在可是高级督察，俗称林大帮。
　　所以当任大华认出林俊号，第一件事情就是敬礼。
　　林俊嘴角终于露出一丝笑意，开口问道。
　　“警长，说出你的身份！”
　　“yessir！”任大华再次立正敬礼，同时说道：“机动部队警长何文展，警员编号7366，现驻守机动部队b连第二小队！”
　　“嗯！”林俊点点头，同时回答道。
　　“西九龙警署重案组兼反黑组组长，高级督察林俊！”
　　林俊的话音落下，周围站着的其他几 名机动部队警员瞬间一愣，随后眼神中冒出火热的神色，狠狠的盯着林俊。
　　“你是林警官？”最前面的那两名机动警员激动的说道：“你竟然是林警官，我说怎么那么眼熟！”
　　随后立刻道歉道。
　　“sorrysir，我们刚才说话语气不太好！”
　　林俊摆摆手，满不在意的说道。
　　“理解，职责所在，你们没做错！”
　　“thankyousir！”两名年轻的机动部队警员连忙回答，随后看着林俊的眼神出现崇拜的神色。
　　“林sir，我认得你！”何文展笑着说道，随后又看向地上躺着的肥沙，低声道：“这家伙怎么躺在这里？”
　　林俊问道：“你认识？”.





第423章



　　“嗯！”何文展低声说道：“我带领的小队负责这几片街区的巡逻，而肥沙是东九龙反黑组的警员，我们见过许多次。”
　　忽然间，地上的肥沙悠然转醒，发出一声迷茫的声音。
　　“嗯？”
　　何文展撇了下头，立刻有两名机动部队警员上前将飞沙扶了起来，顺势从口袋里拿出一包绷带，给肥沙包住了头上的伤口。
　　肥沙迷茫的甩了甩头，待到他看清眼前的一群人时，急忙开口道。
　　“林sir，你怎么在这儿？”
　　林俊没有理会肥沙的问题，反而问道。
　　“你怎么在这里，被人埋伏了？”
　　肥沙皱着眉头思索了片刻，低声说道。
　　“我说这是我摔的，你们信吗？”
　　“呵呵！”林俊笑着回答道：“你能摔成这样，我也是佩服。”
　　“我想知道你是怎么被一个跟头摔成这副头破血流的模样，能再演示17一遍给我看吗？”
　　“哈哈哈~~~”
　　周围的几名机动部队警员都跟着笑了起来。
　　肥沙这个借口实在太蹩脚了。
　　怎么看肥沙都是被人揍了一顿，直接打晕，和摔倒又有什么关系？
　　不过大家也能理解，人么，都是要面子的！
　　更何况肥沙虽然警衔不高，但干了这么多年警察，好歹也是个警长，和他们的上司平级，虽然想笑，但是都在极力的忍耐，尽量给肥沙留下一点颜面。
　　肥沙擦了擦额头的鲜血，忍不住说道。
　　“对啊，就是摔的！”
　　“摔成这幅猪头样不行啊？”
　　林俊看到肥沙自黑，再次笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　肥沙看到众人强忍住的笑容，憋得发红的脸庞，脸上露出几分尴尬的神色。
　　他才不会说他，他是真的不小心踩到香蕉摔倒以后，又被他之前追的那个古惑仔反过来揍了一顿，直到把他从摔晕的状态中打醒过来，又给打晕了过去。
　　这种事情，还是只有自己知道比较好。
　　说出去，多丢人啊！
　　林俊看到肥沙这幅凄惨的模样，还是忍不住问道。
　　“要不要帮你叫救护车？”
　　“不用，我没事！”肥沙立刻回答道。
　　林俊摇了摇头，既然肥沙坚持这样，林俊也不再劝，从口袋里拿出一包纸巾扔给飞沙，让他擦一擦。
　　随即，林俊又看向何文展。
　　何文展看到肥沙的态度，忍不住对着身边的人开口说道。
　　“既然沙警官说没事儿，不想报案，那就不能立案。”
　　何文展对这次事情下达了一个基调。
　　这里毕竟是他的地盘，而肥沙的意思很清楚，他不想把事情闹大，也不想被别人看到他出糗后笑话他。
　　所以这一次袭击警察的事情，就到此为止。
　　而林俊刚才看他的眼神意思很简单，袭警这种事情，可是很严重的，又因为肥沙是李文斌的手下，所以林俊并不打算插手这件案子，而是交给了机动部队处理。
　　肥沙面色阴沉的点了根烟，出声说道。
　　“多谢林sir和何警长了，如果没什么事，我先回去休息了！”
　　“头有点晕！”
　　林俊和何文展同时点头。
　　肥沙转过身，狠狠的扔掉烟头，心里已经计划着怎样才能整死马尾哥手下的那几个古惑仔，给自己报仇。
　　忽然间，林俊出声道：“等等。”
　　肥沙立刻转过头，问道。
　　“怎么了？林警官？”
　　林俊由上而下仔细打量了一番肥沙。，脸色阴沉的问道。
　　“你的枪呢？”
　　其他人闻言，顿时一齐朝着肥沙的腰部看去。
　　只见他肥胖的腰部上，只有一个空荡荡的枪套。
　　而里面的配枪，早已不知所踪。
　　“卧槽！”肥沙倒吸一口冷气，忍不住低声骂道：“该死的那群古惑仔，连我的枪都敢拿，找死!”
　　肥沙作为一名老警员警察，现在还算冷静，眨眼间紧接着说道。
　　“我认识那群古惑仔，是马尾哥的手下，我自己搞定！”
　　肥沙的话刚说完，在场机动部队里唯一的女警官忽然从肩膀上取下了对讲机，开口说道。
　　“总部，ptu警官26316呼叫，over！”
　　女警官一边说话，一边阻拦了肥沙的去路。
　　一旁的肥沙忽然急了，急忙看着林俊还有何文展，同时说道。
　　“等等哦，千万不要汇报，这件事情汇报上去我就完了，下个月我可就要升职了！”
　　林俊听到后不为所动，这事和他没关系，他并不打算多管。
　　而何文展却忽然拦住了自己的副手，那位正准备向总部汇报情况的女警官，低声说道。
　　“给我一晚时间，我去帮他把配枪找回来！”
　　“他下个月就要升职了，都是自己人，理应要互相帮助！”
　　女警官急忙说道：”可是就像这种事情我们是承担不起的！”
　　何文展沉默了片刻，再次开口道。
　　“天亮之前找不回来，我会自己去107跟帮办交代。”
　　而此时，对讲机里也传来总部接线员的声音。
　　“女警官26316是否呼叫总部？”
　　“请问发生了什么事情？”
　　当女警官看到自己上司一副认真的表情，犹豫了许久，才再次按下对讲机回答道。
　　“不好意思，对讲机刚才摔了一下，所以试下对讲机有没有出问题？”
　　“ ，321。”
　　“收到，声音清楚， ，321。”
　　女警官深深的看了一眼何文展，忍不住说道。
　　“希望你不会因为这件事情后悔。”
　　何文展陷入了沉默，这件事情正如他之前所说的，他一直都认为，大家穿一样的衣服，就都是兄弟，本就应该互相帮助。
　　他也只是秉持着这个原则，才会在听到肥沙的请求后，出手帮他。
　　毕竟，警员丢枪可是一件非常严重的事情。
　　别说是丢枪了，就连平常使在枪械使用方面都有着严格的要求。
　　平常遇到事儿，即使只是拔枪，事后都要提交报告，还要接受内部调查，询问拔枪的原因，开枪就更加严谨一些，更别提丢枪了。
　　配枪可是每一位警察，看得比生命还重要的东西。.


第424章



　　警员的配枪一旦丢了，如果有人拿着他的枪杀人，或者抢劫，不管犯下任何罪行，丢枪的警员都要承担一定的责任。
　　即使配枪被安全找回，也会给当事警员的履历上留下污点。
　　以后不管是升职还是加薪，都没他的份了。
　　情节稍微严重一些，都会被停职，在严重一点，还要承担法律责任。
　　而肥沙，即将要升职，这时候出现这种事情，他升职的任命绝对不可能再发下来！
　　而以后再想升职，也是无比艰难！
　　要知道，之前周星星的老上司，再丢枪以后，都不敢声张，而是偷偷安排周星星去做学校做卧底，把他的配枪找回来！
　　如果这事儿真被捅出来，他的老上司估计都做不到安稳退休。
　　事实就是这样。
　　至于说什么只需要在保安局登记备案就好，那纯粹是自欺欺人的话。
　　肥沙拿起林俊递给他的纸巾，擦了擦额头的冷汗，对着何文展一脸诚恳的感激道。
　　“多谢何sir，这次麻烦你了，以后有用到我肥沙的地方，尽管开口！”
　　何文展嘴角挤出笑容回答道：“都是自己人，小事情而已。”
　　“但是丑话说在前面，如果今天晚上没有找到你的配枪，我只能将这件事情如实上报。”
　　“你要知道，这件事情不仅关乎着你我的前途，还有他们！”
　　何文展说完话后，看了一眼身边其他几名机动部队的警员。
　　肥沙感激的点了点头。
　　何文展走到肥沙身边，低声说道。
　　“别急着开心，那还有位大人物呢，他不发话，我们说什么都没有用。”
　　何文展说的大人物毫无疑问指的就是林俊。
　　如果这件事情林俊不帮忙打掩护，而是汇报上去，何文展刚才做的一切都是无用功。
　　而且，林俊可是高级督察，如果真要较真起来，林俊连刚才何文展说的话都可以汇报上去，到时候何文展都吃不了兜着走。
　　这种徇私舞弊的事情被捅到台面上，那可就不是小事了。
　　肥沙此时才想起来第1个发现自己被枪丢了的人是林俊。
　　额头再次冒出冷汗。
　　林俊是谁？
　　那是东九龙警署反黑组李文斌的对头啊，而他又是李文斌的手下。
　　按照这个关系逻辑来分析，林俊很有可能会将这件事情上报。
　　随机，肥沙一脸媚笑的看着林俊说道。
　　“林sir，帮帮忙，我下个月就要升职，别把这件事情捅出去可以吗｀ 「？”
　　“我保证，今天晚上可以把配枪找回来！”
　　林俊轻声回答道：”如果你找不回来怎么办，我毕竟也牵扯在这件事情里面，如果不向上级汇报，到时候出了事情，我也会很麻烦。”
　　“而且，我凭什么帮你？”
　　一旁的何文展忍不住插嘴道:“林sir，大家都穿警服，都是自己人，帮帮忙不好吗？”
　　“哼！”林俊冷笑一声道：“这话你应该先问一下东九龙警署反黑组组长李文彬督查，问问他有没有拿我当自己人。”
　　何文展顿时说不出来话了。
　　上一次军火库事情，东九龙警署反黑组李文斌和西九龙警署重案组兼反黑组组长林俊闹得十分不愉快的事情，都已经传遍了整个警界。
　　让林俊把李文斌的手下当自己人，这不开玩笑呢吗？
　　想到这里，肥沙额头的鲜血混着汗水不停的滴在路面上，证明了肥沙此时焦虑的心情。
　　其实说真的，肥沙也清楚，如果不俗hi刚才再火锅店自己态度好，林俊现在就已经将消息汇报了上去。
　　而他只是情林俊吃了个火锅而已，这点烟火情也就让林俊现在的歹毒好点，至于想因为一顿火锅就让林俊一身返现，帮这么大的忙，纯粹是开玩笑！
　　过了片刻，肥沙终于忍不住，开口说道。
　　“林sir，借一步说话可以吗？”
　　林俊点点头，向着巷道深处走了几十米，停下脚步，转头看着身边的肥沙问道。
　　“你想说什么？”
　　肥沙顿了顿，鼓起勇气低声说道。
　　“林sir，麻烦你这次就当什么也没看到，帮帮我。”
　　林俊没有说话，而是直视着肥沙的眼睛，里面中只有三个字。
　　“凭什么？”
　　肥沙一咬牙，忽然说道。
　　“．「如果以后我们李sir要对您做一些什么不利的举动，我会提前将消息汇报给你!”
　　“呵呵！”林俊不由得一笑，对这个结果好像并不意外。
　　没办法，肥沙就是这种人，林俊心里早有准备，而且他之所以没有一开始就拒绝肥沙的请求，就是在等肥沙自己说出这句话。
　　林俊这是一步棋，相当于是在李文斌身边安插了一只眼睛。
　　可是万一配枪真的找不到，林俊身为此地的最高长官，如果没有他的默许，这件事情根本隐瞒不下去，所以，真的出了事儿，林俊是有担绝大部分责任的。
　　而肥沙刚才说的条件，还不足以打动林俊。
　　于是，林俊缓缓吐出两个字。
　　“不够!”
　　肥沙心里一紧，他知道林俊在说什么，知道这句不够的意思是什么！
　　肥沙眉头不由皱了起来，说真的，李文斌对他还算不(得的赵)错，要不然这次升职根本就没有他的份。
　　可林俊现在是要他做李文斌身边的二五仔。
　　还是彻彻底底的那种。
　　有任何消息李文斌的消息，他都要一字不差的汇报给林俊。
　　而他如果答应下来，以后就真的成为了林俊安插在李文斌身边的卧底了。
　　同样，万一这件事情被李文斌发现，他绝对没有好日子过。
　　想到李文斌那恐怖的手段，肥沙不由得打了个冷颤!
　　林俊看到肥沙陷入纠结的表情，也不着急，而是从从口袋里拿出一根烟点上，开始吞云吐雾，等待肥沙自己考虑清楚，作出选择中。
　　大家都是成年人了，有时候说话不用那么直白。
　　巷道口，何文展注视着林俊和肥沙的窃窃私语，眉头忍不住皱了起来。.

第425章



　　他虽然没有将林俊视为偶像，但一直将林俊的所作所为看在眼里，将他视为榜样，认为林俊是一名好警察。
　　此时，他虽然猜不到林俊在肥沙聊什么，但是大概还是有一些想法的。
　　如果非常真的答应下来，何文展可能会不耻飞沙的作为。
　　但是，那又能怎么办？
　　毕竟大家都是自己人。
　　……
　　10分钟过去。
　　肥沙终于考虑清楚，对着林俊点头说道。
　　“林sir，这一次麻烦你帮忙了！”
　　林进嘴角微微上扬，不出所料，肥沙答应了他的要求!
　　从此以后，肥沙正式成为林俊安插在李文彬旁边的卧底。
　　林俊笑着点了点头，开口道。
　　“好！”
　　“不过你也不要害怕，跟着我的人什么时候吃过亏？”
　　“万一你被李文斌发现了，我就把你调到西九龙警署做事！”
　　肥沙听到林俊给他许下的承诺，脸上不由得露出喜色。
　　整个警界谁不知道在林俊手下混饭吃，绝对能吃得满嘴流油。
　　毕竟，林俊破案能力在那摆着，即使自己能力不够，但只要跟着林俊混一段时间， 升职加薪不再是梦。
　　看看林俊的升职速度，再看看林俊手下那群警员的升职速度，就能想到肥沙此时的心情了！
　　肥沙满脸笑意，心里也不停的嘀咕着。
　　“良禽择木而栖，好像跟着林sir更有前途一些。”
　　“李sir虽然对我也还算不错，但是他为人太过刻板，而且有些自私，真要二选其一，还是要跟林俊才划算！”
　　有了林俊的许诺，肥沙整个人都轻松下来，知道眼前这关算是过了，接下来就是要尽快找到自己的配枪，要不然还真的没办法交待。
　　而林俊现在也站在这里，他也不能就这样什么都不管的离去，万一肥沙什么都没办成，还真的会拖累他。
　　为了保证事情不会出现纰漏，林俊决定亲自出手。
　　两人回到何文展面前，肥沙率先开口说道：“这次多谢林sir和何sir帮忙，我现在就先去找马尾手下那几个古惑仔，一定把枪拿回来。”
　　说完话，肥沙扭过头，直接离 开了巷道。
　　肥沙作为反黑组的一名老警员，必然有自己的线人和渠道，而看到肥沙这么有自信的样子，林俊也不好开口阻拦，只是留下了肥沙的电话号码，方便一会联系。
　　当肥沙的身影逐渐消失，何文展又对着林俊露出笑容说道。
　　“这次麻烦林警官了！”
　　“哈哈，大家自己人，应该的！”林俊哈哈一笑，全然忘记了刚才他还说过凭什么这几个字。
　　何文展也选择性的将刚才那不太愉快的一幕忘掉。
　　果然，聪明人都是健忘的!
　　何文展顺着肥沙离开的方向看了一眼，又对着林俊问道。
　　“林警官现在是要回家？”
　　林俊摇摇头，语气平淡的回答道。
　　“既然我答应了你们两个暂时将这件事情隐瞒下来，但我毕竟牵扯在其中，肥沙万一真的把事情搞砸了，我也麻烦。”
　　何文展迅速接话道。
　　“林警官也准备出手了？”
　　“当然！”林俊点头回答道：“怎么，不行吗？”
　　“哈哈，怎么会不行，当然可以！”何文展露出笑容回答道：“既然有林警官出手，这件事一定能办妥。”
　　林俊摇头说道：“先别那么肯定，我也不敢保证一定能把枪找回来。”
　　“怎么会！”何文展继续拍马屁道：”林sir太谦虚了！”
　　“你呢？”林俊看着何文展反问道：“你现在有什么计划？”
　　何文展收起笑容，语气严肃的说道：“我既然答应了肥沙帮他找枪，而且也让我的手下没有向上级汇报这件事情，那我必然要帮肥沙一把！”
　　“做人做到底，送佛送到西嘛！”
　　林俊欣赏的看了一眼何文展，说白了，整个警界内部其实也没有那么和谐，而像何文展这样不看重派系，愿意真心帮别人的警察其实并不多。
　　还好何文展是身处机动部队这个中立派系，要不然不管他在其他哪一方工作，可能都会让他们上级不爽。
　　……
　　林俊略微思考了一番，开口问道。
　　“东九龙这附近我也不太熟悉，不知道你打算从哪里入手？”
　　何文展表情冷静，迅速回答道。
　　“既然肥沙说是马尾手下的古惑仔拿了他的枪，我的意思是先找到马尾，然后让他找他的小弟要回肥沙的配枪。”
　　“没问题！”林俊点头说道：“不介意我和你们一起行动吧？”
　　“怎么会介意呢？”何文展笑着回答道。
　　其实林俊并不是没有自己的办法可以帮肥沙找回佩枪，而是现在时间已经很迟了，林俊的方法都有些耗费时间，毕竟东九龙不是他的地盘，做起事情来没有那么方便。
　　所以林俊决定，先跟着何文展一起行动，看看情况，如果实在没有办法，他就会用自己的方法解决。
　　其实说到底，林俊不想直接出手的原因其实很简单，他不想让李文斌察觉到动静，这里毕竟是东九零，是林文斌的地盘，发生点什么事情很难瞒得住他，如果李文斌知道了事情的大概经过，并不难猜出林俊和肥沙之间达成了某些交易，毕竟林俊又不是什么善男信女。
　　而到那一步，林俊把飞沙当成棋子埋在李文斌身边，这一步棋也就失去了其本身应有的意义。
　　林俊相信李文斌知道了这件事情后，以后肯定会对肥沙百般提防。
　　说林俊和肥沙之间是清白的，打死李文彬都不可能相信。
　　毕竟把肥沙换成警界其他任何一位警员，林俊都有可能会主动帮忙。
　　可肥沙是他李文斌的手下啊！
　　……
　　5分钟后，林俊跟着何文展来到了附近的一家游戏厅。
　　林俊只是在一旁静静的跟着，没有多问，反正何文展已经说过了，要找到马尾解决这件事情，那何文展来到这里的目的不言而喻。
　　必定是因为从这家游戏厅内，很有可能找到马尾。.





第426章



　　随着何文展的军靴踩在地板上发出嗒嗒的声音，刚刚进入游戏厅的一群机动部队警员瞬间引起了正在打街机的古惑仔们的注意。
　　只是一瞬间，有几名古惑仔看到警察的身影后，想都没想，立刻跑路，仿佛警察是什么恐怖的生物一般。
　　林俊饶有兴趣的看了一眼眼前的几位机动部队的警员，能看出来，这里的古惑仔问还是很怕他们的。
　　同样，那群跑掉的古惑仔心里也肯定有鬼，但是既然何文展没有阻拦，就说明他们不是这次的目标！
　　何文展站在游戏厅的最中间，四下环视了一圈后，对着身后的一名机动部队警员点了点头。
　　那名警员非常有眼色的走进了游戏厅老板的办公室，直接开口说道：“例行检查，让我看下营业执照。”
　　在老板转身找营业执照的同时，这名警员一脚踢掉了监控器的电源插头，然后转过身对着给何文展递过去一个OK的眼神。
　　这一幕其实并没有逃过游戏厅老板的眼睛，不过既然警察没有多说，他也就装作不知道，免得给自己惹麻烦。
　　而此时，何文展也找到了自己此行的目标，径直走到了游戏厅最里面的几名古惑仔背后，开口低声说道~。
　　“阿蛮，叫其他人先出去！”
　　阿蛮显然是这群古惑仔的老大，此时正兴高采烈的玩的游戏，对何文展提出的-要求不理不睬。
　　而他身边的古惑仔，看到了他们大佬的态度，连忙开口道：“你脑袋撞坏了，凭什么？”
　　何文展面无表情，露出一副冷酷的神色，重复道。
　　“叫他们出去!”
　　阿蛮依旧没有说话，那名多嘴的古惑仔继续说道。
　　“我不出去你咬我啊。”
　　何文展没再开口，而是十分平静的拿起，阿蛮面前的烟盒，往里面丢了一小包白色粉末状的东西，随后又扔回街机上。
　　然后才轻声开口道：“现在有没有空谈一谈？”
　　故作平静的阿蛮，终于忍不住说道：“长官，不用这样吧？”
　　何文展面无表情，让一旁看戏的林俊一度以认为，这家伙是个面瘫。
　　而对于何文展使用的这些小手段，林俊也不在意，和这些古惑仔们打交道，这些手段虽然上不得台面，但却最实用。
　　阿蛮叹了口气，挥手对着自己等那群手下说道。
　　“你们先出去。”
　　几名古惑仔听到老大的命令，急忙抬起屁股，向门外走去。
　　而何文展此时却忽然说道：“等等！”
　　所有人的眼神全部看向何文展。
　　只见何文展走到刚才那名多嘴的古惑仔面前，搂着他的肩膀让他坐在一旁的椅子上，面无表情的指着刚才多嘴的古惑仔身上的纹身，平淡的说道。
　　“什么东西这么脏？”
　　“擦干净它！”
　　多嘴的古惑仔狠狠的瞪着何文展，不敢说话，但也没有按照何文展的吩咐做。
　　反观何文展，也不生气，而是帮这名古惑仔拿起他的手，放在他脖子上的纹身上，开始轻轻地搓。
　　何文展一脸认真的表情，看的其他几名古惑仔不寒而栗，迅速离开了游戏厅。
　　何文展一边帮古惑仔搓掉脖子上的脏东西一边开口说道。
　　“阿蛮，打电话给你老表马尾，让他过来，我有要紧的事。”
　　阿蛮侧头看了一眼何文展，没有说话，但是拒绝的意思很明显。
　　阿蛮不傻，看到何文展此时的态度，就知道他找马尾没有好事，而作为表哥，他怎么能坑自己的表弟呢？
　　所以，对于何文展的吩咐，阿蛮不为所动！
　　“啪！”
　　忽然间，何文展抬起手，对着这名多嘴的古惑仔一个大嘴巴子抽了下去。
　　然后，“啪啪啪~”的声音不绝于耳，整个游戏厅内都能听到清脆响亮的扇大嘴巴的声音。
　　“啪啪~！”
　　何文展仿佛机器人一般，左右开弓，把这名古惑仔的脸当成了沙包，一下又一下重复着一个动作。
　　而其他几名机动部队的警员，很有默契的向后退了几步，站在几名看热闹围观群众的面前，挡住了他们的视线。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊不由得一笑，嘀咕道。
　　“配合的还挺默契，看来不是第一次！”
　　这何文展也是个狠人！
　　“啪啪~~！”
　　何文展也不和阿蛮废话，只是不停的扇着眼前这名古惑仔的嘴巴。
　　那名古惑仔用眼神狠狠的瞪着何文展，保持着他身为古惑仔最后的倔强，但是他的眼眶却不由自主的红了。
　　果然，犟嘴的代价就是眼泪！
　　这名古惑仔在短短的片刻间，就被何文展连续抽了几十个嘴巴，脸颊红肿，原本清瘦的脸庞，此时却看起来像个苹果一样，又红又圆。
    . 0 .......
　　何文展一边挥舞着胳膊，还抽空看了一眼阿蛮，仿佛扇的不是这名古惑仔，而是阿蛮的脸。
　　阿蛮看到何文展的眼神，不由得打了个冷颤。
　　不得不说，何文展这杀鸡敬猴的手段确实取得了效果。
　　阿蛮知道，如果他再不按照何文展的吩咐做事，一会儿被打的肯定就是他自己了。
　　而到那一步，何文展要收拾他，肯定不是抽嘴巴子这么简单了。
　　被何文展吓到的阿蛮，立刻拿出口袋里的手机，打给了自己的老表马伟。
　　阿蛮打过电话后，皱着眉头对何文展说道：“电话没人接，等等吧!”
　　“哼！”何文展发出一声冷哼，继续挥着胳膊，丝毫没有停止的意思。
　　阿蛮犹豫了片刻，继续打起电话，打了一遍又一遍，可是马尾一直没有接听，而身边不停传来的啪啪声，让阿蛮心里不由更紧张！
　　阿蛮现在只希望马尾能快点接电话，好让他摆脱何文展的纠缠。
　　忽然间，林俊的手机响起。
　　林俊随手接通电话，电话里瞬间传出肥沙紧张的声音。
　　“不好了林sir，李sir刚给我打电话，说马尾死在了河内道的一辆出租车上，让我现在过去！”
　　“死了？”林俊紧接着问道：“怎么死的？”七.



第427章



　　“不会是被你的枪打死了吧？”
　　电话另一边的肥沙迅速擦擦额头的冷汗，急忙回答道。
　　“不是，听说是被人从后背一刀捅穿了胸口，失血过多死的。”
　　这一幕好熟悉！
　　林俊此时忽然间想起，他刚才其实见过马伟哥，就是在火锅店里和那个老实青年抢桌子的古惑仔。
　　在肥沙离开没有多久后，最后被他欺负的那个老实青年直接拿出刀将他捅了个透心凉。
　　那就是马尾！
　　林俊忍不住发出一声，“卧槽”！
　　他那会儿纯粹是在看戏，根本没有注意那个被捅的家伙就是马尾。
　　想到这里，林俊不由得有些尴尬。
　　因为何文展刚才算是白忙活了。
　　不过还好，没 有耽误多久的时间，只是可怜了那个犟嘴的古惑仔，被何文展扇了无数个嘴巴而已。
　　林俊忽然出声问道：“对了，你刚才说他死在了哪里？”
　　“河内道!”肥沙回答道。
　　“那不是东九龙和西九龙的交界点吗？”
　　林俊眉头微微一皱，既然马尾已经死了，而且还是李文斌发现的，那这件事情就难免逃不过李文斌的视线了。
　　如果李文斌顺着这条线索，肥沙丢枪的事情很难瞒住他，而肥沙给林俊打电话，担心的也是这件事情，毕竟暗地里他已经成为了林俊的棋子。
　　既然答应了林俊，那肯不能说不干就不干，毕竟二五仔最机会的就是墙头草!
　　而且，如果丢请这件事情让李文斌知道，以他那铁面无私的性格，肯定会把事情汇报上去。
　　肥沙现在担心的事情有很多！
　　林俊想了想，忽然决定，要把这件案子的主动权掌握在自己手里。
　　于是迅速回答道：“我现在派人去河内道接手这件案子，你先去案发现场，不要让李文斌发现破绽。”
　　“怎么能不发现啊！”肥沙着急的回答道：“我的配枪都丢了，以李文斌谨慎的性格，肯定一眼就能看到。”
　　“而且，不知道马尾的手下后悔拿我的枪去报仇！”
　　“呵呵！”林俊笑着说道：“这还不简单，你先去玩具店你买一把仿真枪，装进枪套里，谁也看不出来真假。”
　　“啊？”肥沙诧异道：“这能行吗？”
　　“行不行你总要试一试！”林俊紧接着说道：“如果真像你说的，马尾的手下拿着你的枪去报仇，那事情就糟了。”
　　“你先去稳住李文斌在说，其他等我安排！”
　　“我知道了！”肥沙回答完后，挂断了电话。
　　而林俊则看了何文展一眼，何文展非常有默契的停下了胳膊，走到林俊面前，轻声问道。
　　“怎么了林sir？”
　　“马尾死了！”林俊轻声说道。
　　何文展闻言，皱起眉头，轻轻点了下头，随后挥了挥手，示意众人收队。
　　阿蛮看到何文展终于放弃了找马尾的打算，心里长舒一口气。
　　而那名还在搓着脖子上脏东西的古惑仔，也流下了委屈的泪水。
　　……
　　游戏厅外，何文展开口说道：“马尾死了，但我知道有几个古惑仔和马尾手下那几个家伙挺熟悉的，我打算去找他们打听那几个家伙落脚的地方！”
　　林俊点点头，轻声说道：“李文斌现在就再马尾死亡的现场，我现在要去拿这件案子的指挥权，而这边只能辛苦你了。”
　　“是我自己答应肥沙的，林警官不要这么客气！”何文展回答道。
　　林俊轻轻点了下头，也不再多言，同样留下了何文展的电话后，开车迅速向着河内道驶去。
　　同时，西九龙警署重案组，正在值班的陈家驹接到林俊的电话后，迅速带着同样值班的老王的人，匆匆离开警署。
　　……
　　20分钟后，林俊和陈家驹等人会合，同时到达了河内道案发现场。
　　而此时，河内道的拐角处，李文斌刚刚搜集完线索，正皱着眉头考虑这件谋杀案背后的主谋是谁，就看到几辆车忽然停在警戒线边缘。
　　李文斌抬起头，想看看这群不速之客是谁？
　　当车门打开，林俊的身影出现，李文斌的表情迅速一变. .......
　　心里嘀咕道，“他怎么来了？”
　　林俊带着陈家驹，老王大嘴等人，气势汹汹的走向李文斌，声音严肃的说道。
　　“西九龙警署重案组林俊！”
　　“哼！”李文彬冷哼一声，同时回答道：“东九龙反黑组李文斌！”
　　随后又说道：“不知道什么风把林督察吹来了。”
　　“呵呵！”林俊轻笑着回答道：“我们刚才接到报案，说河内道这里发生一宗谋杀案，前来执行任务，有什么不妥吗？”
　　李文彬迅速说道：“可是这是我们东九龙先到这里的，这件案子应该交给我们处理。”
　　“呵！”林俊冷哼一声，轻声回答道：“这是西九龙的辖区，而且谋杀这种性质恶劣的案子，什么时候轮到反黑组来处理了？”
　　“你们有资格吗？”
　　林俊话里带刺，刺的李文斌心里十分不舒服，但却又没有办法反驳。
　　河内道属于西九龙的地界范围，这一点其实不太准确，因为从本质上来讲，河内道是东九龙和西九龙的边界线，也是两方共同负责的区域。
　　但是按照林俊所说，河内道属于西九龙的辖区范围其实也没有问题，只是说的不够准确而已。
　　但是重点不在这里。
　　按照重案组和反黑组 的职责划分来讲，谋杀确实属于重案组的职责范围，不再反黑组的工作范畴内。
　　可是李文斌看到林俊气势汹汹的模样，哪里会这么容易轻易退缩？
　　他可不认为自己比林俊差在哪里，于是出声说道。
　　“死者名叫马尾，是我们东九龙辖区一名灰社会老大的儿子，我们怀疑这件案子是帮派报复行为，所以我们反黑组有权接受这件案子！”
　　“呵呵！”林俊轻笑一声，意味深长的说道：“是不是帮派报复行为，那要我们重案组调查后才知道！”
　　“李警官还没有调查就敢断定案子的性质，你这么清楚其中的内幕，不会是因为你参与其中了吧？”.





第428章



　　“你血口喷人胡说八道！”李文斌怒喝道：“林俊你要为自己说的话负责任！”
　　“哈哈！”林俊看到李文斌愤怒的模样，也不着急，笑着说道：“我只是怀疑而已。”
　　“破案这种事情，本身就要大胆的去猜想罪犯的犯罪动机不对吗？”
　　“还有，李警官，见到上级，说话的态度要尊敬一些！”林俊声音忽然变得有些冰冷：“不然，我可是会告你蔑视上级的！”
　　李文斌闻言，面色不善的盯着林俊，他不得不承认，拼嘴上功夫他确实不是林俊的对手。
　　但是林俊说话却从来没有漏洞，确实让他不好反驳。
　　而林俊说见到上级，态度要尊敬一点，这句话也没毛病，之前他和林俊都是同一警衔，都是督察，还不用在意这些，可是林俊刚刚升职成为高级督察，俗话说官大一级压死人，就是这个道理。
　　林俊17看到李文斌沉默不言，笑着挥了挥手，示意身后的陈家驹接手这件案子，紧接着说道：“见到上级要敬礼不知道么？”
　　李文斌脸色铁青，狠狠的瞪了一眼林俊，咬着牙说道：“长官好！”
　　“哈哈！”林俊看到李文斌愤怒的表情，不由得笑得更开心了，于是继续说道：“嗯呢，很好！”
　　陈家驹看到林俊的手势，也不在乎李文斌愤怒的眼光，而是大摇大摆他走进了封锁线，着手安排老王等人查询线索。
　　林俊也没有和李文斌客气的意思，直接问道。
　　“进展如何？”
　　李文斌沉默了片刻，最终还是决定把这件案子扔给林俊处理。
　　这毕竟不是什么大案，没有多少功劳，因为这种小案子现在和林俊发生冲突明显不太划算，于是冷冷的回答道：“附近人的口供已经录过了，也查过附近楼梯、后巷，暂时没有发现有用的线索！”
　　“周围的店铺也早都关门了，我们找不到人！”
　　林俊满意的点点头，对着陈家驹说道：“李sir说的都听清楚了么？”
　　“听清楚了！”重案组警员迅速回答道。
　　林俊听到回答，紧接着说道：’既然听清楚了，那就再检查一次！”
　　“你什么意思！”李文斌忍不住开口质问道。
　　这倒不怪李文斌生气，毕竟林俊让重案组警员再查一次，明显是信不过他说的话，这无疑是在质疑他的人品有问题！
　　无声的打脸最为致命！
　　林俊根本不在乎李文斌的脸色，看着死在计程车上的马尾，出声问道。
　　“计程车司机呢？”
　　李文斌冷冷的回答道：“惊吓过度送去医院了。”
　　旁边，陈家驹看着现场留下死者的物品清单，正一样一样核查。
　　李文斌注视到这一幕，出声提醒道。
　　“一定要弄得清清楚楚，让他们签收，别少了什么东西以后，林警官于怪罪到我们头上！”
　　陈家驹淡淡的笑了一下，知道这是因为李文彬受了林俊太多的气，故意找借口怼林俊呢。
　　陈家驹也没在意，核对了一下清单和实际物品，忽然说道。
　　“怎么少一部手提电话？”
　　李文斌闻言，眉头不由得一皱，开口道。
　　“是不是搞错了？”
　　负责收集物品的警员立刻说道：“是啊，可能是多写了，把它划掉吧！”
　　林俊在一旁皱着眉头，忽然间大声问道：“确定是多写了吗？”
　　紧接着，林俊就看到那名警员躲闪的目光，于是忍不住重复道。
　　“我再问一遍，到底是多写了还是东西找不到了？”
　　林俊的表情非常严肃，猛然露出一种威严的气息，让那名警员不由得有些手忙脚乱。
　　这倒不是林俊故意刁难，而是死者留在犯罪现场的每一件东西，都有可能是破案的关键。
　　李文斌看到自己的手下有些紧张，于是开口说道：“林警官，没必要搞得这么严肃吧！”
　　“你在帮他说话，推卸责任？”林俊大声质问道。
　　李文斌面色再次一变，同样大声说道：“给他点时间想想不可以吗？”
　　“好！”林俊迅速回答，随后用严肃的表情盯着这名警员。
　　气氛忽然变得有些凝重。
　　这名警员额头忽然出现冷汗，心里不停的在琢磨马尾的那部手提电话在什么地方？
　　忽然间，肥沙拿着一部手提电话走了过来，同时说道。
　　“喂，白头佬，你东西掉了！”
　　“笨手笨脚的！”
　　林俊循声望去，看了一眼是肥沙后，没有说话。
　　他清楚，肥沙是着急自己的配枪丢失，应该是偷偷拿马尾的电话去联系马尾手下的那几个古惑仔了。
　　而肥沙则装作不认识林俊的样子，因为他知道，只要自己有一点点不对劲，善于观察的李文斌都有可能会发现蛛丝马迹。
　 　白头佬瞬间松了口气，接过肥沙递来的，马伟的手机，放在证物袋里，摆在陈家驹面前说道。
　　“东西齐了，请签收吧。”
　　陈家驹细心的再次核查了一番，确认无误后，在交接单上签下了自己的名字。
　　李文斌看到林俊手下的重案组已经全权接手了这里，也懒得在这里在被林俊怼来怼去，于是大手一挥，带着手下的人离开了现场。
　　而肥沙，也找了个借口，离开了李文斌的视线，等李文斌离开现场后，肥沙又绕了回来！
　　林俊看到肥沙鬼鬼祟祟的模样，忍不住开口问道。
　　“刚才你拿走马尾的手提电话，找到线索了没有？”
　　肥沙小心的四处观望了一番，确定自己没有看到李文彬的身影后，才开口说道。
　　“马尾其实是秃头的儿子，秃头是东九龙一个灰帮的老大，他有个死对头叫大眼，秃头已经得知了马尾被人干掉的消息，刚才我听到马伟的电话响了，于是就偷偷拿出去接通了电话。”
　　“然后呢？”林俊紧接着问道：“你们都说了些什么？”
　　肥沙迅速回答道：“秃头认定是大眼找人杀掉马尾的，要去找大眼报仇。”.


第429章



　　林俊微微颔首，他仔细回忆了下火锅店内发生的事情，他亲眼目睹了一切，所以仔细回忆着当时那个老实青年的模样，想了想，林俊猜测的说道：“应该不是大眼找的人！”
　　“啊？”肥沙诧异的问道：“林sir你怎么知道？”
　　林俊也不隐瞒，直接将肥沙离开火锅店后的一幕完整的告诉了肥沙，同时说道。
　　“按照我记忆中的印象来看，那个老实青年提出并没有对马尾露出过不满，但最后离开的时候却暴起杀人。”
　　“我觉得只是马尾和他的个人恩怨，那小子，表面上看起来老老实实的，其实是个狠角色！”
　　“不过我也不能肯定！”
　　“必须要找到那个老实青年才能确定！”
　　肥沙有些焦急的说道：“既然林sir目睹了一切发生，那这件案子破案不过是时间问题，不过问题是，马尾的那几个马仔好像在秃头手里！”
　　“秃头知道我在找他们，又发现马尾的手机在我手里，怀疑我也参与了大眼的计划，于是约我一会儿去他的地盘见面说清楚！”
　　林俊点点头，说道：“既然他约你，那就去，不过我会陪着你一起去！”
　　“多谢林sir！”肥沙一脸感激的说道。
　　秃头在东九龙的一群灰帮里面，也算是个大人物，虽然年龄很大，头发都快掉完了，不过为人心狠手辣，非常凶狠，肥沙想起自己要单独去和秃头见面，心里也是七上八下的。
　　不过有林俊在，肥沙也算是有了底气，想到一会儿只要见到秃头后，拿回自己的手枪，这一切就算解决了，瞬间松了口气。
　　“那我们什么时候去见秃头？”肥沙紧接着问道。
　　“先把现场处理一下，看看还有没有什么有用的线索｀ 「！”
　　林俊说完话，看到肥沙依旧皱着眉头，忍不住安慰道。
　　“别担心，事情不是马上就要解决了吗？”
　　“嗯，这次多谢林sir！”飞鲨感激道：“要是被李sir知道我把配枪丢了，事情就真的麻烦了。”
　　……
　　另一边，机动部队的几名警员，在何文展的带领下，找到了一名古惑仔，在经过一番以拳脚为基础的友好会谈后，何文展找到了那四名古惑仔落脚的地方。
　　不过，却被那四名古惑仔的马子告知，四人刚刚都被抓走了。
　　具体是谁抓走的，她们也不清楚。
　　事情再一次没了线索，何文展也有些头疼，毕竟，距离天亮可没几个小时了。
　　而此时，何文展身旁的一名警员忍不住说道。
　　“展哥，这件事我们别管了吧!”
　　“就跟肥沙说，让他自己去搞定。”
　　另外一名机动部队的警员跟着说道：“没理由为了帮他，害我们一起死，丢枪这事儿如果被督查知道，你很有可能会被停职，我们也没与好果子吃!”
　　又一名警员紧跟着说道：“对啊何sir，我们已经尽力了。！”
　　何文展看着自己的几名属下，忍不住开口道。
　　“我既然答应了肥沙天亮之前会帮他找枪，那就一定要做到。”
　　“你们想去或者不想去，自己决定吧。”
　　“不管你们做什么选择都可以，我不会怪你们的！”
　　何文展忍不住低声说道：“天亮，如果还没有找到枪，肥沙就只能怪你自己倒霉了。”
　　……
　　而正在回去路上的李文彬，却越想越不对劲。
　　这只是一宗普通的杀人案而已，林俊怎么会在这个时候出现在河内道。
　　李文彬越想越觉得蹊跷。
　　刚才，他是被林俊气昏了，没有发现中间的问题，可是越仔细想，他就越觉得这件事情有猫腻。
　　虽然不清楚林俊的目的到底是什么，但此时回过神来的李文斌却有些不甘心，就这样拱手把案子交给林俊。
　　有一句话说的好，忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　李文斌此时赫然就是这样的状态。
　　思考了片刻后，李文斌忽然决定，要插手这件案子。
　　“你不让我接手，我就偏偏接手！”
　　“我还要在你之前找到是谁杀了马尾，到时候看我怎么嘲讽你。”
　　李文斌狠狠的握了下拳头，兴奋的自言自语道。
　　“对，就这样办！”
　　“等我把案子破了，自然知道你到底在搞什么鬼名堂。”
　　其实破了这件案子的功劳并不大，李文斌也不在意，他在意的是可以找这个借口，落一下林俊的颜面。
　　他要让林俊知道，他李文斌也不是吃干饭的。
　　这才是让他最爽的事情！
　　李文斌嘀咕道：“．「东九龙可是我的地盘，我不相信你还能比我快！”
　　“初步断定，马尾应该是被秃头的老对头大眼干掉的，既然要破案，那就应该从大眼身上入手。”
　　而李文斌作为东九龙反黑组的组长，自然对东九龙的一些灰社会有所了解，也知道按照实力来说，大眼完全不是秃头的对手。
　　而且秃头为人狠辣，但是大眼却非常胆小，此时大眼应该收到了马尾被人杀掉的风声，应该躲起来了。
　　李文斌嘿嘿一笑，当即说道：“掉头，我们去找猫仔！”
　　“那个扑街肯定知道大眼在哪里！”
　　“yessir！”开车的警员立刻回答，随后转(得得的)动方向盘，换了一条路行驶。
　　……
　　20分钟后，肥沙开着车带着林俊来到了秃头的地盘。
　　两人同时下车，肥沙走到一间库房门口，对着守门的马仔说道。
　　“我找秃头。”
　　马仔回答道：“等一下，老大马上就来！”
　　在约定的大楼门口等候了片刻，三辆车忽然从远处驶来，同样停在大楼门口。
　　车门打开，一个看起来五六十岁，谢顶的男人第一个下车。
　　秃头的外表看起来非常凶狠，眼神中一直露着浓厚的杀意，他看了眼站在门口的林俊和肥沙后，眼神自动忽略了林俊，对着肥沙问道。
　　“你去过火锅店啊内？”
　　“是！”肥沙点点头回答道。
　　“进去说！”秃头挥了下手，率先向着大楼内走去。.

第430章



　　肥沙看了林俊一眼，当看到林俊微微点了下头后，心中顿时放下心来，他对林俊的身手也有所了解，有林俊在身边，他对自己的安全还是很有自信的。
　　一行人走进大楼，越过长长的通道，又坐上一部老旧的电梯，经历了长达5分钟的路程，穿过两三道铁门后，林俊终于到达了秃头的老巢。
　　“呵！”林俊轻笑一声，率先打破沉默，忽然说道：“把老巢藏在这里，这么怕死啊？”
　　“小子，你找死啊！”秃头怒喝道。
　　此时的秃头，因为丧子心切，整个人就像火药桶一样，一点就炸。
　　“是又怎么样？”林俊笑着调侃道。
　　其实林俊是发现肥沙有些过于紧张，而调侃秃头无疑是解除肥沙紧张情绪的最好办法。
　　毕竟接下来还有重要的事情要谈。
　　肥沙因为紧张，在秃头面前唯唯诺诺的可不方便办事。
　　秃头狠狠的瞪了一眼林俊，没有再多言，如果放在以前，有人敢这么和他说话，秃头肯定派人做了他，不过因为现在他刚死了儿子，满脑子都是替他儿子报仇的十情，所以才不想搭理林俊。
　　“砰！”
　　整个房间里的等被打开。
　　紧接着，房间里传来一阵 哭泣的声音。
　　林俊皱着眉头看去。
　　只见空荡的房间内放着4个大铁笼子，而每个铁笼子里都关着一个没穿衣服的男人，仔细一看，这几个人连头发都被剃光，变成光头，此时正一个个发出惊恐的呜咽声。
　　笼子并不大，也就堪堪装进去一个人而已。
　　秃头指着笼子里的几个人，迅速吼道。
　　“诺，我儿子那4个手下全在这，你四处找他们，到底要做什么？”
　　“呜呜~!”
　　“呜呜呜~!”
　　被关在笼子里的几个古惑仔一个个急忙向林俊还有肥沙投去求救的眼神，能看出来，他们被抓到这里的时间应该还不久，要不然情绪不会这么激动。
　　肥沙脸上露出一丝心悸的神色，秃头果然是秃头，名不虚传，下手果然狠辣。
　　从眼前的情况来看，秃头明显是要他儿子的这几个马仔给他儿子陪葬。
　　林俊有些不爽的看了眼秃头，这几个古惑仔只是跟着马尾混而已，而马尾死亡也和他们没有关系，他们只是受到了马尾牵连，被愤怒冲昏头脑的秃头用来发泄怒火的工具。
　　肥沙犹豫了下，连忙说道。
　　“秃头，你别耍我了，你都知道的！”
　　秃头用手指着肥沙的脸，怒气冲冲的说道。
　　“我只知道你跟我儿子在火锅店里吵过，我知道我儿子死了以后打给他的电话是被你接的，我知道是大眼杀了我的儿子，我还知道你和大眼联络过！”
　　“是不是？”
　　秃头一声怒吼，吓得肥沙浑身的肥肉都抖了抖。
　　肥沙强忍住颤抖的身子，结结巴巴的开口道。
　　“别冤枉我。”
　　我找他们只是想拿回自己的枪而已！
　　秃头没有回答，只是用凶狠的眼神一直盯着风肥沙。
　　肥沙露出一副苦笑，急忙解释道。
　　“你儿子的事我担当不起，也根本不敢掺和进去，我只是想拿回我的枪。”
　　“因为我在火锅店和马尾发生了点口角，马尾派他们出来找我麻烦，你看看，把我打成了什么样？”
　　“可是他们打我一顿给马尾出出气也就算了，可他们竟然拿走了我的枪。”
　　“你知道配枪对警察有多重要的！”
　　肥沙将一切解释清楚后，急忙擦了擦额头的冷汗，一脸诚恳的看着秃头。
　　秃头听到肥沙的解释，整个人冷静了几分，不像刚才那么激动，不像刚才，说话的时候都扯着嗓子，扭曲着脸说话。
　　秃头沉默了片 刻，开口说道。
　　“你帮我把大眼约出来。”
　　“我就把枪还给你！”
　　”
　　肥沙一脸错愕的说道：“你是要我死啊？”
　　“我可是警察。”
　　“我帮你把人约出来，让你把他干掉，我的警察还干不干了？”
　　肥沙果断的拒绝，明显是在刺激到刚刚冷静了几分的秃头。
　　秃头随手从地上拿起一把榔头，对着被关在笼子里的几名古惑仔就下了狠手。
　　“嗷！”
　　“啊~救命！”
　　“大哥,求你放过我!”
　　笼子里瞬间传来几名古惑仔的惨叫声，听起来非常凄厉。
　　秃头挥舞着榔头，偶尔没有通过笼子的缝隙中打在古惑仔身上，反倒打在了笼子上。
　　同时忍不住嘴里嘟囔道。
　　“我儿子就得死，你就细皮嫩肉舒舒服服的活着,凭什么？”
　　“凭什么我儿子要死？”
　　“我丢你老母！”
　　“你tmd还长得这么帅。”
　　秃头此时哪有一个黑道大佬的样子，现在就是一个不折不扣的疯子。
　　而秃头凶狠的模样，让一旁的肥沙差点都吓傻了眼。
　　忽然间，房间内响起一声威严的大喝声。
　　“够了！”
　　“差不多行了。”
　　“又不是他们害死你儿子的。”
　　“没本事去找仇人报仇，反倒拿你儿子的属下出气，乐色！”
　　秃头骤然停止了挥舞榔头的动作，蓦然抬起头狠狠的盯着林俊。
　　秃头此时有满腔的怒火急需发泄，而林俊此时开口，无疑是给了秃头一个对他出手的机会。
　　随着秃头眼神变得越发凶狠，站在门口的几名马仔也发觉了不对劲，缓缓向前踏了两步，隐隐约约对林俊呈现了包围的姿态。
　　他们只等老大一声令下，就会立刻把林俊绑起来，给老大出气。
　　“呵呵，怎么？”林俊轻笑一声问道：“想动手啊！”
　　林俊没有等秃头回答，而是继续说道。
　　“我劝你不要自找麻烦，尤其是现在，想给你儿子报仇的时候。”
　　“白发人送黑发人这种事情我能理解，不过出口气就算了，把这几个家伙放了吧。”
　　林俊开口替几名古惑仔求情，并不是他和这几名古惑仔有什么关系，或者这几名古惑仔他林俊而言有什么利用价值!
　　只是林俊看不得人被当成牲口一样被人虐待！.



第431章



　　真要有仇有怨，秃头一枪结果了这几个古惑仔林俊也不会多说一个字。
　　可是虐待，或者说虐……杀，这就让林俊心里不太舒服了。
　　……
　　林俊说完后，秃头的表情变得激动了许多，嘿嘿怪笑一阵后发问道~。
　　“你理解！”
　　“你拿什么理解？”
　　“你有儿子吗？”
　　“你儿子死了吗？”
　　“他死了你不给他报仇吗？-”
　　林俊眼神轻轻一眯，心里估摸着秃头，如果不是还有着为儿子报仇的信念，这会儿可能已经真的疯了。
　　林俊还没说话，一旁的肥沙可有点被吓傻的感觉，忍不住出声说道。
　　“可是在火锅店里的时候，我……”
　　话没说完，就被林俊打断道。
　　“好的，我答应你。”
　　“可以让肥沙帮你把大眼约出来，但我希望你不要做出什么失去理智的事情！”
　　“你是谁？”秃头看林俊答应的如此痛快，好奇起林俊的身份。
　　“我是肥沙的上司！”林俊淡淡的回答道。
　　秃头用疑惑的眼神看向肥沙，忍不住出声问道。
　　“这么个毛头小子是怎么当你上次的？”
　　“开玩笑也认真一点，我虽然疯了，但我还没傻！”
　　“哼！”提起林俊，肥沙的底气不由得硬了许多，壮着胆子说道。
　　“没必要骗你，他就是我上司！”
　　随机反问道：“林俊，林警官，难道你没听过？”
　　秃头的眼神陷入了一阵迷茫，认真思考了片刻后，眼神忽然一亮，点点头，沉声说道。
　　“好，我答应你！”
　　“哈哈！”林俊忽然笑着说道：“那先把枪拿出来让我们看一看，我要确定一下肥沙的配枪是不是真的在你手里？”
　　“不在我手里又能在哪里？”秃头立刻回答道：“等我见到大眼，自然会把钱还给你们，不信你们到时候可以陪我一起去见大眼！”
　　此时的情况明显是林俊在和秃头谈条件，肥沙在一旁不敢多语，他好像感觉林俊有什么计划。
　　因为林俊之前拦住了，他要给秃头解释的事情，林俊之前可是对他说过，那个干掉马尾的老实青年看起来不太像是个古惑仔，虽然下手很狠，但是身上并没有古惑仔的气息。
　　马尾的死亡更像是个人恩怨！
　　肥沙本来是打算把这件事情说出来，然后用这条消息换回自己的配枪，也是让秃头可以消停一些，不要乱搞。
　　可是就在他刚要说出来的时候，却忽然被林俊阻止，那他现在也不敢乱说话，生怕打断林俊的计划。
　　林俊认真思考了片刻，再次提出条件道：“把他们4个交给我带回去！”
　　“不行！”秃头立刻说道：“等我解决掉大眼，还要让他们四个给我儿子陪葬，如果不是他们保护不利，我儿子怎么会死啊！”
　　“如果我说我必须要带他们4个走呢？”林俊语气强硬的回答道，同时身上散发出一股危险的气息。
　　这股气息被秃头察觉到，忍不住打了个冷颤，他还是咬牙坚持道。
　　“不行，我秃头说到做到，既然说要他们死，那他们就必须死！”
　　被关在铁笼子里的几名古惑仔闻言，脸色瞬间一变。
　　一个个哭得更加大声，像是被欺凌的女人一样。
　　有一个胆小的古国在甚至被秃头这番话吓得大小便失禁！
　　只有一名勉强还算保持冷静的古惑仔，哭哭啼啼的求饶道。
　　“林Sir，你们是警察，救我们一命好不好？”
　　“我发誓以后再也不做古惑仔了。”
　　“求求你了，救救我啊！”
　　“我不想死啊！”
　　几名古惑仔介入连三的发出求救声！
　　“扑哧！”林俊忽然笑了，声音忽然变得平静起来，淡淡的说道。
　　“我这个人同样说到做到，如果你不把他们4个交给我，那肥沙就不会帮你约大眼出来，据我所知，大眼现在可是藏起来了，没有几个人能找得到大眼，想联系他一次都很困难，更别提约他出来了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“你想给你儿子报仇，还是下辈子吧！”
　　“你……”秃头低声吼道：“你是铁了心要和我作对是吗？”
　　“呵呵，这件事就要看你怎么理解了！”林俊笑着回答。
　　秃头沉默，心里已经开始思考其中的得失，犹豫着要不要将四名古惑仔交给林俊。
　　按照他一向的习惯，根本不会选择考虑这种问题，作为老大的秃头已经西瓜了我说什么你做什么，如果有人敢提条件，那就直接用武力告诉别人他的添堵！
　　可是这个方法明显不适用林俊，林俊的能力整个港阜的人多多少少都是有些耳闻的，尤其是他还是射击协会的一员，他深知枪王大赛的含金量，也知道林俊可是破了世界纪录的枪王之王，再林俊面前动手，借给秃头几个单子他都不敢！
    . . 0
　　图像是想不愁，可是并不愿意找死！
　　其实当秃头知道，肥沙可以约大眼出来以后，对这4名古惑仔那杀意就没那么重了，但是他坚持不肯将这几人交给林俊的最重要的原因是，他压根就不知道飞洒和的配枪的在哪里。
　　他刚才那么说的那么好听，纯粹是为了骗肥沙先把大眼约出来，先让他给儿子报仇。
　　他偷本来就是混黑社会的，骗警察而已，又不是第1次。
　　可是秃头看林俊的态度如此强硬，根本没有商量的余地，咬着牙，狠狠的瞪了一眼林俊后，转头低声对关在笼子里面的几名古惑仔低声说道。
　　“我警告你们，我们的对话你们刚才全听到了，你们知道什么该说，什么不该说。”
　　“乱说话，跑到天涯海角我都可以找人砍了你们，明白吗？”
　　“明……明白！”
　　几名古惑仔断断续续的回答，声音里带着一股劫后余生的感觉。
　　“麻烦两位警官先出去，我有些事情要和他们交代！”秃头语气低沉道：“他们一直混在我儿子身边，知道不少我们帮派的内幕消息，所以我要和他们聊一聊，确定他们不会透露我们帮派的机密！”七.

第432章



　　“没问题！”林俊点点头答应，便立刻带着肥沙离开了仓库。
　　……
　　走到外面，当他们旁边没有了秃头的人马后，肥沙终于忍不住心底的疑问，急忙说道。
　　“林sir，我们真的要帮秃头把大眼约出来啊？”
　　“约！”林俊简单明了的回答道。
　　“可是你不是说这件事可能和大眼他没关系吗？”肥沙紧接着问道。
　　“是啊！”林俊点点头，有些怅然的说道：“不过我说的也只是有可能和他没关系，不是一定和他也没关系！”
　　“等他们两个见面了，我们自然也就清楚这件事情到底和是不是大眼让人干的了？”
　　肥沙刚要继续说什么，却忽然被林俊抬手阻止道：“事情没一一零那么简单，我刚才看过秃头的眼神，那家伙纯粹已经疯了，和疯子是不可能讲道理的！”
　　“即使你就是告诉秃头，马尾不是大眼杀的，拿不出有力的证据，他也不相信。”
　　“知道他为什么要干掉马尾手下的那四个古惑仔吗？”林俊问道。
　　“不知道！”肥沙摇了摇头，脸上的肥肉颤了颤，立刻回答道：“可能是因为儿子死了，心里太难过？”
　　“不是！”林俊同样摇了摇头，轻声说道：“没那么简单，据我猜测，实际上就连秃头也不确定他儿子是不是大眼杀掉的，但是又没有确凿的证据，不过为了给他儿子报仇，所以他决定将和这件事情有关的人全部干掉！”
　　“什么？”肥沙惊呼道：“秃头真疯了？”
　　林俊翻了个白眼，心里非常想问，合着我刚才说的都是废话了，你不会是被打傻了吧，要不然就你这样是怎么混到警长这个职位的？
　　我都告诉你了几遍，秃头已经疯了，你这会儿才没明白！
　　果然，朽木不可雕也。
　　肥沙此时终于明白了林俊在说什么，忍不住问道。
　　“那按照这么说，秃头不光是要干掉大眼和那四名古惑仔，还会出手干掉我？”
　　“你以为呢？”林俊冷哼一声道：“真以为在灰道混的风生水起的灰帮大佬，是个好人啊。”
　　肥沙忍不住打了个摆子，想象到了林俊形容的情况后，脸色不由得更加难看。
　　“而且！”林俊接着说道：“你的配枪根本就不在他手里。”
　　“什么？”肥沙急忙追问道：“不可能吧。”
　　“他明明都已经答应我了！”
　　“你难道没听说过猫哭耗子假慈悲吗？”林俊终于忍不住，吐槽道：“我们是当警察的，是猫，这群混灰社会的是老鼠，你既然会相信他们答应你的事情，你不会是傻子吧？”
　　肥沙哭丧着脸，忍不住解释道：“其实我之前也从不相信古惑仔们的话，不过这次不是情况紧急吗，我不相信也不行啊！”
　　“不过林sir你怎么知道我的枪不在秃头手里？”
　　“别乱了阵脚！”林俊嘱托道：“因为刚才秃头说要把枪还给你的时候，眼神有些躲闪。”
　　“为了确认我没有看花眼，所以我又再问了一遍，他又回答了一遍。”
　　“通过他当时回答问题的表情，我敢断定枪觉得不在他手里。”
　　“甚至在你提起开枪之前，他都不知道你为什么要找到四名古惑仔！”
　　“嘶！”肥沙忍不住倒吸一口冷气：”这些灰帮老大的城府还是真够深的。”
　　“在儿子死了的情况下，竟然还有这么好的演技！”
　　就连肥沙都不得不说一声佩服！
　　“差点上当！”肥沙侥幸的说道：“不过……到我的枪去哪里了？”
　　“所以……这才是我为什么要那四名古惑仔的目的！”林俊解释清楚，随后又看着肥沙问道：“你确认枪是被他们拿了？”
　　“嗯……其实我不太确定！”肥沙急忙说道：“当时在火锅店里我和马尾发生了冲突，林sir你是看到的，所以马伟叫他手下的那四个古惑仔教训我一顿，我接到李sir的电话，刚刚走出火锅店，就看到马尾的一个手下拿硬币在我车上划了长长的一道，一生气就忍不住追了上去. .......”
　　“追到一条巷子里的时候，我不小心踩到香蕉皮摔倒了，然后就晕过去了。”
　　“等我再次醒来的时候，正在被马尾手下的那四个古惑仔群殴，然后他们又把我打昏了！”
　　“等我醒了以后，就看到林sir了！”
　　肥沙的表情有些尴尬，毕竟这种事情可不光彩，一个警察，还是一个反黑组的警察被四个古惑仔群殴，这要是被别人知道了，他以后还怎么在反黑组混！
　　按照正常情况来讲，只有反黑组的警员欺负古惑仔的时候，哪里有古惑仔敢骑到他们反黑组的警员头上拉屎的时候。
　　这件事传出去，必然会成为肥沙人生当中的一个污点！
　　黑山又忍不住问道：“那我们这样做，算不算是坑了大眼？”
　　“呵呵！”林俊不屑的回答道：“都是混灰帮的古惑仔，哪一个是好人？”
　　“真死了也就死了，还能为港阜的安定做出一些贡献！”
　　肥沙也不由笑了起来，作为反黑组的一员，他更了解那些古惑仔们平常都是怎么做事的。
　　忽然间，电话声响起。
　　肥沙手忙脚乱的把电话从裤袋里掏出来，看到电话号码，眉头就不由得一皱，抬 头对着林俊说道。
　　“是李文斌打来的！”
　　“接吧，看看他要说什么！”林俊随口回答道。
　　“嗯！”肥沙点了点头，按下接听键，电话中瞬间传出李文斌的声音。
　　“肥沙，你现在在哪？”
　　“我现在正在外面吃宵夜呢！”肥沙张口胡说道：“李sir，有什么事儿？”
　　李文斌笑着调侃道：“都摔成那个样子了，还不去医院看看，还在外面吃宵夜！”
　　“多谢李sir关心，我这就是小伤，休息两天就好了！”肥沙笑呵呵的回答道。
　　“嗯！”李文斌嗯了一声，声音严肃了几分，缓缓说道：”我总觉得刚才林俊出现在马尾的死亡现场有几分不对劲，事情有些过于巧合。”.





第433章



　　“啊？”肥沙急忙回答道：“不会吧，我觉得就是个巧合而已！”
　　“我也不知道！”李文彬迅速说道：“不过正因为不知道，所以我打算抢先一步把这件案子给办了，看能不能发现点什么。”
　　肥沙生怕李文斌发现一些蛛丝马迹，紧接着又急忙说道。
　　“李sir，没必要吧。”
　　李文斌是声音些冷漠的问道：“到底你是反黑组组长还是我是反黑组组长？”
　　“你在质疑我。”
　　“没有…没有！”肥沙连忙解释，他知道自己刚才说的话有些多了，往常他不是这样的，于是连忙解释道。
　　“这次秃头死了儿子，这件事情指不定会闹多大，我觉得这就是一个烂摊子，我听说秃头认为是大眼派人杀的马尾，现在正满世界找大眼呢！”
　　“这件事现在涉及到两个灰社会的火拼，到时候说不定会出多大的娄子，既然林俊愿意接手这件案子，那17就让他去背这个锅好了。”
　　“不管是秃头还是大眼，都是我们东九龙两个著名灰帮的老大，而这次恰巧是他们火拼的借口，到时候两个黑帮火拼，弄得东九龙鸡犬不宁的时候，老大你再站出来说林俊办事不力，这样多好！”
　　“呵呵！”李文斌笑了笑回答道：“你这个想法不错，难得你这么聪明！”
　　肥沙抽空抬头看了一眼面前的林俊，尴尬的笑了笑。
　　当着林俊的面说要怎么暗算他，让他确实有些难为情。
　　林俊摇着头笑了笑，并不在意，示意他继续和李文斌对话，看李文斌到底想要干什么？
　　肥沙还没有主动询问，李文斌便主动说道。
　　”我刚才找到了猫仔，猫仔说他已经很久没有和大眼联系过了，不知道大眼在哪，但是他说你最近和大眼走的很近！”
　　“所以我的话问你，有没有大眼的消息？”
　　肥沙眉头一皱，迅速说道：“大眼前两天是和我见过面，不过李sir你也知道，大眼那家伙胆子小的和老鼠一样，遇到这样的事怎么能不躲起来，我现在也找不到他的！”
　　李文斌沉默了片刻，缓缓开口道：“立刻去找，有消息通知我！”
　　肥沙点点头，答应道：“没问题的李sir，我现在就去找他。”
　　“不过，即使是联系到大眼后，有什么用啊？”肥沙旁敲侧击的问道。
　　李文斌想了想，也没隐瞒，而是直截了当的说道：“你就直接告诉他，只要他能提供一些有价值的资料给我们反黑组，我们反黑组愿意出面保护他！”
　　“你打算拿大眼来对付秃头？”肥沙紧接着问道。
　　“不是对付！”李文斌淡淡的回答道：“我是想知道马尾身上究竟天藏了什么秘密，能让林俊对这件案子这么上心！”
　　“以我对林俊的了解，这件案子肯定没有这么简单！”
　　肥沙额头迅速冒出冷汗，他没想到李文斌竟然这么敏感，只是通过对林俊的了解就知道背后还有其他原因。
　　紧接着，李文斌继续说道：“我怀疑这件案子背后可能还牵扯着另外一件大案，要不然只是死了一个东九龙的古惑仔而已，林俊还不至于大张旗鼓的带人和我争夺这件案子！”
　　“明白，我现在就去想办法联系大眼！”
　　“尽快，我们一定要赶在林俊之前把事情搞清楚！”李文斌紧接着叮嘱道。
　　“yessir。”肥沙迅速回答道。
　　肥沙挂断电话，都不用林俊主动询问，而是直接将刚才和李文斌的对话内容一一说了出来。
　　林俊满意的点点头，以他的身体素质来讲，电话里李文斌刚才说了些什么，他听得是一清二楚，但是他并没有让肥沙知道，而是在肥沙自己说出来。
　　肥沙要是如实转达还好，但凡有一丝隐瞒，林俊便会直接将丢失配枪这件事情上报到警务处！
　　这也是林俊试探肥沙态度了一点小手段而已！
　　幸好肥沙还算老实，没有乱讲话！
　　林俊对肥沙的表现还算满意。
　　其实林俊心里清楚，他对肥沙不可能重用的，因为肥沙这次会给他当卧底，出卖自己的上司，那以后也有可能因为利益，卖了他林俊。
　　人只要当过一次二五仔，以后就很有可能当更多次二五仔。
　　林俊对肥沙的态度，始终是利益交换。
　　肥沙只要能提供足够的情报消息，林俊并不介意给他提供一些升职的机会，把他往上捞一捞。
　　但这一切的前提都要建立在肥沙足够忠诚！
　　林俊一直对肥沙抱有着警惕，毕竟肥沙不像陈家驹，马军，宋子杰这种跟了他许久，而且本身人品就有保障的属下，这种半路出家，随时化缘的和尚，有时候才是最危险的。
　　而到现在，就连林俊也不知道那个老实青年的身份，所以面对眼前的事情，暂时也没有什么好的办法。
　　就连林俊也 不敢断定是不是那四个古惑仔拿了肥沙的配枪！
　　林俊想了想，忽然开口说道。
　　“你现在能联系到大眼吗？”
　　林俊刚说完话，紧接着，肥沙的电话声再次响起。
　　电话接通，里面顿时传出的一个人略显惊慌的声音。
　　“肥沙，救命啊！”
　　“你是谁？”肥沙瞬间问道。
　　“我是大眼啊！”电话里传来大眼紧张的声音。
　　肥沙愣了一下，忽然想起这就是大眼的声音，忍不住出声说道。
　　“巧了，我正好要找你呢！”
　　“大哥，你别说了，我知道现在全世界都在找我，说我杀了马尾！”
　　“你知道就好！”肥沙故作轻松的说道：“你现在在哪呢？”
　　“沙警官，你别问了！”打眼一副无奈的语气说道：“你问我也不敢说的，我怕死啊！”
　　“那你给我打电话做什么？”肥沙反问道。
　　大眼迅速回答道：“我如果说这件事和我没关系，你信吗？”
　　肥沙忽然觉得这句话有点熟悉。
　　几个小时前他在给何文展，还有林俊解释他为何晕倒的时候，好像是这么说的！.


第434章



　　于是肥沙反问道：“你觉得我信吗？”
　　大眼无奈的叹了口气，道：“哎，这件事情有可能是我手下的人擅作主张做的，但真不是我指使的，我也真的不知道。”
　　“现在给你打电话，是想求你帮忙救命啊！”大眼忍不住说道。
　　“这件事我管不了，这个案子现在已经有西九龙重案组接手，不用我说，你也应该知道西九龙重案组的组长是谁？”
　　“什么？”大眼睛呼道：“怎么是西九龙重案组接手了？”
　　“不应该是你们东九龙接手吗？”
　　“我落在那个煞星手里，不死也要脱层皮的！”
　　肥沙迅速回答道：“谁让马尾那家伙是死在河内道，那是西九龙的地盘，当然游戏交给西九龙警署了，再说了，死人这么大的事情，肯定是由重案组接手！”
　　大眼焦急的回答道：“我本身是想投案自首，自己去反黑组报道，给你打电话也没想让你帮我太大的忙，只想让你再反黑组帮我安排一下，不要为难我，进去以后也不要暴力审讯！”
　　“大佬，想想办法啊！”大眼恳求道。
　　肥沙沉默的片刻，大声说道：“你这样做，我们反黑组也保不了你多久啊！”
　　“这个案子的主动权毕竟在西九龙警署！”
　　大眼哭丧着脸回答道：“一定要帮帮忙，把我留在东九龙反黑组，我还有活命的机会！”
　　“真的被西九龙警署抓走，那我才真的完了。”
　　“那个姓林的警察那么凶，虽然他破案是一把好手，我倒是不害怕他查这件案子，因为这案子真的和我没关系！”
　　“但我担心的是，他查不出来这件案子，能查出来我以前留下的那些脏事啊！”
　　“肥沙你又不是不知道，只要进了西九龙警署，哪里还有机会出来｀ 「！”
　　“呵呵，”一旁的林俊听到后，忍不住笑出声，原来不知不觉间，西九龙警署对港府的古惑仔们都有这么大的威慑力了！
　　可喜可贺，那是个好消息！
　　“肥沙，我这次只能靠你了！”大眼焦急的说道：“只要你这次帮我渡过难关，我把我的钱都给你！”
　　肥沙抬头看了眼林俊，他看到林俊轻轻点了点头后，张嘴答应下来。
　　“好的，那我现在去帮你周转，搞定了给你打电话！”
　　大眼迅速感激的回答道：“多谢沙警官，多谢！”
　　“不过一定要尽快啊，我躲不了太久肯定会被秃头找到的！”
　　正说着，秃头忽然从大楼内走了出来，而他身后正跟着马尾手下的那4名古惑仔，4名古惑仔走起来一瘸一拐的，虽然身体疼痛，但脸上至少露出一副劫后余生的神色。
　　林俊点了点头，开口说道：“上车吧!”
　　肥沙率先坐在驾驶位，林俊坐在副驾驶，几名古惑仔则都挤在一起坐在了后排座位上。
　　不过好在这几个家伙还都挺瘦，坐下来也不算特别拥挤。
　　车上，林俊点燃了一根香烟，忽然开口问道。
　　“枪呢？”
　　一名古惑仔小心翼翼的回答道：“在老大那里！”
　　林俊调整了下后视镜，清晰的看到了坐在后排的4名古惑仔脸上的神情。
　　林俊淡淡的说道：“说实话，枪在哪里？”
　　那名古惑仔依旧回答道：“真的在老大那里!”
　　“你们如果不说实话，我现在就把你们送回秃头那里，并且告诉他是你们干掉的马尾！”
　　“没有，我们没有对马尾哥动过手！”
　　“真的不是我们干的！”
　　“我们什么都不知道。”
　　“哼！”林俊冷哼一声，语气严肃的质问道：“你们应该知道，如果不是我把你们从秃头手上要来，你们的下场应该自己清楚。”
　　“简单来说，我是你们的救命恩人，但是你们却骗我！”
　　“秃头不好惹，你们害怕他，但我就好惹好骗了吗？”林俊声音低沉，吓得后排的古惑仔们大气都不敢出一声。
　　“我是警察，想拿出点你们杀掉马尾的证据并不难，所以，老实回答我，肥沙的配枪呢？”
　　几名古惑仔脸上露出忧郁的神色，想回答但却又不敢回答。
　　肥沙此时看起来是在认真开车，但心里早已紧张到爆炸。
　　如果不是林俊开口，他现在肯定会对这几个古惑仔拳脚相加，告诉他们经常的配枪可不敢乱啊。
　　拿了是要出人命的！
　　林俊的话术，确实起到了一定的作用。
　　几名古惑仔你看看我，我看看你，最终一咬牙，刚才开口的那名古惑仔紧跟着说道。
　　“．「林sir，对不起啊，我们知道是你救了我，还骗你！”
　　“但是我们没办法，秃头威胁我们，乱说话就杀我们全家。”
　　“这并不奇怪，我早就猜到了！”林俊笑着说道：“只要你们能配合我做事，不用担心以后会遇到麻烦，我林俊既然敢说这句话，肯定还是有十足的把握的！”
　　这名古惑仔顿了顿，小心翼翼的说道：”我可以告诉你，但是你一定不能让秃头知道是我们说的！”
　　“好！”林俊点头答应。
　　古惑仔急忙开口解释道：“其实我们从头到尾根本没有拿沙警官的佩枪！”
　　“咔嚓！”
　　汽车猛然停住。
　(得得的)　肥沙回过头一脸凶狠的说道：“不是你拿了我的枪，还能是谁！”
　　“再不说，老子弄死你们！”
　　“啊！沙警官，我说的是真的！”
　　“对呀，对呀，这时候我们怎么还敢乱说话？”
　　“得罪秃头也是死，得罪林警官生不如死，但我们也知道投奔了林警官，可能还有一条活路，这个时候怎么还会说谎话？“
　　“我们是真的没有拿你的枪。”
　　林俊抬起手示意肥沙稍安勿躁，然后开口道内。
　　“说说具体经过！”
　　林俊也觉得这几名古惑仔不可能在这时候还撒谎，那纯粹是老寿星上吊找死的行为。
　　“我们接到马尾哥的命令，揍一顿沙警官给他出出气，等我们几个在巷道里见到沙警官的时候，他已经晕了过去。”.

第435章



　　“本身我们不想下手的，但是……马伟哥有命令，我们就趁着沙警官晕，过去的时候揍了他一顿，中间还把他打醒了，我们也害怕被沙警官报复，于是下手狠了点，又把他打晕过去了。”
　　“不过毕竟袭击警察也不是什么小事，我们打完，看到啥警官晕过去了，就迅速跑了。”
　　“根本没想起来枪的事情！”
　　林俊微微点了点头，他看出了这几名古惑仔说的并不是假话。
　　现在最麻烦的事情是，肥沙的配枪到底去哪里了！
　　找不到肥沙的配枪，林俊今天做的一切都是瞎忙活。
　　林俊想了想，忽然抬起手说道：“你们下车吧！”
　　“啊？”几名古惑仔顿时一愣。
　　林俊轻声说道：“自己找地方躲起来，等消息吧！”
　　“哦……明白！”几名古惑仔听到林俊开口，急忙下车。
　　肥沙看这几名古惑仔走远，脸上露出几位焦急的神情问道：“林sir，接下来怎么办？”
　　林俊思考了一番，再次开口问道：“你再回忆一下，当 时你的佩枪是在身上吗？”
　　“肯定在！”肥沙信誓旦旦的说道:“作为一名反黑组警员，枪不离身这一点我怎么能做不到！”
　　“嗯！”林俊喃喃说道：“这就奇怪了，那你的枪究竟是被谁拿走了？”
　　肥沙顿了顿，忽然说道：“要不然我想办法去调取一下监控，看下那个时候附近是不是还有其他人出没，拿走了我的枪。”
　　“先等等！”林俊回答完后，陷入了沉思。
　　过了几分钟，就在肥沙不知所措的时候，林俊忽然开口说道：“我们去你晕倒的那个巷道里看一看！”
　　“如果你要回东九龙警署调取监控，先不说那附近有没有监控，但是必然会被李文斌察觉到，如果他从监控上看到了我，那你就真的解释不清了。”
　　“OK！”肥沙回答完后，迅速踩下油门，向着自己晕倒的巷道驶去。
　　……
　　10分钟后，两人出现在巷道内。
　　在林俊的要求下，肥沙开始模拟自 己是怎样摔倒的。
　　在林俊坚持的眼神下，肥沙很自觉的从垃圾桶里又翻出来一块香蕉皮扔在地上，咬着牙走过去把自己摔了一跤！
　　他已经尽量在复原当时的情况。
　　伴随着哎哟一声的痛呼，林俊的眼神忽然泛起淡淡的光芒。
　　万能数据在全力运作。
　　根据台阶的高度，肥沙的体重，还有香蕉皮带来的影响，仔细分析。
　　而一旁的肥沙看到林俊忽然陷入了沉默，而且双眼还有些失神，猜测这应该是林俊在分析他的配枪哪里去了，忍不住小声嘀咕道。
　　“总不能是摔了一跤后，手枪飞出去了吧！”
　　“哼！”林俊忽然出声道：“算你聪明！”
　　林俊忽然从那种神奇的状态中退了出来，开口说了句话，吓了肥沙一跳。
　　“啊！”肥沙一脸的怀疑之色，觉得林俊说的事情不太可能发生！
　　紧接着肥沙想起自己身为下属，怎么能怀疑上司呢，于是急忙露出笑脸说道：“林Sir别介意，我没别的意思，只是觉得来这里看也找不出什么线索！”
　　“呵呵，不一定！”林俊摇头说道。
　　紧接着，林俊在肥沙诧异的眼神中，走到了巷道最右侧的一个垃圾桶旁边，用脚踢了踢地上散落的垃圾，忽然间眼神一亮。
　　林俊瞬间弯下腰，拨开了一堆垃圾，好像想从垃圾桶里找出来些什么！
　　一旁的肥沙诧异道：”总不能是我摔了一跤后，把枪甩到这里来了吧！”
　　“bingo，答对了！”林俊忽然站起身，手上赫然拿着一把点38配枪。
　　“卧槽，真在这！”肥沙的脸瞬间扭曲，忍不住说道：“还真的丢到这里了！”
　　“怎么可能？”
　　肥沙表情扭曲，一脸震惊的看着林俊：“林sir，你是怎么找到的？”
　　林俊轻声回答道：“我也只是根据你的体重，还有你摔跤的地方，计算了一下角度，没想到今天真的在这里！”
　　看到肥沙一脸迷茫的样子，林俊忍不住低声解释道。
　　“这里本来就人烟稀少，再加上你来这里的时候，天已经那么迟了，不太可能有人在路过的时候还从你身上我走了配枪。”
　　“但这种事情不好说，也有可能。”
　　“我也只是试一下，想到你真的把枪丢到这里了！”
　　肥沙的心态此时是崩溃的。
　　自己忙了一晚上，先是被丢枪这件事情扰乱了心神，紧接着又被林俊忽悠成卧底，随后还真的背叛了李文斌，还牵扯进马尾谋杀的案子中，最可怜的是，这次还被搅和进今晚秃头和大眼之间的恩怨情仇中！
　　这一晚上过的真的是太丰富了!
　　肥沙只想用两个字形容：“卧槽！”
　　总结就是，不管天下有多大，一句卧槽行天下。
　　林俊脸上露出一丝庆幸的神色，他原本也只是抱着试一试的态度，想用万能数据模拟当时的情况，看能不能发现配枪的线索。
　　哪里想到！还真的找到了。
　　林俊本以为，可能中间有人路过，看到昏迷的飞鲨，起了捞一票的心思，想从他身上赚点外快，结果最后却拿走了他的佩枪！
　　但是林俊刚才在车上也问过肥沙，他身上的财物并没有少，这才让林俊产生了回来看一看的想法。
　　果然，配枪真的就在这里！
　　就连林俊都没想到，事情竟然真的有这么巧合！
　　“哈哈哈！”肥沙急忙从林俊手里接过枪，翻来覆去看了看，确实是自己的配枪无疑，随后迅速将要腰间的别着的那把玩具枪扔掉，将自己的配枪放回枪套。
　　此时，原本惊慌失措的肥沙，现在总算是松了口气。
　　俗话说吃水不忘挖井人。
　　肥沙立刻向林俊说道：“感谢林sir，我也没想到这件事情竟然是个大乌龙，如果不是你提醒的话，我这次真的就死定了！”
　　“小事情而已！”林俊淡淡的回答道。.



第436章



　　紧接着，林俊又说道。
　　“接下来要抓紧处理掉秃头和大眼之间的恩怨了。”
　　肥沙在一旁忍不住说道：“既然配枪已经找到了，要不然我们就直接将事实告诉秃头，让他也别再找大眼的麻烦，免得事情越弄越大，高的大家鸡犬不宁的！”
　　林俊翻了个白眼，忍不住对着肥沙说道：“哪里有那么简单？”
　　“先不说我们说的事情秃头信不信，他不信，我们说了也是白说。”
　　“而他如果真的相信了，事情只会更加麻烦。”
　　“别忘了背后还有李文斌虎视眈眈。”
　　“如果秃头放弃了对大眼的追杀，李文斌必然会去找秃头询问原因，秃头可是见过你和我在一起的！”
　　肥沙一脸头痛的说道：“那接下来怎么办？~”
　　“呵呵，简单！”林俊笑着说道：“你应该知道，如果被李文斌知道了你和我的关系，他会怎么对待你？-”
　　“呵呵！”肥沙冷笑着说道：“那还不简单，下次遇到什么危险的任务，让我第1个上-呗！”
　　“我上了，死了是工伤，不死那就等下一次！”
　　“我不上，那就是违抗命令，被他随便带个高帽子，几张嘴都解释不清！”
　　“而且以我对李文斌的了解，他还会把这件事做得更好，让人看不出来漏洞！”
　　“怎么说？”林俊好奇的问道。
　　“简单，诬陷！”肥沙缓缓说道：”这种事情，李文斌做了也不是一次两次，他很有经验！”
　　“嘿嘿，所以说……”林俊冷笑一声道：”只有死人才能保守住秘密！”
　　“林sir，你的意思是……？”肥沙惊疑不定的问道。
　　“既然秃头已经疯了，那我们就想办法送他一程好了！”林俊就这样语气平淡的决定了秃头的生死。
　　肥沙看到林俊肯定的表情，点了点头，深吸一口气后，拿出手机拨出去一个电话号码。
　　电话接通后，肥沙露出一副十分不耐烦的语气说道：“喂，大眼，我是肥沙！”
　　“已经搞定了，四点的时候我们在广东道见面，你跟我一起去反黑组！”
　　肥沙说完直接挂断了电话，没有继续听大眼说的一堆拍马屁的话。
　　肥沙说完后，又忍不住说道：”那我把找到枪的事情告诉何警官一声吧，免得他还在外面奔波！”
　　“对了，还要通知他一声，让他四点的时候不要去广东道巡逻，我和大眼约定了在那见面，而那个时候，机动部队恰巧也应该巡逻到那附近。”
　　林俊想了想，觉得这件事情还是他说比较妥当，于是拦下了要打电话的肥沙，率先给何文展拨通电话。
　　这件事情，林俊不让和何文展汉咏来，主要还是为了何文展自己好。
　　毕竟，机动部队现在处于中立派，林俊其实觉得何文展作为一个警察来说，人还是很不错的。
　　如果被人觉得他和林俊掺和在一起，站到了林俊的派系，那对他以后的前途并不好，何文展从此以后会被冠上祖国派的背景，这肯定会引起机动部队大佬的不爽，而机动部队的大佬为了证明自己是中立派的，肯定会为难何文展。
　　电话接通。
　　“林sir，有什么进展吗？“何文展迅速说道：”我这里只能查到马尾手下的那4个古惑仔被人抓走了，初步猜测应该是马尾的老爸秃头做的，但是我现在找不到秃头！”
　　“麻烦何警官了！”林俊开口解释道：“枪我已经找到了，不过后面还有点麻烦要处理！”
　　何文展也是人精，听到林俊的开头就知道林俊还有话要说，便直接问道。
　　“需要我做什么？”
　　“哈哈哈，很简单！”林俊笑着说道：“四点之后我会把事情全部搞定，但是需要麻烦何警官带着你的警员，四点半以后再去广东道巡逻。”
　　“行不行？”
　　何文展瞬间沉默，他们的巡逻路线都是固定好的，没有特殊情况是不能擅自行动的。
　　而这又是林俊提出的要求，何文展一时不知道该不该拒绝。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　紧接着，林俊又说道：“不让你去广东道，是为了你好。”
　　“我不想你掺合进这次的麻烦事了！”
　　“现在已经不简简单单的这是马尾死亡的事情了，后面还涉及到我和李文斌的暗自较量！”
　　何文展思考了许久，开口回答道。
　　“好的，我可以迟一点去广东道，但是我不会离那里太远，如果需要帮忙的话，随时打电话！”
　　“嗯！”林俊笑着回答道：“麻烦何警官了，有空请你喝茶！”
　　“小事情！”何文展也说道：“大家都是警察，别那么客气！”
　　……
　　林俊低头看了一眼手表，现在已经是3:30了，距肥沙和大爷约定好的时间也只剩下半个小时了。
    . . ...
　　在林俊的示意下，肥沙又给秃头打了个电话!
　　肥沙想起秃头明明没有拿到自己的手枪，还偏要用这件事情利用自己，心里十分不爽，不过想到过一会，秃头马上就会被自己坑死，心里顿时舒畅很多。
　　“喂，秃头，我是肥沙!”
　　“你说的事情我帮你搞好了，四点大眼会出现在广东道，到时候没有人会打扰你报仇的！”
　　“多谢了!”秃头冷冷的说道：“等我看到大眼，就把枪还给你！”
　　“好！”肥沙随手挂的电话，忍不住侧头吐了口吐沫，狠狠的说道。
　　“王八蛋，到现在还在骗我！”
　　……
　　没过多久，在距离肥沙不远处的一个叫猫仔的古惑仔，也拨通了电话。
　　“李sir啊，我是猫仔，我现在也联系不到大眼，但是可以告诉你一个线索！”
　　李文斌立刻问道：“什么线索？”
　　“要找大眼就跟踪秃头！”
　　“根据我收到的消息，秃头一会儿会有行动，他这个时候有行动，无疑是找到了大眼的线索！”
　　“好，办的漂亮！”李文斌笑着说道：“我不会亏待你的，明天来找我拿钱。”
　　“好的，谢谢李sir！“猫仔笑着挂断了电话。七.

第437章



　　站在李文斌的角度，要解开所有谜团，不管是马伟被杀，还是林俊要掺和进这件案子，大眼都是最重要的关键人物。
　　只要找到大眼，一切都可以真相大白。
　　李文斌将电话装进口袋，兴奋的笑了笑，忽然间又想到了什么，转头问道：“对了，肥沙有没有传来消息。”
　　他身边的警员立刻摇头，表示没有。
　　李文斌皱了下眉头，紧接着吩咐道：“找我们的卧底打听一下秃头的消息，猫仔说了，秃头一会会有行动，估计是去找大眼报仇！”
　　“我们要尽快获得秃头的线索，要不然去迟了，大眼真被他干掉了，那我们也就白忙活了！”
　　“明白！”旁边的警员立刻回答，随后开始联系起自一一三己的线人，还有安排在秃头帮派的卧底警员。
　　……
　　另一边，林俊和飞沙已经提前到达了广东道。
　　路上，肥沙也向林俊解释了为什么将地点选在广东道。
　　因为秃头已经对大眼发布了追杀令，相对于大眼而言，秃头在东九龙的灰道更有地位，话语权也非常重，其他帮派为了不得罪他，在秃头发布追杀令的时候，多多少少都派自己的小弟帮忙寻找大眼的踪迹。
　　而广东道不一样，这是另外一个势力很大的灰帮的地盘，即使是秃头也不敢在这里乱来，而大眼之前也在电话中和肥沙说过，他就在广东道附近，所以肥沙才将见面地点选择在了广东道。
　　……
　　广东道停车场路边。
　　林俊正和肥沙抽着烟，等待约定的时间到来，等待大眼和秃头的到来。
　　车窗打开，就在林俊一脸平淡，肥沙略微紧张的情况中，路边忽然出现一个背着旅行包的短发青年。
　　短发露出一个诚恳的笑容，走到车边，笑着说道。
　　“大哥，能不能麻烦换些硬币，我要打公共电话！”
　　“走开！”肥沙不耐烦的说道：“我很忙的！”
　　肥沙之所以这个态度，主要还是因为紧张，配枪虽然已经找回来了，但是李文斌还在后面虎视眈眈，这让李文斌发现了他和林俊的关系，那他以后就危险了。
　　一旁的林俊看到肥沙紧张的模样，忍不住笑了一声，随后从口袋里拿出些硬币递给了短发青年。
　　短发青年一脸感激的说道：“麻烦大哥了！”
　　看着青年递来的港纸，林俊笑着说道。
　　“算了，几个硬币而已！”
　　“哈！”短发青年一脸诚恳的回答道：“谢谢大哥！”
　　短发青年说完话，转头一路小跑，钻进了电话亭里。
　　忽然间，林俊余光看到短发青年小跑的背影，莫名的感觉有些眼熟。
　　“奇怪了！”林俊眼神一紧，凭借他的眼神还有记忆力，对自己见过的每一个人都有印象，而刚才这个青年跑步离开的背影，莫名的让林俊觉得非常熟悉，好像不久之前才见过一样。
　　林俊顿时产生了兴趣，于是仔细回忆了一下这种熟悉的感觉从何而来！
　　林俊仔细想了想短发青年的脸庞，并没有感觉到眼熟！
　　这就说明，林可能只是俊见过青年的背影！
　　林俊眺望着不远处电话厅里正在打电话的短发青年，只看他一次又一次的投进去硬币，不停的在打着电话，但每一次脸上都露出失望之色。
　　……
　　就在林俊还在揣摩短发青年身份的时候，另一边秃头已经带着一大群手下赶往广东道。
　　而大眼，此时也正在前往广东道的路上。
　　李文斌也在一分钟前收到消息，知道了秃头已经召集了大批人马，好像在准备什么大行动！
　　机动部队组长何文展，此时正皱着眉头，带着一众机动部队的警员，就在广东道旁边的街道上潜伏着，准备在必要的时候，可以给林俊和肥沙提供帮助。
　　而西九龙警署，陈家驹和老王也带着重案组的精锐人马，隐藏在广东道附近的一处小巷子里，等待林俊的信号。
　　一条小小的广东道，在凌晨四点钟，风起云涌，汇聚各路英豪. .......
　　……
　　而林俊，一直注视着在电话亭里面不断拨打电话的短发青年。
　　忽然间，林俊看到了让他倍感奇怪的一幕。
　　那就是青年刚才明显打通了电话，随口说了两句便将电话挂断。
　　这并没有什么奇怪的。
　　可是，紧接着这个青年从电话亭里走了出来，忽然从口袋里又拿出一部电话，打通电话后随口说了几句话，又将电话挂断。
　　这就让林俊注意到不对劲了，自己明明有手提电话，干嘛还要用公共电话去打电话呢。
　　难道是电话没电了？
　　林俊心里不停的猜测着。
　　……
　　此时，肥沙的电话忽然响起，电话里传来大眼的声音。
　　“肥沙，我到了，我看到你的车了！”大眼说完直接挂断了电话，将车停在一边，向着肥沙的车走了过来。
　　他是来投案自首的，当然要做肥沙的车一起去东九龙警署才对。
　　肥沙一扭头，就看到马路的另一边，一辆车也疾驰而来。
　　“咔嚓！”
　　随着一声急刹车后，疾驰而来的车瞬间停在了肥沙和大眼的面前。
　　大眼看到车上走下来的秃头后，脸上露出惊慌的神色，转瞬间又恶狠狠的看着肥沙吼道。
　　“死胖子，你坑我！”
　　肥沙 靠在自己的车旁边，无奈的笑了笑，开口说道。
　　“别怪我，世道就是这样，要怪只能怪你自己倒霉！”
　　大眼狠狠的瞪了眼肥沙，心有余悸的说道。
　　”幸亏我提前做了准备，要不然这次肯定被你这死胖子害死，等我解决完这件事情，我在慢慢和你算账！”
　　“切！”肥沙不屑的笑了一声！
　　换成平常，他肯定不敢这样，不过今时不同往日，他背后有林俊给他撑腰，除了李文斌以外，他谁都不害怕！
　　大眼说完话，忽然间拍了拍手，广东道拐角处的一个巷道里，忽然涌出来几十名古惑仔，手上拿着刀枪棍棒，气势汹汹的站在大眼身后。.





第438章



　　大爷看着秃头，放出狠话道：”我在和你说一次，你儿子不是我干掉的，他的死和我没关系！”
　　“如果你现在愿意离开，我就当今天的事情没有发生过！”
　　“你当我是三岁小孩儿啊？”秃头吐了口吐沫，狠狠的说道：“tui，就你有人，老子没有！”
　　只见秃头靠在车边，将手伸进车里，按了按喇叭。
　　“滴滴!”
　　喇叭声响起的瞬间，街道另一侧忽然出现七八辆汽车迅速驶来。
　　一排车散乱的停在马路中间，紧接着车上下来20多名古惑仔，站在秃头背后。
　　秃头狠声说道：“老子出来混社会的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”
　　“怎么样，老子有20多条枪，你呢，叫这些拿着棍子出来的小弟是来耍猴的吗？”
　　“哈哈哈！”秃头放声大笑，随即恶狠狠的说道：“你今天必须死，我要你给我儿17子陪葬！”
　　正说着，坐在车上的林俊忽然看到距离他们不远处，短发青年旁边也停下了一辆出租车。
　　车上下来三个凶神恶煞的中年人，短头青年立刻低头打着招呼。
　　林俊就这样注视着短发青年的背影，脑海中忽然灵光乍现，想起了短发青年的背影为何如此熟悉!
　　这家伙不就是在火锅店里干吊马尾的那个老实青年吗？
　　林俊心里瞬间明白，在火锅店里的时候，短发青年头上戴的应该是假发，因为在火锅店里的时候，老实青年明明是扎着一头彩色的小辫子，而现在却是一头乌黑的短发，确实很有迷惑性！
　　林俊喃喃自语道：“不会这么巧吧？”
　　其实林俊刚才并没有认出短发青年的身份，而是大眼在旁边说马尾的死和他没关系的时候，林俊不由自主的想起了马尾被刀子穿胸而过的那一面，而恰巧他也正盯着短发青年的背影，于是脑海中灵光一现，认出了站在街边的短发青年就是之前在火锅店里干掉马尾的家伙。
　　可惜，事情有的时候就是这么巧！
　　短发青年先不提，就说肥沙丢枪这事儿，本就是个大乌龙。
　　现在又看到杀死马尾的凶手恰巧出现在自己的面前，好像也没那么难以接受。
　　不过只是凭借一个背影，林俊也不敢贸然确认短发青年的身份，于是拿出电话打给了陈家驹，轻声说道。
　　“广东道西面路口，有一个背着包的短发青年，身边还跟着三个中年男子，上去核实一下他们的身份。”
　　“那几个人都面色不善，核实身份的时候注意自己的安全！”
　　“收到，保证完成任务！”陈家驹笑呵呵的回答道，对林俊的提醒根本没放在心上。
　　随即，陈家驹按照林俊的指示，带着几名重案组的伙计，迅速从另一条向道里钻了出来，直奔短发青年而去。
　　……
　　紧接着，肥沙的电话再次响起。
　　李文斌的声音迅速传来：“肥沙，你那有大眼的消息没有？”
　　“怎么这个时候打电话来！”肥沙面色一变，这时候接到李文斌的电话，他还真不知道应该要怎样解释。
　　一个回答不好，事情就有可能败露。
　　肥沙还没来得及回答，李文斌便主动说道：“没找到大眼的消息就算了，别浪费时间了，准备一下，去广东道汇合，我接到消息，秃头找到了大眼的线索。”
　　“而秃头现在已经带着人去了广东道，我马上就过去，你也快点来和我们会合。”
　　肥沙急中生智，连忙向林俊投出求救的眼神。
　　林俊眼神中精光一闪，一把从肥沙手里抢过电话，开口说道。
　　“李警官，你不太厚道啊！”
　　林俊刚一开口，李文斌便知道电话那头是谁，开口反驳道。
　　“林警官是什么意思，我怎么没有听懂？”
　　“哼！”林俊冷笑一声，反泼一口脏水说道：“我都说了，这件案子由我们西九龙重案组接手，你竟然还派人跟踪我，窃取我获得的信息！”
　　“不知道你这是什么意思！”
　　李文斌听到林俊的质问声，心中顿时不爽，但转瞬间就明白这应该是肥沙自作聪明的私人行为，目的自然是为了获得消息。
　　不过随即李文彬心中暗骂了一声，肥沙愚蠢，林俊是那么好跟踪的吗！
　　如果林俊这么简单能对付，他还用的着煞费苦心和林俊分个高低吗？
　　不过李文斌瞬间便明白，肥沙这么做也也算是良苦用心，忍不住出声帮着肥沙说话，开口反驳道。
　　“你讲的什么我听不懂，我只是给我下属打电话，问他在做什么而已，和林警官接手的案子有什么关系？”
　　“而且，我们反黑组自然有反黑组的任务，我收到准确消息，东九龙辖区范围内有一名灰帮大佬要闹事，派他去跟踪，有什么问题吗？”
　　“这个借口蛮不错的， 我佩服！”林俊冷笑着说道：“不过我建议，下次你还是选个机灵点的人来跟踪我！”
　　“像这么蠢的人，以后还是不要用了！”
　　林俊说完话，连忙对着肥沙使了个眼色。
　　肥沙瞬间明了，故作紧张的在一旁大声吼道：“李sir，快来，他们都在广东道…”
　　话没说完，电话被林俊挂断。
　　林俊坐在车上抬起头，轻声说道。
　　“记住了，你因为之前接到了李文斌的电话，想插手这件案子，但又没有头绪，所以便一直跟着我的人，来到了广东道。”
　　“然后你发现的事情不对，想要给他汇报，忽然被我发现了行踪，抢了你的电话！”
　　“明白！”肥沙迅速回答道。
　　林俊笑了笑，慢条斯理的说道：“不出意外的话，李文斌会误认为你是为了他的计划来跟踪我的，以后必定会对你好一些，这是你的机会！”
　　“我一定会把握住的！”肥沙信誓旦旦的说道。
　　紧接着，林俊根据刚才李文斌说的话，迅速分析其中的要点。
　　林俊心中暗暗想到，看来李文斌也是找不到大眼后，将目光放在了秃头身上。.


第439章



　　相信用不了多久，李文斌就会顺着秃头赶过来了。
　　我刚才急中生智让他误会了我和肥沙之间的关系，等他来到这里，必定会想办法打乱我的计划。
　　林军眉头一皱，迅速拿出手机给何文展拨出个电话，说道。
　　“何警官，我这里需要支援！”
　　何文展冷静的回答道：“马上过来！”
　　林俊点点头，总结下现在的局势，到现在为止，秃头还并不知道真相，不知道街道那头的短发青年才是杀死他儿子马尾的真正的凶手，他是认准了大眼才是真凶。
　　而不管是大眼还是秃头，双方都带了不少人马，一场火拼无法避免。
　　而不出意外的话，短发青年应该就是杀害马尾的凶手，林俊也必须要抓住短发青年，毕竟马尾死亡的案子他算是接手了，而且也是亲眼目睹了凶杀案的发生，抓到短发青年也算让他刚才接手的那个案子有了结果。
　　而李文斌不久后应该就会赶来，如果李文斌足够聪明，分清楚眼前的局势后，捣乱的可能性不大，但是在这场博弈中插一手，分点功劳的可能性应该不小。
　　小小的广东道此时汇聚了太多势力的人吗，情况有些混乱复杂！
　　但是林俊怎么可能眼睁睁的将自己文化的利益分给李文斌，那是开国际玩笑。
　　所以林俊选择了给何文展打电话，让何文展进来插一手。
　　林俊宁肯把功劳送给何文展一份，也不想让李文斌白落个便宜。
　　而且，这个时间，这个地点，正是机动部队巡逻到这里的时候，机动部队此时出现在这里，根本不会令人意外。
　　……
　　此时，短发青年也注意到了秃头和大眼这两方人马，心底暗骂一声倒霉。
　　而另一边的秃头和大眼也注意到了不远处短发青年这4位不速之客，可是这4个人并没有引起他们的注意。
　　忽然间，陈家驹出现，带着几个人径直走向了短发青年。
　　而陈家驹等人，胸前正挂着重案组的证件。
　　第1个注意到陈家驹等人出现的是秃头，秃头狠狠的看着肥沙说道：“你竟然坑我｀ 「！”
　　“敢叫警察过来，死扑街，老子弄死你！”
　　肥沙错愕一笑，略带尴尬的说道：“这可不是我叫来的，和我没关系，你们可不能冤枉好人！”
　　“好人？”秃头不屑的说道：“呸，就你这死胖子还好人，你也配！”
　　而大眼也看到了有警察出现，长呼一口气，脸上顿时露出了笑容，他知道今天算是安全了。
　　有警察在，秃头是不敢乱来的。
　　而正如林俊所说的那样，秃头在死了儿子以后，已经疯了。
　　秃头也知道，在陈家驹等人出现后，这件事情就已经没有回头路了，他必须作出选择。
　　要不然是放任大眼这个杀子凶手离开，要不然就是放手一搏，大不了一命换一命！
　　而秃头活到这么大岁数，也只有一个心肝宝贝儿子而已，儿子死了，他也没什么活头了。
　　于是秃头狠狠的咬了下牙，怒吼道。
　　“动手！”
　　身边立马有马仔急忙说道：“可是警察在那！”
　　“在那儿又怎么样，谁要敢拦着我，不让我报仇，那就是我不共戴天的仇人，老子杀他全家！”
　　“动手！”秃头再次重复了一边。
　　而广东道另一侧的短发青年，注意到陈家驹一行人向他们走来，脸色顿时一变。
　　他们还没来得及反应，就看到侧面不远处，机动部队的警员也随之露面。
　　“砰！”
　　忽然间，枪声响起。
　　第1个开枪的，赫然便是被愤怒冲昏头脑的秃头，只见他一脸疯狂的表情，就对着大眼扣下了扳机。
　　而大眼从一开始便一直在防备着秃头，早有准备，在秃头掏枪的那一瞬间，他也从口袋里拿出了武器。
　　枪声先后响起。
　　而两位大佬手下的马仔们也不是吃干饭的，在老大率先行动后，一个个跟着行动起来。
　　从实力上来说，秃头的人马更占优势，因为他手下的每一个马仔都拿着手枪，而大眼手下只有一半人有手枪，其他则是拿着砍刀之类的武器。
　　枪声响起的一瞬间，便有四五名马仔应声倒地。
　　而注意到这一幕的短发青年4人，脸上也露出凶狠的神色，把手里的背包往地上一扔，迅速打开。
　　只见里面赫然露出长长的枪身，黑咚咚的枪口。
　　全是重火力武器。
　　“．「干！”短发青年一声怒吼，身边的几个中年男子迅速捡起地上的武器，对着陈家驹等人开始攻击。
　　而刚刚赶到的机动部队何文展一群警员，被突如其来的变故吓了一跳，但他们毕竟是接受过半军事化训练的警员，素质也非常优秀，也没有反应迟钝这么一说，灵敏的从腰间拿出武器，配合陈家驹等人对短发青年4人展开了攻击。
　　“砰砰砰~！”
　　“哒哒哒~~!”
　　“biu~biu~biu~！”
　　整个广东道，瞬间热闹起来。
　　而肥沙则是被秃头突然的行动吓了一跳，急忙钻进车里，就看到大眼和秃头双方的人马已经混战在一起。
　　“林sir，怎么办？”秃头一脸汗水(得得好)，焦急的看着旁边的林俊问道。
　　肥沙是被眼前的情况吓蒙了，听到耳边传来激烈的枪声，还有中枪人的痛哭声，只能将头深深的埋在身子里，心里不停的祈求着自己不要被流弹误伤。
　　林俊根本不在意离他们不远处双方黑帮的火拼，而是紧紧盯着接到前方的短发青年。
　　当他看到短发青年一行4名悍匪从包里拿出重型武器时，就知道他们的身份有问题。
　　林俊刚准备下车支援，就看到另一侧的机动部队警员已经出手，于是放下了出手的打算，转头看向身边正在交战的两个灰帮午。
　　场面此时变得极为混乱。
　　而林俊脸上却没有露出一丝担忧之色，至少到目前为止，一切都在他的掌握之下。
　　用一句话来形容此时的情况。.

第440章



　　两个灰帮大佬，几十位会帮成员，4个悍匪，西九龙重案组，东九龙反黑组，机动部队警员。
　　五方势力大乱斗！
　　此时不管外面打的是否热火朝天，林俊的注意力却都集中在机动部队身上。
　　林俊观察了片刻，就看到几名机动部队的警员神色冷静沉着，相比较他带出来的重案组警员战斗力没有逊色多少。
　　林俊不由得点了点头，忍不住低声说道：“半军事化管理的机动部队警员果然名不虚传。”
　　紧接着，不过是几个呼吸之间，4名手持重型火力的悍匪身上别冒出了数个窟窿眼。
　　反观机动部队的警员和重案组的警员却毫发无伤。
　　这就是专业与非专业的区别！
　　重案组这边，只见陈家驹一马当先，面对几名悍匪的火力，一边游刃有余的躲闪，还能时不时还击。
　　另一方，机动部队的何文展同样英勇，面不改色的向着几名悍匪移动。
　　“哒哒哒~~！”
　　“砰砰！”
　　在何文展和陈家驹即将走到4名悍匪面前的时候，4名悍匪已经全部中枪，倒地身亡。
　　而林俊 车外，同样枪声混乱。
　　不过，古惑仔毕竟是古惑仔，刚开始还有一丝冲劲，交战了几个呼吸后，却有一大部分古惑仔开始跑路。
　　双方的火力根本不在一个层面上！
　　再那4名悍匪倒地的同时，只见秃头不顾身边的危险，一脸凶狠的冲到了大眼面前，举枪射击。
　　“砰砰砰！”
　　大眼不甘示弱，知道这是生死存亡的危机关头，如果只知道跑的话，那必定会被秃头乱枪打死，所以只能咬着牙和秃头正面硬刚。
　　“砰砰砰！”
　　接连几声枪声结束。
　　在大眼不甘心的眼神中，秃头露出满意的笑容。
　　在大眼还击的刹那，秃头根本没有躲闪的意思，而是以伤换伤，用同归于尽的方法，在大眼子弹命中他的同时，他也干掉了大眼。
　　两人同归于尽！
　　两名大佬死了，剩下的灰帮古惑仔们，瞬间作鸟兽散。
　　在不知道谁大喊了一声“撤退”之后，刚才还打得火热的两方灰帮团伙，便开始跑路。
　　他们也不傻，虽然愿意为他们的老大拼命，可是老大都已经死了，还拼什么？
　　更何况，就在前方不远处，重案组的警员和机动部队的警员已经向他们走来，此时不跑，一会就真的没机会跑了。
　　而不用林俊吩咐，不管是重案组的警员还是机动部队的警员，都不可能竟然看到一群灰帮古惑仔在枪战结束后安然离开。
　　而远处，也猛然传来了警笛的声音。
　　林俊眉头一皱，他并没有呼叫增援，而且按照情况分析，何文展在没有确定情况的时候也不可能提前呼叫增援。
　　那来人的身份毫无疑问，只能是李文斌。
　　林俊可不打算给李文斌捡漏的机会，他必须在李文斌赶到之前，将现场的所有事情全部摆平。
　　要不然即使李文斌抓到几个跑路的灰帮成员，都可以算是掺合进了这次案件中。
　　这和林俊的计划相悖。
　　林俊打开车门下车的同时，从腰间拿出了自己的佩枪。
　　站在车边，面无表情的扣下了扳机。
　　“砰砰！”
　　“砰！”
　　别说这群拿枪的古惑仔此时只顾得抱头鼠窜，就算他们鼓起勇气证明和林俊交战，也根本不是林俊的对手。
　　双方的实力相差太过悬殊了好吗!
　　更何况此时这群古惑仔们只知道各自为战，一点相互掩护撤退的概念都没有。
　　此时这群古惑仔在 林俊面前，只不过是移动的靶子而已。
　　还没有枪王大赛设置的靶子高明！
　　林俊淡定的看着眼前跑路的古惑仔一个个应声倒地，脸上没有丝毫怜悯之色。
　　鲜血，司空见惯！
　　死人，随处可见！
　　枪战，就是如此血腥暴力！
　　此时，林俊正淡定的更换着子弹。
　　而不远处，机动部队的警员，还有重案组的警员已经缓缓包围过来。
　　广东道毕竟是一条马路，他有两个方向，而这群古惑仔们为什么还要铁着头向重案组和机动部队的方向跑路，这还要多谢李文斌的帮忙！
　　因为警笛声是从广东道的另一个方向传来。
　　这些古惑仔们可不知道其中的弯弯绕绕，只以为这是警方的增援又来了，为了避免被包围，只能硬着头皮向这个方向突围。
　　而有几个自作聪明，准备从旁边巷道跑路的古惑仔，在林俊刚才开枪的时候，便已经倒在地上。
　　当第一个要钻进巷道的古惑仔倒地身亡后，其他古惑仔还没意识到发生了什么，可是当他们看到接二连三的，有想进入巷道的古惑仔头上都出现一个抢眼之后，就知道事情大条了！
　　林俊就是逼着他们从正面突围。
　　同样，林俊的目的很简单，今天参与这场枪战的古惑仔们，一个都不许走！
　　全歼！
　　不远处，何文展虽然依旧面色沉着，可是那双瞪的和灯泡一样大的眼睛已经说明了他内心的震惊。
　　作为机动部队的一名资深警员，他的经历和见识还有眼光，都是普通警员不能比拟的。
　　也只有在枪战的时候还如此冷静的他，才发现了林俊的恐怖之处。
　　虽然早都知道林俊枪枪爆头，可是闻名不如见面，亲眼目睹林俊枪法的何文展，此时内心是震惊的。
　　作为机动部队的一名警员，名义上说他们的管理是半军事化管理，但是实际上他们机动部队警员所参与的训练，都是完全按照军队的标准完成的。
　　他刚才注意到陈家驹等人的勇猛的状态时，心底也不得不竖起大拇指。
　　他完全可以肯定的说，西九龙警署重案组的警员是他在整个警界中见过的，除飞虎队和机动部队以外最强战力。
　　他也和其他警署的重案组，反黑组，商业调查组这些警界的各个部门合作过不少次，他一向都看不起其他部门警员的作战能力，而刚才陈家驹勇猛的行为无疑是刷新了他的认知。.



第441章



　　而在看到林俊的表现后，心里忽然觉得陈家驹等人有这样的战斗力，好像并没有什么意外的。
　　俗话说，猛将手下无弱兵，就是这么个道理。
　　随着最后一声枪声结束，林俊敲了敲窗户，肥沙此时还像鸵鸟一样把头埋在身子里。
　　听到忽然间想起的敲窗声，不由打了个摆子，小心翼翼的抬起头，看到是林俊之后才猛然松了口气~。
　　林俊似笑非笑的望着肥沙-。
　　肥沙尴尬的笑了笑，一不小心本性暴-露了!
　　身为一名反黑组的警员，既然如此害怕战斗，这让林俊看到了他最懦弱的那一面。
　　肥沙看到林俊的表情后，不由得尴尬着说道。
　　“不好意思，林sir，我刚才……”
　　林俊对肥沙的反应也见怪不怪了，愿意当二五仔，墙头草的人，又有几个是充满血性的汉子。
　　林俊笑着说道：“别说了，我能理解你！”
　　“对不起！”肥沙一脸尴尬的道歉。
　　林俊没有在这个话题上过多纠缠，然后迅速说道。
　　“去开两枪吧！”
　　肥沙一脸错愕的看着林俊。
　　只见林俊笑着说道：“你知道的，你毕竟在案发现场，能开两枪的话最好，毕竟报告好写一点，而且还会有奖励！”
　　肥沙不由得想起了一件事儿，难道这就是跟着林俊做事的感觉吗？
　　什么都不用干，就能捡漏！
　　这种感觉……太棒了！
　　肥沙后悔怎么没有早点遇到林俊！
　　肥沙再次确认了林俊的态度后，兴冲冲的拿出自己的配枪，冲到两名灰帮大佬的尸体前，对着尸体连开数枪。
　　刚安静片刻的广东道，再次响起枪声。
　　“砰砰砰！”
　　随着肥沙配枪里的子弹打空，但他脸上的兴奋之色却越来越浓。
　　他在东九龙警署混了十几年，现在的职位也不过是警长而已，最近正是他升值的考核期，相信有了这笔功劳，他的考核期应该会立刻结束，马上就会晋升为警署警长。
　　……
　　而此时，何文展听到越来越近的警笛声，也猜到了林俊的意思。
　　林俊这是主动给他们机动部队送功劳来了！
　　何文展走到林俊面前，不由得笑着说道。
　　“多谢林sir了!”
　　“自己人，别这么客气！”林俊笑着回答道：“不过，报告怎么写，应该不用我说了吧？”
　　何文展理所当然的点点头，轻声回答道：“我们机动部队在这个时间段本就应该在这里巡逻，而我们事先也没有见过林警官，只是恰逢其会，凑巧遇到了这件事而已！”
　　何文展义正言辞的说道：“我们机动部队在巡逻到这里的时候，发现重案组警员和几名悍匪交战，还有几十名灰帮成员火拼，秉着身为警察的原则，我们机动部队有义务协助重案组击毙歹徒！”
　　林俊点点头，心底不由自主的说出4个字，孺子可教！
　　紧接着，又不经意间看了旁边的肥沙一眼，心里无语道，人和人的差距怎么这么大呢？
　　林俊从车上上拿下对讲机，语气低沉的说道。
　　“呼叫总部，西九龙警署重案组林俊呼叫，over！”
　　“请讲！”
　　“麻烦迅速派救护车来广东道，之前这里发生枪战，有两个灰帮火拼，还有几名悍匪混杂其中，预估中枪人数57人，已经全部被控制！”
　　总部的接线员震惊的问道：“多少人？”
　　“预估57人！”林俊再次重复回答道。
　　接线员：“什么情况，怎么死了这么多人？”
　　林俊淡淡的说道：“现在还不清楚啊，等做完报告再作汇报！”
　　“收到。”
　　紧接着，何文展在经过林俊同意以后，也开始向机动部队汇报这里的情况。
　　何文展：“呼叫机动部队第二小队指挥官，over！”
　　“广东道……”
　　随着何文展短暂的解释过后，机动部队的小队指挥官迅速问道。
　　“自己人有没有事？”
　　“没事，长官！”何文展迅速回答道。
　　“好，我立刻过来！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　何文展：“收到！”
　　何文展迅速关掉对讲机，对他上司的震惊满不在意，因为他看到林俊此时正向着那4名不知身份的悍匪走去，于是快步跟上。
　　林俊走到4名悍匪的尸体旁，皱着眉头扫视了一眼4名悍匪身体旁的几个旅行包，低声说道。
　　“打开看看！”
　　老王立刻俯身向前，打开了拉链，里面露出的赫然是一叠一叠整齐的外币。
　　老王脸色截然一变，不用林俊吩咐，迅速打开了其他几个旅行包。
　　里面无一例外，每一个旅行包里放的都是满满的外币。
　　“这些家伙哪来这么多钱？”老王一脸正经的说道：“这得上千万了吧。”
    . . ...
　　林俊忽然想起今天从广播中听到的新闻。
　　“昨天早晨，北角英皇道发生一宗解货车抢劫案，4名持枪歹徒从解货车上总共抢走了1800万外币，而在追击歹徒的时候，还有一名车上的武装警员被歹徒击中头部，重伤身亡！”
　　这个消息不止林俊知道，其他警员也早就通过警讯知道这件事情。
　　随即一个个面面相觑。
　　就连林俊都没有想到，这4个已经变成尸体的家伙，竟然在昨天早上干了这么一件大事儿！
　　而机缘巧合之下，又被他给干掉了！
　　而此时，林俊才明白为什么马尾只是和短发青年发生了一点小矛盾，短发青年竟然会掏出刀直接干掉马尾。
　　如果是劫匪的话，那一切就说得通了。
　　连警察都杀过了，更何况是一个古惑仔。
　　林俊看着地上躺着的几个悍匪，忍不住翘了翘嘴角。
　　“不知道是说你们运气太差，还是我们运气太好！”
　　这一次行动，真的可以说是，全体立功，皆大欢喜。
　　林俊转头看了一眼不远处的码头，就猜到了这几名悍匪为何会在这里出现！
　　他们应该是在这里等待偷渡的船只，而刚才短发青年明明有手提电话，还要从公共电话亭打电话，明显是在联系偷渡的船只。七.

第442章



　　一切都说得通了。
　　林俊抬头看了眼身边的何文展，两人相视一笑。
　　何文展又侧头看了一眼不远处的肥沙，暗自说道，这家伙真的是走了狗屎运了。
　　白捞这么一大笔功劳！
　　而此时，远处忽然呼啸而六七辆警车。
　　林俊，何文展还有肥沙三人相视一眼，所有的默契尽在心底。
　　车门打开，李文斌迅速走下车，皱着眉头观察了一样地上铺满的尸体，心中瞬间有了思路，这么大的事情发生在东九龙，如果东九龙警署一点反应都没有，那这次丢脸就丢大了！
　　于是李文斌大声说道。
　　“汇报警署，广东道发生大规模枪械案，伤者死者不计其数，迅速请求支援！”一一三
　　他身后的警员还没回答，就听林俊大声说道。
　　“你是谁？”
　　“这次案情已经被我们西九龙警署重案组和机动部队联手破案，你凭什么插手？”
　　林俊这明知故问的行为，明显是蔑视李文斌这抢功劳的状态。
　　在这种情况下，李文斌这种行为虽然有些无耻，但是他可不想这一晚上都白忙活了，现在插手虽然有些难看，但是毕竟有实际性的好处。
　　现场的情况不用看都知道，事情已经被西九龙警署和机动部队解决，但是如果他能掺合到收尾工作，好歹不至于东九龙警署反黑组警员白忙活一晚上。
　　他这是想给自己的属下们一个交代。
　　要不然，被林俊耍来耍去这口气，他能咽得下去，但手底下的人就不一定了。
　　以后，难免会对他有芥蒂，认为他能力不如林俊，这对他之后掌控自己属下的势力难免是一个麻烦问题。
　　李文斌直接无视了林俊的质问，而是迅速看着身边的下属，让他们赶紧将情报汇报给东九龙警署。
　　只要东九龙警署的警员先来一步，提前出了力，从表面上来看，没有功劳也有苦劳，至少面子上能说得过去。
　　其实，李文斌之所以做这样无耻的行为，还有一个原因。
　　那就是光看地上死亡的尸体的数量，就知道，这次事情有多么严重。
　　而李文斌表面上看虽然是在抢功劳，但更深一层的意思其实是为了东九龙警署署长考虑。
　　毕竟这件事情发生在东九龙，而从始至终，东九龙警署竟然一点反应都没有，甚至连最后的收尾工作都没做到，仅从这一点上来说，东九龙警署署长蔡元祺就不好向警务处交代。
　　如果东九龙警署在这次案件中一点作为都没有，只能说明东九龙警署对东九龙的掌控力和了解程度不够。
　　毕竟，这么大的事情发生再东九龙，但却被西九龙警署的林俊还有机动部队联手解决，这无疑是说明了东九龙警署警员的无，说明他们的能力太过差劲。
　　李文斌考虑到的事情，林俊又怎么考虑不到？
　　在李文斌身旁的警员即将要将事情汇报到东九龙警署的时候，只看林俊脸色一沉，对着身边的重案组警员们大声吼道。
　　“听我命令！”
　　“这次案件涉及到两个灰帮火拼，同时涉及一宗谋杀案，还有一中解货车抢劫案！”
　　“案子还没有彻底结束，不允许任何人插手这些案件！”
　　“否则，可以认定为是某些人和匪徒同流合污，在我们重案组和机动部队已经将大局已定的时候，硬要插手，很有可能是想毁尸灭迹！”
　　“谁要插手，全部按照悍匪的帮凶对待！”
　　林俊狠狠的盯着李文斌，表情上满是阴森，眼神中透露出一个意思，想半路摘我的桃子，就看你没有这个本事和魄力了。
　　李文斌表情迅速变得阴寒，林俊找的这个借口虽然是强词夺理，但是李文斌有些怀疑，林俊敢不敢这样做。
　　对同僚拔枪，这可不是小事！
　　“yessir！”重案组警员齐声回答道。
　　随后，重案组的警员一个个脸上露出戏虐之色，将手放在腰间的位置上，仿佛在等着东九龙警署的警员只要一有行动，他们立刻会按照林俊的命令，将他们当成帮凶处理！
　　“林俊，你敢？”李文斌怒喝道. .......
　　“哼！我敢不敢，你试试不就知道了！”林俊冰冷的声音缓缓响起。
　　林俊眼神扫过在现场的东九龙警署的警员们，尤其是仔细看了看李文斌身旁那名准备将事情汇报给东九龙警署的警员，眼神中透露着森寒之意。
　　只要他敢行动，林俊就敢直接动手！
　　李文斌迅速开口说道：“林警官做事情不要太难看，做事留一线，日后好相见！”
　　“呵呵！”林俊不屑的笑了一声，回答道：“老子破案凭的是本事，不像某些人想硬插一手，做无中生有的事情，凭的是不要脸。”
　　林俊指桑骂槐的意思已经很明显，就是在说李文斌现在的行为就是不要脸。
　　浓厚的火药味弥漫了整个现场。
　　李文斌心中的怒气也被林俊刺激出来，对着身边的属下大声喝道。
　　“没听到我说的话吗，把情报汇报到警署！”
　　而李文斌身边的属下一脸苦涩，虽然他的思想很想按照李文斌的吩咐行动，但是感受到林俊那双眼神带来的压迫感，身体仿佛不受他的思想控制，根本不敢 有所行动。
　　这可能是来自于身体的本能！
　　李文斌可以肯定，林俊刚才说的都是在吓唬他们，毕竟他们的身份是东九龙警署的警员，如果林俊敢擅自对他们采取任何行动，等事情尘埃落定汇报上去，林俊但对自己人下手，等待他的结果必然是死路一条！
　　李文斌就是要试一试，林俊到底敢不敢动手，毕竟他也没有做什么，只是将情报汇报给东九龙警署，这本就是他的责任和义务，而且，重要的是现在他的人数占据优势，他可是带了足足近30名警员，而林俊一方的重案组警员只不过有十几人而已，真要动手的话，李文斌也丝毫不害怕。
　　气氛一时间剑拔弩张。.





第443章



　　而此时，何文展忽然开口道。
　　“李sir是不是太过分了，这个案件是由我们机动部队和西九龙警署重案组联手做的，你现在的行为，是在挑衅我们机动部队吗？”
　　李文斌闻言，心底忽然一冷，他没有想到机动部队的警员敢在这个时候出声说话。
　　何文展的出声，无疑是代表着此时机动部队的立场是和西九龙警署重案组绑定在一起的。
　　按理来说，所有的情况已经被林俊与何文展汇报到了上级，案情应该已经结束，但其实不然。
　　毕竟机动部队和西九龙警署的支援还没有到达，在他们的支援到达之前，李文斌在这中间有很多操作的空间。
　　李文斌刚才之所以敢跟林俊叫板，一方面是因为他的人多，而这又是东九龙警署的地盘，只要将情报汇报上去，一会儿增援到达，局势依旧在他的掌控之中。
　　而何文展17忽然开口，李文斌面临的情况就有些尴尬了，毕竟他不能无视机动部队这个警务处的特殊作战部门，他本以为和何文展也是刚到不久，两人之间也没与什么关系，所以才敢和林俊叫板。
　　李文斌一直以为，林俊之前说的和机动部队一起合作也只不过是托词而已。
　　哪里想到机动部队真的掺和在这件案子里面，顿时就有些骑虎难下。
　　面对西九龙警署，他李文斌还有些底气，毕竟他和林俊迟早都是对手，这一点大家心知肚明，说到底，东九龙警署其实是再再暗中支持卓景全的，雷蒙能不能上位还不一定，所以他有底气。
　　而机动部队可是中立派，他可不想得罪，准确来说，他可不想把机动部队这一派系彻底推向雷蒙。
　　那就得不偿失了!
　　李文斌一口老血差点从喉咙里喷出来，强行压下心底的愤怒后，缓缓开口道。
　　“没有这个意思，只是案子毕竟发生在东九龙警署，我们东九龙警署多少要出面维护下我们的形象！”
　　“那是你们的事情！”林俊冷声回答道：“和我无关。”
　　李文斌不得不低头，轻声说道：“请两位别误会，我没其他的意思，既然两位不需要我们东九龙警署从旁协助，那我们就先撤退了！”
　　“慢走不送！”林俊轻声回答道。
　　何文展在一旁面无表情，一副公事公办的态度！
　　而何文展之所以面对李文斌这位督察还有这样的底气，完全是因为他刚和他的上级通过电话，他的上司已经知道了这里发生的事情，知道何文展这次也是立了大功，即使之后知道他正面和李文斌发生冲突，也不会在意。
　　换成是何文展的上级在这里，情况肯定也会这样。
　　毕竟，谁愿意把自己到手的果子分给其他人。
　　最终，李文斌声势浩大的跑过来，却又灰头土脸的跑回去。
　　这件事如果传出去，对他的形象必定会有影响，但相比整个东九龙警署都要丢脸，他这也不算什么了！
　　不过，忽然间，肥沙从一旁露出脸，笑着给李文斌打了个招呼。
　　“李sir！”
　　李文斌此时才想起还有一个肥沙，忍不住开口道：“这里没有我们什么事儿了，回去吧！”
　　肥沙面露难色，低声回答道：“李sir，我这还走不脱啊？”
　　“嗯？”李文斌的第一想法是肥沙可能叛变了，瞬间便开口问道：“怎么回事？”
　　紧接着，肥沙就解答了他的疑惑。
　　“刚才我在休班时途经广东道，遇上警匪枪战，于是我参与协助，并开了两枪。”
　　“当时有一名灰帮成员持枪指向我，经喝令无效后，我被迫还击，向他开了几枪，将他击毙，因为我参与了这次案件，最后还要做结案报告，还要接受调查，所以……“
　　李文斌闻言，嘴角忽然间露出一丝笑意。
　　此时，在李文斌眼里，这个一向不讨人喜欢的死胖子总算为东九龙警署做了些贡献。
　　出呼李文斌预料的惊喜！
　　既然这次案件有东九龙警署反黑组的警员参与其中，也算是不幸中的万幸了。
　　东九龙警署也算有借口向外界交代。
　　到时候，李文斌完全可以说，是东九龙警署警员肥沙配合着林俊和机动部队击毙了歹徒。
　　而肥沙作为参与这次案件一员，林俊自然不会否认肥沙的功劳，这可是大忌。
　　幸好，这次有肥沙参与其中，东九龙警署总算保留了些颜面，留下了最后一件遮羞布！
　　李文斌松了口气，欣赏的看了一眼肥沙，忍不住开口道。
　　“那你就先留下来，负责配合其他两位长官做善后工作，等事情结束后，来我办公室找我！”
　　“yessir！”肥沙立正敬礼，心底忍不住又笑了起来。
　　看李文斌刚才那表情，明显是要表扬他，肥沙怎么会不开心！ 
　　这就是当二五仔的好处啊！
　　一面出力，两头讨好！
　　此时，肥沙已经沉浸再当二五仔的快乐之中，并且会在这条路上越走越远！
　　……
　　看着东九龙警署的警车迅速离开，何文展总算松了一口气，如果不是李文斌非要强插一手，何文展当然是不愿意和李文斌发生冲突的，毕竟大家都在一片地盘上做事，低头不见抬头见的，关系闹得太僵，对处于中立的机动部队而言可不是好事！
　　接下来的事情顺理成章。
　　机动部队的增援第1个到达，何文展的上司在从何文展这里了解到了事情的经过后，先是称赞了他这次的行动，随后找了个借口便和林俊在一起闲聊。
　　两人分属不同部门，但职位同样都是高级督察，而机动部队作为中立派系，自然不想得罪林俊这个超级新星，于是两个人不停的说着些没有营养的客套话。
　　……
　　清晨，刚刚睡醒的港阜市民们，就被这一个重大的新闻吓到了。
　　广东道在半夜发生枪战，警方大获全胜。
　　新闻的焦点，毫无疑问又在林俊身上。
　　林俊这次可谓是再一次大出风头。.


第444章



　　先说两个灰帮火拼，这种事情再港阜经常可以看到，所以并不稀奇，但是像这样大规模的枪战，还是非常罕见的，而参与这次枪战的53名灰帮古惑仔被全部击毙，不仅没有人说林俊下手狠辣，反倒感激林俊又为港阜除了几个害虫。
　　毕竟，像这样危害性十足的古惑仔，死多少都不嫌多。
　　同时，不过一天时间而已，林俊还破获了解款车抢劫案，干掉了4名重火力悍匪不说，还追回了1800万外币赃款，说起几名倒霉的悍匪，又是一件津津乐道的事情。
　　当然，林俊再向媒体陈述和悍匪交战的细节时，肯定不会这样说遭遇只是一场巧合，而是会说这一切行动都是警方有计划有预谋的行动！
　　而且林俊这一次又破了港阜的记录。
　　港阜历来，破案速度最快的谋杀案！
　　从林俊接受马尾被谋杀一案，到正式将匪徒发现并解决，只不过用了几个小时时间，这种办案效率，赢得了港阜市民们的大声称赞。
　　虽然表面上来看，林俊只是恰巧再追查一桩谋杀案的同时，遇到了两个灰帮火拼，顺手处理掉后，而谋杀案的主谋又恰好是抢劫解款车的悍匪，但是，又有哪一名参与的警员真的敢说林俊做的这一切又真的是巧合呢。
　　万一是林俊计划好的呢？
　　而外边，想象力丰富的市民们顿时大开脑洞！
　　短短几个小时的时间，林俊连破三案，再一次被写入了警校的教科书！
　　警校学员们学的当然不是林俊的运气，真正要学的而是林俊遇事不惊，沉着应变上的能力，还有他的思考方式！
　　但是林俊真的只想说一句，“这都是运气！”
　　在案子结束的第2天，肥沙就收到了自己的升职任命报告，而何文展在这件案子中的贡献更多一些，升职也是顺理成章的事情。
　　毕竟，何文展这次算是协助林俊同时破了三件案子，功劳不可谓不小。
　　而林俊，才刚刚升过职，再想升职还需要一段时间的沉淀，警务处特意为了林俊考虑，为了照顾她的情绪，于是向媒体公布了一封对林俊的嘉奖报告。
　　当然，这种东西华而不实，除了增加林俊的一些名气以外，没有其他用处。
　　而林俊的名气还小吗？
　　不过这次案件对林俊而言也是个大收获，连破三件案子，赢得了更多支持不说，为他下一次晋升又留下了丰满的一笔！
　　……
　　第3天，林俊正悠闲的坐在办公室里看着电视，电视上老话重提，再一次说起了下一任警务处长的竞选，距离现在还有不到一个月的时间。
　　而且，媒体们也对一部分市民进行了采访，采访几位市民心中警务处长最佳的人选。
　　接受采访的人有老有少，10个人里面至少有七八个人选择支持雷蒙。
　　在这些市民眼里，能培养出林俊这样属下的雷蒙，雷蒙自身肯定非常优秀，而且作为一线作战部队警员出身的雷蒙，对港阜的治安情况更加了解，所以大部分市民认为雷蒙成为警务处处长，是对港阜是市民们最好的交代。
　　接受采访的10个人里，七八位支持雷蒙，剩下的两三位仅有一位选择支持卓景全，而其他则属于中立，谁都不支持，主要是他们不从不关心这些事情，所以并没有提出有效的建议。
　　虽然林俊已经做了很多努力，但雷蒙能不能坐上警务处长这个位置还不好说，只能说从局面上来看，暂时对雷蒙对有利。
　　剩下的这一个月，才是最关键的一个月！
　　而林俊自认为过去这段时间，已经尽全力帮助雷蒙了，至少现在商业犯罪份调查科有支持雷蒙的人，洗衣粉调查科则全力支持雷蒙，刑事情报科的Q警司还有炸弹品处理组章再山这几个人，必定都会因为林俊而选择支持雷蒙。
　　如果不是廉政公署不参与警务处处长的投票，陆志廉也必定会成为雷蒙的支持者。
　　这仅仅是林俊这几个月也来帮雷蒙拉到的警界内部的支持者，而在整个港阜整个大环境下，林俊上次在富贵丸上，解救了那么多富翁，再加上林俊本身勋爵的身份，在其他层面上也为雷蒙拉来了不少支持者。
　　剩下的，就要看雷蒙自己这些年经营的势力，还有一哥能给他提供多少帮助了。
　　但是雷蒙到底能不能坐上这个位置，除了林俊所做的这些努力以外，还要看祖国对港阜的掌控力究竟有多少？
　　要不然，即使没有卓景全这个狗腿子，鬼佬们还可以再来扶起另一位傀儡！
　　这是林俊掌握的所有关于雷蒙的情况，而雷蒙的对手卓景全，因为以太会的势力基本已经被林俊全部铲除，暂时是掀不起什么风浪了。
　　而且从系统方面来说，让雷蒙坐上警务处长的位置可是林俊的主线任务，而从个人感情来讲，雷蒙和林俊关系如此亲密，；林俊当然要让雷蒙坐上这个位置。
　　俗话说朝中有人好办事，如果朝中这个是人是皇帝，那林俊以后再港阜警界，只要不违反法律，他就是当朝太子！
　　而林俊当然不会做到这一步便满足。
　　林俊现在其实差一个机会，他已经开始着手调查以太会了，只要能将以太会的所有真相公之于众，想都不用想都能知道卓景全到时候死的会有多难看。
　　这才是他让雷蒙坐上警务处长的位置最大的依仗。
　　这件事，已经被他暗中交给了袁浩云还有宋子杰去调查，重点关注港阜最近的洗衣粉动向，还有暗中调查卓景全和哪些人来往？
　　毕竟以太会的势力已经被林俊清除的差不多了，而卓景全拉选票的方式必然是用金钱腐蚀，但是一个警察能有多少钱，林俊断定，卓景全为了警务处处长的位置，必定会(得得赵)选择在大捞一笔黑钱用来疏通关系。
　　林俊可是了解的，那些鬼佬们没有一个是省油的灯。
　　如果不是卓景全能提供足够的利益，鬼佬们也没有理由非要支持他！
　　所以，林俊现在已经派人盯上卓景全了。
　　不过这可是最重要的机密，千万不能让别人知道的。
　　毕竟，林俊只是一个高级督察而已，想要调查卓景全根本不够资格，更何况他还没有名正言顺的借口和理由，万一被卓景全找到证据，林俊自己也会很麻烦气。
　　而当袁浩云和宋子豪听到林俊提出了这个计划时，都以为林俊疯了。
　　竟然要调查下一任警务处处长的竞选者！
　　还是私自调查！
　　如果不是林俊长期以来建立的威望，让宋子豪和袁浩云对他十分信服，换成别人提出这种要求，他们俩肯定会毫不犹豫的拒绝。.

第445章



　　要知道，事关下一任警务处处长的人选，这可是天大的事情，两人一想到自己有可能操纵下一任警务处处长的人选，袁浩云和宋子杰不由得有些疯狂！
　　这种感觉，是真的爽！
　　而林俊能把这个任务交给他们两个，也说明了对他们有多信任。
　　毕竟，如果他们想反水，只需偷偷录音，林俊绝对吃不了兜着走。
　　而林俊如此毫无保留的信任，也让两个人对林俊更加推心置腹。
　　在他们两个眼里，林俊就是他们的再造父母！
　　所以，暂时来看，林俊身边能用的人也只有陈家驹和马军了。
　　说曹操曹操就到。
　　林俊刚喝下一口咖啡，就看到马军的身影出现在办公室门口。
　　林俊透过窗户挥手，让马军直接进来，不用再敲门。
　　等到马军进来以后，林俊开口问道。
　　“怎么样，有线索了吗？”
　　马军失望的摇摇头回答道：“暂时还没有！”
　　林俊随手从烟盒里掏出香烟扔给马军 一根，笑着说道。
　　“好好干，别让我失望！”
　　“明白！”马军点燃香烟，缓缓说道：“阿sir，你说现在的人们是不是都疯了，竟然敢大白天在闹市区，公然抢夺军装警察的配枪开火，还敢当街杀警察！”
　　“这世道本身就很疯狂！”林俊若有所指的回答了一句，随后问道。
　　“那两名军装警察怎么样了？”
　　马军立刻回答道:“一个抢救无效已经死亡，还有一个重伤，现在在ICU重症监护！”
　　说到这儿，马军脸色明显出现一丝烦躁，忍不住说道：“距离案发整整一天时间过去了，我到现在都没有查到一丝有用的线索，俊哥，我是不是太废物了？”
　　“怎么会！”林俊笑着安慰道：“很久没听你喊我俊哥了！”
　　“这次的案子对你来说是个考验，既然用现在的办法查不到凶手的信息，那就换个角度！”
　　“当然，如果感觉力量不够，需要支援，随时开口！”
　　“我明白的，俊哥将这个 案子交给我，目的就是为了让我给自己增加一些资历，我一定不负俊哥厚望！”
　　“哈哈，别说的那么严肃！”林俊笑着说道：“你还年轻，有的是时间锻炼自己，如果真的需要帮助，千万别硬撑！”
　　“谢谢俊哥！”马军感激的回答道。
　　“都是自己人，怎么这么客气！”林俊抬抬手示意道：“家驹有没有提供什么办法？”
　　马军点点头回答道：“已经找线人去收集线索了，不过让线人搜寻线索需要一定的时间！”
　　“嗯，有进展就可以！”林俊又问道：“还有昨天晚上发生的那件案子，不是由家驹接手了吗，具体是怎么回事儿？”
　　“纯粹是个意外！”马军连忙说道：“被旅游巴士撞死的那个伙计是警务处洗衣粉调查科扫毒组的伙计！”
　　“说起来也是这家伙倒霉，在路上手机被人偷了，忙着追小偷，结果过马路的时候没注意到驶来的旅游大巴，被撞死了！”
　　“真的有这么巧合吗？”林俊反问道。
　　马军听到林俊如此询问，下意识的就认为其中还有其他猫腻，于是开口回答道：“一会儿我会提醒家驹的，让他不要掉以轻心。”
　　“嗯，”林俊满意的点点头，教育道：“有时候看待事情不能只看表面，要学会透过表象看本质！”
　　林俊看到马军一头的问号，忍不住解释道：“我们警员都是经过专业训练的，怎么可能会因为抓一个小偷而连自己的安危都顾不上，被不小心被大巴车撞死！”
　　“更何况还不是普通军装警察，而是洗衣粉调察科的警员！”
　　“再说了，一个手机而已，又不是什么值钱的东西，丢了大不了再买一个，何至于为了一个手机送命！”
　　“林sir你的意思是其中还有蹊跷？”
　　“这是必然的！”林俊理所当然的回答道:“收集里很可能有偶一些对于着名警员而言至关重要的东西！”
　　马军一脸慎重的回答道：“明白了，我现在就去通知家驹！”
　　“嗯！”林俊微微点头。
　　“这糟糕的世道，不知道什么时候警察才能闲下来！”马军忽然感叹道。
　　“呵呵！”林俊忍不住笑了起来，开口说道：“想那么多干什么，做好自己的工作！”
　　“只要我们警察越来越强，坏人只会越来越少，此消彼长，太平盛世总会到来的！”
　　“俊哥说的有道理！”马军笑呵呵的回答道。
　　林俊摇了摇头，无奈的说道：“又拍马屁！”
　　随后，林俊想了想，忽然又说道：“这次行人隧道公然抢劫军装警察佩枪，并且杀害警察这件事情，一定要做一个完美的答卷。”
　　“不仅是给港阜市民们一个交代，同时更是给自己伙计们一个交代！”
　　马军立刻点头。
　　“你说，我的手段是不是太温和了一些！”林俊声音忽然变得有些冰冷，眼神同样有些飘渺，继续说道。
　　“是个阿猫阿狗都敢在我西九龙警署的地盘动手，也太不把我林俊放在眼里了！”
　　马军看到林俊那副模样，心头不由暗道一声糟糕，林俊每次独自思索问题的时候，如果露出这个表情，那就代表一定有人要倒霉了！
　　“愿上帝…不，愿撒旦保佑那个该死的孩子！”
　　同时，马军心中于给自己定下了计划，如果两天后自己还没有找到线索，那就让林俊接手这件案子，自己还是老老实实当个打手算了！
　　有时候，在破案这方面，马军总感觉自己的脑子不够用！
　　他还是觉得打人更爽一些，也更适合他一些。
　　……
　　同一时间，隶属于新建南警署的分区警署，沙田警署的辖区范围内，发生了一桩命案。
　　沙田警署重案组组长文方，忽然接到属下打来的电话。
　　“头儿，在金巴利道，有个做楼凤的女人被人杀了！”
　　文方刚喝完酒，此时正昏昏欲睡，听到这个消息后瞬间惊醒。
　　这也是做重案组警员的一个特质！
　　不管在什么情况下，只要听到命案，瞬间就会精神抖擞。
　　“等我，我马上过来！”.



第446章



　　……
　　文方赶到现场，他的手下立刻向他汇报情况。
　　“头儿，女死者叫陈淑美，27岁，是一个单亲妈妈，有一个7岁的女儿，4年前离婚，前夫在太国一直未回来，5年前她开始出来做这行，当了两年卡拉OK小姐后开始转行做楼凤。”
　　“半小时前，死者的姐妹打电话给她，一直没人听，就上去看了看。”
　　“发现死者后就报警了！”
　　等属下汇报完情况，文方已经走进了房间内，看着地上的死者陈淑美，开口问道。
　　“有嫌疑人吗？”
　　属下女警立刻回答道：“有，第1嫌疑人是陈淑美的男朋友，根据她的姐妹所说，陈淑美的男朋友阿坤经常向他要钱，如果要不到就会对她进行毒打！”
　　“她男朋友阿坤是做什么的？~”
　　“哪有事情做，根据我们获得的消息，那家伙天天在山东街的赌场瞎混！-”
　　文方再次开口问道：“鉴证科收集-完线索没有？”
　　“已经收集完了！”女属下立刻回答道。
　　“有什么可疑的地方？”文方再次开口问道。
　　女属下非常专业的立刻回答道：“指甲缝里发现不属于她自己的皮肤组织，已经送去做化验，在等报告。”
　　“枕头边发现一些类似于烟灰的黑色粉末，经鉴证科检验，使燃烧过的火药，据他们说，任何枪一个礼拜内开过，都会有这种火药留下的痕迹！”
　　文方立刻开口说道：“带着枪去找女人，不是古惑仔就是杀手，再不然就是…！”
　　女属下立刻接话道：“自己人！”
　　“对，没错！”文方立刻说道。
　　而旁边，女属下继续说道：“可是港阜每天都会发大大小小的案件，如果要调查这一个星期内开过的枪，估计有很多。”
　　文方忽然说道：“这种粉末应该不会保持太久，每个人开完枪后，都会保养自己的手枪，避免开枪的时候出现卡壳的情况。”
　　“在现场能出现这样的黑色粉末，要不然是这两天刚开过枪，还没来得及保养，要不然就是说，枪很有可能不是凶手自己的，所以根本没有保养的想法!”
　　而文方旁边的另一名叫做祥安的属下，此时眼神忽然变得闪烁起来，急忙在一旁开口道。
　　“老大这么一说，我想起来昨天不是发生一起枪杀案吗？”
　　“有一个悍匪，光天化日在行人隧道抢警枪开火，两名警察一死一伤，这件事你们不会不知道吗？”
　　而如果林俊在现场，就能发现这个叫做祥安的警员，和卓景全长得一模一样。
　　文方立刻吩咐道：“查一查是哪个部门负责这个案子，看能不能联合行动。”
　　女属下立刻点头。
　　文方紧接着说道：“再查一查这两天靶场有哪些练枪记录！”
　　祥安立刻接话道：“这事交给我，我去查！”
　　文方并没有怀疑，点点头同意，而祥安领命后，嘴角露出一丝喜色，迅速离开了现场。
　　文方此时忽然想起来什么，忽然间补充道：“再查一查枪房仓库，这几天一共发了多少子弹出去！”
　　女属下立刻点头，回答道：“我等一下就去调查，不过我想起来行人隧道枪杀警察案是哪个部门处理了？”
　　文方露出疑惑的表情。
　　女属下白青严肃的回答道：“祥安刚才说的那件悍匪抢军装警察配枪，杀害警察的案子，我今天早上从警讯上听到过，事情好像发生在皇后大道上。”
　　“如果我没猜错的话，应该是西九龙警署重案组办这件案子。”
　　“皇后大道是西九龙经书的地盘！”
　　文方表情瞬间变得严肃了许多，低声喃喃道。
　　“西九龙警署重案组？”
　　文方轻声重复了几遍这个名字，随后语气严肃的说道：“关于联合行动这件事情，你别管了，还是我亲自去西九龙警署重案组沟通比较好。”
　　“毕竟，你去那里可能说不上话！”
　　女属下颇为赞同的点了点头，西九龙警署虽然不是龙潭虎穴，但是在整个港阜警界其他警员眼里，那可是大神林俊待的地方，不是什么阿猫阿狗都能随便去的。
　　尤其是西九龙经书的重案组，现在可以说是整个警界重案组的代表！
　　文方之所以如此慎重，明显是觉得女属下级别不够，虽然他们只是分区警署，但一般遇到这样的事情，随便派一名警员去沟通就可以了，但如果对象是西九龙警署重案组的话，女属下还真不够资格。
　　所以，文方决定自己去西九龙警署重案组沟通。
　　好歹，他也是一名警署警长。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　文方也不迟疑，吩咐大家各自行动后，立刻向着西九龙警署赶去。
　　……
　　同一时间，再文方赶去西九龙警署路上的时候，有一名警察正来面色阴沉的来到西九龙经书门口。
　　站在西九龙经书门口，这名警察响起自己刚才听到的消息，脸色不由得变得越发难看。
　　他的心腹属下竟然被一辆旅游巴士撞死了！
　　刚刚听闻消息的他第一反应就觉得属下死亡会不会不是一场意外那么简单！
　　不过考虑到自己的计划，这名警察连忙收起阴沉的来脸色，从口袋里拿出证件，挂在胸口，走进西九龙警署。
　　西九龙警署内，老王忽然敲开了林俊办公室的大门，沉声说道。
    . . .......
　　“林sir，外面有位纪长官找你。”
　　“纪长官？”林俊露出疑惑的神色，一头雾水道：“我不认识姓纪的警察啊？”
　　老王立刻回答道：“工作证我已经看过了，是警务处重案组的高级督察。”
　　林俊立刻追问道：“有什么事儿？”
　　老王挠了挠头，回答道：“忘了问了。”
　　“呵呵！”林俊低头笑了笑说道：“请他进来吧。”
　　老王脸上露出犹豫之色，被林俊看到后，林俊好奇的问道。
　　“怎么了？”
　　“额……”老王纠结了片刻，才忍不住说道：“我怎么感觉那家伙好像是要让林sir你去接他！”
　　“什么玩意儿？这么大的架子！”林俊不屑的说道：“你去告诉他，我正在忙，如果有事儿就自己进来，没事就回去吧，别打扰我工作！”
　　林俊说完后，随手拿起办公桌上的遥控器，换了个电视台。
　　“好嘞！”老王松了口气，点头领命后，立刻离开了办公室。
　　而他心中其实也有些不爽，因为警务处重案组来的那名高级督察神态有些倨傲，这让在林俊手下做事的老王看不过眼。
　　高级督察有什么诺模
　　我们林警官也是高级督察好不好？
　　再说了，警务处就比我们分区警署要高一头吗，凭什么？
　　而且无事不登三宝殿，黄鼠狼给鸡拜年，既然人都来了，肯定是有求于我们林sir的，还摆出那副趾高气扬的态度，真不是东西。七.

第447章



　　几分钟后，一个人影出现在林俊的办公室里。
　　、
　　当林俊看到面前这个人影时，表面上没有任何变化，但心底已经打起了十二分精神。
　　眼前这位可是老熟人，曾经只用几首歌风靡全世界的超级歌王，尤其是那一句歌词，对面的女孩你看过来，看过来，看过来……
　　没错，就是任贤其。
　　只见任贤其站在林俊面前，露出一副平易近人的笑容，伸出手笑呵呵的说道。
　　“总区重案组，纪少群。”
　　“原来是纪长官啊，久仰大名！”林俊笑呵呵的应承道。
　　但是实际上，他根本没有听过纪少群的名字。
　　林俊这一开口就是老警员的感觉了。
　　不过这也不奇怪，大家同在警界混，最起码的表面功夫还是要做到的一一七，除了像林俊和卓景全这样已经立场敌对的人以外。
　　林俊随意的笑了一声，直接无视了纪少群伸出的手，也没自我介绍的意思，而是直接了当的问道。
　　“不知道纪长官来我们西九龙警署，有何贵干啊？”
　　林俊之所以摆出这副态度，是因为他相信老王刚才说的，眼前这家伙在外面面对老王的时候，可不是眼前这副平易近人的态度。
　　竟然还想着让林俊亲自去迎接他，这么大的架子，林俊可端不起来！
　　而当纪少群见到林俊以后，却又如此温和，林俊瞬间便明白这个人有两副面孔，对待这样的人，林俊根本不会给他面子。
　　再说了，从见到纪少群的这一瞬间，林俊便已经判断出纪少群应该不是什么好人。
　　电影里的好人又有几个是这样的！
　　不过纪少群脸上的尴尬神色只是一闪而过，紧接着笑呵呵的说道。
　　“不好意思，知道林警官公务繁忙，还是要麻烦你！”
　　“哼！”林俊瞬间回了一句：“知道忙还来麻烦我，看来纪长官这是故意给我们添麻烦的啊！”
　　纪少群露出一副尴尬而又不失礼貌的笑容，他之前和林俊并没有打过交道，而传闻中林俊也是一个平易近人的人，但此时面对他却是这幅态度，明显是刚才接他进来的人在林俊面前说了他的坏话。
　　要不然就是外界传言都是假的，邻居你本来就是这样一个人。
　　果然，阎王好过，小鬼难缠。
　　但纪少群却没有一点反思自己的想法。
　　如果他刚才对老王说话的时候态度好一些，可能现在他和林俊的会面气氛会非常融洽。
　　不过正如林俊之前所想的那样，无事不能三宝殿。
　　纪少群既然摆出这副态度，必定是有求于他，所以不管林俊怎么样端架子，或者怎么样讥讽纪少群，他肯定都会忍下来，而纪少群忍的时间越久，忍的越厉害，代表他求林俊的事情也非同小可。
　　林俊之所以摆出这副有些狂傲的姿态，何尝又不是再试探纪少群呢！
　　不过还好林俊没有赶人的意思，纪少群知道接下来还有得谈，又是笑呵呵的问道。
　　“实在不好意思，这次要向林警官打听一件事情。”
　　“说罢！”林俊挥挥手，随意的回答道。
　　此时，纪少群站在原地，嘴角露出一次笑容，好像对林俊的态度并不介意，而他藏在裤子中紧绷的小腿，才能说明他心底的愤怒。
　　因为林俊此时依旧坐在他的办公椅上，抽着雪茄，抬头看着天花板，仿佛在他眼里，纪少群只不过是一个小杂鱼一般不用重视。
　　不过，纪少群确是个聪明人，把这一切都隐藏在了心底，不会将一丝一毫对林俊的不满表露在脸上。
　　“不知道林警官有没有听过昨天晚上旅游巴士撞死人的事情？”
　　林俊心里一紧，但脸上却若无其事的回答道：“听说了，不过根据我听到的消息，那个倒霉蛋是洗衣粉调查科的人，怎么总区重案组会跑来我这里打听消息？”
　　纪少群沉吟了片刻，缓缓回答道。
　　“林警官嘴里说的死的那个倒霉蛋，以前是我的手下，我跟他再查一下案子，找到了一些线索，线索应该都在他的手机里。”
　　“但那部手机，好像是被一群穿校服的小鬼偷了！”
　　“然后呢？”林俊故作不知的问道。
　　纪少群立刻回答道：“这部手机很重要，我需要把它找回来。”
　　林俊点点头赞同的说道：“我觉得纪长官说的很有道理，那你不去找手机，来我这里做什么！”
　　林俊挑衅的意味越来越重，纪少群脸上闪过一丝愠怒，但瞬间被他按了下去，一脸诚恳的说道. .......
　　“我也想去找，可是丢手机的地方在尖沙咀东部，林警官对自己的地盘应该也很了解，那里有太多的商场和商铺，是本港重要的消费场所，人多眼杂，我想从那里找一部手机无异于大海捞针。”
　　“那就快去捞！”林俊轻声回答道。
　　纪少群看到林俊一次又一次拒绝，顿时忍不住心生离开的念头，但是转念间想到手机里的信息对自己有多重要，于是强忍住心里的愤怒，低声说道。
　　“我已经找过了，可是一点消息都没有，所以现在只能麻烦林警官帮帮忙，看能不能提供一些线索，将来我必有厚谢！”
　　“哈哈！”林俊忽然笑了起来，露出一副和纪少群非常熟悉的模样，开口说道：“都是自己人，纪长官说话怎么这么见外呢，有什么事吩咐一声不就好了！”
　　“什么厚谢不厚谢的，这么说不就见外了不是，搞得好像我在收受贿赂一样！”
　　纪少群脸上忽然闪过一丝不屑，他以为林俊这么说是想挣点辛苦费，所以心底对林俊的重视程度一下就降低到了冰点。
　　可是林俊转头却继续说道：“这些事情要是传出去了，我林俊以后就没有办法再立足做人喽！ ”
　　“哈哈，林警官想太多了，只是一份心意而已，等事情结束，我亲自送来,保证不会有别人看到！”
　　“客气了，客气了！”林俊笑呵呵的回答道：“都是自己人，不要见外！”
　　林俊你之所以忽然这样说，也是好奇纪少群到底有什么目的，如果林俊一直保持着那样狂傲的姿态，后面就没办法打听消息了，所以林俊故意装出一副贪财的模样，只是为了误导纪少群，同时也是为了方便接下来继续探听。
　　纪少群看到邻居你这副模样，对林俊的评价顿时又降低了几个档次，之前听到传闻，他一直以为林俊是个英雄类的人物，而且再加上林俊本身就不缺钱，更没想到林俊刚才出言不逊，竟然只是为了捞点外快。.





第448章



　　这顿时让他对林俊鄙视不已，本以为是个英雄，但是等到见面以后才发现是个狗熊，果然传闻都有虚假的成分，不可相信。
　　但“机智”的纪少群并没有表现出来，而是顺着林俊的意思，准备等事情结束以后给林俊送上一份“大礼。”
　　两人相视一笑，仿佛一切尽在不言中，显得颇为默契。
　　这也导致，纪少群对林俊的警惕降低了几个层次。
　　反过来，林俊对纪少群的警惕却上升了几个层次。
　　林俊心里暗自想到，被我这样羞辱，还能隐忍着不爆发，归根一切都是因为纪少群要找到那个手机。
　　不知道那个手机里到底隐藏着什么秘密？
　　林俊心里也颇为好奇。
　　紧接着，林俊忽然说道：“因为我才到西九龙重案组的时间并不长，下面的的情况不是非常了解，不过既然纪长官亲自来了，当然不能让17你白跑一趟。”
　　话音落下，林俊拿起桌面上的座机电话，打出去一个号码，过了大概几分钟后，陈家驹出现在林俊的办公室里。
　　林俊侧着头对陈家驹将事情的经过说了一遍，陈家驹思考了片刻立刻回答道：“很可能是尖沙咀火水的手下做的事。”
　　“只有他的手下喜欢穿学生装扮嫩，做些偷鸡摸狗的勾当。”
　　“知道他在哪儿吗？”林俊立刻问道。
　　陈家驹立刻回答道：“我现在去让我的线人查一下火水的踪迹，应该很快就有消息。”
　　“嗯，抓紧！”林俊笑着说道：“纪长官还在这里等着呢！”
　　“yessir！”陈家驹领命，立刻转身离开了办公室，去调查火水的消息。
　　而办公室里，纪少群看到林俊终于肯有所行动，心底一直悬着的念头终于放了下来，笑着开口说道。
　　“麻烦林长官了！”
　　“哼！”林俊忽然冷笑一下，缓缓回答道：”长官这种词怎么配用在我身上，还是叫我警官吧，听起来比较顺耳一些！”
　　听到林俊语气中传出的不爽的概念，纪少群现在终于知道为什么从他一进门林俊就会怼他了！
　　因为不管是林俊还是纪少群，警衔都是高级督察，区别只不过是纪少群属于警务处总部，而林俊属于西九龙分区警署。
　　从本质上来说，两人应该平起平坐，但是从警务处出来的警员一向自视甚高，认为比分区警署的警员要高一筹，这也是多年来整个警界认同的一种潜规则。
　　毕竟真要较起真儿来，在警务处工作的警员可以算得上是朝中的大臣，而分区警署的警员只能算是一方诸侯属下的手下，一个是为皇帝办事的，一个是皇帝派出去的一方诸侯办事的，自然还是有些区别的。
　　这种长时间累积的潜移默化的潜规则，大家也早都默许。
　　而纪少群却忘了，此时站在他面前可以说是整个警界年轻一代第1人，而且完全可以说是几十年来港阜最厉害的年轻警察。
　　这种潜规则别人也许可以接受，但林俊是肯定不能接受的。
　　因为从一进门开始，林俊为了表示礼貌，称呼纪少群一直成为纪长官，而纪少群全程称呼林俊则一直是林警官。
　　长官和警官，可是两个不同的概念。
　　尤其还是在两个职位相同的警员身上。
　　纪少群此时心里恍然大悟，知道了病症的根源在哪里，心底暗自思忖林俊这个人，心眼太小，以后绝对办不成大事。
　　但是他没有想过，林俊自打上任以来，在西九龙办的案子哪一件不是大事儿。
　　其实最先让人造成误会的，就是先入为主的观念。
　　而林俊刚才已经给纪少群灌输了一个观念，那就是他林俊为人贪财，小气。
　　纪少群自作聪明的知道了应该怎样面对林俊，于是连忙开口说道。
　　“真的不好意思林长官，刚才是我疏忽了，你别介意哈！”
　　“小事情，我怎么会介意！”林俊笑呵呵的回答道。
　　纪少群脸上虽然在笑，但眼角却闪过一丝嘲讽的意思，“我果真没猜错，叫你一声长官，你连说话的语气都多了几分亲切。”
　　“人啊，果然都是有些毛病的，就连大名鼎鼎的林俊，依旧不例外。”
　　自以为自己摸透林俊性格的纪少群，此时还不知道，他心里所有的想法都是林俊有意灌输给他的一种错觉。
　　当纪少群彻底对林俊失去警惕以后，才是林俊露出獠牙的时候，也是他纪少群最危险的时候。
　　紧接着，两人在等待陈家驹传来消息的同时，善谈的纪少群自作聪明的找了几个话题，和林俊闲聊了片刻，直到陈家驹再次走进林俊的办公室。
　　“报告林sir，找到火水了!”
　　“他现在就在长乐街的帝皇台球室打台球！”
　　林俊立刻出声吩咐道：“那你 就去帮纪长官拿回东西吧。”
　　陈家驹刚要领命，纪少群忽然插嘴道。
　　“保险起见，我和你一起去吧！”
　　陈家驹没有答应，毕竟纪少群和他可没什么关系，林俊才是他的上司，他只听林俊的，至于纪少群，那是什么东西!
　　他刚才在外面可是听了老王形容过纪少群的，现在怎么会给纪少群好脸色看呢。
　　林俊犹豫了一下，在心中好奇心过剩的情况下，也说道。
　　“既然纪长官要亲自去，那我这个做地主的也不能刚看着，这样吧，大家一起去吧！”
　　“yessir！”陈家驹立刻回答道。
　　纪少群眼神露出一丝不喜，但依旧笑着回答道：“那就麻烦林长官了！”
　　“哈哈，不要这么客气！”林俊挥手装作不在意的说道：“走吧。”
　　……
　　长乐街。
　　陈家驹将车停在路边，走到帝皇台球室门口的时候，开始向林俊和纪少群介绍起火水这个人。
　　“火水这个家伙很麻烦，最会闹事儿，不过这家伙也很聪明，学过一点点法律，知道钻一些空子，以前我刚在西九龙警署做事的时候，没少和这家伙打过交道！.


第449章



　　当然，我也从他手里吃过点小亏，不过后来加入重案组以后，就再没和他打过交道。”
　　“这家伙也很聪明，自从我加入重案组以后，见了我都是绕着走的，不过最近因为仁义社倒台，听说他的势力扩大不少。”
　　“但只是一个手机的话，只要我开口，火水应该不会不给我面子的！”
　　陈家驹略有些自傲的说道！
　　“那就麻烦陈警官了！”纪少群在一旁笑着说道。
　　他算是发现了，整个西九龙警署的警员好像都有些自大，光看陈家驹此时这副骄傲的模样就能看出来他的状态。
　　但是纪少群却不清楚，林俊那副摸样完全是装出来的，而陈家驹这是天生的！
　　整个西九龙经书，也就陈家驹这一个谐星！
　　说着说着，一行三人也走进了位于地下2层的帝皇台球室内。
　　陈家驹先是扫视了一圈，对着林俊和纪少群点头示意了下，林俊和纪少群顿时明白，那个头发半白的中年男子，应该就是他们此行的目标火水无疑了。
　　紧接着，就看到陈家驹脸上露出一副虚假的笑容，走到火水身边，打招呼道：“火水哥，好久不见！”
　　火水看到陈家驹以后，脸上露出一丝忌惮的神色，但是想起最近自己的势力扩大了不少，心里的底气充足，冷淡的回答道。
　　“不知道陈警官大家光临有何贵干？”
　　“哈哈！”陈家驹笑着说道：“别把气氛搞得这么紧张，就一件小事而已。”
　　“说！”
　　陈家驹双手扶着台球桌，轻声说道：“可能是个小误会，昨天晚上的时候，你的一个手下拿了我们伙计的电话，快交出来吧！”
　　火水眼睛一眯，冷声回答道：“怎么了，你当我这里是失物认领处｀ 「？”
　　“明天你们有位女警官内衣不见了，你是不是要找我要啊？”
　　陈家驹逐渐收拾起脸上虚伪的笑容，表情变得有些难看，想起刚才自己对林俊还有纪少群说的话，感觉此时火水让他有些下不来台，于是立刻大吼道。
　　“你用得着这么跟我说话吗？”
　　“整个西九龙警署谁不知道，只有你的手下假装学生，不是你干的，还有谁干啊？”
　　陈家驹怒吼的声音非常大，旁边打台球的人都发现了这一幕，逐渐的，十几个身穿学生校服的痞子混混古惑仔来到了火水身边，一个个叉着腰抱着胳膊站火水身后，冷冷的盯着陈家驹。
　　火水好歹也是一方大佬，不知道多久没被人这样呵斥，心里也超级不爽，不过还没等他来得及说话，陈家驹继续怒吼道。
　　“好，不交出来是吧？”
　　“我自己找！”
　　“我一天来一次，就不信找不到。”
　　陈家驹说完狠话，一屁股坐在台球桌上，狠狠的盯着火水，摆明是跟火水耗上了，继续说道：“跟你客气两句，真以为自己是个人物了，你让我陈家驹不爽，我要你整个帮派鸡犬不宁！”
　　“看看我们两个谁狠！”
　　火水脸色变得铁青，盯着陈家驹一字一顿的大声说道。
　　“你们谁拿了警官的东西啊，扔给他！”
　　火水的话音落下，围在陈家驹身后的几名古惑仔顿时有一人从身旁的台球桌上拿起一枚台球，砸向陈家驹的后背。
　　当陈家驹反应过来的时候，台球就已经砸在了他的身上，疼得他不由倒吸一口冷气。
　　打过台球的人都知道，台球虽然体积不大，但是这玩意儿是实心的，打到身上还是很疼的。
　　陈家驹强忍住扭曲的脸，声音冰冷的问道。
　　“谁扔的？”
　　一群古惑仔顿时哈哈大笑，起哄道：“到底是谁扔的？”
　　“敢扔警官，找死啊！”
　　“不知道，是你吗？”
　　陈家驹看着表情越发嚣张的古惑仔们，表情越发难看，怒吼道。
　　“到底是tmd谁扔的？”
　　“找死是不是？”
　　“切！”一群古惑仔看到陈家驹越发生气，他们就越加开心，逗弄警察，一向是他们平常最喜欢的娱乐活动。
　　这时，一个胆大的古惑仔上前走了两步，笑呵呵的说道。
　　“怎么了警官，乱扔乐色最多罚我200块，这么大声干什么？”
　　陈家驹此时真的是被这群年轻的古惑仔气昏了头，直接一个箭步冲到刚才说话的这名古惑仔面前，狠狠的一脚踹出。
　　这一脚正中年轻古惑仔的胸口。
　　只听砰的一声。
　　年轻的古惑仔犹如沙袋一般，被陈家驹一脚踹飞。
　　而其他古惑仔看到陈家驹动手，也不害怕，齐齐往前走了几步，将陈家驹整个人围住，表情不善的看着陈家驹，一个个摩拳擦掌，想和陈家驹过两招。
　　这就是古惑仔们的性格，仗着人多势众，就敢胡作非为。
　　如果此时在他们面前有十几名荷枪实弹的警员，估计这群古惑仔们的表现会比三好学生更加优秀。
　　此时，一旁的火水忽然开口道。
　　“．「警察打人是吧？”
　　“你敢打人，我也会打电话去投诉科！”
　　气氛显得有些剑拔弩张。
　　陈家驹毕竟是西九龙警署重案组的王牌警员，平常办案的时候就非常勇猛，身手也十分了得，再加上他本人最为好面子，他本以为给火水一个面子，叫一声火水哥，火水多多少少都会配合他。
　　没想到火水今天好像吃错药(得得赵)了，敢和他这样说话！
　　此时陈家驹心头只有一个想法，那就是打翻面前这一群古惑仔们，让他们知道知道，到底谁才是西九龙真正的老大！
　　心里也暗暗说道：“最近真的是没时间搭理你们，竟然敢这么嚣张了，难道你们忘了西九龙最大的“灰社会组织是西九龙警署么气？”
　　而不远处，十几米外的位置，林俊和纪少群将一切全部看在眼底，纪少群要看陈家驹陷入麻烦当中，忍不住开口道。
　　“林sir，你不去帮忙吗？”
　　“呵呵！”林俊不屑的回答道：”这点小事都解决不了，那也不配当我手下的人了。”
　　纪少群则认为此时林俊是磨不开面子，觉得陈家驹让他丢人了，所以态度才这么不屑，但是他知道自己的目标是什么，于是忍不住开口道。.

第450章



　　“算了，我们是来拿手机的，别节外生枝了！”
　　“我过去看看吧！”
　　林俊笑着伸出手掌示意道：”既然纪长官这么着急，那就请便，不用在意我！”
　　纪少群点头，向前迈出两步，同时朗声说道。
　　“火水哥，叫这些人散开，我们聊几句？”
　　火水笑呵呵的上下打量了一番纪少群，忍不住说道。
　　“小四眼儿，没见过你啊？”
　　“新来的啊！”
　　这时，纪少群也走到了火水的面前，脸上露出一个温和的笑容，注视着火水，但却没有回答火水的问题。
　　火水看到纪少群如此腼腆，忍不住笑了笑，满意的说道。
　　“看你斯斯文文的模样，又哥前哥后的！”
　　“好吧，聊一聊，看看我有什么好处！”
　　火水说完话后，轻轻地抬了下下巴，围绕在陈家驹身旁的古惑仔们顿时四散而开，继续叉腰的叉腰，抱着胳膊的抱着胳膊，站在一旁看热闹。
　　看到这一幕的纪少群笑了笑，缓缓走到火水面前，把手伸向火水。
　　火水愣了一下，不过当他看到纪少群人畜无害的面容后似乎并没有威慑力，于是抬起手准备和纪少群握手。
　　两个人双手相交的那一瞬间，纪少群忽然猛然向后一撤，与此同时，众人耳边传来一阵金属碰撞的声音。
　　“咔嚓！”
　　“咔~嚓~！”
　　古惑仔们瞪眼 看去，只见此时在纪少群手上只拿着一把手枪，对着火水的额头，而火水刚刚伸出去的那只手上，此时也握着一柄手枪。
　　众人看到火水一脸懵逼的表情，立刻便能明白，他手中的那把枪是刚才在握手的那一瞬间，纪少群塞进他手里的。
　　手枪平摊在火水的手掌心上，火水一脸愕然的看着眼前这一幕。
　　“呵呵！”纪少群冷笑一声，缓缓说道：“袭警，抢枪！”
　　“我现在马上毙了你都没有任何问题！”
　　火水故作冷静，低沉一笑道：“这儿有这么多双眼睛，你说是就是了啊？”
　　“……对！”纪少群拖了个长音回答道：“说的没错，我说是就是！”
　　“看法官信你还是信我？”
　　“古惑仔…！”
　　一旁看到这一幕的林俊和陈家驹反应各不相同，陈家驹是一脸吃惊，他没想到面前这个警务处总部来的重案组督查，手段竟然这么阴险。
　　心里暗自警惕道：“这家伙是个狠人，看起来斯斯文文，但是下黑手一点不含糊啊！”
　　“以后和他打交道还是要小心一些，免得被他卖了还要帮他数钱！”
　　而林俊嘴角微微一翘，他之前就已经猜到了纪少群的性格，所以对突如其来的这一幕并不感觉到意外。
　　俗话说面由心生！
　　当林俊看到纪少群的第一眼，应该就能感觉到纪少群身上传来的那种阴险狡诈的感觉。
　　“阴险！”
　　“卑鄙小人！”
　　一旁迅速传来古惑仔们的叫骂声！
　　火水沉声评价道：“你的外表很具有欺骗性！”
　　“这只能说明你眼神不好！”纪少群反驳道。
　　此时的纪少群，态度和刚才截然相反，咄咄逼人的语气，还有那居高临下的眼神，都让火水感觉到超级不爽。
　　但他又无可奈何。
　　枪上已经留下了他的指纹，再加上他古惑仔的身份，有嘴也说不清！
　　就像纪少群说的那样，在这种事情上，法官普遍都会偏向于警察这一方。
　　即使纪少群真的开枪了，虽然说后面纪少群也会有一些麻烦，但是火水自己脸命都搭进去了，还说什么以后。
　　火水可不想拿自己的命去赌纪少群敢不敢开枪！
　　虽然说法律是公正公平的，但是执法的毕竟是人，难免会掺杂个人情绪，别说是法官，就算是普通市民们，又有谁喜欢古惑仔？
　　在警察和古惑仔各执一词的时候，人们会选择相信谁，这一点不用说大家心知肚明。
　　而旁边一直在看热闹的那群古惑仔，看到只不过一眨眼的时间，枪都被掏出来了，瞬间变得冷静下来，不敢在一旁嘻嘻哈哈，生怕纪少群一个不开心一枪崩了他们。
　　火水脸色难看的歪了下头。
　　旁边有几名古惑仔小心翼翼的从台球桌下搬出一个箱子，在看到火水肯定的眼神后，将箱子倒立，把里面的东西全部倒在了台球桌上。
　　“呼啦！”
　　几十部手机出现在林俊等人面前。
　　林俊默不作声的向前走了几步，来到了纪少群身边。
　　纪少群从口袋中拿出自己的手机，拨出一通电话，不过几个呼吸后，台球桌上便有一部电话响了起来。 
　　纪少群一把抓起电话，嘴角微微上扬，露出一副阴谋得逞的样子。
　　随即，纪少群直接打开手机，查看电话里面的一则电话号码。
　　林俊占据身高的优势，侧头看了一眼，心中瞬间泛起疑惑。
　　因为电话里显示的那一串号码，根本不像是电话号码。
　　林俊看着号码心里默念道，“**…”
　　纪少群脸上露出喜色，立刻将手机装进口袋里，不屑的看了一眼一旁脸色难看的火水，径直向外走去，同时说道。
　　“这次麻烦林长官了！”
　　林俊笑呵呵的回答道：“都是自己人，干嘛这么客气！”
　　两人相视一眼，各自露出笑容。
　　纪少群和陈家驹正抬起脚打算离开，而一旁的林俊却忽然抬起腿走向台球桌。
　　陈家驹和纪少群的注意力瞬间击中再林俊身上。
　　只见林俊走到火水身边，笑着说道：“认识我么！”
　　火水此时才注意到林俊，脸色瞬间大变，底气不足的回答道：“认...认识!”
　　“呵呵！”林俊忽然冷笑一声道：“认识就好，这样你去投诉科投诉我的时候，就不会说错名字了！”
　　火水一脸诧异，可是还没等他反应过来，林俊忽然抄起台球桌上的一枚黑八，直接砸在火水的牙齿上！
　　伴随着火水发出医生惨痛的呼呼声，林俊低下头，眼神平静的看着火水说道：“记住了我叫林俊！”
　　“既然在西九龙讨饭吃，就要知道西九龙到底谁说了算!”
　　“敢对我的属下动手动脚的，谁给你的胆子！”
　　“这次略施小惩，下一次，我敲掉你所有的牙！”
　　林俊说完后，随手丢掉手里沾满鲜血的台球黑八，不理会一旁被吓傻的一群古惑仔，准神离去。
　　火水一脸恐惧又带着怨恨的把手从嘴上拿开，掌心里赫然有两颗牙齿。
　　一群古惑仔们刚才是被林俊的气势震慑住了，当林俊离开以后，一个个才如梦初醒，才反应过来，急忙围在火水身边。
　　但却被火水立刻推开，强忍着疼痛，口齿不清的说道：“大家记住，以后没事干不要去作弄军装警察了，免得哪天被这煞星玩死！”
　　......
　　三人刚走出台球室，纪少群的电话忽然响起。
　　纪少群看到电话号码后，对着林俊和陈家驹露出一个带着些许歉意的笑容，走到了一边接听电话。
　　电话里传来一个男人的声音。
　　“头儿，我今天约了阿刀，把钱交给他们！”
　　“好！”纪少群只是回答了一个字，便挂断了电话。
　　……
　　电话另一头，一名洗衣粉调查科的警员将挂在自己胸口的证件装进了口袋里，提着一个旅行袋走下车，随手将手提袋向外一扔，扔在了路边，然后看都不看一眼，坐上自己的车迅速驶去。
　　两个呼吸后，两个人影从柱子后面走了出来，打开地上的旅行袋，看到满满一旅行袋的钞票，满意的点了点头。
　　“钱对了！”
　　另外一名明显是头目的家伙拿出手机拨打出去一个电话。
　　“阿刀，钱到手了！”
　　小头目挂断电话后，对着身边提着钱袋子的马仔开口说道。
　　“你和你那个会做火药的老乡谈的怎么样了？”.



第451章



　　马仔立刻回答道：“还在谈！”
　　小头目追问道：“怎么还在谈，计划马上就要开始了，这个时候还没有谈妥，到时候他不愿意怎么办？”
　　马仔想了想，忍不住说道：“放心，他老婆明天会到港阜来，我直接绑了他老婆，不害怕他不答应！”
　　小头目点点头，继续说道：“你最好能搞定他，要不然到时候就只能让你上了!~”
　　马仔闻言，脸上露出一副惧怕的表-情！
　　……
　　西九龙警署重案组，林俊的办公室内，文方此时正襟危坐，等待着林俊回来。
　　忽然间，他的电话响起。
　　电话接通。
　　里面传出女属下的声音：“头儿，我刚刚翻查过录影带，陈淑美死的时候，她男朋友整晚都在投注站买彩票！”
　　“不过我们在陈淑美的家里，发现她的女儿浑身是伤，被关在一个铁笼子里，应该是陈淑美的男朋友做的。”
　　文方沉吟了片刻，语气严肃的说道：“那就起诉她的男朋友，虐待儿童，非法拘禁，赌博，对他人造成故意伤害罪！”
　　“明白！”女属下立刻回答道。
　　文方刚刚把电话挂断，就听到办公室忽然响起开门声，抬头一看，只见林俊一脸疑问的看着他。
　　文方立刻站起身，起身敬礼到。
　　“长官好！”
　　林俊点点头，能出现在他办公室里了，身份基本都是警察，如果没有这个身份，想进入他的办公室也不太可能。
　　林俊走到自己的办公桌前，一屁股坐在椅子上，然后开口道：“你是……？”
　　“新建南警署，下辖区沙田警署重案组副组长，文方！”
　　当林俊看到文方的第一眼，心已经开始在思春，这又是哪部电影的剧情？
　　因为文方的外貌实在太具有便认性了，长得和赌神高进一模一样。
　　唯一不同的是，两个人之间的神态还有气质有所不同，文方更像是个颓废中年男人，胡子拉碴的模样，看起来应该是受了什么打击，郁郁不得志！
　　林俊心里知道，前脚是纪少群，后脚就是文方，这两位肯定是同一部电影里的主要人物。
　　而林俊，正在根据两人的名字，确认到底是哪一部港阜电影。
　　而文方看到林俊皱眉沉思的模样，心里莫名的有些惊慌，他在认真回忆自己是不是哪里做的不到位，让这位远近闻名的超级警察心里不爽，所以现在才不搭理他。
　　当然，林俊肯定没这个意思，这只是一个小误会而已。
　　而这时，文方也在细细打量眼前的林俊。
　　“一个字，帅！”
　　“两个字，稳重！”
　　“三个字，看不透！”
　　林俊身上仿佛有种莫名的力量，乍一看你只会认为他是一个帅气的小青年，再一看你会发现他笑容下隐藏的那份沉着冷静，仔细观察才能发现林俊身上透露着一股令人捉摸不透的神秘感。
　　而此时林俊脑海中快速闪过一部又一部电影，主要是纪少群，或者说任贤其，毕竟他出演的电影并不多，没过多久，林俊就想到了一部差点被自己遗忘的电影。
　　“火龙对决！”
　　名字虽然想起来了，但里面的剧情已经全忘光了，不知道这应该算是想起来还是没想起来。
　　林俊想通以后，抬起头依旧看到文方保持着敬礼的姿势，连忙说道：“怎么这么客气，刚才略微有些走神，别介意。”
　　文方受宠若惊的回答道：“当然不会，林长官客气了！”
　　“嗯！”林俊点了点头，反问道：“找我有什么事吗？”
　　文方把姿态放得很低，在林俊面前没有一点豪横的感觉，和他在沙田警署流传的狠人名头一点儿也不相符。
　　这又要牵扯到之前说过的警界内的一条潜规则了。
　　同等职位下，警务处总部的警员要比分区警署的警员隐约之间高半个级别，就像林俊和纪少群一样。
　　不过，林俊是个特例，纪少群想在林俊面前耀武扬威，那纯粹是痴人说梦，自找麻烦！
　　而分区警署下面的辖区小警署，同等职位下又比分区警署的警员低半个头。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　就像林俊是西九龙分区总警署的警员，而文方只是新界南分区警署，下面沙田警署的警员。
　　再加上林俊可是高级督察，而文方的警衔只是督查，相比一下，他比林俊可相差不少。
　　文方放下敬礼的手，想起自己的目的，表情严肃了不少，一脸认真的回答道。
　　“报告长官，我们沙田警署最近发现一宗谋杀案，我觉得凶手很有可能和在行人隧道抢警察佩枪，射杀警察的凶手是同一个人，来这里是想和林警官商议一下，能否联合调查！”
　　林俊眉头一皱，心里好奇文方是怎么推断出两桩案子的凶手可能是一个人的，于是直截了当的询问情况。
    . .. 0
　　文方也丝毫没有隐瞒，将楼凤陈淑美被谋杀的案件娓娓道来，最后说明是根据床头发现的黑色粉末，确定两个案子之间的共同处。
　　对了，这里说一下什么是楼凤。
　　楼凤就是指一些从事特殊行业的女性，自己租一套房子作为“办公场地。”
　　林俊知道了所有情况后，心里在犹豫着要不要答应文方的要求？
　　毕竟，从林俊进入警界以来，每一次都是他根据发现的一些蛛丝马迹，抢别人的案子。
　　而别人向他提出合并办案，这还是第1次，这让林俊有些不太习惯而已。
　　不过文方这次自己找上门来，也让林俊猜测这里面牵扯的应该不止一桩谋杀案这么简单。
　　林俊仔细思考了一番，心里不由得一乐。
　　反过来想，这是文方主动给他送功劳来了！
　　林俊想清楚以后，怎么会不答应文方的要求，于是开口说道。
　　“这件案子现在我手下的马警官在跟，我叫他进来和你说吧。”
　　“多谢林长官!”文方迅速回答，心里也算松了口气，暗中想到，看来林俊果然和传闻中的一样，平易近人，不摆架子。
　　5分钟后，马军出现在林俊办公室内，听到林俊介绍了文方的身份和来意后，脸上也露出一丝笑容。七.

第452章



　　毕竟，这件案子现在正在由他跟，他的压力的确是非常大，而文方掺和一手，如果能再提供点信息，确实能让马军松一口气。
　　在别人看来，他可是林俊手下的头号干将，林俊的能力大家有目共睹，没有人去质疑，而第一次独立办案的马军，在林俊的光环影响下，必然受到其他人的瞩目。
　　办得好，是正常事情，如果办不好，只能说明他的个人能力不够。
　　马军也很无奈，可是又毫无办法，谁让他是林俊的心腹属下呢。
　　这也是在林俊麾下做事，必然要承受的“压力”。
　　其实不只是他，陈家驹，袁浩云，宋子杰哪一个面临的情况不都是这样。
　　马军沉声说道：“文警官来的真的很及时，我也刚刚一二零收到线人传来的消息，有个家伙明天会跟一群东南亚裔的枪贩谈生意，根据我的判断，那个家伙很有可能是打伤我们军装警察的家伙！”
　　“又要买枪？”林俊忍不住出声道：“这家伙已经抢了一名伙计的枪，现在还要买军火，他到底想干什么？”
　　马军在一旁摇头回答道：“我也不知道，不过我猜测，这名悍匪应该不是一个人，他背后应该有一个团伙。”
　　“而他们卖军火的目的显而易见，接下来肯定有一个大计划！”
　　文方听到后，在一旁不由自主的点点头，也觉得马军说的很有道理。
　　紧接着，马军忽然开口道：“不知道文警官现在能提供什么线索？”
　　文方尴尬的笑了笑，忍不住解释道：“暂时还没有线索，我只是推断发生在我们辖区的那桩凶杀案和行人隧道的凶手可能是一个人，但具体是不是也不敢断定！”
　　马军轻轻点点头，没有多言。
　　林俊在一旁下达了命令道：“不管是不是，既然文警官已经找上门来，我也已经答应合并办案，希望这一次我们能合作愉快！”
　　文方闻言精神一振，心底暗自思忖道，自己选择和西九龙警署合并办案，还真是一个明智的选择。
　　这么快就有线索了！
　　这时，林俊插嘴道：“虽然是合并办案，但是有件事情我要说清楚。”
　　“先小人后君子，免得以后大家闹矛盾！”
　　文方立刻回答道：“没问题，林长官请说！”
　　林俊满意的点点头，开口说道：“这条线是我们西九龙警署跟开的，案子还是由我们西九龙警署负责。”
　　“如果你要参与行动，也不是没有问题，要先等我们做完我们自己的事儿，我才会把人交给你，让你完成这杀案！”
　　“干得好，大家都有功劳，谁都不想背黑锅，对吧？”
　　文方非常自然的点点头，肯定道：“没问题，这点道理我还是懂的!”
　　随后继续说道：“明天我会早点过来，和马警官一起行动！”
　　林俊点点头算是答应下来，而文方脸上也露出一丝喜色，和林俊马军打了个招呼后，离开了西九龙警署。
　　……
　　林俊的办公室内。
　　马军看着陷入沉思的林俊，忍不住出声问道。
　　“林sir，怎么了，是有什么问题吗？”
　　林俊点带你头头，轻声回答道：“我觉得这次案子没有我们想象中那么简单！”
　　“为什么这么说？”马军立刻追问道。
　　“直觉！”林俊淡淡的吐出两个字。
　　但具体的原因，只有林俊心中清楚。
　　先是纪少群路面，后是文方，火龙对决这部电影的具体内容林俊已经忘光了，这对林俊审视整个案件无疑是造成了一些麻烦。
　　不过问题不算大。
　　林俊整理着眼下才收到的情况，第1件事情毫无疑问，纪少群和文方应该是对手，第2件事，这几天发生了几件事情好像都和这两人有关。
　　陈家驹负责处理的旅游大巴撞死警员的事件，纪少群之前就已经说过，被撞死的那个警员是他以前的属下，而这名属下还是洗衣粉调查科的警员。
　　可纪少群现在可是警务处总部重案组的警员。
　　一名警务处重案组的警员和一位洗衣粉调查科的警员，两人之间又有什么不为人知的秘密呢？
　　这里面肯定就有一些不为人知的内幕. .......
　　而马军现在跟着这宗案子，竟然牵扯到了文方辖区内的一宗凶杀案。
　　事情变得越来越扑朔迷离！
　　但随着时间过去，林俊相信自己获得的线索会越来越多，他要搞清楚纪少群的真正目的。
　　因为，林俊只记得一件事，那就是在火龙对决里，纪少群可不是什么好人。
　　林俊当即便决定亲手接下这次案子，于是缓缓开口道。
　　“这件案子从现在开始，就给我负责，你从旁协助！”
　　“yessir！”马军敬礼回答道。
　　“哈哈！”林俊忽然笑着问道：”心里不会有什么想法吧？”
　　“不会！”马军义正言辞的回答道。
　　林俊点点头，笑着解释道：“我觉得这件案子不仅仅是我们看到的那么简单，那个悍匪为什么要当街杀警察，为什么又要杀掉一个楼凤！”
　　“并且那名不小心被大巴车撞死的警员，到底掌握了什么秘密，而纪少群想方设法找回的那个手机上到底有什么重要的资料！”
　　马军刚才也听陈家驹说过，他和林俊出去是办什么事情了，所以也知道纪少群刚才来西九龙经书是做什么。
　　“林sir，你的意思是说这 两个案子是一起的？”马军好奇道。
　　“有可能！”林俊笑了笑，但是关于这方面具体的猜测，林俊没有和马军多谈，毕竟他总不能告诉马军他的人生是开了挂的吧。
　　林俊的分析到此为止，随后轻声说道。
　　“你先去工作吧，等明天我亲自带队，会一会这次的对手！”
　　“明白！”马军闻言，嘴角露出笑容。
　　……
　　隔天，一处茶餐厅门口。
　　林俊戴着鸭舌帽，身旁跟着马军为首的10来名重案组伙计，看到文方出现后，立刻说道。
　　“我的人手已经布置在周围了，文警官你带一个人进去就行了!”
　　文方点点头，对着身旁的警员出声道：“阿海，跟我进去”.





第453章



　　一旁的女属下立刻皱起眉头，一把拉住刚要抬腿的阿海，轻声道。
　　“还是我去吧，你不是肚子疼吗？”
　　女属下一边说着，一边对阿海挤了挤眼睛，阿海顿时明白了女属下的意思，笑着说道。
　　“是啊，要不然我在外面守着吧，这两天吃坏肚子了，别一会儿在关键时刻掉链子！”
　　文方无奈的看了一眼阿海，对着身边的女属下点了点头，紧跟着林俊走近了茶餐厅。
　　林俊不经意间回头瞥了一眼，顿时发现了跟在文方身边的女警官竟然也是熟人。
　　大美女叶轩！
　　曾经荣获过国际华裔小姐比赛冠军，也是自己那个世界TVB的主要成员，参演过不少电影电视剧。
　　“没想到她留起短发也这么好看！”林俊心里顿时对叶轩做出了评价。
　　林俊想到这的时候，人也已经走进了茶餐厅呢，看到过来忙着招呼他们的服务生，林俊随口说道：17“两杯铁观音，再随便来点特色小吃！”
　　服务生笑着点头，将林俊的要求记在小本本上后，迅速离开。
　　另一边，文方也带着女属下叶轩找个角落坐下，点了两杯普洱茶。
　　桌子上，马军听到旁边传来熙熙攘攘的聊天声，低下头忍不住出声说道。
　　“林sir，你让家驹去跟踪纪长官不合适吧？”
　　“没有正当理由和借口，跟踪一名警务处的高级督察，这是严重违反纪律的事情！”
　　“呵呵！”林俊反问道：“我什么时候在乎过这些？”
　　“额……”马军挠着头想了想，自言自语道：“说的也对，林sir你确实不在意这些。”
　　“但是，你为什么让他去跟踪纪长官啊？”马军继续小声追问道。
　　林俊不屑的扬起嘴角，缓缓开口道：“让家驹跟踪他算什么，我还让标叔通过警务处调查他的资料呢！”
　　马军皱了下眉头，忍不住出声道：“林sir，说白了，整个港阜警界，像我们这样干净的警察其实没有几个，真要详细调查，这些坐办公室的哪一个屁股后面是干净的。”
　　“呵呵！”林俊笑着问道：“你什么时候也学会动脑子了？”
　　“你是害怕我得罪人对吧？”
　　“嘿嘿！”马军憨厚的笑了笑，回答道：“还不是林sir你把这案子交给我了，以前与偶你在我是不需要考虑这些事情的，但不过才接手这件案子，作为指挥官必然要多考虑一些！”
　　“这不就……不知不觉有了些变化吗！”
　　“呵呵！”林俊欣慰的说道：“这是好事儿！”
　　“要学会用脑子思考问题！”
　　“不要整天鲁鲁莽莽的！”
　　“可是为什么要调查纪少群呢？”马军秉承着不耻下问的学习姿态，不解的问道。
　　林俊迅速回答道：“我也不知道，但是等调查报告出来以后，我们应该就知道了！”
　　……
　　警务处重案组门口。
　　纪少群刚走进警务处大楼，就听到电话响起，立刻找了个无人的角落接听电话。
　　“头儿，我刚刚接到消息，西九龙警署重案组好像跟到那些枪贩了！”
　　纪少群闻言眉头一皱，立刻挂断电话，给阿刀打了过去。
　　同一时间，林俊的手机也同时响起，里面传来老王的声音。
　　“头儿，那批枪贩走进茶餐厅了，一共4个人。”
　　林俊抬头看去，只见4个东南亚裔的外国人正缓缓步入餐厅，走进了一间包厢内。”
　　直到几个枪贩的身影消失在包厢门口，林俊便不再和马军谈论有关纪少群的事情，而是扫视了一圈整个茶餐厅，忽然在后面的一个角落里发现了一个熟悉的人。
　　林俊一眼就认出了那个看起来憨憨的身影。
　　“王宝襁。”
　　“我丢，年代不对吧！”
　　“算了，毕竟是平行世界，什么都有可能发生，不要计较这么多！”
　　林俊紧接着对马军使了个眼色，让他盯紧角落里的王宝襁，马军心领神会，把自己的座位调整了一下，坐在了林俊正对面，余光看似无意，但一直观察着王宝襁的动向。
　　紧接着，林俊再另一个角落又看到一个戴着眼镜，头上戴着一顶渔夫帽的男子，拿起手机接通了电话。
　　林俊眉头一皱，瞬间出声问道。
　　“马军，那天在行人隧道抢枪的悍匪，有什么特点？”
　　马军瞬间愣了一下，想了想立刻回答道：“根据路人提供的线索，那家伙好像戴着一顶渔夫帽！”
　　“哼！”林俊冷笑一下，放在桌子上的手指轻轻弹了弹，马军顺着林俊指的方向望去，就看到那名戴着渔夫帽，看起来普普通通的男子。
　　马军对于林俊超强的观察力已经见怪不怪，顿时心里立刻冒出疑问。
　　“会是他吗？”
　　“喜欢戴渔夫帽的人可不多!”
　　马军想起那名悍匪所做的 事情，不由得把手伸向腰间，却忽然被林俊出声打断道。
　　“别紧张，喝茶！”
　　“哦哦！”马军应承了一声，抬头便看到林俊平淡的脸色，好像什么也不知道，什么也没发生一般，心里忍不住扪心自问道。
　　“我什么时候才能学会林Sir的这种处变不惊，沉着冷静的态度呢？”
　　正说着，茶餐厅门口再次进来一个穿着红色衬衫的男子，径直走进了4名枪贩所在的包厢。
　　而此时，头戴渔夫帽的男子脸色难看的挂断了电话，因为电话里刚才只说了几个字。
　　“有鬼在跟。”
　　作为暗号，渔夫帽男当然明白这几个字的意思，故作不经意的扫视了一圈，就发现了坐在距离他不远处的一男一女。
　　文方和叶轩！
　　而文方两人也注意到了那名穿着红衬衫的男子走进了4名枪贩所在的包间。
　　几乎是同时，林俊也注意到了渔夫帽男的异样，顺着他的眼神看去，也看到了文方和叶轩。
　　林俊不经意的摇摇头，文方还是太不小心了，太过于关注四名枪贩的动向，这不，还没开始行动就被敌人发现了。.


第454章



　　“还是经验不足！”林俊作出评价。
　　渔夫帽男心中微微一动，立刻拿起手机打出一个电话。
　　茶餐厅的包厢里。
　　红衣衬衫男刚走进包厢内没有多久，就将随身带的一背包的钞票放在了地上，4名东南亚籍男子立刻开始数钱，而桌子上提前已经摆着的，赫然便是几十颗手榴弹和各种各样的武器。
　　枪贩交易正在进行中！
　　红衬衫男满意的检察这武器，就听到电话想起，心里顿时冒出一种不好的预感。
　　接通电话后，同样是听到了几个字，红衬衫男脸色瞬间大变。
　　而林俊身边，马军感觉时机差不多了，忍不住出声道。
　　“林sir，可以行动了吧？”
　　“不着急！”林俊摇摇头轻声说道：“先通知弟兄们做好准备！”
　　“嗯，好的！”马军听到林俊的吩咐，立刻开始行动。
　　将林俊的命令执行下去以后，马军才犹豫的问道：“老大，为什么不在这会儿行动？”
　　“现在他们应该正在交易中，应该是最没警惕心的时候，现在不动手，一会会不会出现意外？”
　　“呵呵！”林俊轻轻一笑，回答道：“别因为着急而乱了心态。”
　　“你收到线人的消息，听说的是行人隧道的凶犯要和枪贩进行交易，可是凶犯是戴着渔夫帽的人，那个人现在还在后面坐着呢。”
　　“你冲上去做什么？”
　　“打草惊蛇么？”
　　在马军还没有反应过来的时候，林俊继续说道。
　　“也不想想那刚才走进去的人是谁？”
　　“啊！”马军心里冷静了一番，瞬间想通了林俊所说的关键之处。
　　行人隧道行凶案的凶手还有同伙。
　　而走进去的红衬衫男人必定是和渔夫帽男人一起的。
　　林俊顿了顿继续说道：“而且，那家伙已经发现我们盯上他们了，你以为现在是他们心神最松懈的时候，其实你错了｀ 「。”
　　“现在才是他们最警惕的时候！”
　　马军听到林俊的分析后，表情有些凝重，忍不住出声问道。
　　“老大，那接下来该怎么办？”
　　林俊想了想接着说道：“等！”
　　“这里人太多，每一个都可能成为悍匪的人质，等他们出去的时候在行动，这样可以确保成功率！”
　　“是！”马军迅速回答道。
　　而此时，一名服务员提着水壶走到包厢门口，也没敲门，直接推开门，准备进去给里面的客人添水。
　　可是就在包间门打开的那一瞬间！
　　“哒哒哒~~~！”
　　“砰砰砰~~~！”
　　枪声瞬间响起。
　　而那个可怜的服务员还没反应过来，瞬间被打成了筛子。
　　顿时，身上出现十几个窟窿眼，鲜血四溅，眨眼间就变成了个血人。
　　文方和叶轩一直注视着包厢，在枪声响起的刹那就知道事情不对头。
　　迅速从腰间掏出手枪开始反击。
　　而在同一时间，戴着渔夫帽的男人早有准备，直接从怀里拿出一把打开保险的手枪，瞄准了文方。
　　渔夫帽男的嘴角露出一丝阴谋得逞的笑意。
　　可还等他没来得及高兴，在即将扣下扳机的那一刹那。
　　“砰！”
　　大厅里忽然出现一声出人预料的枪响。
　　文方和叶轩吃惊的转过头，就看到戴着渔夫帽的男人手中掉下一把手枪，他的右手捂着左手，身前的饭桌上还有半根手指头。
　　余光再往旁边扫了一眼，就看到林俊手里拿上点38，面无表情的看着渔夫帽男。
　　林俊也没想到，这帮家伙竟然如此胆小，一个突然出现的服务员竟然打乱了他的计划。
　　不过，既然匪徒已经行动，林俊也不会再考虑其他因素，对着马军迅速喊道。
　　“行动！”
　　“yessir！”马军点头，大吼一声道：“所有人，行动！”
　　“呼啦！”
　　“哗啦！”
　　大厅的角落里忽然冒出四五个人影，拿出点38，冲向了包厢的方向。
　　这都是林俊提前安排再擦茶餐厅的重案组警员。
　　而马军也没闲着，信号已经发出去了，这么危险的时刻他怎么不挺身而出！
　　于是瞬间迈开步子，准备冲上去干掉包厢里的那群枪贩和匪徒。
　　可是在他刚迈开步的那一瞬间，忽然感受到肩膀被人一按，伸出去的左腿不由自主的往前，而右腿却被林俊紧紧的按在原地。
　　“撕拉！”
　　一身布料撕烂的声音传来，马军脸上顿时变得一片煞白。
　　转过头幽幽的看着林俊说道：“．「老大，有事你说话！”
　　“别动手！”
　　林俊好奇的问道：“你怎么这个表情？”
　　“我就是想告诉你不要冲动！”
　　马军低下头看了看自己的裤子，声音幽幽响起。
　　“你刚才那一按，让我扯着蛋了！”
　　“呼...哈哈！”林俊脸上露出一份尴尬的神色，但这种神色并没有持续的太久，而是直接说道：“我不是告诉过你了吗，给我看好角落里坐的那个青年。”
　　“戴帽子的那个才是我们此行的主要目标，你怎么连他都不管了，低着头就往里冲！”
　　“嘿嘿!”马军此时才想起林俊之前交给过他任务，可是刚才当他看到服务员瞬间惨死，心头热血上涌，顾不得其他，只想冲上去干掉包厢里的几个匪徒。
　　幸好被林俊及时拦住！
　　说是迟那是快，就在林俊说这几(得了的)句话功夫的时候，提前埋伏好的重案组警员已经冲到了包厢门口，可还没等他们来得及相互掩护着冲进包厢，就看到两三个圆滚滚的手榴弹，从包厢中扔了出来，掉在他们脚下。
　　几名重案组警员顿时大惊失色，林俊提前注意到这一幕，瞬间大喊道。
　　“所有人，卧倒仁！”
　　马军心头一寒，忍不住出声道：“这家伙真的是疯了，这里还有这么多人，既然敢把手榴弹扔出来，他们想死吗？”
　　林俊吼出声的那一瞬间，几名冲上前重案组的警员瞬间便听出了林俊的声音，想都没想，便立刻趴在地上。
　　“bomm~~~!”
　　刺耳的爆炸声响起。
　　【本书永远不会代写，铁杆港片迷，之前住院更新少，精神不是很好，现在回来爆更，有些bug马上修改好】.

第455章



　　爆炸声传来的一瞬间，门外又冲进了十几来名重案组的警员，还有个文方的几名属下。
　　但是他们还没有反应过来茶餐厅内的情况时，就被几个手榴弹给炸蒙了。
　　霎那间，整个茶餐厅内烟雾缭绕，墙角的电线被炸毁，发出刺眼的火花。
　　“啊！！！”
　　“救命！！！”
　　各种尖叫声在一瞬间响彻整个茶餐厅。
　　林俊在喊出卧倒的那一刹那，同时将一只脚放在桌子边缘使劲踩下，把桌子横着立起来挡在身前，形成一面盾牌。
　　在林俊弯下腰的那一刹那，还不忘顺手还把身边一个一脸懵逼的少女拉进怀里，躲避炸弹袭击。
　　“boom~”
　　几颗手榴弹相继爆炸，而茶餐厅内在经历了短暂的尖叫声洗礼后，瞬间变得安静了许多。
　　林俊抬起头看了一眼面前的马军，同时伸出手指了指角落里的王宝襁，迅速说道：“先把那家伙控制起来。”
　　“收到！”马军听到命令立刻行动。
　　而林俊对着怀里的小女孩轻声说道：“趴在这里，不要动！”
　　随后迅速站起身，准备冲向戴着渔夫帽的男子。
　　渔夫帽男在看到包厢内丢出炸弹的那一瞬间，便立 刻趴在地上，爆炸声结束后，迅速起身，准备逃离现场。
　　不得不说，渔夫帽男的反应非常快，根本不管现场这情况有多混乱，第一反应就是弯着腰向外溜走，趁机脱身！
　　如果林俊不是因为要给马军，还有那个小女孩交代几句话，渔夫帽男不可能这么轻松的离开茶餐厅。
　　而就在林俊站起身，寻找渔夫帽男的时候，眼睛余光就已经看到渔夫帽男走到了餐厅门口，林俊刚打算去追，余光却看到一旁的文方带着叶轩再次冲向了包厢内。
　　文方刚趴在地上躲过了一波炸弹袭击后，立刻站起身冲向了包厢，想着去给几名重案组的警员进行支援。
　　可是在他刚刚迈出一步的时候，隐藏在包厢里的几名枪贩终于现身。
　　一个人拿着一支冲锋枪，看到文方的那一瞬间便立刻扣下扳机。
　　文方反应速度也不慢，开枪的速度比最前面的枪贩还要略快一些。
　　“砰砰砰！”
　　枪声响起的瞬间，第1名枪贩便已倒地 ，而这名枪贩身后瞬间又冒出来三个身影，凶狠的看着文方，就要扣下扳机，给他们的同伙报仇。
　　而林俊，也正是在这时注意到这一幕。
　　林俊面临着一个选择，是先去抓捕渔夫帽男，还是先救下文方。
　　林俊脑海中瞬间便做出了决定。
　　渔夫帽男可以吃一些再抓，但是文方如果真的出现意外，也是林俊不想见到的。
　　说到底林俊还是个非常有责任心的警察，在面临杀人和救人两种选择的时候，林俊下意识的还是选择救下文方。
　　而当文方看到第1名枪贩被他击倒后，还没来得及开心，就看到他身后又冒出来几名了枪贩，脸色顿时大变，想弯下身子躲开枪贩的攻击。
　　可是文方也明白，自己行动的速度，怎么可能比子弹还快？
　　“自己这次应该是栽了！”文方心里一沉。
　　三名枪贩同时开枪，文方想要全身而退是不可能的。
　　文方瞬间作出决定，反击！
　　死也要拉个垫背的！
　　可是当他准备再次扣下扳机和敌人同归于尽时，身边不远处却忽然传来枪响。
　　“砰砰砰！！！”
　　点38的声音响起。
　　而包厢门口刚刚对准文方准备扣下扳机的三名枪贩，额头顿时多了一个血洞。
　　“砰砰~”
　　枪声再次响起。
　　文方的子弹也射进枪贩们的身体里。
　　但是他的枪法明显没有林俊好，仅仅是将子弹打在枪贩的身上，却并没有打到要害部位。
　　不过也无所谓了，毕竟林俊抢先他一秒钟，已经将三名枪贩爆头。
　　文方来不及对林俊道谢，只能露出一个感激的眼神，随后继续向前冲去。
　　他记得包厢里之前还走进去一个穿着红衬衫的男子，四名枪贩都已经被解决，而红衬衫男子此时却不见踪影。
　　同一时间，马军也将王宝襁制服，出乎马军预料的是，被自己按在地上的王宝襁竟然从始至终都没有反抗的意图。
　　“砰砰！”
　　忽然间，茶餐厅门外也传来枪声。
　　林俊眉头一皱，因为隐约间，他听到了门外传来的痛呼声。
　　“应该是有人中枪！”
　　“真麻烦！”林俊心里顿时出现火气！
　　没想到好好的计划竟然被一名服务员破坏了！
　　不过林俊想起刚才那一幕，脑海中忽然灵光乍现。
　　他想起之前渔夫帽男明显是先接了个电话，然后脸色变得不太好看，随后才开始观察其四周的情况。
　　当他看到文方后，脸上明显露出了果然如此的神色，最后又打出了一个电话。
　　紧接着，拿着水壶准备去包厢内加水的服务员就被枪贩给直接干掉了。
　　这无疑说明，渔夫帽男士提前收到了消息，随后又传递给了包厢里的红衬衫男子。
　　林俊眼神一眯，一股危险的气息出现在他身上。
　　林俊心里瞬间做出判断！
　　“有内鬼！”
　　紧接着他心中瞬间便有了怀疑目标。
　　但是此时明显不是考虑这些的时候。
　　林俊一个箭步，身影迅速掠过几名正冲向包厢内的重案组警员，在文方后第2个冲进的包厢里。
　　但是包厢里此时却一个人影都没有。
　　林俊迅速抬头看去，就看到包厢上方的通风窗户被打破。
　　毫无疑问，红衬衫男子应该是先将有警察的消息告诉几名枪贩，让他们出去打头阵，在几名枪贩扔出炸弹，以为外面暂时安全，准备突围出去的时候，红衬衫男却打破了通风窗口，从通风窗口逃之夭夭。
　　而第1个跑进来的文方此时也不见踪影，毫无疑问，应该是去追那红衬衫男子去了。
　　林俊立刻出声道：“通知守在外面的伙计吗，抓人！”
　　“收到！”几名刚刚冲进包厢的重案组警员，还没来得及观察包厢内的情况，就听到了林俊的命令。.



第456章



　　其中一名警员迅速拿下对讲机，开始联系外面的伙计们，另外几伙计则迅速从茶餐厅的后门追了出去。
　　而林俊则从过道走出了茶餐厅，查看这次的伤亡情况，不是他不去追红衬衫男，而是这么长的时间过去了，现在又是午高峰，外面街道上人山人海的，红衬衫男早都不知道跑哪里去了，追肯定是追不上的。
　　所以林俊放弃了追人的打算，反正文方也已经追上去了，林俊也派出了支援，如果这都能让红衬衫男跑掉，只能说他命不该绝！
　　林俊扫视了一圈，发现西九龙警署重案组的警员们的情况还算乐观，唯有文方手下那名叫做阿海的警员被一发子弹打中心脏，领了便当。
　　林俊皱了下眉头，立刻开始询问状况，询问几名负责在外埋伏的重案组警员是否有看到一个戴着渔夫帽的男人跑了出去？
　　几名重案组警员面面相觑，连忙回答道。
　　“报告林sir，刚才餐厅发生爆炸以后，有很多人跑了出来，但是没有发现有戴着帽子的男人！”
　　“嗯！”林俊平静的点点头，对此也并不意外，看来渔夫帽男还是很谨慎的，应该猜到了门外还有警员埋伏，所以肯定是摘掉帽子后混在人群中离开的。
　　这点并不奇怪。
　　林俊立刻下达命令，让手下的警员封锁现场，呼叫救护车~。
　　倒霉的不仅仅只有文方手下那名叫阿海的警员，餐厅里还有几个倒霉的吃瓜群众也受伤了，林俊简单的观察了一番，发现除了阿海那个倒霉蛋以外，并没有其他人死亡，这勉强算是个好消-息！
　　……
　　同一时间，在距离茶餐厅不远处，文方紧紧的跟着逃跑的红衬衫男子。
　　红衬衫男在穿过通风窗口的时候，不小心划伤了手掌，所以每隔几步路，地上都有一点血迹浮现，而文方正是顺着这些血迹，看到了红衫男的背影。
　　文方眼神一沉，迅速向着红衬衫男跑去。
　　忽然间，纪少群出现在文方和红衬衫男中间，而凑巧的是，两人之前本就认识。
　　于是文方立刻伸出手指指着前方，同时大吼道：“穿红衬衫的哪个，抓住他!”
　　纪少群好像是偶然出现在这里的，听到文方的呼喊后，微微一愣，随后脸上露出一副恍然之色，转过头朝着红衬衫男看去。
　　而文方这一声呼喊，也惊动了红衬衫男，只见红衬衫男迅速转身，举起手里的武器正打算攻击，就看到纪少群挡在两人中间。
　　纪少群此时面对着红衬衫男，背对着文方，文方并没有看到纪少群忽然眨了眨眼，眼神连续向下瞟了瞟。
　　红衬衫男微微一愣，随后立刻扣下扳机。
　　“砰!”
　　枪声骤然响起。
　　原本嘈杂的行人街道忽然变的极其混乱！
　　“啊！”
　　“救命！”
　　红衬衫男和纪少群身边路过的人，迅速蹲下身子抱着头，发出了尖锐的呼喊声！
　　而站在文方的视角去看，他只看到了纪少群刚一转身，手掌伸向腰间准备拿出配枪，就被果断的红衬衫男一枪打中。
　　纪少群瞬间倒地。
　　文方大吃一惊，三步化作两步，急忙冲上前去，查看纪少群的安危。
　　文放眼神中露出一丝懊悔之色，他觉得自己刚才完全不应该出声让纪少群帮忙，如果不是他的声音太大，惊动了红衬衫男子，他相信纪少群也不会因为这而受伤。
　　文方看到纪少群脸上痛苦的表情，也没心思再继续追红衬衫男子，而是从口袋里拿出手机，开始请求救护车支援。
　　而红衬衫男子也趁这个机会，总算逃离了文方的视线。
　　……
　　西九龙警署内。
　　林俊看着纪少群和文方，脸上微微一笑，随后盯着纪少群关切的问道。
　　“纪长官，怎么样，没事儿吧？”
　　纪少群笑了笑，迅速回答道：“没事，只是肋骨裂了一点而已！”
　　“幸好今天鬼使神差的穿了件避弹衣！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　文放在一旁不由得松口气。
　　“哦！”林俊笑呵呵的说道：“那你真是幸运啊！”
　　纪少群对林俊有先入为主的观念，认为林俊只不过是运气好才获得了如此的成就而已，所以并没有听出来林俊话里有股阴阳怪气的味道。
　　而文方此时也没注意到林俊语气中调侃的意味，而是再认真的检讨着自己今天的行为。
　　行动结束后，文方习惯性的开始反思，他发现今天自己在茶餐厅里面有几件事做的都不太妥当。
　　第一就是没有发现一直在旁边观察他的，那个戴着渔夫帽的男子，正是因为他的目的性太过清晰，没有掩饰好，才让渔夫帽男男看出来他是名警察。
    . .. 0
　　第2件事，就是手榴弹爆炸后，他的行为有些鲁莽，没有和其他几个相互配合掩护，而是直接冲向了包厢。
　　如果不是林俊眼疾手快，放弃了追踪渔夫帽男而对这几名枪贩开枪，文方估计现在自己应该已经彻底凉了。
　　也幸好有林俊在场，才救了他一命。
　　第3件事，就是在街道上追踪红衬衫男的时候，因为忽然看到纪少群出现，一时忘乎所以，脑海里只想迅速抓住红衬衫男，而忘了周围的情况。
　　中午本就是上下班高峰期，路上的行人那么多，按照警界警员的条例，这种情况下，他根本不能开枪。
　　而他反而因为擅自呼喊纪少群帮忙，不仅让纪少群受了伤，还一不小心放走了红衬衫男子。
　　文方沉了口气，站直了身体，对着林俊诚恳的说道：“对不起，林长官，今天不仅没有给你们帮上忙，反正我添这么多麻烦！”
　　林俊本来是打算要好好教育一下文方的，让他遇事不要这么冲动，即使冲动也有冲动的本钱。
　　像陈家驹，马军都很冲动，做事情很鲁莽，但是人家的身手还在那里，一个打三五个对他们来说根本不是问题。七.

第457章



　　而文方明显没有这个本事，但是做事却也是如此鲁莽，就算林俊今天能救下他，然而幸运女神不可能永远眷顾着他，站在他身边。
　　对文方来说，如果自己不知道改变，死亡只是迟早的事情而已！
　　不过当林俊看到文方如此诚恳道歉的态度，略微思考了一番后，话语一转，反而说道：“大家都是当警察的，也都是当上司的，希望你以后在执行任务的时候能多冷静思考思考！”
　　“不为别人负责，至少要为跟着你拼命的那群属下负责！”
　　“什么样的将带什么样的兵！”
　　林俊说到这里，意思已经很明显了。
　　他说的就是阿海。
　　而文方听到阿海这个名字，想到阿海的死亡，脸一二零色瞬间变得黯然了许多。
　　要说阿海在性格上最像什么人，无疑是文方了。
　　正因为阿海最像文方，所以在行动的时候也最为冲动，也正是因为他的冲动让他葬送了自己的性命。
　　毕竟来说，今天参加行动地方重案组警员有那么多，大家都没有事，即使手上也只是一些皮外伤而已，只有鲁莽的阿海一人死亡。
　　这已经能说明问题了！
　　“我懂了！”文方轻声说道：“谢谢林长官提醒！”
　　“嗯！”林俊轻轻点了点头，不再理会文方，而是将注意力放在了纪少群身上，开口问道。
　　“不知道纪长官怎么出现在那的？”
　　纪少群对林俊的问题早有准备，立刻开口回答道。
　　“我刚在那附近吃过饭，恰巧听到了总部呼叫，就立刻赶过去了。”
　　林俊了然的点点头，脸上虽然有着笑容，但是眼神深处却有着一丝寒意。
　　纪少群出现的实在太过巧合了。
　　林俊不止一次的说过，有时候一些过于巧合的事情，可能根本不是巧合，而是有人刻意安排的。
　　“对了！”林俊在一旁忽然开口问道：“你们两个好像认识？”
　　“是的！”纪少群强先开口回答道：“之前我还在洗衣粉调查科的时候，凑巧有次执行任务是沙田警区配合的，我也是那个时候和文警官认识的！”
　　文方在一旁听到两人谈论自己，也忍不住插嘴道：“是啊，那时候我还只是一名普通军装警察，纪长官当时也只是一名高级警员，没想到过去这么久，纪长官都成为警务处重案组高级督察了！”
　　林俊对这件事倒并不意外，整个港阜说大也大，说小也小，两人都是警察，之前凑巧见过面也并不奇怪。
　　林俊点点头，紧接着问道。
　　“对了，你应该还记得红衬衫男子的模样吧？”
　　文方犹豫了下，缓缓开口回答道：“我抓捕他的时候，他一直背对着我，我只记得他的侧脸。”
　　“等等！”纪少群在一旁忽然开口道：“我记得那个人的样子！”
　　“疑犯向我开枪的时候，我很清楚的看到了他的外貌，等一下，我可以帮忙做疑犯的外貌拼图！”
　　林俊点点头，笑着说道：“那就麻烦纪长官了！”
　　“没事儿，不要这么客气，大家都是自己人！”纪少群立刻回答道。
　　林俊闻言忍不住点了点头，随后想起了什么，忽然皱起眉头，表情变得慎重了几分，开口说道。
　　“这件事现在弄得很麻烦！”
　　“在市中心发生枪战不说，还涉及到军火交易，甚至还死了一名警察，上级命令我们尽快将这些案子结案！”
　　“现在外面的媒体们已经疯了，一直在让我们警方提供一个交代，在我们西九龙警署的辖区范围内接连发生两次警察被枪杀的情况，这无疑会引起港阜市民的民心动荡，对港阜的社会稳定不利。”
　　“从我的角度来看，不管上级有没有下达死命令，我们一定要尽快将这件案子破了！”
　　文方立刻回答道：“我会努力的林sir！”
　　“或许我可以帮上忙！”纪少群忽然在一旁插嘴道：“我见过那个红衬衫男的模样，一i的那个可以给你们提供帮助！”
　　林俊犹豫了片刻，轻声说道. .......
　　“那就麻烦纪长官了！”
　　纪少群微笑着点了点头，他在这个时候申请加入这件案子，到底是什么原因，只有纪少群自己心里清楚。
　　因为从始至终，不管是渔夫帽男还是红衬衫男，两人其实都是他的人！
　　而给渔夫帽男提供线索的，也是纪少群。
　　纪少群之所以在这个时候提出加入这次案子，无非是想着近水楼台先得月，一方面是可以及时知道西九龙警署重案组对案情的进展情况，另一方面也是抱着当卧底的心思，如果林俊真的查到蛛丝马迹，在行动的时候，他这个卧底都可以提前通知自己的属下。”
　　……
　　两小时后，在一家娱乐城内。
　　纪少群面色难看的接通电话。
　　电话里再次传来一个让他十分不爽的消息。
　　“纪先生，期油现在不停的跌，你那里已经亏了3000多万，今天五点前你一定要补仓！”
　　“行了！”纪少群语气不善的回答道：“我知道了！”
　　“如果5:00之前你不能补充，我们就要平仓了。”
　　“我说行了！”纪少群怒吼道。
　　随后便将手提电话狠狠的砸在地上，但心里的烦躁依旧没有减少几分，于是上前0.7狠狠的将他的手机电话踩得粉碎。
　　凑巧在这个时候，门外走进来一穿着黑西装的男子，一眼看去就知道他的身份是个古惑仔。
　　纪少群黑着脸说道：“自己坐吧！”
　　西装男点了点头，坐在了纪少群的对面，低声说道。
　　“纪长官，老板让我跟跟你说声不好意思，额……公司要扣除50万的利息，还剩下 万，全在这里了！”
　　西装男能说完话，从口袋里拿出厚厚一沓被报纸包裹住的港纸，放在了纪少群面前，随后又补充道。
　　“你前后加起来一共欠我们公司500万！”
　　纪少群面无表情的说道：”我抵押在你们公司的房子，扣光了？”.





第458章



　　西装男立刻回答道：“扣除之前那两个月的就已经清了，嗯，老板的意思是让你这几天抽空去公司把文件签了！”
　　纪少群闻言，拿起面前的酒杯直接泼在了西装男的脸上，然后缓缓的开口道。
　　“回去告诉你们老板，我签你tmd头啊，是不是当我傻子啊？”
　　“那50万，等一下马上给我拿回来！”
　　“啊，听到了没有！”
　　西装男面色不愉的回答道：“纪长官，你跟我发脾气有什么用啊？”
　　西装男说完话，直接转身离开了包厢。
　　纪少群则睡觉得面色阴沉，而他身旁还有一名他的心腹手下，sam，看到这一幕后，忍不住出声说道。
　　“老大，既然已经赔成这样，干脆抛掉算了，期油这东西跌的太快，投多少钱进去都是个无底洞的！”
　　纪少群面对自己的得力属下sam，叹了口气说道。
　　“唉，我也知道，我也后悔买期油了！”
　　“可是我现在又能怎么办，已经亏进去3000多万，如果我不想17办法脱身，这辈子我都完了！”
　　紧接着，纪少群又说道。
　　“等这次计划成功，大捞一笔后，咱们兄弟两个就离开港阜，去别的地方做大富翁！”
　　“我早都已经绝了期油能让我回本的心思，今天搞来这笔钱，目的是不让我赔钱的消息泄露出去！”
　　“林俊这家伙虽然只是有些小聪明，但我还是担心他知道我赔了这么多钱后，从蛛丝马迹上发现我的计划！”
　　“不管怎么样，计划一定不容有失！”
　　sam点点头，轻声开口道：“那就祝我们这次计划成功！”
　　“呵呵！”纪少群勉强挤出一丝笑容道：”只是可惜，阿康被车撞到出了意外，要不然我们三兄弟联手，又有什么事情做不成的？”
　　sam点点头，脸上也出现一丝惆怅。
　　纪少群拿起酒杯一饮而尽，随后轻声问道。
　　“那件事有消息了吗？”
　　sam迅速回答道：“有了！”
　　“我回洗衣粉调查科查过，三天后出车，路线没改！”
　　纪少群闻言，狠狠的一捏拳头说道：“成败就在此一举了！”
　　紧接着又对着sam问道：“阿刀哪里准备的怎么样了？”
　　sam迅速说道：“阿刀又换了个卖家，今天晚上拿货，现在唯一麻烦的就是哪个叫黄勇的家伙今天被林俊带走了，这家伙是至关重要的一步，没有他给我们做炸药，这次计划的称功率不大！”
　　纪少群闻言，不由得皱起了眉头。
　　纪少群想了想，立刻说道：“那家伙什么都不知道，知道的他也不敢乱说，毕竟他老婆现在在我们手里，谅他不敢乱说话！”
　　“只要他不乱说话，西九龙警署重案组没有充足的证据，24小时只能放他离开！”
　　“时间应该来得及！”
　　Sam闻言点了点头后紧接着问道：“阿刀那家伙刚才打电话给我，听他的意思，好像是觉得这次假话有风险，想价钱！”
　　“哼！”纪少群冷冷的回答道：“即使没有危险，这家伙也想着加钱！”
　　“人心就是这样，贪心不足蛇吞象！”
　　“答应他!”
　　“明白!”sam回答道。
　　“不过，一定要小心这家伙，这家伙是个疯子，说不好什么时候就会翻脸！”
　　“我知道的！”sam警惕的说道。
　　……
　　西九龙警署牢房内。
　　林俊大刺刺的坐在审讯椅上，面无表情的看着马军对王宝襁拳脚相加。
　　准确来说，应该叫黄勇！
　　马军一边动手一边吼道：“快说，茶餐厅里那个戴渔夫帽的男人究竟是谁？”
　　仔细看去，只见黄勇此时双手被手铐铐住，脸上铺着一条湿透的毛巾，这样做的目的是为了让他的呼吸变得困难，再加上一旁马军时不时在一旁拳脚相加，让他整个人都有种生不如死的感觉。
　　“我不认识他们！”黄勇操着一口不太流利的港阜语说道。
　　林俊在一旁绷紧的脸差点功亏一篑！
　　林俊也会无奈，没想到在这个世界里，王宝襁说话还有一股中原口音。
　　再混合上这半吊子的港阜语，听起来颇为滑稽。
　　林俊真的忍不住想笑场。
　　但是这样憋着笑，肚子好痛！
　　“俺已经说了，我都唔识得他么啊！”
　　林俊强忍住抽搐的嘴角，王宝襁和他记忆中的差别不大，但毕竟和他印象中的不是一个人。
　　黄勇可是这次案件中的一个关键人物。
　　毕竟，林俊可不认为他出现在茶餐厅里是一个巧合。
　　林俊在一旁默默的等待着马军等人对他进行审问。
　　一旁站着的文方忽然打开一瓶矿泉水，再次浇在黄勇脸上的毛巾上，面无表情的说道。
　　“茶餐厅里面有十几人受伤，死了一个警察，你现在不说，是要坐一辈子牢的！”
　　“快说！”马军在一旁 大吼道。
　　随着矿泉水浇盖在毛巾上，黄勇想呼吸变得越发困难，整个人都开始了抽搐。
　　逐渐，黄勇的意识陷入了模糊，嘴里不停的呢喃着。
　　“不知道，我不认识他们！”
　　“他们说，会带我老婆过来！“
　　林俊在一旁忽然开口问道：“谁带你老婆过来？他们是什么人？”
　　黄勇语气混乱的回答道：“就…小…小可找我，对，是小可找我的！”
　　林俊继续问道：“小可是不是在酒楼里戴着渔夫帽的那个男人？”
　　黄勇下意识的便开始摇头。
　　就在此时，陈家驹忽然走进了牢房内，在林俊的眼神示意一下，直接开口道。
　　”我们在茶餐厅内，找到了一些农业用的硝氨化肥，这种化肥用火炒过之后，可以用来做土制炸药，所以这种化肥不可以在市面上随意买卖，属于受控制物品。”
　　“而这东西很有可能是他们交易了其中一样东西。”
　　“他们做炸药是想做什么？“林俊忽然出声问道。
　　众人面面相觑，谁都不知道渔夫帽男的目的究竟是什么？
　　当然，除了纪少群以外！.


第459章



　　忽然间，林俊眉头一皱，旁边被拷着的黄勇忽然间晕了过去，林俊立刻想命令道。
　　“根据黄勇的圈子，去给我调查那个叫小可的人！”
　　“明白！”陈家驹点头答应道。
　　林俊又指了指一旁昏迷的黄勇，又问道：“这家伙的底细查清楚了没有？”
　　“查清楚了！”马军在一旁立刻出声道：“黄勇是两年前申请来港阜的，做过酒店门童，跟车工人，卖过报纸，而他在来港阜之前是在内地一个是矿厂做过爆破员！”
　　“爆破员！”林俊迅速抓住了重点，又问道：“黄勇这两年再港阜有没有犯过什么事儿？”
　　“没有，他没有任何案底！”马军立刻回答道。
　　林俊眉头一皱，忽然问道：“他老婆今天来港阜，为什么你的情报里没有？”
　　“你是怎么做事的？”
　　“对不起，阿sir！”马军立刻道歉，丝毫没有找借口的意思，而是直接承认道：“是我看漏了！”
　　林俊点了点马军，随后继续问道：“还有什么信息？”
　　“我查过他的银行记录，他每个月的工资大部分都寄回内地给他老婆了！”
　　林俊轻声说道：“看来这家伙对他老婆很好啊！”
　　林俊说完后，看着昏迷在地上的黄勇，吩咐道。
　　“把他叫醒！”
　　“好！”一旁的文方闻言，立刻取到了黄勇脸上的毛巾，将手里剩下的半瓶矿泉水倒在了他的脸上。
　　“呼呼！”
　　黄勇瞬间清醒，立刻开始大口的喘着粗气。
　　林俊淡然的看了眼黄勇，直到他的呼吸逐渐变得平静，才指着黄勇问道：“你很爱你老婆吧？”
　　黄勇颤颤巍巍的看了一下林俊，眼神中露出藏不住的恐惧，心惊胆战的回答道：“是的｀ 「！”
　　“而且我老婆已经怀孕了，孩子七个半月了，求求你阿sir，放过我好不好，我真的什么都不知道！”
　　林俊冷冷的看了一眼黄勇，面无表情的说道：“你的孩子马上要出生了，老婆又长得那么漂亮，这个节骨眼上你去当劫匪，有没有考虑过你老婆知道了会怎样？”
　　黄勇瞬间回答道：“我没有！”
　　“哼！”林俊冷笑一声，没有理会黄勇的解释，而是直接说道。
　　“想一想，当劫匪虽然来钱很快，但是风险有多大你自己心里清楚，而且纵观所有劫匪，有几个侥幸逃脱的。”
　　“天网恢恢，疏而不漏，这句话不是没有道理的。”
　　“如果你还是什么都不肯说，继续执迷不悟的话，请你好好想一想你老婆和孩子。”
　　“等你在犯罪的时候，一不小心被警方击毙，以后你的老婆被别人睡，你的儿子又被别人打，还要跟别人的姓，房子又被别的男人住，存下来的钱还要被别的男人挥霍！”
　　“我就问你，你愿意吗？”
　　“不愿意！”黄勇立刻回答道。
　　林俊嘴角露出一丝恶魔般的微笑，脸上充斥着一股淡然，诱惑者黄勇说道。
　　“大家都是成年人了，你应该知道我说的这些并不是玩笑话。”
　　“等你死了，一切都有可能发生！”
　　“所以……”林俊嘿嘿一笑，如同恶魔低语一般的轻轻说道：“现在将你知道的一切消息都说出来，你还有机会改变不未来，还来得及。”
　　“如果你依旧什么都不愿意说，我也不想再劝你了，等拘留的时间到了，我就放你回去！”
　　黄勇脸上顿时露出一副纠结的神色。
　　而在一旁围观的吃瓜群众们，不仅是陈家驹，还有马军，就连文方和纪少群，看着林俊的眼神都非常诡异。
　　他们仔细想了想，林俊说的话好像还真的蛮有道理的！
　　而林俊说这句话时虽然表情淡然，但是语气中总蕴含着一种让人不住设身处地把自己带入进去的感觉。
　　忽然间，几名围观的吃瓜群众同时打了个冷颤。
　　他们都想到了林俊所说的这种情况，如果真的发生在他们身上，他们会是什么样的感受？
　　第一感觉是恐怖！
　　第二感觉是一身恶寒！
　　第三感觉，阿sir你有毒吧
　　陈家驹在一旁忍不住说道：“如果我死了以后知道会发生这样的事儿，绝对把棺材板子给掀开再爬出来！”
　　马军在一旁深感赞同的点了点头。
　　文方脸上却露出一丝黯然之色。
　　纪少群眼神诡异的扫了扫林俊，他发现原本一直坚定的黄勇，听到林俊这番话以后，原本坚定的心态已经发生了动摇。
　　而本身就比较憨厚的黄勇，不由自主的钻进了林俊的这句话里。
　　黄勇越想越气愤，越想脸色越难看。
　　几个呼吸后，黄勇刚准备开口，林俊又说道：”不为别人考虑，至少要给你的孩子考虑考虑吧。”
　　同时心里补充了一句，希望你的孩子不姓宋！
　　黄勇瞬间陷入了沉默，表情越发挣扎，随后在众人的围观下，一咬牙一跺脚，迅速说道。
　　“．「我说，我什么都说！”
　　林俊轻轻翘起嘴角，露出了胜利的微笑。
　　而一旁的纪少群眼神却迅速一沉，死死地盯着黄勇。
　　其他人迅速闭嘴，保持安静。
　　还沉浸在林俊这番话中的陈家驹，也抛开了那些杂七(得了好)杂八的想法，等待黄勇的下文。
　　黄勇组织了下语言，立刻说道仆。
　　“其实我真的什么都不知道，只是我的老乡小可这段时间找到我，让我用化肥帮他们提炼一批炸药，可是我一直没有答应！”
　　“小可让你提炼炸药干什么？”林俊追问道。
　　“不知道！”黄勇迅速回答道，不过当他看到林俊等人对他的答案并不满意后，然后迅速补充道。
　　“我虽然不聪明，但也不傻，知道他们应该要办什么大事，但是小可必竟是我的老乡，我原本不想揭穿他的，但是现在我也是没办法了！”
　　黄勇想了想后，继续说道：“在和小可聊天的时候，我偶然间听到他说他的老大叫阿刀，而小可之所以一直拜托我去做炸药，估计也是接到了阿刀的命令。”.

第460章



　　“你见过阿刀没有？”林俊又问道。
　　黄勇摇摇头，轻声回答道：“没有，不过有一次我偶然见过一个人，应该是小可的同伙，但是我不知道他叫什么。”
　　林俊忽然间皱起眉头，让马军拿出渔夫帽男和红衬衫男的素描肖像，递给黄勇。
　　随后问道：“是不是他们俩？”
　　黄勇仔细看了看，认真观察了一番后，指着红衣帽男的素描肖像迅速说道：“就是他！”
　　林俊点点头，立刻说道：“派人去查一下这个人！”
　　林俊随手将素描肖像交给马军后，拿起另一张渔夫帽男的素描肖像靠口说道：“初步判断，她应该就是阿刀了，再擦汗餐厅的时候，这家伙就是再大厅里面发现文警官的，随后通知了红衬衫男！”
　　“现在可以断定，他们是一个作案团伙！”
　　林俊略微思考了下，在说话的同时还隐晦的看了眼一旁的纪少群。
　　林俊发现，再她说出团伙二字的时候，纪少群的眼睛瞬间眨了眨！
　　“果然有问题呢！”林俊心里暗暗说道。
　　紧接着，林俊又看向黄勇问道：“你老乡小可有没有 说过让你做多少炸药？”
　　“按照小可跟我说的，最多也就耽误我一天时间按，我一个人一天的话应提纯不了多少炸药，最多也就不到几十公斤炸药而已。”
　　林俊的眉毛翘了翘，分析道：“不到100公斤的的炸药，做不了太多的事，又不是tnt还有c4这种东西，威力应该不会有太大！”
　　林俊分析的头头是道，周围的人听到后也觉得很有道理。
　　十公斤炸药，其实做不了什么，应该不会造成太大的事故，最多也就是搅起游戏额小风小浪！
　　林俊分析这些的原因其实就是再判断方向，想知道阿刀这一行人的目的究竟是什么。
　　又买枪，又做炸药......
　　林俊忽然说道：“对方的目的无非就是求财，而求财的方法有很多种，绑架富商，抢劫银行，打劫解款车等等！”
　　而根据阿刀在行人隧道都敢公然击杀警察来看，这家伙的性格肯定是嚣张跋扈的，这种人不太会做绑架这类事情，因为做这种事情，每个劫匪都习惯性的隐藏身份，不能声张。
　　而他们需要的炸药也不多，抢劫银行金库这类地方肯定是不够的，那这么说他们的目标很有可能是抢劫解款车或者抢劫银行！
　　身边几人闻言迅速点头，觉得林俊分析的十分有道理。
　　而一旁的纪少群眼神中却忽然精光一闪，他没想到林俊仅仅只是凭借一点线索就能分析出这么多事情。
　　“差一点就猜到我计划的真正目的了！”纪少群深深的看了一个了，心中陷入矛盾，感觉这时候的林俊才和传闻中一模一样。
　　而他刚开始对林俊留下的第一印象，好像与林俊现在的表现有冲突。
　　纪少群有些懵逼！
　　不过，如果他的想法被林俊知道，林俊也只能感叹一声。
　　“优秀的人果然和金子一样，怎么都是掩饰不住的！”
　　林俊忽然开口说道：“不过这只是我们的推测，暂时不能声张，以免造成恐慌。”
　　“你们先去查一查，最近有哪些解款车押送的金额会较巨大，留心一下。”
　　林俊紧接着又补充道：“至于黄勇，提供的消息虽然有些价值，但是按照他说的，他暂时没有犯法的行为，拘留过24小时后就可以让他滚蛋了！”
　　“yessir！”马军立刻回答道。
　　林俊想了想， 又说道：“既然那群悍匪需要黄勇帮他们做炸药，一定不会这么简单就放弃黄勇的，相信明天黄勇离开警署以后，他们必然会有所行动。”
　　“现在先把黄勇当成鱼饵吧，看看明天能不能把虎视眈眈的几个豺狼吸引出来。”
　　“大家去准备下吧！”
　　“明白！”陈家驹马军立刻点头，一点没有拖泥带水的感觉，转身直接去按照林俊的命令进行调查。
　　而文方和纪少群则是一样，两人同时开口道：“那我们也先回去让手下的兄弟们行动起来！”
　　“好！”林俊点点头答应。
　　随后，文方和纪少群也离开了西九龙警署。
　　……
　　片刻后，陈家驹绕回到了林俊的办公室，将一份资料放在林俊办公桌上，开口说道。
　　“林Sir，这是标书刚才让我拿给你的！”
　　“嗯！”林俊点了下头，翻开了桌上的资料。
　　资料里面写的赫然是纪少群的档案，里面收录了他从小到大的所有信息。
　　林俊看了片刻后，忍不住说道：”这个家伙还蛮厉害的嘛，两年里面连升两级，前段时间竟然已经有人推荐他晋升警司的事儿了！”
　　陈家驹闻言，立刻补充道：“林sir，我知道纪少群，我有个同学在警务处总部工作，他以前跟我说过，纪少群其实是一个很有能力的警员，脑子也非常聪明。”
　　“我还记得我那位同学说过，纪少群众在两年连升两级，完全是依靠他个人出色的能力。”
　　林俊点点头，忽然问道：“可是我看提议他晋升警司的事情，已经是4个月前的事情了，按你说的消息在结合他档案上提供的资料，他应该早都已经晋升了。”
　　“怎么到现在还是个高级督察？”
　　陈家驹在一旁迅速说道：“这事我听过，之前提议他晋升警司的事情其实已经通过了，也安排了面试，后来等他的档案被叫到保安局的时候，却被退回来了。”
　　“知道是什么原因吗？”林俊接着问道。
　　陈家驹不太肯定的回答道：“具体不太清楚，但是我私下里听说过，好像是因为她的女朋友以前是一个KTV会所里的妈咪，身后有黑帮的影子。”
　　“保安局好像正是出于这件事考虑，害怕他被他马子腐败，驳回了他晋升的提议。”.



第461章



　　“我那位同学也告诉过我，有不少人曾经劝过纪少群，让他和女朋友分手，换个马子，可是他一直不愿意！”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声说道：”没想到还是个痴情种子！”
　　陈家驹在一旁再次补充道：“在林sir你来西九龙警署之前，这家伙在整个警界也是小有名气的，两年之间破了4件大案。”
　　林俊随手放下手里拿着的纪少群的档案，从口袋里掏出一包烟，扔给陈家驹一根后，再次问道~。
　　“那这两天你跟踪纪少群发现了什么蹊跷的地方没有-？”
　　“具体倒是没发现什么可疑的地方！”陈家驹迅速回答道：”不过我发现他好像经常和人通电话，而且每次通电话的时候都会找一个僻静的地方，好像再聊一些见不得光的东-西！”
　　“这就对了！”林俊轻声说道。
　　“还有！”林俊表情严肃了几分，再次开口说道：“纪少群之前找我的时候说过，被大巴车撞死的那个倒霉警察，之前跟他一起在查一件案子，查清楚那个倒霉警察身前在跟什么案子了吗？”
　　“资料在我桌子上，我现在去把它拿进来！”陈家驹立刻回答道。
　　当几分钟后，陈家驹再次出现在林俊面前时，急忙说道：“纪少群在三个月前和倒霉警察陈康一起负责一宗持械抢劫案，一共抓了四个疑犯，其中有三个已经顺利定罪，那剩下那个因为突然间说证据不足，而无罪释放了。”
　　“就是他！”陈家驹说完后，迅速把资料放在了林俊面前。
　　林俊随手一翻，眼神瞬间变得凌厉那几分。
　　林俊伸出手拿出资料里的一张照片，冷冷的说道：“竟然是他！”
　　陈家驹在一旁好奇的问道：“这家伙是谁？”
　　林俊语气低沉的回答道：“这个家伙就是在茶餐厅里和东南亚枪贩们交易军火的红衬衫男。”
　　“也是黄勇口中和小可一起的人！”
　　陈家驹闻言立刻一惊！
　　但是林俊此时哪里顾得上他，随后，他的脑海中瞬间开始了头脑风暴。
　　“这个家伙参与了三个月前一宗持械抢劫案，随后应该是纪少群和他达成了某种默契或者说是交易，故意找借口放了这个家伙，让他给自己做一些他不方便做的事儿。”
　　“或者说，从一开始这个家伙就是纪少群的手下，这个家伙之前持械抢劫，事后可能也有纪少群的影子。”
　　“而之前在茶餐厅里的时候，那个通知阿刀有警察埋伏的人，肯定是纪少群无疑了！”
　　真相的大幕已经被林俊掀起一大半。
　　林俊再次拿起倒霉警察的资料，知道这个倒霉警察生前原本是洗衣粉调查科的警员，但是没想到倒霉警察竟然是负责销毁洗衣粉证物的警察。
　　一瞬间，林俊感觉自己好像已经知道了纪少群的目的。
　　重点来了！
　　因为倒霉警察的工作是负责销毁洗衣粉证物。
　　而据林俊所知，除了像他之前一次性缴获太多毒品，直接接到上级命令提前销毁的，其他港阜所有警区扫回来的洗衣粉，在结案之后都会送回证物仓保存，一般是每三年销毁一次。
　　真相就在眼前！
　　林俊迅速拿出手机，打给了之前和他合作过的那位洗衣粉调查科的普通警司后，等电话接通便迫不及待的迅速问道。
　　“最近是不是到了每三年一次集中销毁洗衣粉的时候。”
　　普通警司好奇的回答道：“是啊，不过这是机密，只有我们洗衣粉调查科的警员才知道的事情，你怎么知道的？”
　　“你不用管我是怎么知道的，”林俊接着说道：“这次销毁的洗衣粉有多少？”
　　普通警司听到林俊不想多说，也没有多问的意思，毕竟从某种程度上来说，自从他上次和林俊做成交易后，他现在已经和林俊是同一个派系的警员了。
　　大家都是竞选者雷蒙的支持者。
　　简单来说，用一句话形容。
　　大家都是自己人。
　　所以普通警司也没有保密的意思，而是爽快的回答道：“大概有4箱可卡因，市值两个亿左右。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“什么时候销毁？”林俊追问道。
　　普通警司沉默了片刻，他本不想将这些洗衣粉调查科的机密告诉林俊的，毕竟中间要是万一出了什么茶匙，消息走漏，她可就麻烦了。
　　但是想了想大家同是友军的身份后，果断回答道。
　　“后天下午三点！”
　　“我知道了，麻烦警司了！”林俊说两句客气话后，迅速挂断了电话。
　　他已经知道纪少群的计划了。
　　林俊现在要考虑的事，是怎样将计就计！
　　林俊脑海中瞬间出现了思路，随后抬起头盯着陈家驹，慎重的说道：“从现在开始，你多带几个兄弟，给我盯死纪少群！”
    . .. ...
　　陈家驹一脸的问号，以他那不太聪明的脑袋来看，他并不知道林俊刚才发现了什么。
　　只能看出来林俊应该是发现了什么重要的线索。
　　……
　　沙田警署。
　　刚刚回到办公室的文方，拿起叶璇刚才交给他的一份资料，打开看了看后，脸色瞬间一变。
　　当即便推开办公室的大门，大声吼道。
　　“祥安，你给我进来！”
　　祥安一脸差异的看着文方，有些莫名所以的问道。
　　“老大，叫我有什么事儿？”
　　文芳冷冷的问道：“你上星期去靶场了？”
　　“没有啊！”祥安迅速回答道：“我上次去靶场还是在上个月月底！”
　　“呵呵！”文方冷笑一声，狠狠的瞪祥安，随手将手里的两份资料砸在了祥安脸上，怒声吼道。
　　“一份是我让你去靶场收集的纪录，一份是我让叶璇查的子弹出入数量记录。”
　　“告诉我，这两份资料哪份是假的，你们两个到底谁在骗我？”
　　祥安脸上表情瞬间大变。
　　文方直接抬起手，一拳打在了祥安的胸膛上，怒声骂道。
　　“还上个月月底，叶璇给我的子弹记录上，明明是你上个星期在靶场领了20发子弹，这有你的签名啊！”七.

第462章



　　“可是你给我的记录，却没有你的名字。”
　　“白纸黑字放在这里，想好怎么给我解释了吗？”
　　祥安心虚的看了眼文方，不知道该如何回答。
　　文方忽然大吼道：“告诉我，那个楼凤是不是你杀的？”
　　“不…不是我！”祥安一脸惊恐的回答道：“和我没关系啊！”
　　“这个时候你还要撒谎，信不信我现在就毙了你！”文方再次吼道。
　　“没有，真的没有！”祥安立刻回答道：“我之前是有去找过那个楼凤，但是我没杀人啊！”
　　“头，你听我解释，我虽然在这件事情上骗了你，但这事真的和我没关系啊，这件事情很麻烦！”
　　“我也是有需求的，那天找了楼凤完事一二三以后，我就直接去找你喝酒了，谁知道她就被人杀了！”
　　“不过我可以肯定，凶手是在茶餐厅出现的那个带着渔夫帽的男人!”
　　“我那天从楼凤那离开的时候见过那个家伙！”
　　“我之所以将这件事情隐瞒下来，只是不想让人知道我身为一个警察居然去找楼凤，不想上级知道我行为不检，可我没傻到去犯罪啊！”
　　“这件事和你无关，你不早和我说？”文方冷冰冰的说道。
　　祥安立刻解释道：“你什么性格我还不知道吗，我把这事告诉你，你会立刻向上级汇报，我丢人倒是无所谓，但我不想连累我女儿，我老婆跑了以后我什么都没有了，但是如果这件事传出去，媒体一定会大做文章，我女儿还有脸见人吗？”
　　“我只是不想连累我女儿而已！”
　　文方闻言，忽然陷入了沉默，片刻后才冷冷的说道：“我只相信你这一次，如果渔夫帽男不是凶手的话，我一定亲手把你送上法庭！”
　　祥安立刻说道：“头你放心，我拼了命也会把那个真凶抓回来的，你别把这件事情向上面汇报行不行？”
　　“给我点时间，找遍整个港府，掘地三尺我也一定会把那个畜生找出来，如果我没抓住他，我自己向上级坦白这件事情。”
　　“你啊……”文方无奈的叹口气，最终还是选择了替祥安将这件事情隐瞒下来。
　　人毕竟是有感情的，坦白讲，他是相信自己的属下祥安的！
　　……
　　而此时纪少群也回到了警务处重案组办公室。
　　纪少群想起之前按林俊头头是道的分析，心里不由得有些不安。
　　所以，他现在要想办法转移一下林俊的注意力。
　　忽然间，纪少群想起了文方。
　　他刚才和文方一起离开的时候，纪少群已经从文方口中了解到文方为什么会出现在西九龙警署的原因。
　　纪少群当然清楚阿刀都做过些什么!
　　因为前两天阿刀就已经在电话中跟他说过，他被一个楼凤发现了身份，为了避免龙凤传出消息，于是决定杀人灭口。
　　阿刀将这件事情告诉纪少群，目的也是让纪少群去帮他擦屁股而已。
　　纪少群想起文方告诉他的，有关在楼凤的死亡现场发现了黑色粉末的事情，顿时想到了转移注意力的办法。
　　于是立刻安排人去调查靶场还有子弹配发记录。
　　一小时后，当属下将资料交给纪少群后，纪少群仔细一看记录，瞬间发现了祥安的名字，嘴角缓缓露出笑容。
　　他要用祥安来转移林俊的注意力。
　　……
　　下午，林俊接到了九龙塘别墅售楼部的电话后，抽空来到了别墅区。
　　林俊来这里有两件事要办，第一件事是拿别墅的钥匙，第二件事则是炽天使帮他从国外购买的安全设备，已经送进了别墅内，今天正式开始安装。
　　林俊作为户主，虽然没有时间说一直在旁边监工，但必要的时候还是要来看一看的，免得工人们偷奸耍滑，不按照图纸施工，还有一个原因是他也需要了解下施工进度。
　　别墅已经到手，其实林俊自己也很期待可以早日搬进别墅内。
　　至于其他一些杂七杂八的手续，别墅售楼部的经理早已经帮他办理妥当，根本不需要他去操心. .......
　　办完正事儿，林俊忽然间心血来潮，在九龙塘别墅区闲逛起来。
　　这里毕竟是他以后生活的地方，作为一个警察，林俊也有他的职业习惯，那就是要对自己的地盘儿了解的非常清楚。
　　林俊悠悠哉哉的转了一圈儿后，觉得自己当初的选择确实没错，九龙塘别墅区的环境真的非常好。
　　空气清新不说，旁边的邻居也非常有素质。
　　这也是必然的，能在九龙塘买得起别墅的哪一个不是鼎鼎有名的人物，最基本的素质和素养还是没得挑的。
　　林俊转悠了一圈，眼看时间也差不多了，正打算开车回去，刚刚往回走了几步，眼前忽然跑过一个熟悉的身影。
　　林俊微微一愣，瞬间开口道：“何文展？”
　　身影忽然停下，好像听到了林俊的呼喊，转过头好奇的看着林俊问道：“是在叫我吗？”
　　林俊脸上诧异的表情一闪而过，打量了一番眼前的这个熟悉的身影，看着她身穿一身运动装，明显是在跑步锻炼身体，于是试探着问道。
　　“老何你怎么在这里？”
　　“啊？”穿着运动衫的男子诧异道：“你是不是认错人了？”
　　“我姓张，不姓何！”
　　“哦！”林俊瞬 间恍然，笑声说道：“实在不好意思啊，认错人了，你和我一个朋友实在太像了！”
　　林俊眼前这个姓张的男人和何文展长得一模一样。
　　何文展的马甲？
　　姓张的男人爽朗一笑，说道：“能被你认错，看来我和你的朋友长得确实挺像！”
　　林俊笑着点点头，忍不住说道：“你们两个确实很像，说你们是亲兄弟我都相信！”
　　“哈哈哈，”张姓男子笑了笑，爽快的说道：“你也住这里？”
　　“是的！”林俊点点头，笑着回答道：“不过房子还在装修，等装修好才会搬过来！”
　　“那有空可以叫上你的朋友，我们一起吃个饭！”张姓男子再次开口道。.





第463章



　　“当然没问题，等我那朋友有机会来了，我们可以聊一聊！”
　　最后，林俊故作好奇的问道：“不知道你叫什么，住在哪里？”
　　张姓男子脸上憨厚的表情一闪而过，也没犹豫，直接回答道：“我叫张子豪，住在56号！”
　　“张子豪！”林俊在心中咀嚼着这个名字。
　　林俊也没想到，他只是闲来无事，顺便来看看自己的房子而已，竟然又发现一个重要人物。
　　这个叫张子豪的人和何文展一样，都和任大华长得一模一样，于是林俊不由得生起了打探他的心思。
　　所以才会问张子豪的名字和地址。
　　但是仅仅凭借一个名字，林俊也想不起来关联的剧情，随即又说道。
　　“对了，我这会儿有点口渴，你知道哪里有商店吗？”
　　张子豪略微思考了一下，立刻回答道：“这里是别墅区，商店离得很远！”
　　林俊脸上露出失望的表情，嘴17巴无意识的抿了一下，像是真的非常口渴一样。
　　张子豪脸上露出犹豫的表情，想了想忽然说道：“要不然这样吧，我家就在前面，离的不远，方便的话去我家喝杯水吧！”
　　“那就谢谢了！”林俊瞬间回答道。
　　这本来就是他的目的,要不然他也不会故作口渴。
　　三分钟后。
　　张子豪带着林俊走进了一幢别墅内，而别墅内部此时正开着party，泳池边，十几个男男女女正不停的嬉闹玩耍。
　　林俊扫了一眼后，笑着说道：“家里在开聚会啊，挺热闹的！”
　　“都是我的朋友们！”张子豪笑着回答了下，随机就看到泳池边的人都望了过来，张子豪立刻笑着说道。
　　“这是新邻居，来家里做客的，你们玩你们的！”
　　张子豪说完后，泳池边那几个男人瞬间放下了警惕，继续调戏着自己身边的美女。
　　林俊也不由得多看了两眼，主要是那白花花的身材实在有些迷人。
　　林俊不得不在心里再次重复一遍，这个年代的港阜，美女实在是太多了。
　　不能说遍地可见，但至少每走百来步就能遇到一个姿色还不错的女人并不奇怪。
　　想想乐惠贞，还有杨倩儿等等......大家就能明白了！
　　有圆，又白，又大……
　　林俊在认真思考，趁着这段时间天气不错，自己是不是应该去海边沙滩放松放松。
　　当然，林俊没有其他目的，只是单纯的想放松一下而已。
　　别墅里，张子豪的老婆阿慧给林俊递上一个茶杯，林俊装出一副口渴的模样，直接一饮而尽。
　　张子豪此时看到林俊的模样，心中的疑虑才消减了一部分，但随即又感觉林俊莫名的有些眼熟，随即笑着开口说道。
　　“你说我像你一个朋友，但我看你也挺眼熟的，以前应该上过新闻和报纸吧！”张子豪笑着说道：“又是一个年轻俊杰，不知道你是做什么生意的？”
　　林俊嘴角微微上扬，笑着说道：“我不是做生意的，就是一个打工仔！”
　　“打工仔？”阿慧在一旁扑哧一笑说道：“你真会开玩笑，打工仔怎么可能在九龙塘买得起别墅？”
　　林俊笑着回答道：“是真的！”
　　“哈哈！”张子豪笑着问道：“那你是给谁打工的？”
　　林俊轻声回答道：“港阜警界！”
　　忽然间，林俊感觉到房间里的气氛骤然一凉，张子豪还好一些，依旧面露笑容，而阿慧脸上却忽然露出一分紧张的神色，但眨眼间也就掩饰过去。
　　而这一幕自然逃不过林俊的双眼。
　　林俊心里暗暗说道，“看来，你们不是好人啊！”
　　“只是听到警察的身份而已，竟然连情绪都差点控制不住！”
　　“看来又遇到了一条大鱼喽！”
　　“警察好啊！”张子豪在一旁笑着说道：“吃公家饭，一辈子也算衣食无忧了。”
　　张子豪说话的时候不停的看着阿慧，明显是在提醒她不要失态。
　　阿慧瞬间稳住心神，笑着问道：“可是警察怎么买得起这么贵的别墅呢。”
　　“你不会受贿了吧？”
　　“别乱说话！”宋子豪故作生气的瞪了一眼阿慧，又看着林俊笑着说道：“不好意思，女人有时候说话不过脑子，你别生气！”
　　“怎么会！”林俊微微一笑回答道：“慧姐这样想很正常，毕竟光是给别墅交物业费和水电费，我上班一个月的薪酬可能都不够。”
　　“不过能买得起别墅也是凑巧，前段时间我破了件案子，正好这件案子有一笔数额庞大的奖金，案子破了，奖金自然归我了。”
　　“哦！”张子豪露出一副恍然大悟的表情。
　　阿慧眼神一动，表情忽然带着些许震惊的说道：“我知道了，你是林俊！”
　　“林俊？”一旁到张子豪听到阿辉道出林俊的身份后，嘴角原本扬起的笑容忽然停顿了一下…… 
　　原因无他，因为张子豪也想起了林俊到底是何许人物！
　　林俊装作什么都没发现的样子，笑着和两人聊了几句家常，聊了聊别墅附近的环境，还有基础设施什么的，随后又喝了杯水，离开了别墅。
　　林俊走出别墅，回头望了一眼送他出门的张子豪，嘴角闪过一丝饶有兴趣的笑意。
　　心底也对张子豪做出了评价。
　　表面看起来是个很有涵养的人物，但是林俊却从张子豪的骨子里发现一股疯狂的味道。
　　“又是个棘手的人物！”林俊做出最终总结，随后潇洒转身，离开了九龙塘别墅区。
　　那等他回到西九龙警署后，第1件事就是找到马军，一脸认真的说道。
　　“手头上这件案子，你暂时不用跟着了！”
　　“啊？”马军大吃一惊，急忙问道：”为什么啊？林sir?”
　　“有别的任务交给你！”林俊轻声说道。
　　随后，在马军一脸懵逼的状态下，被林俊委以重任，成为了负责帮他装修别墅的装修工人。
　　当然，这只是给别人看的身份。
　　实际上，林俊是让马军去监事张子豪。.


第464章



　　当马军离开以后，林俊忽然觉得自己手边的人手有点不够用了。
　　“是时候扩大队伍了！”林俊低声自言自语道。
　　……
　　第2天中午，黄勇被拘留到了24小时，按照港阜法律规定，没有充足的证据控告黄勇，只能将其释放。
　　西九龙警署重案组办公室。
　　林俊看着黄勇轻声说道：“我们现在会放了你，但是会限制你出境。”
　　“而且随时会叫你回来协助调查，你没有权利拒绝。”
　　林俊随手从旁边拿起个袋子扔到黄勇面前继续说道：“这是你来的时候身上的所有东西，检查一下，没有问题签字就可以离开了。”
　　黄勇低声喃喃说道：“谢谢长官。”
　　黄勇蹑手蹑脚的拿回东西后，再签字单上签个名字，最后头也不抬的向外走去。
　　……
　　片刻后。
　　林俊看着文方带着祥安，还有叶璇来到了办公室内，点点头，轻声说道。
　　“时间已经到了，就不等纪少群警官了，”林俊侧着头看了一眼刚刚走出警署办公大楼的黄勇，迅速说道：“我们先出发！”
　　“yessir!”
　　陈家驹，文方，叶璇同时举起手向林俊敬礼后，便转身出发。
　　林俊率先往外走出几步路，刚走出警署大楼门口，准备坐上车跟踪黄勇。
　　忽然间，纪少群开着一辆车径直停在了林俊等人面前。
　　之间纪少群风风火火的下车，面无表情的走到林俊面前，厉声说道：“不好意思林长官，我刚才收到一些消息，发现有些问题不对劲，做了个调查所以才来迟了！”
　　“没关系！”林俊轻声说道：“现在还来得及，行动吧！”
　　“等一下｀ 「！”纪少群忽然开口道，随后看了一眼刚刚坐上车的文方和祥安，大声说道：“你们两个先下车！”
　　林俊眉头一皱，轻声说到：“什么事情？”
　　纪少群面无表情的看着林俊说道：“我有一个重大发现！”
　　文芳一脸纳闷的问道：“纪长官，有什么事儿？”
　　纪少群冷着脸大声说道：”你们两个不用说了，我全都知道了。“
　　纪少群冷冷的瞥了一眼文方，随后盯着祥安大声说道。
　　“高祥安，我怀疑你跟楼凤谋杀命案有关，我现在正式拘捕你！”
　　一旁的叶璇脸色瞬间大变，连忙说道：“纪长官你先……”
　　叶璇的话还没说完，就被纪少群厉声阻止道：“别说了，谁不让我抓他，就是妨碍司法公正！”
　　林俊扫视了一圈众人的表情，他发现面对纪少群突如其来的行为，文方好像并不感到意外。
　　而且纪少群已经说的很清楚了，祥安有可能是楼凤命案的凶手，林俊也相信纪少群如果没有一定的把握和证据，肯定不会这样做的。
　　而纪少群在这个关键的时候忽然这样做，明显是在转移自己的注意力。
　　“你太小瞧我了吧！”
　　林俊看了一眼手足无措的祥安，在分析祭祀好奇说出的话有几分真实性？
　　毕竟，文方之前找到林俊，目的也是为了调查楼凤的命案，而纪少群现在却怀疑祥安是凶手，那文方之前来找他合并办案的行为，有没有可能是为了包庇！
　　这点还真不好说。
　　什么事情都有可能。
　　林俊作为一个警察，习惯是对任何事情都持有怀疑的态度，这样才能及时发现真相。
　　而且林俊能看出来，文方还是非常关心他的下属的，这件事情有可能是真的。
　　难道又是一个警界败类？
　　林俊想了想，觉得这件事情里面可能还有蹊跷。
　　最大的问题其实就是文方的人设在这里，在文方找上门来后，林俊也私下找人打听过文方的资料，知道这家伙嫉恶如仇。
　　主要是因为他老婆在怀孕的时候被一个小偷给害死了，所以这家伙眼睛里跟本容不得沙子。
　　这样看来，更不可能放纵自己的属下谋财害命啊？
　　林俊的直觉告诉他，这件事情有很大的几率是个误会。
　　而一旁的文方看到纪少群铁青的脸，就知道纪少群肯定不会帮他通融，于是连忙走到林俊身边，低声说道。
　　“林sir，你听我解释！”
　　林俊眉头一翘，迅速说道：”现在不是你解释的时候！”
　　“不过我暂时相信你们两个一次，不过这次行动就不用你们两个参与了。”
　　“．「从现在开始，你们两个已经被停职了。”
　　“现在先回我的办公室等我，没有我的命令，不许离开西九龙警署，如果擅自离开，后果自负！”
　　“yessir！”文方和祥安对视一眼，心底开始猜测，为什么纪少群会怀疑到祥安身上，他究竟掌握了什么资料!
　　两人默默对视了一眼，低下头迅速走进了身后的警署大楼。
　　纪少群刚想再说点什么，却被林俊打断道：“有什么事情我们回来再说，黄勇是现在唯一的线索，一定不能放跑他。”
　　“大家行动！”
　　“明白！”众人齐声回答道。
　　……
　　黄勇走到西九龙警署大门口，伸手拦了辆的士。
　　坐上车后，没等黄勇说出目的地，司机就笑着说道。
　　“刚才有位先生给我付足(得了好)了钱，让我在这里等你，说让我送你去深水叮没问题吧？”
　　黄勇脑海中瞬间就知道这应该是小可安排好了的，黄勇本想拒绝，可是一想到自己的老婆有可能就在小可手里，又不敢出声反驳，只能低声说道仆。
　　“好的，走吧，师傅！”
　　“嗯！”司机笑了笑，随手又递给黄勇有一张电话卡，说道：“这是那位先生让我转交给你的!”
　　黄勇木然的点点头，接过电话卡插在了自己的手机上，随后打开手机，等待对方给他打电话。
　　憨厚的黄勇，从始至终都只是一颗棋子。
　　出租车后面，陈家驹开着车，林俊坐在副驾驶，对讲机里忽然想起老王的声音。
　　“老大，装在黄勇手机里的监控信号忽然断了，他应该是换了电话卡。”.

第465章



　　“嗯！”林俊推测道：“在警署里的时候没有人能接触到黄勇，这么快就把电话卡换了，看来那出租车司机有问题。”
　　“记下车牌号，去查一查！”
　　“明白！”
　　紧接着林俊又说道：“打开黄勇身上的监听器！”
　　“收到！”
　　在车队的最后方，一辆由面包车改成的监控车里面，老王接到林俊的命令，立刻打开了黄勇身上的窃听器，同时将信号导入对讲机内。
　　这样林俊本等人也可以听到对监听器里的内容了。
　　几个呼吸后，对讲机内忽然传来黄勇的声音。
　　黄勇坐在出租车上，接通电话后迅速大吼道：“我老婆在哪里，我要见我老婆！”
　　因为黄勇换了电话卡，林俊也听不到电话那头在说什么，但是紧接着就听黄勇对着出租车司机说道。
　　“师傅，改路去中环！”
　　林俊立刻拿起对讲机说道：“中环这会儿应该堵车，大家更紧点。”
　　“是！”
　　中环。
　　正如林俊说的那样，整个中环堵车非常严重，而电话那头的人对这仿佛早有预料，再次打通电话说道。
　　“后面有车跟着你，你的项链里装了窃听器啊，接下来扔在车上！”
　　黄勇立刻 照做。
　　几分钟后，当出租车堵死在中环隔一条马路上时，电话声再次响起。
　　“在这下车，立刻下车！”
　　“跑不掉的话，你以后再也见不到你老婆了!”
　　黄勇脸色忽然变得紧张起来，向后看了看，但并没有发现任何异常，但也没有多想，推开车门立刻向前跑去。
　　司机急忙喊道：“喂喂喂，还没到中环呢，你去干嘛？”
　　可是黄勇这时哪里顾得上给司机回话。
　　而后面一直注视着出租车的林俊等人也发现了黄勇突然逃跑。
　　但是窃听器中却只有司机的呼喊。
　　林俊顿时说道：“对方发现了窃听器，已经把窃听器扔在出租车上了。”
　　“快追！”
　　林俊一说完，距离出租车不远的几名重案组警察迅速跳下车，急忙朝着黄勇追去。
　　陈家驹犹豫了一下，也迅速打开车门，狂奔而去。
　　临走之前还丢下一句：“林sir，你先开车！”
　　现在虽然是清晨，但是因为 中环本就属于商业区，车来车往不说，行人更是数不胜数。
　　黄勇仅仅是在一众警员面前消失了一刹那，狂追而去的一行人就已经丢失了黄勇的踪迹。
　　而这时，陈家驹我已经跑到了十字路口，4下张望了一眼，紧接着一个助跑跑上了一辆轿车顶端，随后双腿一用力，迅速跳到了一辆大巴车上。
　　站在大巴车上4下观望。
　　紧接着，没有片刻他就发现了黄勇的身影，只见黄勇此时在人群中不停的穿梭，向着西方跑去。
　　“哼！”陈家驹露出一个自信的笑容，一个空翻落在地上，迅速朝着黄勇追去。
　　车上的林俊看到这一幕，望着陈家驹的背影，嘴角不由撇了撇。
　　这家伙还是一如既往的爱出风头。
　　就连追个人，还要特意摆下姿势耍下酷，真的是无可救药！
　　刚想到这里，纪少群忽然走到了林俊旁边敲了敲窗户。
　　林俊摇下窗户，只听纪少群表情严肃的说道：“林长官，我去追黄勇！”
　　林俊表情淡然的点了点头，说道：“去吧，一定不能让黄勇跑掉！”
　　“明白！”纪少群点点头，紧跟着陈家驹的身影跑去。
　　看着纪少群匆忙离开的背影，林俊嘴又瞟了瞟。
　　人刚跑的时候不说去追，这都跑的没影子了才想着去，也太假了吧。
　　演技不过关，差评！
　　当林俊已经猜到纪少群的计划后，自己心里就已经有了自己的计划，所以黄勇在林俊眼里也没有什么价值了，跟就不跟丢其实都无所谓了。
　　当然，跟丢了最好，这样才方便林俊进行接下来的计划。
　　所以当黄勇跳下出租车开始跑路的时候，林俊并没有追上去的打算。
　　如果林俊真不打算放黄勇，让黄勇他妈在给他生两条腿，他也跑不出林俊的手掌心。
　　而光看用黄勇模样都知道这笨小子猜不到自己身上被安了窃听器，可是黄勇临下车之前明明是把项链丢在了出租车上。
　　林俊不用猜都知道，这消息肯定是纪少群通风报信出去的。
　　而陈家驹本以为林俊会第一时间冲下去追，他相信林俊的身手，所以才慢了两分，可是当他发现林俊并没有动身的意思，以为这是林俊给他表现的机会，心里一喜的同时，这才咬了咬牙把车扔给了林俊，自己追了上去。
　　而此时，黄勇已经甩开了重案组的警察，偷偷的坐上了一辆公交车。
　　而他不知道的是，在他身旁不远处，陈家驹的一双眼正死死地盯着黄勇。
　　陈家驹嘴角露出一丝微笑，颇为得意的从口袋里拿出对讲机说道。
　　“我发现黄勇了，在电车上，去湾仔方向的车！”
　　林俊眉头微微一皱，没想到陈家驹还真的追到了黄勇，这倒是有些出乎他的意料了。
　　他本以为陈家驹就绝对会跟丢的。
　　忽然间，林俊笑了笑，心中有了计划。
　　林俊立刻拿出手机，给纪少群打通电话，迅速说道。
　　“纪长官，我的人已经追到黄勇了，黄勇此时已经坐上了开往湾仔方向的电车，纪长官可以先回来了！”
　　纪少群迅速回答道：“好的！”
　　“这家伙表面上看起来挺老实的，没想到却这么狡猾，”纪少群叹了口气，说道：“我马上过来！”
　　电话挂断。
　　林俊嘴角微微一翘。
　　纪少群同样露出笑容，迅速拿出手机打出个电话，快速说道。
　　“黄勇还没跑掉，他身后还跟着警察，告诉黄勇一定要想办法摆脱警察的视线。”
　　“我会随时给你们提供消息的！”
　　“知道了！”电话那头传来阿刀的声音。
　　但是既然是演戏，必然要演全套，林俊按照陈家驹传递的消息，迅速吩咐其他警员跟上那辆电车。
　　不过因为交通拥堵，他们想掉头去追黄勇，还需要一点时间。.



第466章



　　就在林俊悠悠哒哒的再后面跟着，期待着黄勇逃脱追捕的时候，对讲机里再次传来陈家驹的声音。
　　“黄勇下车了，我跟他来到了1栋烂尾楼。”
　　……
　　烂尾楼。
　　黄勇按照电话中提供的指示不停的左转右转，就在黄勇跑得满头大汗晕头转向的时候，他终于看到了小可。
　　小可身旁站着的正是喜欢戴渔夫帽的阿刀。
　　阿刀向着黄勇摆出一个嘘的姿势，随后便打开了怀中冲锋枪的保险，一脸严肃的盯着楼下。
　　楼下，陈家驹正蹑手蹑脚的向上探索着。
　　当他发现黄勇钻进了这栋烂尾楼里面后，便猜到有人在楼里接应黄勇~。
　　于是陈家驹迅速从口袋中拿出配枪，打开保险，尽量让自己不要发出任何声音，一个台阶一个台阶的向上走-着。
　　忽然间，陈家驹从过道中看到路上有个身影一闪而过，心中顿-时充满了警惕。
　　不得不说，陈家驹多年的经验成功救了他。
　　就在他刚刚准备迈出脚步的那一刹那，一股危机感瞬间袭遍全身，之间陈家驹某然向后退了一步。
　　紧接着，楼上忽然出现阿刀的身影，黑洞洞的枪口瞬间便瞄准了陈家驹，迅速扣下扳机。
　　“哒哒哒~~~！”
　　陈家驹此时也终于露出了他曾经身为重案组招牌的一面，身手矫捷的躲开阿刀的攻击，找到一个掩体后，迅速开始反击。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰!”
　　枪声大作!
　　紧接着，阿刀身旁又冒出两个人影，同样拿着武器对陈家驹进行扫射。
　　一时间，陈家驹竟然被打得冒不了头。
　　陈家驹迅速从口袋中拿出对讲机，想告诉林俊他扛不住了，需要支援。
　　可是陈家驹忽然又犹豫了，张开嘴自言自语道。
　　“难得有这么个立功的机会，这不正是我大展身手的时候吗！”
　　陈家驹想了想，又将对讲机装进了口袋里，给点38换上子弹后，趁着楼上阿刀换子弹的工夫，迅速跳了出去。
　　激烈的战斗再次开始。
　　……
　　十几分钟后，林俊等人才姗姗来迟。
　　当林俊看到陈家驹鼻青脸肿的模样，就知道这家伙绝对又呈了一次英雄。
　　林俊没有猜错，当陈家驹看到林俊的第一眼，就伸出手，有些尴尬的挠了挠头，轻声说道。
　　“不好意思啊林sir，敌人火力太猛，被他们跑掉了！”
　　紧接着，陈家驹捂着被子弹大众的胳膊，站起了身。
　　“呼呼！”林俊轻轻的松了口气，幸好陈家驹失败了，要是真被他抓住黄勇，不仅打乱了纪少群的计划，同样也会破坏他的计划。
　　现在，就等纪少群行动了。
　　不过之前说过，演戏要演全套。
　　只见林俊板着脸说道：“为什么不告诉我们你的方位？”
　　“额……”陈家驹尴尬的笑了笑，摊开手表示无辜。
　　他是真的没想到，他竟然会失手！
　　虽然刚才成功和敌人展开了近身搏斗，但是没想到不禁没抓住人，自己反倒被打了鼻青脸肿！
　　真是有些丢人啊！
　　羞耻！
　　通俗来说，陈家驹的这种行为被称为，装那啥不成，反被糙！
　　“哼！”林俊冷哼一声，故作生气的转头离去。
　　而林俊身后，纪少群看到陈家驹并没有抓到阿刀后，心底也算松了口气。
　　……
　　西九龙警署，林俊的办公室。
　　林俊回到办公室已经过了一会儿了，刚才已经听完了文方的解释。
　　林俊看着默不做声的文方和祥安，冰冷的声音淡淡响起。
　　“这么说这件事，你之前就知道了？”
　　一旁的祥安生怕林俊怪罪文方，急忙插嘴。
　　“报告长官，这件事和文警官没关系，我也是刚才才告诉他的！”
　　可惜文方并没有领祥安的人情，因为这不是他的风格，而是沉声回答道。
　　“我昨天就知道了！”
　　“哼！”林俊冷冷的说道：“还说什么联合办案，这么大的事儿，你知道了竟然不告诉我，最后还被纪少群查出来。”
　　“我现在非常怀疑，你来找我的目的是为了包庇你的手下!”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“告诉我，你到底在搞什么鬼！”
　　林俊说话的声音越来越大，吓得一旁的祥安都不知道该如何回答。
　　文方急忙解释道：“报告林长官，我没有欺骗你的意思！”
　　“那你是什么意思！”林俊低声喝道。
　　文方张了张嘴，但却不知道该如何回答。
　　林俊将目光看向一旁的祥安，开口问道。
　　“那女的到底是不是你杀的？”
　　祥安表情严肃的回答道：“没有，我没做过这样的事儿，那女的死真的和我没关系。”
　　林俊仔细盯着祥安的眼睛，让他看到祥安说话时眼神并没有什么波动后，心中便已经明白楼凤的死亡应该和他没有什么关系。
    . .. .......
　　“祥安应该没有说谎！”
　　林俊也算松了口气，最后又将目光放在对方身上，开口问道。
　　“你知情不报，这样的行为属于包庇你，懂不懂？”
　　“我知道！”文方有些落寞的说道：“可是……他是我的属下，既然他说了，所以我信他！”
　　林俊没有理会文方的解释，而是开口说道。
　　“纪长官的意思是立刻将这件事情向媒体公布，就说已经抓到了疑犯，而且是我们警方的人。”
　　祥安有心解释，但是现在摆在眼前的证据让他根本无力辩驳。
　　文方张开嘴想说点什么，但又不知道该如何去说。
　　林俊看了两人一眼，语重心长的说道。
　　“作为长官，我理解你，但是你要记住一句话，不是什么都可以随便扛的，有些事你不一定扛得住的，做事还是要按照程序去做的！”
　　“唉……”文方默默的回答道：“我懂！”
　　“行了……没什么事，你俩回去吧！”林俊轻飘飘的说道。
　　“yessir！”文方和祥安立刻点头答应，但是刚准备抬手敬礼，就发现了不对。
　　文方惊疑的问道：“林sir，你是让我们回去？”
　　“怎么？”林俊笑着说道：“不打算回去，还准备赖在我这里吃饭啊。”七.

第467章



　　“可是……”文方准备开口询问，毕竟以现在的资料，还有纪少群的态度来看，祥安是楼凤死亡案的最大嫌疑人，不是应该被逮捕起来的吗？
　　可林俊刚才说让他们两个可以走了！
　　“呵呵！”林俊不耐烦的说道：“虽然和你接触没有多久，但我觉得你还蛮靠谱的，应该不会在这种大事上说谎，我信得过你。”
　　“所以我已经向上级作出了担保，向上级说明了祥安应该是被误会的，所以他暂时不用被逮捕，而你自然也暂时没有什么事儿。”
　　“啊！”
　　祥安一脸震惊的看着林俊，文方同样如此。
　　林俊刚才还在教导文方不能什么事情都自己扛，这眨眼间就又告诉两人，这次的事一二七情他扛下来了。
　　两人的心情顿时如同坐过山车一般，忽上忽下！
　　毕竟，这次的事情还是很麻烦的，文方知道，没有充足的证据，就连他的上司邬警司都保不住他俩的。
　　可林俊竟然告诉他，一位内他的担保，他们两个暂时没事了！
　　这其中蕴含的信息可是很多的。
　　同样，也说明了林俊的神通广大。
　　其实，这就是高度问题而已，再文方和祥安看起来非常有难度的事情，再林俊这里，其实就是简单的给标叔说了可以一声而已。
　　不够，其中的细节林俊就不准备解释给两个人听了，免得他们心中不平衡。
　　随后两人发自肺腑，一脸感激的看着林俊说道。
　　“谢谢林长官！”
　　“别说这些废话了！”林俊不耐烦的说道：“虽然我已经做出了担保，上级很信任我，但是这件事很麻烦，你们两个暂时先停职吧。”
　　“等事情调查清楚了再说！”
　　“明白！”祥安立刻大声回答道：“多谢林警官！”
　　林俊大方的接受了两人的道谢，随即又对着祥安说道。
　　“别高兴的太早，即使这件案子的凶手不是你，但按照纪少群提供的资料来看，你擅自更改弹药记录，内务部迟早会处分你的。”
　　“哈哈！”祥安满不在乎的回答道：“这都是小事儿，我无所谓了！”
　　文方犹豫了一下，还是开口说道：“林sir，我想继续跟着你办案！”
　　“不用了！”林俊大手一挥，反问道：”你不相信我？“
　　“没有的事情，我怎么会不信林长官！”文方一脸感激的说道：“我只是不知道该怎样感激林长官！”
　　“这些话就不用说了，以后做好一个警察的责任就好！”林俊再次开口道：“事情我会去解决，一定会把真相大白于天下，只要你们问心无愧就好。”
　　顿了顿，林俊继续说道：“我听说过你的事儿，每抓到一个贼都要把人家的头剃了，确认是不是当初伤害你老婆的那个贼。”
　　“我挺理解你的，你老婆遇害的时候也是有孕在身吧，趁着这个停职的功夫，你可以去干点自己的事儿！”
　　“至于案子，就不用你管了！”
　　文方闻言顿时一愣，张开嘴想说点什么感激的话，可是林俊的提议对他来说诱惑力十足。
　　文方又不知道该让他说些什么话，才能表达对林俊的感激！
　　“thankyousir！”最终文方只能表情慎重的肚子和林俊点头敬礼，持续了5秒钟后才将手放下。
　　他只想通过自己的行动，感谢林俊对他的相信还有帮助！
　　这是他的想法，但是林俊却根本没考虑这么多。
　　他只是觉得反正文方暂时也提供不出什么线索，帮不上什么忙，而他手下不管是陈家驹还是马军都不比文方的能力差，甚至还略强一些，所以也觉得没有和沙田警署合作的必要，随意找了个借口将他们踢出去而已。
　　对林俊来说，这件事其实也就是他做了个顺水人情而已。
　　这样到时候分功劳的时候，自己人还能多一些！
　　当然，这只是林俊站在自己的角度考虑的问题，他顺手而为的行为，对文方来说无疑是最大的帮助. .......
　　最终，文方还是慎重的说道：“以后，只要林警官但有开口，我万死不辞！”
　　“别说那么煽情的话了！”林俊摆了摆手，不耐烦的说道：“赶紧滚蛋吧！”
　　文方两人立刻点了点头，迅速离开了林俊的办公室。
　　文方已经想好了，趁着这个停职的时间，去报自己的杀妻之仇。
　　祥安这个老油条相对就简单一些，打算趁着这个休假的功夫可以好好陪陪自己的孩子。
　　其实有一点林俊没说，他之所以不想让祥安插手，实在是他对祥安的那张脸实在有些看不下去。
　　没办法，谁让祥安这家伙和卓景全长的一模一样。
　　如果不是林俊的耐心好，早就想动手“狂殴卓景全了。”
　　……
　　警务处重案组，纪少群已经知道了林俊对文方和祥安做担保的事情，对此他只是嗤之以鼻，并不在意。
　　他本身把这件事情提出来的目的，也只是为了转移林俊的视线，虽然目的并没有成功，但是黄勇已经跑掉了，总归是一个好消息。
　　“黄勇到位，计划终于可以继续进行了！”纪少群心底终于松了口气，心中暗暗想到。
　　同一时间。
　　城郊的一处民房内。
　　黄勇已经按照阿刀的 要求，提炼好了炸药，同时，恶狠狠的眼神时不时的看向阿刀身旁的小可，自己的这位“好”老乡。
　　果然是应了那句话，老乡坑老乡，两眼泪汪汪！
　　做好炸药，黄勇心疼的看了眼被关起来的老婆，对着一旁的阿刀说道。
　　“刀哥，你让我做的我都已经做完了，该把我和我老婆放了吧。”
　　阿刀露出一副虚伪的笑容，说道：“我人手不够，你再帮我一个忙，做完了我就放你们两个走。”
　　“哦，不对，是你们一家三口，我差点忘了你老婆还怀着孩子呢。”
　　随即阿刀指了指一旁刚刚做好的炸弹背心，又说道：“把它穿上！”.





第468章



　　黄勇瞬间脸色大变，急忙跪在地上，一脸惊恐的说道。
　　“不要......不要啊，刀哥，我求求你放过我吧，你之前提的要求我已经全部做完了!”
　　“你现在让我去做这个，是让我去死啊！”
　　黄勇带着哭腔说继续道：“我老婆还在怀孕，孩子也快生了，求你了刀哥，放过我好不好？”
　　黄勇不停的求饶，同时急忙弯下身子不停的给阿刀磕头，希望阿刀放他一马。
　　可是阿刀好像并没有答应的意思。
　　只见阿刀再次微微一笑，缓缓说道：“做完这次，不管你有没有事，我都会保证你的孩子平安出生！”
　　“放心吧，不一定有事的！”
　　阿刀说的最后一句话，不知道是在安慰黄勇还是在安慰自己。
　　这，就是恶人！
　　而恶人自需恶人磨！
　　林俊，在坏人的眼里，同样也是恶人。
　　此时，黄勇十分后悔，觉得自己之前就应该老老实实的和林俊合作，至少警察会想办法救他和他老婆，17不像阿刀吃人不吐骨头！
　　……
　　西九龙警署。
　　林俊来到了标叔的办公室，笑着打招呼道。
　　“标叔，怎么有空找我过来喝茶！”
　　“怎么啦，我现在连你都请不动了！”标叔随口开了个玩笑，随后将一份资料扔在林俊面前。
　　林俊看着桌子上的资料，疑惑的问道：“这是?”
　　“你之前不是说人手不够吗，这不就来了！”
　　林俊听到标书的话后，瞬间明白这应该是标叔给自己提供的新人手。
　　其实林俊手下人手不够这件事，标叔早都听林俊说过，所以一直在帮林俊物色好的帮手。
　　不过，因为林俊的名头太响亮，自身能力又强，加上长得又帅，不知道有多少人巴不得来林俊手下做事。
　　当然，其中多数是奔着林俊美色慕名而来的女警员。
　　同样，也有不少怀有其他目的的人想在林俊手下安插眼线。
　　这也是为什么林俊虽然职位越来越大，但是一直没有给重案组和反黑组补充人手的原因。
　　人心隔肚皮，就连俊也不能确定那些小静的脑袋想钻进他手下做事的人里面，到底哪些对他是抱有恶意的。
　　俗话说，日防夜防，家贼难防。
　　真要招进来个祸害，那还不如不找呢！
　　人手不够，只能辛苦大家一个人做两个人的事情了呗。
　　所以，再选择人手这件事情上，不管是林俊还是标叔，都十分谨慎。
　　不过既然是标叔推荐的，林俊心底多多少少觉得应该是靠谱
　　的。
　　毕竟表叔在警界摸爬滚打这么多年，这个老狐狸……不……这个智者推荐的人，应该没什么问题。
　　但是林俊还是开口问道：“靠谱吗？”
　　“咳咳！”标书立刻开口回答道：“人是肯定没问题的，毕竟这家伙……”
　　标书说到一半忽然住口，底气不足的说道：“资料在这里，你自己看就知道了。”
　　“哦，对了，我还有事儿，你手头上不是还有件案子吗，没什么事你就去忙你自己的吧！”
　　林俊：(￣洌)！！！
　　我好像发现了什么！
　　林俊随手拿起桌子上的资料，嘀咕道：“怎么莫名觉得有些问题呢！”
　　“咳咳！”标叔有咳嗽了一声，别过了头，装作什么都没有听到的样子。
　　但是紧接着，想了想还是补充道：“人已经来了，你自己去看就知道了。”
　　……
　　林俊抱着怀疑的态度来到了重案组的大办公室内。
　　新来的人还没有发现，但是林俊却已闻到一股牛腩的味道，同时耳边听到大嘴大声的喊着。
　　“老王，回来的时候带点红衫鱼啊！”
　　林俊一头黑线！
　　这还上班呢好不好，竟然光明正大的让人给你带红衫鱼！
　　林俊迅速回答道：“要不要再给你买点鱿鱼回来炒一炒啊！”
　　“鱿鱼就算了，我不太喜欢吃那东西！”大嘴随口回答道。
　　但是话刚说完，忽然感觉刚才给他回话的声音好像不是老王的。
　　仔细一想自己刚才听到了什么，顿时头大如斗。
　　炒鱿鱼？
　　恐怖！
　　大嘴连忙抬起头，看着林俊说道：“林sir好！”
　　林俊没有搭理大嘴，就让他在一旁干站着，而是看着其他警员开口问道。
　　“是不是来了个新人？”
　　“是！”立刻有人给林俊解答。
　　“人呢？”林俊出声问道。
　　其他人面面相觑，大嘴在一旁犹豫了许久，最终还是出声解释道。
　　“他去买菜了，准备一会给我们煲汤喝。”
　　“卧槽！”林俊脸色顿时变得十分不友善。
　　心底嘶吼道：“你清楚你们在说什么吗？”
　　“上班竟然去买菜。”
　　“你刚才还让老王给你带条红衫鱼。”
　　“这是食堂还是警局？” 
　　“这可是老子的重案组！”
　　“新人现在都这么狂了吗？”
　　林俊还没来得及出声大骂，就看到大嘴急忙解释道。
　　“头儿，你可能不清楚这家伙的情况，我先跟你说完你在骂好不好！”
　　林俊顿了顿，犹豫了下还是点了点头，想听听大嘴能解释出来个什么花。
　　“新来的这家伙叫沙南，我们大家都听过他的名字，这家伙以前还是很厉害的，名头也很大。”
　　“不过他也很倒霉，前年接了一宗1亿7000万的绑架案，可是破不了，隔了太久都没有结果，最终变得心灰意冷，没事儿就喜欢在做饭。”
　　“可能是被打击到了，后来这家伙也没什么拼劲儿了，经常把警局弄得像厨房一样，喜欢在警署做饭吃东西，然后就被各个警署嫌弃，踢来踢去的。”
　　“不知道怎么就到我们西九龙警署了！”
　　林俊轻声说道：”这也不是你上班就可以吃红衫鱼的借口！”
　　大嘴：“……老大，我认罚，扣工资可以吗，求你别调我去军警部门，我真的受不了！”
　　林俊看到大嘴一脸谄媚的笑容，也又懒得和他计较。.


第469章



　　他刚才在路上已经看过了沙南的资料，知道这家伙能力还算不错，本打算抽空和这家伙见一面，探查一下是不是别人有意安排过来的卧底，但是当来到重案组办公室，看到对方竟然喜欢在警署做饭，如此不着调的事儿都能干出来，给别人当卧底……算了吧，当厨子还差不多。
　　林俊顿时没有了和沙南好好聊一聊的心情，随口说道：“等会让他来我办公室！”
　　“明白！”大嘴连忙答应道。
　　没过多久，林俊办公室响起了敲门声。
　　“进来！”林俊轻声说道。
　　紧接着，办公室的门被打开，一个留着大胡子，看起来颇为壮硕的男人走进了办公室，脸上露出一个憨厚的笑容，同时敬礼说道。
　　“林长官好，我是今天刚来西九龙重案组任职的沙南！”
　　“嗯！”林俊轻轻应了一下，没有其他多余的反应。
　　“嗯……”沙南尴尬的笑了笑，忍不住解释道：“其实我今天早上一来重案组就来找您报到了，不过听其他兄弟们说你带着伙计们出去办案了，所以我就自己找了个地方坐！”
　　“是找地方坐还是找地方做饭啊？”林俊头也不抬的反问道。
　　“我……”沙南一时哑口无言，不知道该怎样解释。
　　他没想到，传闻中的性格温和的林俊好像和自己亲眼见到的有所不同。
　　这一点其实是沙南想太多了，林俊虽然表面性格温和，但是实际上却是嫉恶如仇的性格。
　　沙南一时不知道该如何解释。
　　林俊顿了顿，开口说道。
　　“你以前的事我也有过了解，不过如果你是想找地方摸鱼混日子，那你来错了地方。”
　　“西九龙警署重案组不养闲人｀ 「！”
　　“如果你喜欢美食，我建议你回家去做，不要把整个办公室的给我搞的乌烟瘴气的！”
　　沙南面色一变，有些难看的点头道：“我明白了，以后不会这样做了！”
　　沙南话虽然这样说，但心里始终有些不服气。
　　因为两年前那件案子的原因，搞得他现在全无斗志，大多数人都知道这种情况，所以后来当他失去进取心后，不管被调到哪一个警署，各地方的领导都对他的行为睁一只眼闭一只眼，也不指望他做些什么。
　　可是唯独调到林俊手下后，竟然被林俊这样呵斥。
　　他觉得自己的面子上有些挂不住。
　　虽然林俊警衔比他高，但架不住林俊年轻啊，他之前一直认为林俊对她这样的老油条应该不会有太多要求，哪里想到，事实和他想象中的情况出入巨大。
　　而沙南也一点不认为自己有什么错，他之前追的那个家伙实在是太难搞了，虽然知道他的住址，也监视他他许久，可是这家伙偶尔消失一次，港阜就会出现一些绑架案，他屡屡调查，屡屡失败。
　　他的信心不是在一次两次和对方的交锋中丧失的。
　　而是经过长久的艰苦奋斗，他发现自己始终拿那个家伙无可奈何，明知道那家伙不是好人，但他却始终找不到确凿的证据，最令沙南气愤的是，被他敲诈绑架勒索过的那些人家，不知道被他灌了什么迷魂汤，竟然不愿意出庭指证他。
　　这才是沙南最为痛苦的地方。
　　也正是因为对手如此难缠，沙南才变成这副模样。
　　沙南之前也听到过林俊的英勇事迹，不过他认为这件案子即使交到林俊手上，林俊也没有任何办法。
　　因为受害人都不愿意报警，师出无名，想抓对方都没有充足的理由。
　　林俊当然看到了沙南有些不服的脸色，忍不住开口再次说道。
　　“我刚才说的你可能没有听得很清楚，或者听清楚了，没有理解其中的意思，我再给你重复一遍。”
　　“西九龙警署，不需要废物！”
　　“别告诉我说你之前办的那件案子，对手有多么难缠，那些废话别说给我听，港阜大大小小有多少人？”
　　“每天要发生多少案子？”
　　“大案子破不了，小偷小摸的事情你还办不了吗？”
　　“我最看不起你这样因为一时的打击而自暴自弃的人！”
　　沙南脸色一变，林俊这番话无疑是触到了他的痛处，他瞬间低吼道：“如果林长官不喜欢我，我可以申请调离！”
　　“哼！”林俊冷笑着说道：“．「我没说过不喜欢你！”
　　“嗯？”沙南一脸诧异，就听到林俊又开口说道。
　　“我只是不喜欢废物而已！”
　　沙南的脸色再次变得铁青。
　　林俊也懒得和他废话，直接了断的说道。
　　“我不管你以前经历过什么，但是既然到了西九龙警署，难就给我做好本职工作，不管你愿意不愿意，只要你在西九龙一天，我就不逊于你有一天混日子！”
　　沙南被林俊一番说的面红耳赤，但却又没有借口反驳，毕竟这两年他自己做过什么，他自己心里最清楚。
　　正如林俊所说，他就是个废物!
　　但是好面的沙南还是忍不住轻轻嘀咕了一声道：“好大的官威啊！”
　　沙南自以为自己的声音很小林俊听不到，只能说他还不了解林俊。
　　林俊脸色迅速一沉，开口道：“没错，我就这么大的官威，不服气你现在就可(得了赵)以滚蛋了！”
　　林俊说话一点也不客气，眼神轻蔑的扫视了一眼沙南，说道：“废物！”
　　沙南脸色涨红，想开口表波，但是相待林俊的光辉事迹，还真的无从反击！
　　最终，沙南只能狠狠的盯着林俊，低声吼道：“我不是废物！”
　　“哼！”林俊不屑的哼了一声仍。
　　眼底对沙南的蔑视毫不掩饰！
　　林俊嘲笑着说道：’我有这么大的官威你有意见么？”
　　“可惜，又意见也没用，因为废物的意见没人会听的！”
　　“如果你想说你不是废物，那就做点事情让我对你刮目相看！”
　　“别一天摆出一幅死了老妈的表情，老子不爱看！”
　　林俊此时说的话虽然粗俗，但好像却在不经意之间唤醒了沙南的斗志。.

第470章



　　这才是林俊最终的目的！
　　其实从沙南走进林俊的办公室，林俊开口说的每一句话都是有意的，像沙南这样的人这样的情况，就是缺少一个人对其鞭策。
　　一件案子而已，就把沙南搞得这么颓废，这是林俊不愿意看到的。
　　毕竟综合沙南的所有情况来说，这家伙其实能力还算不错！
　　沙南被林俊一番话刺激的胸膛都快要爆炸了，有心想开口骂娘，但是考虑到面前的林俊可是一个怪物，顿时放下了说脏话的心思。
　　算了，被骂就被骂了吧，反正这两年骂他是废物的人多了，只是没人敢当着他的面说而已。
　　沙南虽然无力反驳，但是不管是谁被人这样骂，心底总归是不爽的。
　　还没等他找到在应该怎么样反击林俊，就听林俊再次说道：“如果看不惯我的官威，那你就靠自己的本事做我头上！”
　　“一个大男人别像女人一样，只会在心里抱怨！”
　　“是个男人，就做点男人的事给我看！”
　　随着林俊最后一声大喝，办公室内的气氛忽然安静 下来。
　　沙南仿佛被林俊的一番话刺激到了，忍不住说道：“那我就做给你看！”
　　“呵呵！”林俊轻笑一声说道：“拭目以待，希望别让我失望！”
　　林俊说完后，看到沙南好像找回了激情，也没西斯在这件事情在说什么了，而是转移了个话题问道。
　　“虽然你的档案上说你曾经在追查一件大案，但是这件案子的具体信息档案上没有，说来听听吧！”
　　“哼！”沙南冷哼一声，原本不想说，但是等他看到林俊那双古井无波的眼睛，他的直觉瞬间告诉他，“危险！”
　　沙南想了想，觉得还是按照林俊说的做比较好。
　　沙南立刻服软！
　　入股哦陈家驹在这里看到这一幕，一定会说沙南没有骨气！
　　要是换成他陈家驹，这会绝对哭着鼻子告诉林俊他深刻的认识到了自己的错误！
　　这不是开玩笑，这种事陈家驹真能做出来。
　　那家伙可是一个天生的演技派！
　　沙南顿了顿，张开嘴说道。
　　“两年前，港阜有一个名不见经传的古惑仔，突然异军突起。”
　　“接连涉及了多宗绑架案，而且绑架的都是港阜有名有姓的富豪，每次绑架都捞得盆满钵溢，而在他一次犯案的时候，被绑架的人质家属向警方报警，我当时因为能力还算优秀，被上级任命破获这起绑架案。”
　　“其实当时我也没有头绪，但是哪知道这家伙非常猖狂，每次在绑架人质后，都会一个人上门找到人质家属说出赎金金额，然后约定地点交钱。”
　　“而他也不知道给那些人质的家属们灌了什么迷魂汤，家属竟然统一选择了销案或者直接不会报案，选择不再追究这件事。”
　　“但是我当时也风头正盛，心有不甘，就像上级保证，务必要将这件案子调查得水落石出，哪里想到，这一调查才发现，这家伙在我发现他之前就已经做过好几次类似的案子了，而且无一例外，每一户人家都选择了隐瞒情况，破财消灾，没有报警。”
　　“我觉得这样社会蛀虫必须要铲除，追踪许久，最后也拿他无可奈何！”
　　“哦？”林俊忽然来了兴趣，按照沙南所说，这个对手还真的充满了挑战性啊！
　　“有趣！”林俊笑着评价道：“绑架人质，挺正常，但是能让人质家属不选择报警，这就不是一般人可以做到的了。”
　　沙南翻了个白眼，他可不觉得这件事情 有趣。
　　有心无力还差不多！
　　“这家伙叫什么？”林俊好奇的问道。
　　“张子豪！”沙南一字一顿的回答道。
　　忽然间，林俊脑海中好像闪过那四个字，世纪大盗！
　　林俊之前曾经在另外一个世界，看到过一个名叫张子强的世纪大盗的故事。
　　张子强，人送外号，世纪大盗！
　　而根沙南所说的情况来看，这个张子豪很有可能就是张子强的电影版！
　　情况真的很像！
　　而张子强之所以这么出名，是因为他曾经做过几件轰动港阜的大案，他曾经绑架了一个站在世界顶端男人的儿子，从此被冠为百年难得一见的世纪大盗。
　　一个贼都能有这样的外号，可想而知，张子强当初是做了些什么疯狂的事情！
　　而按照沙南所说的情况来看，张子豪的行事风格和林俊脑海中的张子强基本一模一样。
　　如果不出意外，这个张子豪很有可能就是他印象中的那个张子强。
　　但是更让林俊膛目结舌的事情是，沙南口中所说的那个张子豪，他好像见过！
　　而且就在昨天！
　　林俊脑海中响起张子豪款款而谈的模样，很难将他和一个世纪大盗联系在一起。
　　不过到底是不是，还需要林俊再确认一下情况！
　　“这又是个什么电影剧情？”林俊心里喃喃道。
　　林俊挥挥手，示意沙南去做自己的工作，随后认真分析张子豪就是张子强的可能性。
　　“看来我昨天让马军去监事张子豪的决定真的是太明智了！”
　　林俊微微一笑，随后立刻拿出手机给马军发了条信息，让他一定要注意，千万不能暴露。
　　根据林俊的猜测，这个时候的张子豪还没有做出那轰动世界的大案。
　　而林俊让马军不要暴露自身，目的是担心打草惊蛇。
　　林俊要等待。
　　等待张子豪出手！
　　等张子豪出手以后，林俊再将他捉拿归案，这才是他最理想的剧情。
　　这才是满分剧本！
　　至于说什么现在就寻找证据，提前将张子豪扼杀在摇篮里，那是傻子才做的事情！
　　林俊要的就是张子豪行动。
　　张子豪不动，林俊拿什么升官发财！
　　“哈哈哈！”林俊想到这里，不由得开怀大笑。
　　“果然，我是有主角光环的男人！”
　　……
　　接下来，林俊也没有闲着，而是打电话慰问自己的两位属下。
　　袁浩云和宋子豪。.



第471章



　　一是为了看看这两个人最近有没有收获，二是慰问一下自己的属下们，并约定等做出成绩后，请他们两个吃一顿丰盛的大餐！
　　这是来自领导的关爱！
　　袁浩云和宋子豪两人，这两天心中刚刚升起的一丝厌烦，瞬间消匿无踪，在林俊传达了一番精神鼓励后，两个人再次变的精神抖擞。
　　用亢奋的精神面对卓景全~！
　　同时，林俊打算想将自己以前的一个想法付之于行-动。
　　这个想法很疯狂！
　　但也很有效！
　　但是如果失败，或者被人发现，林俊绝对-吃不了兜着走。
　　但是如果成功，玩意真的能获得一些蛛丝马迹的消息，这让林俊扳倒卓景全的把握能更大几分。
　　不过林俊想着面临的最大的一个困难，是怎样才能说服那个至关重要的人愿意配合他。
　　林俊斟酌了片刻，又从口袋中拿出手机，拨出去一个电话。
　　……
　　一小时后，阿力的茶楼内。
　　林俊等候了没有多久，就看到了刑事情报科的q警司。
　　之前q警司和阿力也见过面，大家在一起合作过，所以林俊也不担心q警司会泄露阿力的身份。
　　茶楼内，q警司端起茶杯，轻轻抿了一口，笑着说道：“什么事儿，说吧！”
　　“没事还不能找你喝茶了？”林俊笑着回答道。
　　“呵呵，你林警官可和我们不一样，你可是大忙人！”q警司是笑着调侃道：“您日理万机，哪像我们这么清闲。”
　　林俊：“聊天就聊天，别谈我的私生活啊！”
　　“啊？”q警司看着林俊的笑容顿时一脸蒙蔽！
　　林俊也没有解释，而是直接说道：“什么时候刑事情报科的警员敢说自己清闲了？”
　　“额……我们好像也确实挺忙的！”q警司笑了笑回答道。
　　林俊和q警司之间相处的还算融洽，关系不错，主要是q警司非常欣赏林俊的为人处世，林俊同样对正义感十足的q警司大为赞赏，这也是两个人能成为朋友的前提。
　　林俊端起茶杯，收敛了笑容，表情严肃的说道：“我想麻烦q警司帮我做一件事。”
　　q警司看到林俊慎重的表情，语气也不由轻了一些，沉声问道：“我就知道你找我没好事。”
　　“说吧，什么事儿？”
　　“能帮上忙的我一定不会推辞！”
　　“嗯！”林俊点了下头，又起身将包厢的门反锁后，轻声说道：“我想让粉丝想办法帮我监听一个人的通话记录！”
　　“谁？”q警司表情严肃了许多。
　　林俊如此郑重的说出此事，明显让他监听的不是小人物。
　　“卓景全！”林俊吐出这三个字。
　　q警司表情瞬间大变。
　　“没搞错吧？兄弟！”q警司脸色大变，迅速说道：“你没开玩笑吧？”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”林俊反问到。
　　q警司想了想，迅速回答道：“我知道，卓景全是雷蒙的竞争对手，但是你想通过让我监听卓景全，来获取一些扳倒他的信息，这个方法是不是太草率了？”
　　“先不说卓景全也没有污点，至少表面上看，我没有任何理由监听他！”
　　“而且他身为警务处的二哥，也不是我想监听就能监听的！”
　　林俊自信的笑了笑，他竟然敢向q警司张口说出这件事情，必然是因为他有十足的把握，可以说动他。
　　林俊也不犹豫，轻声将以太会的事情娓娓道来。
　　不过林俊删减了其中一些不能告诉q警司的部分，只是说出他之前抓到的那几个以太会的大人物，从他们口中获得的一点消息。
　　当q警司听到林俊说出的以太会的部分消息后，表情从严肃，瞬间变成惊恐。
　　q警司连忙端起茶杯喝了几口，让自己的口腔不再那么干燥，再次出声道。
　　“你确定你说的消息都是真的？”
　　“我怎么可能在这种事情上骗你！”林俊轻声道。
　　包厢内陷入沉默。
　　林俊刚才所说的消息如果传出去，绝对会掀起10级大地震。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　警务处的二把手，表面上光鲜亮丽，谁能想到他背地里竟然和一群十恶不赦之徒有如此紧密的联系。
　　或者说，那群恶霸能有之前的地位，背后少不了卓景全的影子。
　　10分钟过去。
　　q警司用手指点了点桌子，轻声说道。
　　“如果你说的是真的，那我没有理由不答应你！”
　　“这种隐藏在警界高层的毒瘤，必须铲除！”
　　“如果港阜警界真的交到这样一个人手上，港阜很有可能再次回到四大探长的时代。”
　　“那个黑暗的时代！”
　　“多谢！”林俊拿起茶杯说道：“以茶代酒！”
　　“砰！”两只茶杯轻轻一碰，就对这件事情定下了基调。
    . .. .......
　　这件事情表面上看起来很简单，但涉及到的内容实在太过于夸张。
　　q警司始终觉得，电影都不敢这么拍！
　　而这种事情竟然真的发生了！
　　太吓人了好吗！
　　其实这件事q警司在中间也会承担很大的风险，他毕竟是刑事情报科的一把手，而按照港阜警界的条例，没有充足的证据和理由，刑事情报科不能擅自对任何一位警界高层进行电话窃听和监视。
　　万一被发现了，可不仅仅只是开除那么简单，这是要负法律责任的。
　　因为警界高层知道许多机密，这都是不能流传出去的，而林俊让q警司做的事情，无疑是触到了红线。
　　而林俊的选择也没有错，他信对了人！
　　正因为林俊了解q警司的为人，所以他知道q警司知道事情的内幕后，肯定不会拒绝！
　　林俊满意的笑了笑。
　　他之前虽然也向q警司提议过这样的事情，但当时q警司都以为林俊是在开玩笑，他哪里能想到林俊说的这些都是真的。
　　不过，q警司心底始终还是对这件事情抱有一点点疑惑的态度，所以这也是他调查的一个机会。
　　q警司回到江警务处刑事情报科后，立刻开始动用自己的信息网，查找以太会的消息。
　　……七.

第472章



　　而同样在警务处坐班的卓景全，右眼忽然跳了跳。
　　卓景全纳闷儿的自言自语道：“又是哪个王八蛋在惦记我？”
　　顿了顿又说道：“肯定是雷蒙那个王八蛋！”
　　……
　　第2天中午。
　　警务处洗衣粉调查科门口忽然涌现大批记者。
　　普通警司脸带笑意的说道：“大家刚才收到的消息没有错误。”
　　“我现在可以明确的告诉大家，一小时后，就到了我们洗衣粉调查科每三年集中销毁证物的时间。”
　　一名记者将脖子伸得老长，好奇的问道。
　　“这么重要的事情，为什么在行动前一个小时才会通知我们媒体?”
　　“而且，按照前几次销毁证物的时间推断，今年的销毁行一二七动是不是提前了一段时间？”
　　普通警司笑了笑解释道：“这个问题并不难猜，我们洗衣粉调查课之所以在这个时候才将消息公布出来，目的是避免一些不法分子对这批证物有所企图。”
　　普通警司摊开手说道：“大家也知道，自从林警官从西九龙警署任职开始，这短短5个月的时间，林警官已经扫清了整个港阜的所有洗衣粉市场，这就导致证物科堆积了大量洗衣粉，虽然林警官之前已经按照命令销毁了一批数量巨大的洗衣粉，但是证物科储存的洗衣粉依旧数量惊人。”
　　“简单来说，就是证物科已经没地方再放洗衣粉了，所以选择提前几个月对这些洗衣粉进行销毁。”
　　一众记者恍然大悟。
　　普通警司非常享受这样被记者包围的感觉，随即又说道。
　　“按照惯例，这次我们警方依旧会邀请媒体见证此次销毁行动。”
　　“现在，大家可以和我一起出发了！”
　　当即，一众记者们脸上瞬间露出笑容。
　　“晚上的报道又不用发愁了，又是收获满满的一天！”
　　对于这种事情，记者们也见怪不怪了，每当有这样的事情，警方一般都会选择公布给媒体，主要是为了告诉市民们，警方这段时间一直在努力肃清洗衣粉市场，而每三年一次的销毁，就是一个最好的机会。
　　这种给市民了刷好感的事情，警方每次都是乐此不疲。
　　紧接着，一众记者就随着普通警司来到警务处门口，在四辆警车陪同下，一辆被改装过的大货车缓缓启动。
　　警铃拉响。
　　前方有两辆警车负责开路，大货车行驶在中间，最后面有两辆警车负责殿后。
　　而普通警司就坐在最后一辆警车里面。
　　至于记者们的新闻媒体车，则远远的吊在后面。
　　这倒不是记者们不关心这件事情，而是因为之前就曾经发生过销毁证物的时候，有匪徒提前收到消息，抢劫证物。、
　　说白了，记者们也是贪生怕死，虽然说这次行动是洗衣粉调查科突然宣布的，但谁又能保证洗衣粉调查科里面没有内鬼了！
　　这种事情不好说，还是要谨慎一些好！
　　而此时，坐在最后一辆车里的普通警司悄悄从口袋里拿出手机，拨出去一个号码后，又将手机装回了口袋里。
　　同时心里，轻声念道：“林俊，希望你的消息没错！”
　　但普通警司转念一想，其实被骗了也无所谓，这方反倒更省事。
　　其实，林俊在今天早上就已经告诉他，有人盯上了这批证物，意图实施抢劫。
　　普通警司刚开始是不相信的，毕竟销毁证物的时间地点，这些事情外人是不知道的，只有他们洗衣粉调查科的一部分警员才知道一些消息。
　　但是当他听到林俊再三保证，看到林俊言之凿凿的态度，在联想林俊之前做过的事情，他心底不由相信了几分。
　　紧接着，普通警司的心也揪了起来。
　　因为林俊能这么确定这件事情，无疑是已经掌握了充足的线索。
　　而这也说明一件事，就是洗衣粉调查科内有内奸！
　　此时，普通警司已经开始分析哪一位警员最值得被怀疑。
　　……
　　西九龙警署重案组。
　　当林俊听到电话声响起，径直来到了重案组的大办公室内，大声说道. .......
　　“所有人，行动！”
　　因为林俊事先也没有通知他们，所以重案组的警员们顿时一脸蒙蔽，不知道这次要出什么任务，不过虽然不知道要干什么去，但是一群人也没有人提出疑问，而是迅速按照林俊的吩咐，去领取防弹衣。
　　三分钟后，重案组的二十几名警员已经全部坐上了警车。
　　在林俊的带领下，浩浩荡荡的向外驶去。
　　林俊在今天早上和普通警司通电话的时候，就已经知道了这次的行动路线，然后迅速向着目标地点驶去。
　　路上，林俊忽然拿出手机拨出一通电话，轻声问道。
　　“人现在在哪里？”
　　电话中传来陈家驹的声音，“纪少群暂时没有任何异动，现在就在警务处重案组办公室里面。”
　　“嗯！”林俊轻声说道：“盯紧他，等我消息！”
　　“明白！”
　　……
　　林俊话音刚刚落下，洗衣粉调查科的车队就遇到了意外。
　　在一个十字路口，一辆轿车一个急刹车便停在了路中间，挡住了领头的警车。
　　领头的警车上的警员还没反应过来，就看到面前的轿车车门忽然打开，车上走下来两个凶神恶煞的男子，一个怀里抱着一把霰弹枪，一个则是拿着一把手枪，径直向他们走 来。
　　车内的警员立刻明白这是遇到劫匪了。
　　迅速拿起对讲机说道：“有劫匪意图劫车，大家小心！”
　　话音刚刚落下，这名警员还没来得及从腰间掏出配枪，就看到拿着霰弹枪的男子已经将枪口对准了他们。
　　别乱动，我很疯狂的！
　　这名警员犹豫了下，还是决定从腰间拿出手枪，这样比较有安全感。
　　可是在他的手刚刚放在枪套上的时候。
　　“砰！”
　　霞弹枪的声音响起。
　　汽车玻璃瞬间破碎，这名警员顿时被打成了筛子，全身出现十几个小孔开始想问，向外喷血！
　　车上其他几名警员是脸色煞白，不敢轻举妄动！.





第473章



　　最后面的一辆警车上，普通警司听到领头的车上传来的消息后，脸色瞬间一变。
　　“还真让林俊说准了！”
　　可就在她刚准备发号施令的时候，后面的路口，同样忽然出现一辆轿车堵住了他的退路。
　　普通警司瞬间一惊，他刚刚从腰间拿出佩枪，身后就已经响起了冲锋枪的声音。
　　“哒哒哒！”
　　……
　　西九龙警署重案组的车队行驶了没有10分钟，就在即将要和洗衣粉调查科的车队会合时，每一辆警车同时响起求救声。
　　“中环雪厂街发生持枪劫车事件，现在需要支援！”
　　“请附近收到消息的警员立刻赶往现场进行增援！”
　　“重复一遍，中环雪厂发生持枪劫车事件……”
　　林俊眉头一皱，迅速拿起对讲机说道：“加速！”
　　林俊的命令刚刚下达，所有警车上同时伸出一个手臂，将警铃挂在车顶。17
　　瞬
　　间，警铃声大作。
　　“呜呜……”
　　随着发动机一声又一声的轰鸣，车队瞬间消失。
　　……
　　中环雪厂街。
　　普通警司脸上露出一丝狠色，刚准备命令洗衣粉调查科的警员开始反击，就看到不知何时，路上忽然出现一名青年男子向他们走来。
　　普通警司刚想提醒他这里危险，就看到青年男子颤颤巍巍的打开了自己的外套。
　　而他身上，赫然绑着一件有炸弹做成的背心，上面布满了炸药，额外还放了几颗手榴弹。
　　而这名青年男子，正是黄勇。
　　“嘿嘿嘿！”阿刀看着一群坐在车里不敢乱动的洗衣粉调查科的警员，发出一阵怪笑。
　　随后大声说道：“我们只是求财，你们不要乱动，免得不小心误伤，那就不好了！”
　　阿刀心满意足的将眼神从一群脸色煞白的警员脸上挪开，迅速开口道。
　　“快点儿，等警察的支援过来，我们就麻烦了！”
　　他身边站着的就是黄勇的老乡小可！
　　小可也是第1次经历这种场面，小心翼翼的点了点头，迅速走到最中间的那辆大货车后面，拉开了车门。
　　映入眼帘的是许多个巨大的铁箱。
　　小可看了一眼上面的编号，迅速从上面拉出两个铁箱子，向后狂奔而去。
　　同一时间，洗衣粉调查科的车队后面，七八辆媒体车内的记者忽然兴奋起来。
　　“大新闻！”
　　“竟然有人劫车！”
　　一个个记者急忙从车上跳了下来，带着自己的摄影师缓缓向着警队靠近。
　　记者们熟练的一只手拿着话筒，迅速开始做起了现场报道。
　　“大家好，这里是中环雪厂街，我们媒体刚刚收到消息，洗衣粉调查科会在一个小时后销毁一批数量巨大的洗衣粉，可是没想到就在去往目的地的中间，遭遇到劫匪劫车！”
　　“请大家顺着镜头观看，匪徒虽然只有五六个人，但是每一个都凶神恶煞的样子，看起来十分不好惹。”
　　“尤其是中间那个男子，竟然穿了一件炸弹背心！”
　　“警方虽然人数上占据优势，可是在这群悍匪面前，竟然不敢反击。”
　　距离媒体记者不远处的普通警司，自然听到了记者们的报道，脸色顿时一沉。
　　这个消息要是被媒体报道出去，以后洗衣粉督查科的警员就真的没脸见人了。
　　这么多警察，竟然被五六名悍匪包围！
　　这是多么可笑的一件事。
　　忽然间，一名记者到吼道。
　　“看，警方的支援来了！”
　　“怎么这么快？”
　　“好像是西九龙重案组的车！”
　　“啊……那好像是……林俊”
　　……
　　而就在此时，周围忽然响起震耳欲聋的警鸣声。
　　一瞬间，阿刀为首的一众劫匪脸色瞬间大变。
　　阿刀低声吼道：“警方的支援怎么这么快就来了！”
　　“快走！”
　　可是还没等他走出两步，就看到街道两头忽然各自出现几辆警车，堵住了他们逃生的去路。
　　阿刀阴沉着脸，对着远处的红衬衫男甩了甩头，红衬衫男迅速走到黄勇身边，一把拉住黄勇的脖子，用手枪顶在黄勇身上炸弹背心上，一脸警惕的看着外围正缓缓走来的林俊。
　　而坐在最后一辆车上的普通警司，看到林俊的身影后，不由得松了口气。
　　“救星总算来了！”
　　而黄勇自然也看到了林俊，淌着眼泪喊道：“林警官救我，我不是劫匪，我是被逼的！”
　　这时候林俊也顾不上搭理黄勇，而是看向一旁的阿刀，笑呵呵的说道。
　　“又见面了，不过这次你可能没那么好运，能安然逃脱！”
　　阿刀黑着脸问道：“看眼前的情况，你是有备而来！”
　　“你怎么知道我们的计划？”
　　“你猜！”林俊调皮的笑了笑，忽然看到前方一辆警车内流出鲜血，笑容逐渐收敛，低声道。
　　“你打死了一名警察？”
　　阿刀神经质的笑了笑，回答道：“是又怎么了，反正我 杀了也不止一个警察了！”
　　“本来还想和你聊聊的，但是看现在的情况，是没机会了！”林俊越说越气越加严肃。
　　阿刀冷冷都看了一眼林俊，迅速说道：“让路，要不然我就引爆炸药，大不了大家同归于尽！”
　　“坐了一个炸弹背心就敢这样和我说话，你的主人没告诉过你，我有多恐怖吗？”林俊耻笑着说道。
　　阿刀面色再次一变，开口回答道：“你在说什么？我听不懂！”
　　“哼！”林俊没有回答，而是自顾自的说道：“如果不是还要留下你去给祥安洗清嫌疑，我现在就一枪崩了你！”
　　随后，林俊有看向控制着黄勇的红衬衫男，讥讽的说道。
　　“这就是你的底牌！”
　　“幼稚！”
　　话音落下，林俊的手臂迅速抬起，快到甚至出现了幻影。
　　紧接着，在阿刀等人还没反应过来的时候，红衬衫男额头上瞬间出现一个血洞。
　　同一时间，黄勇的脚下忽然湿了一片。
　　当阿刀应过来，脸上露出惊恐的神色，刚准备反击，就看到林俊的枪口已经对准了他。
　　“猜一猜，你快还是我快？”林俊笑着说道。
　　阿刀额头冒出冷汗。.


第474章



　　林俊不屑的看了一眼阿刀，轻声说道：“行动！”
　　“yessir！”
　　林俊背后一行重案组警员也不再犹豫，如猛虎下山一般扑向其他几名劫匪。
　　阿刀脸上露出一丝决然的神色，他可不准备束手就擒，迅速开启枪口瞄准黄勇，想引爆黄勇身上的炸弹，制造混乱，然后想办法逃跑。
　　可是他的手臂刚刚抬起，就感觉到手腕一痛。
　　紧接着，他才看到自己的手腕上不是合适已经钻进一颗子弹。
　　远处，林俊不屑的看了眼阿刀。
　　其实他刚到达现场的时候，看到只有五六名劫匪，顿时就没有了兴趣。
　　五六个人，还不够他一个人处理的呢！
　　不得不说，纪少群的准备让林俊有些失望。
　　而林俊之所以还要过来阿刀说几句话，其实也是有目的的。
　　简单来说，就是为了吸引媒体的注意力！
　　“嗯……这么形容不太准确。”
　　主要是林俊也是到了现场才注意到最后方还有几名记者在看热闹。
　　再观察一下现场，就能看到洗衣粉调查科的警员被悍匪们镇住了。
　　而这一幕必然会被媒体报道。
　　到时候，警方就丢人就丢大了。
　　但是洗衣粉调查科现在毕竟是林俊的盟友，林俊思考了一番，瞬间便决定出来露露脸，装装逼。
　　主要是向媒体们传达一个消息，刚才的所有行动都是提前安排好的。
　　不远处，普通警司看到林俊的表现后，如同一个破了的气球，瞬间松了口气。
　　洗衣粉调查课的贞操……不，是名声……算是保住了！
　　林俊犀利的枪法明显是震慑住了其他几名劫匪，当看到一群重案组的警员冲向他们时，顿时没了反抗的想法，一个个立刻放下武器，束手就擒！
　　而林俊也没闲着，向前走了几步，来到大货车后面的那辆警车旁边，一把拉开车门，对着一名警员说道。
　　“阿康，你还真是忠心啊｀ 「！”
　　“这时候还想着给你主子报信儿呢！”
　　“可惜呀，迟了！”
　　名叫阿康的警员脸色瞬间大变，急忙开口解释道。
　　“我不懂林sir在说什么！”
　　“切，还装！”林俊都懒得理会阿康，一把从阿康的口袋中抢出一部手机，顺手把手机装进了自己的口袋里，对着向他走来的普通警司，低声道。
　　“自己解决吧！”
　　普通警司脸色难看都瞪了阿康一样，阴沉着脸对着其他警员吩咐道：“给我带回去！”
　　此时，林俊再次扫视了一圈周围。
　　一场谋划已久，声势浩大的劫车行动，就这样被林俊戏剧性的收尾。
　　林俊看了眼刚欲张口的普通警司，迅速说道。
　　“客气话到时候再说，我这会儿该去找幕后的真凶聊聊了！”
　　普通警司瞬间将废话收了回去，迅速问道。
　　“还有幕后真凶？”
　　“当然！”林俊理所应当的回答道：“就一个阿康，还没这个胆子！”
　　“幕后真凶是谁？”普通警司脸上露出一副凶狠的表情。
　　这一次如果真的被阿康得逞，他绝对没有好果子吃。
　　“呵呵！”林俊没有直接回答，而是笑着说道：“暂时先不告诉你，不过用不了多久你就知道了。”
　　“千万别让那家伙跑了！”普通警司表情森然的说道：“我一定要知道到底是谁在背后搞鬼！”
　　林俊笑了一声回答道：“放心，跑不了的！”
　　“我可是真・捉鬼大师！”
　　“哈哈！”普通警司闻言一笑，紧接着一脸诚恳的说道。
　　“这次谢谢林警官，如果不是你，我这次麻烦大了！”
　　“自己人，别客气！”林俊就笑呵呵的回答道，随后立刻转身，驱车前往警务处。
　　负责给林俊开车的司机，是沙南。
　　沙南的能力很强，本着人尽其用的原则，给林俊开车这种事情当然落在他头上了。
　　路上，林俊拿出阿康的手机，找到那个熟悉的电话号码，编辑了一条短信发了出去。
　　“全部搞定！”
　　没有片刻，就有短信回了过来。
　　“辛苦了！晚上再说！”
　　……
　　警务处。
　　林俊微笑着走进警务处的大门，径直来到了警务处重案组科室的门口。
　　这地方林俊之前来过，所以还算熟悉，笑着和一些熟悉他的人打过招呼，在一间大的办公室里，林俊看到纪少群正不停的对着身边的人吩咐着什么！
　　而林俊忽然来到警务处重案组，瞬间便掀起一股不小的风波，不管是哪个科室的女警员，凡是听到林俊来到警务处消息了，一个个急忙补了妆，赶到了重案组办公室门口。
　　原因无他，帅哥不多见，像林俊这么帅的，更加少见！
　　而纪少群自然发现了周围的异样，抬起头便看到林俊走进了重案组办公室的大门，一脸诧异道。
　　“．「林警官怎么有空来我们这里？”
　　林俊向前迈出几步，走到纪少群面前，笑着问道。
　　“怎么了，不欢迎啊。”
　　“没有没有，不欢迎谁也不敢不欢迎我们的林警官，你可是重案组之虎，是我们学习的榜样。”纪少群连忙回答道。
　　著名睽睽之下，他可不想让人误会自己和林俊之间有矛盾，要不然后勤部那些仰慕林俊已久的(得好的)女警员真的能活活吃了他。
　　“对啊，纪长官说的没错，欢迎林长官前来视察爪！”
　　“林sir，喝点什么，果汁还是可乐还是茶叶？”
　　“我们还巴不得你过来我们这里转转，顺便给我们传授一些办案经验！”
　　旁边，立刻有警务处重案组的警员拍林俊的马屁道。
　　林俊报以微笑，随后不经意间看着纪少群问道。
　　“有没有听说雪厂街刚才发生事故，有辆洗衣粉证物车出了事儿？”
　　“我刚知道！”纪少群的脸上露出一副担忧的表情，虚伪的说道：“不知道伙计们怎么样了！”
　　“呵呵！”林俊脸上露出一丝讥讽，缓缓开口道：“按理来说洗衣粉调查科销毁证物的时间是不会提前泄露出来的，可是偏偏有劫匪提前盯上了他们。”.

第475章



　　“林长官的意思是说……有内鬼？”纪少群故作不知的问道。
　　“是的！”林俊也不否认，点头说道：“不过我刚来的时候，听说洗衣粉调查科已经找到了内鬼是谁？”
　　“啊？”纪少群脸上露出一副惊讶的神色，问道：“这么快，哦……找到了就好！”
　　纪少群嘴上是这样说的，但是眼睛却不由自主的半眯了起来。
　　他不知道能不能相信林俊说的，但心中也不由得担心起来。
　　毕竟阿康是跟了他许多年的伙计，而且他清楚阿康的性格，做事非常谨慎，应该不会暴露。
　　“林俊不会是察觉到了什么，故意套我的话吧？”纪少群心底偷偷想到。
　　纪少群还没来得及装傻充愣，就听林俊继续说道。
　　“不仅抓到了内鬼，就连几名匪徒，除了一名被我直接枪毙以外，其他几人全部被逮捕！”
　　“哈哈！”纪少群勉强的笑了笑，开口奉承道：“一条漏网之鱼都没有，果然是林警官的作风！”
　　“咦，不对！”纪少群强忍住内心的恐惧，轻声道：“被林长官击毙的？”
　　“没想到林sir凑巧也在那里，只能说洗粉调查科的伙计们走运，那几名匪徒倒霉！”
　　“这点 没说错！”林俊点点头回答道：“但是谁说没有漏网之鱼的？”
　　林俊意有所指的笑了笑，看着纪少群缓缓说道：“况且我也不是凑巧出现在那里的。”
　　“哦？”纪少群好奇的问道：“那是什么情况？”
　　“哼！”林俊露出一个标准的微笑，回答道：“因为我发现了匪徒的行动计划，所以提前告诉了洗衣粉调查科，准确来讲，这次行动说是守株待兔更合适一点！”
　　纪少群脸上的笑容逐渐收敛，他心底有强烈的预感，林俊没有说谎话。
　　如果林俊说的是真的，那就说明林俊早已经洞悉了他的目标，知道了他的计划，所以才能有这么周全的准备。
　　而在一旁围观 ，想找林俊聊聊的警务处重案组警员，还有那些文科的女警员们，忽然感觉林俊和纪少群说话的时候，总是话里有话的感觉。
　　好像意有所指！
　　围观的警员们脸上露出一丝八卦的神色，没人出声打断林俊和纪少群的交谈，反而在一旁认真倾听。
　　“林长官不是说抓到了内鬼吗，能告诉我是谁吗？”纪少群作出最后的试探。
　　同时心想，如果林俊真的能说出阿康的名字，那以后……也就没有以后了。
　　林俊说道：“这个人好像和纪长官认识呢，你不妨猜一猜？”
　　“免了吧，我认识的警察太多了，猜谁都不合适，对不对，林长官！”纪少群迅速回答道。
　　他这句话到说的没问题，毕竟现在是在说谁是内鬼，不管说谁的名字，那都意味着在纪少群眼里，这名警员有问题！
　　被事主知道后，他又免不了麻烦！
　　林俊看到纪少群到了这一步还想垂死挣扎，不愿意直接承认，忽然没了继续逗弄纪少群的心思，而是轻声说道。
　　“我抓到的那个内鬼，叫阿康！”
　　“嘶。”纪少群听到这个名字后，胸膛迅速起伏，深深的吸了口气，看着林俊的眼神说道：“这个人我认识，他和我的关系很不错，没想到他竟然会做出这样的事！”
　　“没想到啊没想到，这么一名优秀的警员都会去做内鬼，真是可惜了！”纪少群语气中带着些许惋惜说道。
　　“可是，我觉得……”林俊看到周围人好奇的眼神，忍不住卖了个关子，等调起周围所有人的好奇心的时候，林俊才继续说道。
　　“不过，我好像发现内鬼不止一个！”
　　纪少群脸色严肃的问道：“那不知道林长官找到另外一个内鬼了吗？”
　　“当然找到了！”林俊这时也收敛了笑容，面无表情的盯着纪少群，朗声说道：“我可是捉鬼大师，这样的事怎么能难得到我？”
　　“是吧，纪长官！”
　　林俊说话的语气越来越低，尤其在说到纪长官这三个字的时候，更是变了腔调。
　　在场的都不是傻子，不过瞬间便明白了林俊话里的意思。林俊都已经说得这么清楚了，大家怎么可能还不明白？
　　“嘶哈！”
　　办公室内瞬间响起倒吸冷气的声音，随后，众人露出不可置信的眼神看向纪少群。
　　眼神中只有两个字，震惊！
　　其实相比较林俊的那一群市民粉丝们，现场在座的各位警员其实才更加了解林俊到底有多恐怖！
　　林俊曾经破过的任何一件案子，都有不少警员做过复盘，可是他们发现林俊的思维太独特了，总是能从一些蛛丝马迹上分析出有用的线索，而他们却不行。
　　林俊办案如神的名头相比整个港阜市民们，在港阜警界内部更加响亮。
　　林俊居然已经这样说了，大家怎么可能会去怀疑？
　　这是通过林俊办的一件又一件案子，在众人心底竖起的标杆。
　　而他们今天本来只是凑凑热闹，哪里想到，凑巧看到一出好戏！
　　虽然在场的绝大部分人都相信林俊说的话，但是还是极个别的人，忍不住出声反驳。
　　这几人无一例外都是警务处重案组的警员，是纪少群的属下，是他的支持者！
　　“林警官，凡事要拿出证据，没有证据要说话，尤其是诬陷一名前途光明的高级督察，后果你也承担不了！”
　　这人说话的时候态度还算平和，他是纪少群在重案组的好同事。
　　而紧接着，另有一名纪少群的支持者忍不住大声吼道：“不可能，我不相信，纪长官不是这样的人！”
　　“林俊，你一定是在胡说，你分明是嫉妒纪长官的能力！”
　　“我绝对不允许你侮辱我的上司！”
　　林俊看向这名帮纪少群说话的警员，忽然开口说道：“我什么时候侮辱你的上司了？”
　　“你哪只眼睛看到了？”
　　“你是用什么身份在和我说话？”.



第476章



　　这名警员脸色顿时胀红，林俊接连提出的三个问题，他一个都回答不了。
　　不是说不能回答，而是没办法回答。
　　因为到现在为止，林俊还没有指名道姓的说纪少群是内鬼呢，而他只不过是一名高级警员，和林俊的警衔相差甚远，哪里来的资格对林俊大呼小叫？
　　林俊冷冷的瞪了他一眼，沉声说道：“没有足够的证据，你觉得我会信口开河？”
　　“那我就明说了吧，这次抢劫政务车的幕后主使者，就是你，纪少群！”
　　林俊在说话的同时伸出手指着纪少群的脸颊，随后手指一转，指向那名帮纪少群开脱的高级警员继续冷声说道：“从你刚才的态度来看，我有必要怀疑你很有可能是纪少群的同伙！”
　　“你胡说！”这名高级警员立刻反驳道。
　　“是不是胡说，要调查过后才知道！”林俊忽然出声说道：“先把他给我扣起来，免得一会在跑了！”
　　周围的其他警员面面相觑，不知道应不应该按照林俊说的去做~。
　　说到底，林俊毕竟是西九龙警署重案组的警员，不是他们警务处重案组的人，而现在林俊然大摇大摆的指使他们去逮捕自己人，如果是别人也就算了，无所谓，但是目标是自己的同事，他们怎么可能下得-了手！
　　更令人啼笑皆非的是，林俊找的借口竟然是说害怕这名警员逃跑。
　　这是哪里啊？
　　大哥，这是警务处啊！
　　几千名警察在这里呢，在给这家伙几条腿他也跑不掉吧！
　　别说给他几条腿了，给他插上一双隐形的翅膀，他也插翅难逃好不好！
　　“没听到吗！”林俊忽然吼道，眼神冰冷的向着4周看了一圈，几名被林俊眼神吓到的警员忍不住打了个哆嗦，然后迅速从腰间拿出手铐，冲到高级警员旁边，将他摁倒在地上，铐上手铐。
　　“嗯！”林俊看到这一幕后，才发出一声满意的鼻音。
　　其实不是林俊小题大做，说真的，纪少群也是个人才，他的能力身边的人也有所了解，所以有几个支持者林俊并不觉得奇怪。
　　真要对比一下，纪少群的支持者，连林俊支持者的1/10都没有。
　　但是林俊之所以对这名高级警员大发雷霆，是因为刚才林俊从这名警员脸上看出一丝杀意。
　　他刚才微微的抬了下手，虽然立刻将手插进了口袋，但是林俊还是看出来了，这家伙想对他拔枪。
　　林俊可不认为自己是个好脾气，他从不觉得自己是什么善男信女！
　　高级警员都想对他拔枪了，林俊又怎么会容忍他？
　　即使他和这次案件没有关系，只是因为是纪少群的脑残粉，一时冲动有这样的想法，林俊也不接受！
　　当脑残粉也要有度！
　　乱来，那是要付出代价的！
　　而周围的警员也发现了林俊的态度不太对劲，顿时猜测这家伙之前可能得罪过林俊，不由得路出颇为同情的眼神。
　　现在林俊都敢在警务处光明正大的逮捕警察了，等以后雷蒙得势，你丫不死定了！
　　不过虽然这些道理大家都懂，但是没人会说出来。
　　“慢着！”纪少群忽然冷声说道：“林警官，我想这中间可能有误会，如果你觉得我是内鬼，是这次抢劫政务车的幕后主使，请你拿出足够的证据。”
　　“要不然我会告你诽谤！”
　　“死鸭子嘴硬！”林俊忍不住叹了口气道。
　　“哼！”纪少群迅速说道：“我们做警察的，是最讲究证据的，而且你说我有问题，那也要说出我为什么要这样做？”
　　“我有什么作案动机？”
　　“大家都知道，我纪少群能力还算不错，前途似锦，怎么可能会生出歹心，抢劫政务车上的洗衣粉！”
　　众人一听，不由得点头，他们也觉得纪少群说的没有问题。
　　正如纪少群所说的那样，他完全没有抢劫政务车的必要啊。
　　“唉！真的吗？”林俊笑呵呵的看了眼纪少群，开口问道：“那你赔了3000万期油的事情怎么解释？”
　　“请问你哪来那么多钱做期油投资？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“而且在赔了之后，为了不被平仓，还一直不断的往里扔钱。”
　　“我们都是高级督察，薪酬有多少谁不清楚！”
　　“就算做一辈子警务处处长都拿不出来这么多钱吧！”
　　林俊语出惊人，周围瞬间安静！
　　所有人全部看向纪少群，等待他说出一个合理的解释。
　　但是大家心里也都知道，3000万啊，纪少群怎么可能找到一个合适的理由。
　　这不纯粹开玩笑吗？
　　而纪少群也不负众望，听到期油的事情后脸色瞬间大变，围观的众人心中瞬间明白老事情的原委。
    . ... 0
　　而周围，也瞬间传出有人不忿的声音。
　　“太过分，一名警方的高级督察竟然能做出如此败类的事情！”
　　“嘿嘿，因为一些钱财毁了自己的前途，愚蠢！”
　　“这年轻人……可惜了！”
　　而到了这一步，纪少群依旧死不松口，冷声质问道：“请尽快拿出证据，要不然我依旧可以告你诽谤！”
　　“呵呵！”林俊笑着说道：“证据，当然有！”
　　“阿康虽然什么都不愿意说，可是阿刀愿意说啊！”
　　“还有小可！”
　　“我想，你应该比我更清楚他们是谁！”
　　纪少群颜色倏然一变，紧接着继续嘴硬道：“还是那句话，证据要充足，如果他们是污蔑呢！”
　　“老话说过，要想人不知，除非己莫为！”林俊鄙夷的看着纪少群说道：“你真的以为阿刀是个好东西，他那可有不少和你的通话录音呢！
　　”
　　“证据！你想要什么证据我都有！”
　　“我不信！”纪少群依旧嘴硬道。
　　“呵呵！”林俊冷笑一声说道：“不想再和你说这些废话了！”
　　“听我命令，请纪长官去牢房休息吧！”
　　纪少群瞬间脸色大变，怒声吼道：“不可能，我每次给他们下命令的时候，都是让阿康转告他们的，除非情况紧急……
　　”七.

第477章



　　纪少群刚说到这里，急忙收声。
　　而林俊却忽然洒然一笑，从口袋里拿出一支录音笔，心满意足的说道。
　　“这下证据够了！
　　“更何况旁边还有这么多观众！”
　　整个办公室瞬间变得嘈杂起来。
　　围观的警员议论纷纷，对着纪少群指指点点。
　　同时，有几名警员颇有默契的堵在门口，担心纪少群逃走，虽然这种行为有些多此一举，但是他们还是这样做了，有备无患嘛。
　　人在极度疯狂的时候，什么事情都可以做的出来的。
　　其实林俊从一进入重案组办公室的时候，就在刻意的创造一种心理压力，目的目的就是为了让纪少群失去冷静，说说林俊需要的话。
　　其实刚才一三零林俊所说，他已经掌握了纪少群充足的犯罪证据，这根本是子虚乌有的事情。
　　因为从抢劫证物车开始，到他来到警务处总部，中间也不过只用了半个小时而已。
　　他也没有去时间审问阿刀和阿康那几名罪犯，就是担心纪少群收到消息后，提桶跑路。
　　从犯都已经抓到，又怎能放主犯安然离开。
　　所以林俊再三考虑，还是直接来到了警务处重案组，没想着让纪少群全部坦白，但是至少要让他说出点重要消息，最好能把他控制起来。
　　而阿刀那里，就有时间可以慢慢审问了。
　　“好了，把枪交出来吧！”林俊淡淡的说道。
　　纪少群低着头，沉默不语，听到林俊提出的要求，也是毫无反应。
　　他知道自己刚才一不小心说漏了嘴，这次，他好像真的没有翻盘的机会了！
　　输了，输的一败涂地！
　　林俊看到纪少群没有反应，眼睛一眯，身上骤然冒出一股危险的气息，冷声质问道。
　　“怎么了，还在想脱身的办法吗？”
　　“我告诉你，你没机会的！”
　　纪少群抬起头淡淡的看了林俊一眼，依旧没有说话，他在思考，自己的计划到底是哪里出了问题，导致最终被林俊发现破绽，将他一网打尽。
　　林俊看到纪少群好像依旧还不死心，忽然冷声质问道。
　　“为了一己私欲，你害死了多少无辜，你知不知道？”
　　“呵呵！”纪少群忽然神经质的笑了笑，他忽然想通了。
　　事情到了这一步，他已经没有回头路了，他可以确认阿康不会乱说话，甚至会一个人将这件事情扛下来，但是指望着阿刀守口如瓶，那是在开国际玩笑。
　　有一点纪少群也不用猜，那就是阿刀肯定保留了一些他的罪证，目的无非是为了以后用来威胁他。
　　只要阿刀一松口，这件事情就再无转机。
　　何况，按照林俊所说，被抓的又不止阿刀一人。
　　于是，纪少群一脸愤恨的说道：“既然我选择做贼，事情一定会这么发展，你应该明白的！”
　　林俊摇摇头，冷冷的回答道的：“抱歉，你说的我不明白！”
　　“我可是一名好警察，怎么会明白一个违背良心的警察的想法呢！”
　　“你怎么会不明白！”纪少群忽然大声说道：“至少我第1次见到你，你就伪装出一副贪财的模样来误导我，让我对你放松警惕。”
　　“而你每次行动，哪一次不是大开杀戒，又有几个贼能在你手下活命的。”
　　“说到底，你也不是什么好人，一个杀人魔王而已！”
　　“本质上来说，你和我是一样的！”
　　“哼！”林俊讥讽的说道：“杀一个坏人，可以保护10个甚至上百个好人，这不是警察的本分吗？”
　　“你堕落了，连警察最基本的责任和义务都不知道是什么，还在这里和我谈所谓的好人和坏人，可怜，可笑，可疼！”
　　忽然间，旁边有名警员看不下去了，忍不住出声说道：“林警官只是做了一个警察该做的事，别拿你和林长官相提并论，你不配！”
　　林俊不想再和这时候的纪少群去辩解了，因为他已经没有了一颗冷静的心。
　　林俊转过身，轻声说道：“公道自在人心！”
　　话音落下，林俊挥了挥手，立刻有懂事的警员一把冲上去，将纪少群按在办公桌上，卸下他的佩枪，给他铐上手铐
　　“慢着！”纪少群忽然出声打断到：“林俊，告诉我，你是什么时候发现没有问题的？”
　　“呵呵！”林俊头也不回的说道：“你的日子还长，我相信你在监狱里可以慢慢思考这个问题！”
　　纪少群不甘的看了眼林俊，随后迅速被拖走. .......
　　林俊不由得叹了口气，钱之一字真是害人不浅。
　　但更害人的，是人的贪婪！
　　如果纪少群不是因为自己的贪婪，期油赔了以后也不愿收手，一而再再而三的往里面投钱，期待峰回路转。
　　却不知道这就是一种赌徒的心理，而赌徒，又有几个能笑到最后的。
　　如果纪少群能及时遏制住自己的欲望和贪婪，按照他原本的轨迹，努力工作，升职加薪。
　　林俊相信，不久后，港阜警界的高层必有他一席之地。
　　“可惜呀！”林俊叹了口气，缓缓走出重案组办公室。
　　拐角处，警务处高级助理伊晓风满意的看了一下林俊，笑着问道。
　　“什么时候发现我的？”
　　“不用发现！”林俊收起了感慨的心思，笑着说道：“ 这么大的事情怎么能瞒得过一哥的耳目，从我在重案组办公室开始说这件事情，直到现在都没有重案组的高层出面。”
　　“这必然是因为有人帮我拦住了他们！”
　　“整个警务处，除了一哥，还有谁有这么大的能力？”
　　其实这种事情，林俊根本不需要猜测，因为警务处可不是一般的地方，不可能让一个高级督察掌控这么重要的重案组。
　　警司都不够。
　　这里毕竟是警务处，相当重案组建的一把手，起码也要总警司才勉勉强强，这是规矩。
　　不像西九龙这种分区警署，一切都是土皇帝雷蒙说的算，敢让一个高级警员的林俊掌控重案组。
　　这侧从侧面说明了，雷蒙对林俊是多么看重。.





第478章



　　“哈哈！”伊晓风盯着林俊忍不住说道：“真是个妖怪！”
　　“小小年纪，既然能把事情看的这么透彻，怪不得一哥如此看重！”
　　“哈哈！”林俊得意的说道：“这没办法，只能说一哥眼光好！”
　　林俊不着痕迹的拍了下一哥的马屁，林俊也相信，伊晓风一定会把这句话转达给一哥的，无他，这就是伊晓风的工作。
　　“你啊……有时候做事真不像个年轻人，反倒像一个心思深沉的老狐狸！”伊晓风忍不住感叹道。
　　“我就当长官是在夸我喽！”林俊微笑着回答道：“其实有时候我也很苦恼！”
　　“哦，怎么了？”伊晓风好奇的问他：“有什么困难可以和我说！”
　　林俊故作感叹的说道：“人太优秀，其实也是一种烦恼！”
　　伊晓风：“……你够了！”
　　……
　　一哥办公室，林俊将这次案件所有的内容悉数到来，听的一哥在一旁不时皱眉，17偶尔感叹，但看着林俊的眼神一如既往的是满意！
　　就在刚才，一哥已经正式发布了通告，将纪少群的事情正式告知了所有警员。
　　短短片刻，林俊再次扳倒一名高级督察的事情，便已经传遍了整个境界。
　　毕竟不管怎样说，林俊这还没有充足证据的情况下，直接跑到警务处重案组抓了纪少群，这件事情其实还是很敏感的！
　　分区警署的警员，跑到警务处总部去抓人，而且还没有足够的证据和上级批复的文件，这种事情，换另外一个人谁敢这样做！
　　而不知是林俊和一哥提前有了默契，还是林俊知道一哥肯定会给他帮忙，总之，林俊这次的行为完全可以说是艺高人胆大！
　　而消息能这么快就上警讯，传到所有警员耳朵里，这是一哥刻意为之的。
　　最重要的是，发出去的简讯公告上，明确说明了林俊是接受了一哥的命令后，才去执行行动的！
　　简简单单一句话，便将林俊的个人行为转化成为工作范围。
　　当然，究竟是不是真的也没有人会傻到去调查，谁敢调查一哥？
　　就算不调查一哥，从林俊这里入手，这不就是找一哥的麻烦吗，一哥怎么会忍！
　　所以原本很有可能会给林俊带来麻烦的事情，就在一哥这一句话下，烟消云散。
　　这才是玩弄权术的高手！
　　当然，也有一些什么都不知道的警务人员，听到林俊是接了一哥的命令后，心底大为吃醋。
　　这一类警员普遍是年龄大，能力差，在警界混日子的人，在他们眼里，除了能在电视上看到一哥意外，这一辈子都不一定有机会能亲眼见到一哥的容颜，而林俊这么年轻就已经能和一哥单线联系了，这就是区别！
　　这一类嫉妒的小情绪并不少，但也不会给林俊带来麻烦。
　　毕竟人和人总是不一样的！
　　简单的闲聊了几句，一哥忽然正色道：“阿俊，你现在这样锋芒毕露，有没有考虑过以后万一发生点意外呢？”
　　一哥虽然没有明说，但是林俊不难猜测一哥的意思。
　　这个万一，包含着很多种意思。
　　最重要的一种，无非是说万一卓景全成为了警务处长，以他和卓景全之前的恩怨，卓景全怎么会容得下他，必然会对他采取一些过激的手段。
　　这是一哥替林俊在考虑未来。
　　林俊眼神一凝，揣摩着一哥这句话的意思。
　　这种时候，一哥竟然会说出这样的话，那是不是说明卓景全又掌握了新的底牌，所以就连一哥也不敢保证雷蒙一定会竞选成功。
　　而一哥之所以现在提出这件事，是不是想让林俊有个心理准备？
　　但是一哥看到的并不全面，一哥毕竟不知道以太会的事情，从而也不知道林俊和卓景全之间的恩怨情仇已经上升到了另一个高度！
　　一哥想的是，万一卓景全上位，到时候肯定会找借口算计林俊，或者直接想办法把林俊从这个警务系统里踢出去。
　　而只有林俊心里才清楚，万一卓景全成功，这偌大的港阜就再也没有他林俊的容身之地了，卓景全早都恨不得吃他的肉，碎他的骨！
　　所以，站在林俊的角度看，雷蒙必须竞选成功！
　　这是摆在林俊面前唯一的路。
　　而林俊，对自己也很有信心，即使卓景全上位，他也要把他拉下马！
　　让他成为第2个袁大头！
　　袁大头当初篡位成功，专门为自己制作了一身黑色的龙袍，可惜龙袍加身后，也只做了一天的短命皇帝。
　　当然，这个万一还有一种意思，那就是简单的字面意思，万中无一的概率，卓景全走了狗屎运竞选成功！
　　不过这种可能性基本为0，没有参考价值！
　　还有最后一种意思，就是一哥在点播林俊，不要把鸡蛋全部放在一个篮子里。
　　雷蒙现在是再仰仗他林俊的能力，可是当雷蒙成为警务处长后，会不会还像原 先一样对林俊如此照顾呢？
　　这都不好说！
　　人性千变万化！
　　有光明自然有黑暗！
　　林俊心底琢磨了一番，缓缓说道：“有我在，没意外！”
　　林俊气势十足的说出了这句话，听的一哥和伊晓风心中顿时豪情万丈！
　　这就是林俊的自信！
　　强大的自信来源于林俊对自己能力的绝对肯定！
　　林俊无比自信的气势瞬间便感染了一哥和伊晓风！
　　林俊有底气说出这句话，他能肯定卓景全是没机会坐上那个位置了，即使坐上了，林俊也有办法拉他下马。
　　而如果雷蒙当选，在他用不到林俊的时候，如果产生了卸磨杀驴的心思，林俊依旧有办法拉他下马，而且真到了那个时候，或许林俊都不需要拉他下马，完全有实力架空雷蒙，让他当一个傀儡。
　　当然，这是最坏的情况，暂时不做考虑！
　　……
　　接下来的两天，在林俊的督促下，阿刀没有了往日的狠辣，在理解和他进行过两次“贴心的深入交谈后”，阿刀变得极为配合，无话不说，甚至都不要林俊去问，便会主动回答。.


第479章



　　这让林俊颇为满意，于是收起了自己满是鲜血的拳头
　　随着阿刀认罪伏法，沙田警署方文的手下祥安自然也就洗脱了怀疑。
　　那个楼凤真的是阿刀干掉的！
　　而阿刀不出意外，必然会是死刑。
　　抢劫警方证物车这件事不说，杀死楼凤的事情不谈，当阿刀的精神被林俊击溃后，阿刀吐露的消息震惊了整个港阜。
　　这家伙，背地里已经杀死过4名警察了。
　　在算上行人隧道的那一名警员，这家伙一共杀了5名警察。
　　杀警察，必然是死罪，更何况还是5名，和这些相比，阿刀的其他罪名好像都已经不重要了。
　　而文方和祥安，也很懂事的主动跑到西九龙警署找林俊当面道谢。
　　林俊也提出了自己的意见，询问文方有没有到西九龙警署发展的想法，文方犹豫再三还是选择了拒绝。
　　他还要给他的妻子报仇！
　　但是文方也没把话说死，他向林俊表明，只要他抓到杀害他妻子的凶手后，一定会来林俊手下做事，希望到那个时候林俊不要嫌弃他。
　　嫌弃？
　　林俊当然有可能会嫌弃文方，毕竟文方这件事儿要是拖上个三年五载的，到时候林俊都不知道坐到什么位置了！
　　如果时间久一点，文方来给林俊提鞋林俊可能都一定愿意！
　　而这件案子并没有随着正式结案而告一段落。
　　在一哥的再三叮嘱下，林俊把案件的详细经过告知了媒体。
　　追其原因，是因为一哥要将纪少群树立成一个典型！
　　港阜内部，各种黑警问题屡见不鲜，也正是因为这种风气无法杜绝，才导致人们对警界并缺少了太多的认同感，尤其在港阜现在这个混乱的年代，流血冲突事件更是天天发生，一言不合就大打出手者比比皆是。
　　权利小的，对一些小摊小贩东面占一点便宜，西面捞一点油水，权利大的，和灰社会同流合污，徇私舞弊，同流合污者更是数不胜数。
　　归根结底，还是因为整个没有树立起一个良好的风气，或者说是鬼佬们有意造成的!
　　目的无非是为了阻拦回归。
　　而林俊为什么现在名气这么大，很难有一位警察像林俊这样可以做到人尽皆知，凡是知道林俊大名的无一不对他竖起大拇指，究其原因，不过是因为林俊带给了他们信心。
　　林俊一不贪，二不坏，每次办案都会查出真凶，没有草草了事，这种认真负责的态度，正是普通港阜市民们期待的。
　　毕竟，林俊到现在位置，还保持着个人破案率百分之一百！
　　而对比下其他警员，谁手上没有一两件死案！
　　死案，就是破不了的案子。
　　而在一哥眼里，林俊的出现无疑是一个机会，一个可以扭转港阜市民们对警方印象的机会！
　　而有正面榜样，自然要有反面典型。
　　这一次，一哥就是要将纪少群做成一个例子给大家看。
　　纪少群和林俊同样都算年轻人，同样的警衔，同样的工作岗位，但是因为选择不同，两人的未来可以说是天差地别。
　　而这一次纪少群算是倒了大霉，因为一哥有了这个想法，必然会在法庭上要求法官对他的判决从严而定。
　　俗话说，知法犯法，罪加一等。
　　一个就是要做出个态度，执法犯法，罪加三等！
　　冫而后续的事情林俊也管不到了，一哥明显是要在退位之前，让港阜的警员们对他留下深厚的印象。
　　其实说起来很严重，但实际上一哥也知道这种事情根本没办法完全杜绝，所以这次只能算是敲山震虎，毕竟，他在这个位子上也坐不了太久，真想将这件事情彻底落实下去也不太可能，也就抱着能做一分是一分的心态。
　　紧接着，在一哥的一张张命令下，警界内部所有警员开始自查，如果有警员在这个时候能坦白从宽，一哥承诺愿意从轻处罚。
　　但是，命令传达下去后，没有一个警察这么做！
　　毕竟大家的心态其实都一样，只要你没有证据，我就完全可以说我没做过。
　　至于这件事最终会不会成为一个闹剧，谁也不知道！
　　但是有一点一哥做出了很明智的选择，那就是将林俊树典型这件事情获得了大批市民的热烈支持。
　　于是，林俊被提名成为港阜年度最佳警员！
　　这是林俊没有想到的。
　　说是年度最佳警员，但一般是去年表现最优异的警员，才会在今年获得这项荣誉，而这几个月的时间里林俊对港阜作出的贡献实在太大，于是有人提出了林俊的名字，并获得了大部分人的认可。
　　林俊一不小心又插了个队！
　　当然，暂时只是提名，具体究竟能不能获得此项殊荣，还不一定。
　　没办法，警务高层也要考虑下其他人的情绪，不能有了新人忘旧人，让其他一直在岗位上默默付出的警务人员心里一寒。
　　林俊很优秀，这一点无人反驳，但是除了林俊以外，港阜还有很多很努力很优秀的演员，警务处必须要考虑其他警员会不会心里不平衡，免得让其他人心生不平，觉得高层处事有失公允，这样会导致人心不齐，那才更麻烦。
　　至于林俊本人则对这个名头其实不太在乎，因为除了获得一枚勋章外，也就是工(得好的)资比例上调10%。
　　而对林俊而言，薪酬是什么？
　　再怎么说林俊也是亿万富翁，这点毛毛雨的薪酬其实已经不看在眼中，就算是薪酬翻倍在林俊眼里也就是别墅开销的水电费而已爪。
　　对林俊而言，年度最佳警员对荣誉并不让他心动，但是媒体们可就不这么认为了。
　　媒体们此时也都有了默契，或者说是已经下意识的产生了一种认知。
　　那就是有关林俊的事情一定要大肆报道！
　　因为在他们眼里，任何新闻只要沾上了林俊的名字，那一定会被市民们密切关注。
　　因为不知道从何时开始，林俊的流量已经远远超过了一些当红明星。
　　这是令谁都没有想到的！
　　第1次，有警察的名头和声望让一群明星们拍马莫及。.

第480章



　　走在港阜的大街上，你可以随便找个借口大骂一个明星，泼脏水胡说八道也无所谓，如果运气不好，你可能会遇到这个明星的粉丝和你大吵一架，但更多的人只会在旁边看热闹。
　　但如果你在马路上大声的骂林俊，你有很大的几率要住院，因为群殴的时候，大家总是控制不住自己的力道的。
　　从众心理大家应该都知道！
　　骂了林俊，你可能会很惨，当街暴毙对你而言可能都是一句祝福词！
　　甚至有大部分港阜市民不知道港阜的总督叫什么，你就算挑几张照片放在市民面前，他们也不一定能认出来哪位是他们的总督。
　　但如果你拿出一张林俊的照片，绝对有人愿意出大价钱收购！
　　这也没办法，林俊一般很少照相，更没有什么照片流出，而普通市民也就只能在报纸上看到林俊到底长什么样，有多帅！
　　于是，在媒体眼里，林俊无疑是一个香饽饽。
　　……
　　晚上，林俊正看着袁浩云和宋子豪传来的资料，分析着这几天卓景全接触的一批人有没有什么问题，如果有问题，就是他出手的时机。
　　不过林俊将手上的资料翻来 覆去的看了一遍又一遍，也没发现其中那些人有问题。
　　林俊虽然有些失望，但是还勉强能接受这个答案，毕竟现在也算是风口浪尖上，卓景全行事必定小心翼翼，不会轻易让人发现。
　　如果袁浩云和宋子豪轻易就能发现卓景全的一些问题，林俊还要怀疑这是不是卓景全知道林俊在监视他，故意放出的假消息呢！
　　林俊闭着眼，开始思考后续的计划。
　　“砰砰！”
　　办公室的门忽然响起。
　　林俊头也不抬的说道：“请进！”
　　眨眼间，一个笔直的身影站在林俊的办公桌面前。
　　“什么事儿？”林俊低头问道。
　　马军犹豫了一番，想了想，还是忍不住开口道。
　　“林sir，为什么要让我监视张子豪啊？”
　　“怎么了？”林俊忽然抬起头问道：“有什么问题吗？”
　　马军没有犹豫，立刻回答道：“我观察了几天，发现张子豪这个人真的蛮不错的，对人友善，说话温柔，好像没什么可疑的地方。”
　　林俊皱了下眉头，这是马云第1次质疑他的命令，于是忍不住开口问道。
　　“先说说你这两天都看到了什么？”
　　“嗯！”马军点点头，立刻回答道说：“扶老太太过马路，看到有小孩在马路上踢球也会去阻止，只要遇到别人有麻烦，都会上去帮忙，是个热心市民。”
　　马军说完后，又用一种不解的眼光看着林俊。
　　他的意思很清楚了。
　　这么一个好人，盯着他干嘛？
　　有这些时间，还不如让我去抓两个小毛贼呢！
　　“呵呵！”林俊面无表情的说道：“不要被表象所欺骗！”
　　“坏人不会把坏人这两个字印在脑门上，平常看起来乐于助人的人要是坏起来，才叫蔫儿坏。”
　　“那些看起来就坏的人，人们会对它抱有警惕心，但是那些表面上人畜无害，但坏在骨子里的人才更恐怖！”
　　顿了顿，林俊又开口道：“其实我也不能百分百肯定这家伙有问题，所以我才让你去监视他！”
　　马军似懂非懂的点了点头，然后说道：“我大概明白了，我会继续监视他的！”
　　“既然已经来了，那就再说说张子豪有没有什么可疑的地方？”
　　马军想了想，缓缓开口道：“如果要说唯一有不太合理的地方，那就是他经常在别墅里开聚会，有男有女，但是据我观察，女人大多数都是找来的马子，没什么可说 的，但是那些参加聚会的男人，就像你所说的那种人，一个个看起来就不是什么好人，更像古惑仔。”
　　“我也纳闷，他这么好的一个人怎么会和一群古惑仔关系这么好，我感觉……”
　　“感觉什么？”林俊追问道。
　　“感觉感觉那群古惑仔好像很尊敬张子豪的样子！”马军立刻说道。
　　林俊瞬间陷入沉默，他觉得自己之前的错没有错。
　　这个张子豪很有可能就是自己了解的那个张子强！
　　……
　　同一时间，九龙塘别墅区内。
　　张子豪收敛了笑容，轻声问道：“车子准备好了吗？
　　”
　　“已经弄好了，豪哥！”
　　紧接着又有一个男子说道：“豪哥放心，又不是第1次了，所有东西都已经准备妥当。”
　　“车子都用东西盖好了，假车牌也换了，机油也换过，轮胎也检查过，车子全部刚刚做完保养。”
　　“随时可以出发！”
　　“鸡雄，家伙呢？”张子豪再次出声询问。
　　“已经检查好了，没有问题！”张子豪旁边的一名男子拿着酒杯笑呵呵的回答道。
　　张子浩满意的点点头，随手按下遥控器，电视机上立刻播放了一段录像。
　　录像里，是一间豪华别墅的大门，张子豪看了旁边拿着酒杯的鸡雄一件，鸡胸立刻将被子里的酒一饮而尽，随后指着电视屏幕介绍到。
　　“这是目标家门口，他每天早上8:00由司机开车离开家里，他的行车路线是沿着木城道，右转去大坑道，然后左转到福群道路口，再右转上大坑道天桥。”
　　“到铜锣湾以后上天桥，在港湾道左转，停在海港商场门口。”
　　鸡雄结果遥控器，再次按了下，电视上立刻换到下一个场景，随后继续说道。
　　“如果没有意外的话，他应该在8:35左右到办公室！”
　　张子豪听到这里的时候，嘴角忍不住的上扬，露出个满意的笑容，拍了拍手说道。
　　“好，路线大家应该都记下了，准备下吧，明天早上请他吃早餐！”
　　此时，电视屏幕上忽然出现一个戴着眼镜，颇为斯文的男子！
　　一旁的鸡雄笑着点了点头，说道。
　　“没想到，家里都这么有钱了，早上还起的这么早去工作，唉，让我情何以堪！”
　　张子豪不由一笑，开口调侃道：“比你优秀的人都还在努力，所以我们明天也要努力一把！”.



第481章



　　清晨，马军早早的便来到了九龙塘别墅区。
　　这次的任务是林俊单独交给马军的，所以马军也没有帮手，但他毕竟也是个人，不是铁打的，所以一般在凌晨都会回去睡觉，早晨赶在张子豪起床前赶来。
　　说实话，这种不知道日期的监视还是很辛苦的，也就是因为这命令是林俊亲口说的，要不然换成其他人早就造反了。
　　不过还好，他在这段时间的监视生活中，还有点调味剂，那就是帮林俊负责检查别墅的装修进度，但这让不少工人对马军产生了怨言，因为马军这家伙性格冷冰冰的，每次轻易不开口，开口必然会让工人们头大如斗，所以工人们其实也很讨厌林俊派来的这个监工~。
　　而今天马军却来得格外早，通过这两天的观察，他发现张子豪最近总是神秘兮兮的，尤其是这两天他频繁和其他人接触，开一些秘密会议，瞬间便让马军产生了-怀疑。
　　马军为什么知道是秘密会议？
　　这很简单，因为每次张子豪在开会的时候，都会把其他人带来的马子赶出去，让她们在外面等着。
　　而马军之前对张子豪产生的那些错误的直觉，在昨天和林俊聊过天以后，也正是烟消云散了。
　　马军其实是个很固执的人，而林俊只解释了一点，顿时就让他打消了张子豪是个好人的心思。
　　因为马军通过警务系统，查询了张子豪名下的产业和生意。
　　令马军惊奇的是，张子豪住着别墅，开着豪车，过着人上人的生活，可是他名下却没有一个公司企业帮他赚钱。
　　他的钱仿佛都是莫名来的！
　　马军也不傻，即使是坐吃山空，那也要有长辈留下来的金山才可以，而他也仔细查过张子豪的资料，他从小家庭拮据，穷困潦倒，父母怎么可能给他留下这么大的产业。
　　张子豪哪里来的这么多钱用来挥霍？
　　总不能是大风刮来的吧？
　　这已经从侧面说明了一切！
　　而这两天，马军有种莫名的直觉，他感觉张子豪最近要办点大事，所以他总是监视到凌晨，然后又在太阳升起之前赶回来，但更多的时候是直接睡在车里。
　　马军难得精明一次，这一次，他真的猜对了！
　　他刚刚赶到张子豪别墅区附近，就看到张子豪和七八个男子分别上了三辆车，神色匆匆，迅速逝去。
　　马军越发肯定自己的猜测，也顾不上现在是什么时间，直接给林俊打出个电话。
　　而此时林俊还在睡梦中，被马俊一个电话惊醒，接通电话，听到马军描述情况后，林俊立刻起床出门。
　　……
　　湾仔区睦诚道，一个环形路口处。
　　不知何时赶来的林俊悄无声息的坐上了马军的车，顺手递给马军一份早餐，然后给自己点燃了一根香烟。
　　清晨一根烟，赛过活神仙！
　　林俊刚抽了一口，一旁的马军接过早餐囫囵吞枣的往嘴里塞了一大口，随后迅速说道。
　　“林sir，很奇怪，这么早张子豪就带着七八个人大清早的便赶来到这里，然后就在那等着，什么也没做！”
　　林俊眉头微微一翘，心中瞬间便有了猜测。
　　张子豪这是要行动啊！
　　“没被他们发现吧？”林俊开口问道。
　　“怎么可能？”马军言之凿凿的回答道：“我又不是家驹，如果是那个蠢蛋林sir你才要担心，而我的监视水平可比家驹要强多了，他们不可能发现我的！”
　　可怜的家驹，再一次成为了脚垫，被马军莫名的吐槽后又踩了一脚！
　　“嗯！”林俊点点头道：“那就好！”
　　马军又阴险的笑了笑，开口道：“我还偷偷给他的车上装了追踪器，即使跟丢了也不害怕！”
　　林俊瞪大眼睛看了一眼马军，没想到这小子你终于开窍了，除了莽以外，知道用脑子了!
　　难得，难得！
　　“接下来做什么？”马军抽空又塞了一口早餐，开口问道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“很简单！”林俊轻描淡写的回答道：“一个字，等！”
　　“我也很好奇，但是看看他们要做什么就知道了！”
　　“哦，好的！”马军憨憨的回答道，随后便认真对付起了自己的早餐。
　　有林俊这尊大神在自己身边，不管发生什么都不会让他害怕。
　　时间渐渐来到了8:00。
　　睦诚道行人很少，因为这里本就有些偏僻，再加上现在时间还早，马路上也只是偶尔有一辆出租车路过，所以人少也并不奇怪。
　　忽然间，路边有一名军装警骑着摩托车赶来，看到路边有几辆车违规停放，便将车停在了睦诚道中间，走下来的同时从口袋中拿出罚单，开始认真工作。
    . ... 0
　　马军看到这一幕，忍不住感同身受的说道：“如果不是林sir你帮我调到重案组，我现在可能和这名军装警察一样，大清早的便要起来上班，贴罚单，无聊不说，还总被人骂！”
　　“哈哈！”林俊笑着说道：“现在也没多好啊！”
　　“不要感激我了，把你调到重案组，每天起早贪黑的，时不时还有生命危险，你不怪我就不错了！”
　　“那不一样！”马军立刻放下手中的早餐，一脸正色的回答道：“起码我的工资比军装警察要高很多，而且升职空间更大，未来前途更广，随便干上几年做出点成绩就能升职，不像军装警察，如果没有机会，一辈子也就高级警员，干到退休的时候，顶天也就是个警署警长，没前途！”
　　马军好像想到了什么，忽然笑了笑开口道：“但是再重案组做事就不一样了，说出去都霸气！”
　　“我家附近那些地痞流氓，古惑仔，以前见到我趾高气扬的，后来知道我在西九龙警署重案组做事，看到我一个客气的不得了，小心翼翼的，是怕我找他们麻烦！”
　　“而且，只要在跟着林sir干一段时间，估计警署都会给我分房子了！”七.

第482章



　　“现在高房价这么贵，尤其是房子这种不动资产，如果打工去存钱买的话，那我起码得多活几十年才有可能！”
　　“哈哈哈！”林俊听到这儿忽然一笑，因为他从马军的牢骚中听到了一种熟悉的味道。
　　曾经那个世界一个叫房奴的人群！
　　同时忍不住想起每一个房奴内心都会说出同一句话。
　　“想买房子也不难，只要能向天再借五百年！”
　　林俊撇开这些杂乱的想法，认真朝着张子豪的车看去，注意着他们的动向。
　　忽然间，林俊眉头一皱，林俊用他的眼睛，依靠万能数据的能力，忽然看到张子豪旁边坐着的几人忽然活动起肩膀。
　　林俊看到这个熟悉的动作，就知道他们要拿枪。一三三
　　林俊瞬间向一旁例行公事的军装警察看去，低声说道。
　　“不好了，军装警察在这里可能妨碍他们了，他们要对军装警下手！”
　　“那怎么办？”马军瞬间一惊，急忙说道：“那我下去先赶他走！”
　　“你这么做，我们不就暴露了吗？”林俊额头冒出黑线，心地无声说道，“刚还夸过你聪明，你还赤裸裸的鄙视陈家驹的，结果现在立刻暴露了本性。”
　　“果然，智商真的是硬伤，装是装不了太久的！”
　　“莽才是你的天性！”
　　林俊扶了扶额头，忍不住出声道：“我们暴露了，那之前你监视张子豪那么久的工作，全都白费了！”
　　“要是让张子豪知道我们在监视他，打草惊蛇以后，在想察觉到他的行动，就难了！”
　　“那该怎么办？”马军焦急的问道。
　　而此时，林俊已经看到张子豪身边的伙计准备打开车门了。
　　林俊想了想，瞬间从车上拿起对讲机，对着总台的接线员说道：“我是林俊，刚才接到消息，有人说深水湾高尔夫球门口有人聚众群殴，派人过去看一下！”
　　电台那头顿了顿，立刻回答道。
　　“收到，林警官！”
　　林俊随即放下对讲机，看向那名军装警察。
　　不过是两个呼吸的功夫，军装警察肩膀上的对讲机便响了起来，紧接着，军装警察在马军紧张的注视中，转身骑上摩托车离开了睦诚道。
　　而此时，坐在车里的张子豪也才按住自己那几名冲动的属下，同时开口说道。
　　“不要冲动，我们干活目的是钱，不是杀人！”
　　张子豪刚说完话，还没来得及想办法搞定这名军装警察，余光就看到这名军装警察拿起对讲机后匆匆说了两句话，便立刻离开了现场。
　　“巧了！”张子豪笑呵呵的说道。
　　本质上来讲，张子豪的性格非常稳重，目标清晰，这种人才是最难对付的人，因为他们足够冷静，不会乱来，这才是张子豪，在港阜横行了这么久，港阜警察依旧拿他没有办法的原因。
　　张子豪抬起手看了下手表上的时间，拿起提前准备好的对讲机问道。
　　“鸡雄，你那边怎么样了？”
　　而鸡雄此时就在目标别墅门口，躺在摩托车上百无聊赖的拿几个样机回答道。
　　“还可以的，就是没妞看！”
　　张子豪不由失笑道：“你这小子，什么时候都忘不了女人，迟早有一天你要死在女人肚皮上！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊，是不是豪哥！”鸡雄笑着回答道。
　　还没等张子豪放下对讲机，鸡雄瞬间收到。
　　“阿强，豪哥，目标出来了，收到了吗？”
　　“收到！”张子豪迅速回答道：“按计划行事！”
　　鸡雄回答道：“明白！”
　　张子豪点点头，再次拿起对讲机说道：“大家准备做事！”
　　“明白！”
　　……
　　与此同时，林俊忽然看到张子豪乘坐的那辆汽车被发动起来，顿时明白，时间差不多到了。
　　林俊随手拍了拍马军的肩膀，将他叫醒说道：“起来了，准备行动了！”
　　“哦！”马军急忙擦了擦眼睛，瞬间清醒。
　　紧接着，林俊就看到，睦诚道另一端，忽然驶来一辆豪车，是一辆奢华的劳斯莱斯！
　　林俊脑海中顿时冒出个念头，我也打算买车的，要不然考虑下劳斯莱斯？
　　紧接着，林俊就看到这辆劳斯莱斯后面还跟着一辆丰田的汽车，于是瞬间把这些杂念抛诸脑后，认真看去. .......
　　紧接着，劳斯莱斯驶过林俊的座驾，向前开去。
　　瞬间，张子豪乘坐的汽车便出动了。
　　一脚油门下去，张子豪将车停在路中间，挡住了劳斯莱斯的去路，劳斯莱斯上的主人愣了片刻，瞬间便察觉到了对方来者不善，开口说道：“倒车！”
　　可是还没等司机反应过来，一直尾随着他的那辆车直接停在劳斯莱斯后面，堵住了他们的退路。
　　“林sir，行动吗？”马军语气焦急的问道。
　　“等等，再等等！”林俊屏气凝神，认真说道：“先别着急！”
　　马军点点头，也不敢出声说话，生怕打扰到林俊的思路
　　而前方的车上，张子豪已经从腰间掏出手枪，正准备下车。
　　忽然间。
　　又有三辆车从睦诚道的另一端使来，伴随着剧烈的发动机声，瞬间便停在了劳斯莱斯旁边。
　　先是张子豪的两辆车，紧接着又来了三辆车，5辆车将劳斯莱斯团团围住。
　　而车上的张子豪脸色忽然 一变，看向外面的三辆车说道。
　　“这是哪来的车？”
　　“啊？”一旁的属下立刻回答道：“不知道啊，看这阵势，我还以为是豪哥你安排的后手呢？”
　　“不是我安排的！”张子豪冷着脸迅速说道：“有问题，大家小心！”
　　不是吧？鸡雄此时就在不远处，看到这一幕，在结合张子豪说的，心中好像明白了什么，但是又觉得这种情况不可能发生！
　　但心中觉得除了这个原因以外，好像有没有别的解释！
　　而后面来的三辆车，此时也停在一旁，没有行动。
　　还在一旁认真观察的林俊瞬间便发现了诡异。
　　“前后两拨人，好像不是一起的！”林俊轻声嘀咕道。.





第483章



　　“啊！”马军一脸正经的说道：“后面来的这三辆车的目标明显也是那辆劳斯莱斯，怎么会不是一伙人呢？”
　　“我也好奇！”林俊翻了个白眼回答道：“再看看，随时准备呼叫支援！”
　　“收到！”马军立刻从旁边拿起对讲机放在嘴边，只等林俊一声令下，就大胆的请求支援。
　　……
　　睦诚道中间，张子豪开着两辆丰田车，和后面忽然赶到的三辆车对峙起来。
　　气氛一时间有些尴尬！
　　后面来的三辆车，明显也没想到会遇到这一幕！
　　双方都担心擅自行动会惹来麻烦，于是都不敢轻举妄动。
　　而被围在中间的劳斯莱斯车上正坐着一个年轻的男子，此时一脸惊恐的看着周围，急忙说道：“情况不对，快报警！”
　　司机连忙点头，从口袋中拿出手机，刚想拨求救电话，忽然间一声枪响！
　　“砰！”
　　不知道从哪里射来了一17发子弹，直接透过玻璃打在了司机的手腕处，让他的报警行动付诸东流。
　　随着这一声枪响，气氛顿时变得有些剑拔弩张。
　　在清晨的阳光下，睦诚道此事火药味十足！
　　最终，还是后来的三辆车中间的一辆车打开了窗户，一个男子大声说道：“朋友，我叫戴富强，麻烦兄弟们给个面子，让我带走李巨，到时候我一定给兄弟们包红包！”
　　李巨，就是劳斯莱斯的主人，车上坐着的那名青年男子。
　　张子豪也摇下窗户，声音低沉的回答道：“李巨是我们的目标，麻烦朋友们让下路，回头我摆一桌席给兄弟们请罪！”
　　两伙人旗鼓相当，谁都不愿退让！
　　但是双方都知道，这种短暂的平静维持不了太久，因为睦诚道虽然人不多，但是时间久了总会有人发现这里的问题，到时候只要有人报警，他们双方就都麻烦了！
　　而只有李巨，才期待这样这情况可以多持续一会儿，如果他没有按时到公司，公司的人自然会寻找他的踪迹。
　　只要再拖一拖，一切问题都会解决！
　　而不管是张子豪还是戴富强，都知道不能拖太久，两人也都不傻，大概都猜到了彼此的目的。
　　没想到，竟然一不小心撞车了！
　　他们的目标都是李巨。
　　说出李巨的名字可能没几个人认识，但是他爹在港阜却是响当当的人物！
　　港阜首富，李诚！
　　哦，不对，此时还不算首富，应该说是将来的首富，现在的港阜超级大亨，名列前三的存在！
　　而不管是张子豪还是戴富强，此时眼看肉都夹到嘴里了，怎么可能选择松口！
　　戴富强刚准备命令伙计们动手，就听到张子豪缓缓开口道。
　　“既然大家目标一样，按照道上的规矩应该分出个雌雄胜负，但是大家都是求财的，这样做没有意义！”
　　“不如大家临时搭个伙怎么样？”
　　“合作？”戴富强瞬间说出了重点。
　　“是！”张子豪笑着说道：“我们选择的时间地点都一样，这说明我们都是志同道合之士，与其发生冲突你死我亡的，没有意义。”
　　“所以，合作才是最好的选择！”
　　张子豪的目标很简单，先带李巨离开现场，至于后续的事情可以再慢慢喝戴富强商谈，要是现在就火拼起来，最大的可能性就是双方今天谁也带不走带李巨，手下可能还要死不少人！
　　戴富强思考了片刻，直接说道：“好，我这个人最喜欢交朋友了，尤其是有能力有胆色的朋友！”
　　“那这次，大家就合作一番！”
　　李巨听到双方的对话，心里瞬间一凉，眼神中露出恐惧的神色，他知道自己这次在劫难逃！
　　而远处，林俊将这一切尽收眼底！
　　空旷的大街上，戴富强和张子豪的对话，林俊也听得一清二楚。
　　“林sir，怎么办？”马军低声问道：”再不行动就迟了。”
　　林俊犹豫了下，心中瞬间想到了几个方法，但是最终还是说道：“不着急，看看再说吧！”
　　其实林俊已经猜到了坐在劳斯莱斯上的人是谁，即使猜不到，光看这辆车更能知道其主人非富即贵。
　　而不管是张子豪还是戴富强，目的都是想绑架车主人的！
　　林俊已经做好了打算，他不准备现在动手，因为破获一桩绑架未遂案，和一宗绑架案，还是有区别的。
　　更何况，劳斯莱斯车里坐的人身份可不一般，这中间的差距只会变得更大！
　　林俊是要捞取功劳的，如果往更深处考虑，林俊这也是在为自己积累资本。
　　毕竟，普通富豪说的话可能没有什么用，但是如果是港阜的顶级大富豪对港阜警界提出一些意见，警务处也要慎重对待的。
　　而有什么能比救命之恩更加令人感激的呢？
　　林俊随即轻声说道：“有一伙人来历不明，只要他们不伤害人质，我 们就先按兵不动，等查清楚另外一拨人的来历再说！”
　　马军连犹豫都没犹豫，瞬间点头，同意了林俊的计划。
　　紧接着，林俊就看到双方人马迅速下车，紧接着迅速来到劳斯莱斯面前。
　　其中一人是张子豪，林俊认识，而另外一人的身份也不难猜，必定是刚才喊话的人，戴富强。
　　而看到戴富强以后，林俊还出神了一下。
　　心底默默说道：“这不是吕亮伟么？”
　　“又是一个大人物！”
　　“运气真好！”
　　林俊嘴角的笑容越来越大。
　　......
　　戴富强和张子豪对视一眼，两人都知道他们不会把目标李巨交给对方，所以两人颇为默契的直接打开了劳斯莱斯的车门，一左一右，把李巨夹在中间。
　　戴富强拿起手枪对着司机的脑门说道：“开车！”
　　“哦，大哥你说什么我做什么，千万别开枪！”
　　“不要杀我！”
　　“别废话！”张子豪在一旁冷静的说道：“快点开车！”
　　“好好好，这就走！”司机顾不得擦头上冒出的冷汗，急忙发动汽车，迅速离去。.


第484章



　　而戴富强和张子豪的人马，将劳斯莱斯夹在中间，向远处迅速驶去。
　　路上，张子豪手下的两辆车走在最前面，中间是人质乘坐的劳斯莱斯，最后面则是戴富强手下的三辆车。
　　两方人马此时都非常警惕，生怕出现什么意外，因为他们任何的一个小动作都可可能让对方误会。
　　看似平静的情况下，其实波涛汹涌！
　　......
　　而林俊自然看到了戴富强和张子豪同时坐上了劳斯莱斯，而他之前也听到马军说过，他在张子豪的车上装了追踪器，所以也不担心走丢，慢悠悠的吊在后面，没有轻易靠近。
　　这自然是林俊吩咐马军做的，要不然就马军哪个急性子，早都加速冲到前面去了。
　　因为戴富强和张子豪双方此时的情况明显是相互警惕，这种时候后面跟个车，他们很快就会发现。
　　真的被双方发现了，那人质就危险了！
　　那就不是林俊愿意见到的了！
　　同时，林俊心底也很清楚，现在能有短暂的和平是因为双方目的一致，而双方此时还没有瓜分好利益，没有确定李巨的归属权的时候，大概率是不太可能擦枪走火的。
　　所以，林俊一点也不担心李巨的安危！
　　一旁的马军忽然说道：“要不要把这件事情先通知警署，让警署做好准备？”
　　“不用！”林俊淡淡的回答道：“万一警署有他们有内鬼呢？”
　　“别说那些废话了，好好开车！”
　　“好吧！”
　　……
　　而此时，劳斯莱斯车内，戴富强抓住李巨的头发，狠声说道：“小子，你最好配合点，要不然你身上少什么零件就别怪我心狠手辣了｀ 「！”
　　戴富强说是这样说，但实际上并有没有对李巨作出任何危险的动作。
　　一旁的张子豪不由得笑了笑，随后说道：“李诚的儿子应该不是个傻子，能看得清楚现在的状况，他应该知道怎么做事！”
　　“不过我还是说一下，我也是这个意思，你最好不要乱来，免得出现什么意外，到时候让你爹接受不了！”
　　李巨默默的点了点头，一句话都不敢说。
　　不过他犹豫了片刻后，还是忍不住说道：“你们绑架我应该是为了钱，请你不要伤害我，你要多少钱我都会给的！”
　　张子豪和戴富强同时点了点头，对李巨的表现还算满意。
　　张子豪忍不住说道：“只要你老爸配合，不报警，能给出令我们满意的价钱，我们绝对不会伤害你！”
　　“但是如果你老爸乱来的话，那就给我们撕票了！”
　　说完话，车里暂时陷入了沉默。
　　戴富强看了眼车内的环境，忽然说道：“想着先在路边停车！”
　　“啊？”司机明显愣了一下，没反应过来。
　　而一旁的张子豪瞬间便猜到了戴富强的心思。
　　只听戴富强冷冰冰的开口道：“把车停在路边，然后你就可以滚蛋了！”
　　“这……”司机透过后视镜看了一眼李巨，露出一副为难犹豫的神色。
　　张子豪瞬间接话说道：“非要让我们送你上路吗？”
　　这个上路可不是简单的离开意思！
　　紧接着，张子豪又说道：“如果你敢乱说，或者敢报警，你家少爷必死无疑！”
　　司机闻言脸上露出几分慌乱的神色，连忙开口道：“少爷，实在对不起，我……！”
　　“闭嘴！”戴富强不耐烦的回答道：“快滚，别等我改主意可，你想走都走不了了！”
　　“好！”司机果断的回答道，随后立刻将车停在一边，连滚带爬的下了车。
　　在他下车的时候，张子豪瞬间售出，用手枪的枪托一下砸在司机的后脑勺上，让他晕了过去。
　　而张子豪和戴富强好像已经有了默契，在司机晕过去以后，两人便同时看向李巨。
　　李巨心底暗骂一声这两个强盗真的太过分，都把他绑架了，还要让他开车。
　　这种心里感觉让李巨此时的内心十分复杂。
　　总有种自己把自己送进屠宰场的感觉！
　　紧接着，张子豪缓缓出声说道：“戴富强，人送外号大富豪，我听过你的名头！”
　　“哦，是吗？”戴富强略带好奇的说道：“我有这么大的名气？”
　　“．「当然！”张子豪立刻笑着回答道：“你可是破了港服历史记录的人，只是带着三个人，就敢抢劫解款车，还一次性抢劫了1亿7000万！”
　　“这事儿当时整个港服的灰道谁人不知谁人不晓！”
　　“最重要的是，就连失主纽约银行都对你悬赏了100万美元。”
　　“那又如何，最后还不是进了监狱！”戴富强冷冷的看了一眼李巨，冷声说道：“都怪我当时心软手软，没有干掉三名解款车的押送员，从而让他们有机会在法庭上指着我，还害了我做了两年的大牢！”
　　戴福强说到这里，张子豪忍不住好奇的问道：“可是为什么不过多两年你就出来了父？”
　　“按照你当时抢劫的金额来看，起码要判20年才对？”
　　戴富强听到张子豪说起他曾经辉煌的过往，脸上忍不住露出几分傲然之意，满是自责的说道：“还不(得好好)是因为现在的港服法律不够完善，有漏洞可钻，我在大牢里用了两年的时间自学了法律，然后找到了解款车队长指证我时说的一个漏洞，然后自己给自己翻案，这才能在两年就出来。”
　　“佩服！”张子豪忍不住竖起大拇指说道。
　　戴富强先是得意的一笑，随后通过后视镜看着正在开车的李巨，森然一笑说道：“不过这一次，我才不会犯同样的错误！”
　　李巨听到这句话的一句，顿时浑身一抖！
　　紧接着，戴富强也将注意力转移到了张子豪身上，脸上露出几分好奇之色，出声问道。
　　“但是我好像没在道上听说过你？”
　　“呵呵！”张子豪满不在乎的回答道：“我是个小人物，名不见，经不传，你当然没有听过我！”.

第485章



　　“哦，不见得！”戴富强若有所指的回答道：“能想到和我干同一件事，选的还是同一个目标，就能看出来你的胆子也不小！”
　　“是个人物！”
　　戴富强顿了顿，继续评价道：“而且从一开始到现在，我也没看到你脸上露出一份惊慌的神色，冷静的心态应该源自于强大的内心。”
　　“说真的，我好像挺喜欢你的！”
　　张子豪闻言微微一笑，没有出声回答。
　　而正在开车的李巨忍不住拍了个马屁，出声说道。
　　“这应该就是英雄心心相惜吧！”
　　……
　　20分钟后。
　　车队来到了郊区一处偏僻的民房内。
　　车队停下后，一时间竟然没有人先下车，生怕第1个下去会被当成靶子，被打成筛子！
　　但是在一群马仔还在紧张的时候，劳斯莱斯后座的两侧车门同时打开。
　　紧接着，在所有人诧异的眼神当中，张子豪和戴富强同时露出笑容，一前一后向着自己的属下们朗声说道说道。
　　“下来吧！”
　　5辆车内的匪徒同时下车！
　　在所有人都一脸傲慢的同时， 戴富强忍不住率先开口道：“我身边的这位叫张子豪，刚才在床上我们两个聊了聊，发现我们两个的性格非常合得来，至于这次绑架李巨的事情，纯属是巧合！”
　　“但是俗话说不打不相识，我觉得张子豪这人还不错，但事情既然已经这样了，我和他决定以后两人联起手来做大事！”
　　“你们觉得怎么样？”
　　戴富强的手下面面相觑，过了好久也没人说话，相当于是默认了戴富强的态度。
　　戴富强在一旁满意的点点头，他做人就是这样，非常豪爽，既然说好了要和张子豪一起合作，那就绝对不会有其他心思。
　　张子豪笑了笑，在鸡雄等人诧异的眼神中，也对着自己的属下们开口朗声说道。
　　“我身边这位叫戴富强，说起来大家可能不认识，但是两年前他做过一件轰动港服的答案，就连纽约银行都对他进行了价值100万美元的高价选手，他的名字你们不一定知道，但是他的外号你们一定知道！”
　 　“他就是大富豪！”
　　鸡雄的脸上顿时露出震惊的神色，显然是听过这个名号的。
　　张子豪相比戴富强，性格要温和一些，轻声开口说道：“我和戴富强一见如故，至于这次合作也是举双手赞同。”
　　“弟兄们有意见吗？”
　　鸡雄瞬间开口说道：“没意见，大哥怎么说我们怎么做！”
　　“嗯！”张子豪满意的点点头回答道：“不错！”
　　“我们以后双剑合璧，整个个港服也找不出来有人可以当我们的对手，我们一定会带着兄弟们一起发财！”
　　“胡……！”
　　“好样的！”
　　“一起发财！”
　　底下的小弟吗同时开始欢呼！
　　其实，这才是众人的本质。
　　只要能挣钱，和谁合作不一样啊？
　　大家不惜冒着掉脑袋的风险，跟着各自的老大干这行，这种图的也不过是一个钱财二字！
　　反正老大们都决定搭伙过日子嘛，他们哪里会有其他想法,抱团取暖呗，还能怎么样？
　　这正应了一句古话。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！
　　戴富强为人爽朗仗义，性格外向，能说狠话做狠事，但是对手下的弟兄们绝对没话说，是个好老大！
　　张子豪的情况其实也差不多，不过他为人性格相对于戴富强内敛一些，但也是个重情重义的人。
　　这也是两人相互看得顺眼的原因！
　　紧接着，戴富强大声说道：”我在这里我说一下我做人做事的原则。”
　　“我和张子豪有绝对的主导权，不管什么事情都要听我们两个的吩咐，绝对不允许出错！”
　　“你们也都知道我只学过法律，只要我们不出错，警方就拿我们没办法，我们同在一条船，一定要一条心！”
　　紧接着，戴富强脸上露出一丝凶色，狠声说道。
　　“如果我发现有人出卖兄弟，我一定不会放过他的！”
　　张子豪立刻在一旁补充道：“大富豪说的就是我想说的，这一点我绝对赞同，兄弟们愿意跟着我们混饭吃，我们当老大的自然要给大家一个交代，规矩已经立在这里了，以后谁要是犯错，就怪我翻脸不认人！”
　　“听到没有！”
　　“明白！”两方人马的小弟同时出声回答。
　　张子豪和他互相对视一眼，忽然大笑起来。
　　当大概的情况结束以后，李巨被从马车上传下来，被扒光衣服后，关进了房间里的一个铁笼子里。”
　　张子豪和戴富强两人同时蹲下身子，颇有默契的从李巨脱下的衣物中翻着起来。
　　一瞬间，两人都发现了对方的动作，又颇有默契的笑了笑。
　　张子豪从衣物中拿出一根领带，戴在脖子上，而戴富强却拿起了李炬的眼镜，挂在衣领上面。
　　随后两人异口同声的说道：“晚上一起去找李诚！”
　　“哈哈哈！”但是忍不住哈哈大笑。
　　不得不承认，在思维方式还有做事风格上，两人几乎同出一辙。
　　……
　　而就在戴富强和张子豪憧憬美好的未来时，他们却不知，死神已经在不知不觉间盯上了他们。
　　林俊站在公路边上，随手将烟头扔在地上，看着远处张子豪和戴富强侃侃而谈的模样，就知道想看他们两拨人发生混乱，自己打起来的可能性已经没有了！
　　“竟然这么快就合作了！”林俊摇了摇头在一旁感慨道。
　　而马军却皱起眉头，惊疑不定的说道：“一个张子豪就已经隐藏的够深了，再加上一个戴富强，看来这次麻烦了！”
　　林俊听到此话，却有些不以为然的说道。
　　“担心什么？”
　　“两个臭鱼烂虾走到一起其实也是件好事！”
　　“怎么说？”马军立刻追问道。
　　“这还不简单，现在就可以一窝端了吗？”林俊满不在意的回答道。
　　“呵呵！”马军尴尬又不是礼貌的笑了笑。.



第486章



　　同时心底也不停的揣测道：“也就是林sir敢这么想柳，换成别的警察，此时头都要大了。”
　　马军脸上露出疑惑的神色，正准备出声询问，就被提前发现的林俊出声打断道。
　　“别问怎么办了！”
　　“反正知道了他们把人珍藏在那里，我们也没必要着急了！
　　“能被他们俩伙人同时盯上的人，身份应该不低，劫匪肯定会照顾好这尊金佛的，不用担心他吃苦受罪，我们要做的是，在获得充足的证据下，将他们一网打尽！”
　　“嘿嘿，这虽然是一出好戏上演！”林俊冷笑了一下，看着远方幽幽说道：“但我可不喜欢给别人翻盘的机会！”
　　马军在一旁赞同的点点头。
　　林俊想了想，又说道：“我现在回去会根据劳斯莱斯的车牌，查一下车主是谁！”
　　“然后会去收集有关戴富强的所有信息，你不要轻易离开，就在这里监视情况，吃喝我都会让诺仔给你送来，但是记住，没有我的命令，不许将这件案子告诉别人，免得走漏消息，打草惊蛇~！
　　“yessir！”马军连忙立正立正敬-礼道。
　　诺仔这个人可能很多人都忘了，他就是红|海底隧道爆炸案的时候，在隧道内被绑上了满身炸药的那个青年警察，按照原本拆弹专家的剧情，这小小子本来是要死的，也就多亏当时是林俊在场，才救下-了他。
　　所以这小子其实对林俊是非常感激的，毕竟有救命之恩，而只说他本身，其实也是一名很优秀的青年警察。
　　如果不是诺仔太年轻，经验不够，身手也一般，林俊完全可以让诺仔和马军交替换班。
　　但是谁让诺仔太年轻，林俊实在放心不下，所以只能让马军辛苦一下啦。
　　接下来，马军依旧在原地负责监视，而林俊则是步行走了一路段，随后从路边搭了辆顺风车，才回到了城区。
　　一个小时后，林俊走下出租车，总算回到了西九龙警署。
　　林俊刚刚路过重案组办公室，看到重案组办公室里，一群伙计们正无聊的在打屁聊天儿，林俊面露笑意，走到办公室门口，朗声开口道。
　　“兄弟们提提神！”
　　“有事做了！”
　　一群警员立刻来了精神，目光热情的盯着林俊问道：“阿sir，又是什么案子？”
　　林俊含糊其辞的回答道：“暂时还不确定，但是我刚收到消息，说两个小时以前，有人在睦诚道目睹了一辆豪车好像被人绑架挟持，听说好像还开过枪！”
　　“车牌号码是CA97！”
　　一众警员立刻进入工作状态，大嘴抬起腿就要去根据车牌号查询车主的信息。
　　可他还没来得及走出一步，一旁的沙南忽然说道。
　　“这个车牌号，是大富商李诚的大儿子李巨坐的！”
　　“谁的儿子？”林俊闻言，连忙追问道。
　　“李诚！”沙南立刻重复道：“港服龙头首富之一，住在山顶别墅的大富翁李诚！”
　　“你怎么知道？”林俊再次开口问道。
　　“为什么不知道？”沙南有些得意的回答道：“港阜邵老板的车牌是6号，霍英西的车子是a19，还有啊，郑二万做的是平治，没换车之前是88号，换了林肯之后是 号！”
　　“确定吗？”林俊问道。
　　“当然确定！”沙南得意洋洋的回答道：“这都是我干了这么多年记下的，绝对不会有错！”
　　“不错，真有你的！”林俊点了点头，难得对沙南露出笑容，随后颇为欣赏的看了他一眼。
　　虽然说这家伙之前非常颓废，没有一点做警察的样子，但是被林俊臭骂了一顿后，明显改善了许多，颇有种被骂醒了的感觉。
　　“都是小意思啦！”沙南笑呵呵的回答道。
　　林俊眉头一皱，但心底却已经乐开了花。
　　他刚才就有过猜测，觉得劳斯莱斯的车主，那个年轻人很有可能是李诚的儿子，毕竟张子强做过的世人皆知的答案就是这件事，而当林俊从沙南这里得到准确的回答后，心里忽然松了口气。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林俊虽然到现在还不清楚张子豪是哪部电影中的人物，但是林俊知道张子豪的模板是张子强，根据他曾经获得的消息，并不难猜测后续的事情。
　　林俊想了想，虽然他看清到了事情的经过，但是表面上的功夫还是要做一下的，于是开口说道。
　　“既然沙南你知道这么多，那就麻烦你先去一趟李巨的公司，看一下他到公司了没有！”
　　“如果人不在公司，你再去李诚的别墅问问，看他儿子回去了没！”
　　“收到！”沙南挺身敬礼，脸上收起了刚才的笑容，表情变得颇为严肃。
    . ... ...
　　虽然林俊只是给沙南安排了一件小事，这是沙南还是有自知之明的，这可是林俊第一次给他派发任务，如果做不好，那他以后的前途可能就真的渺茫了！
　　等到沙南面离开，林俊再次开口说道：“有个叫戴富强的家伙，帮我查他的所有信息，等下把他的资料送到我的办公室来！”
　　“收到！”老王立刻领命。
　　林俊点了点头，看了一眼角落里秀气的诺仔一眼，开口道：“跟我来！”
　　诺仔忽然被林俊点名，心底又惊又喜，急忙跟上林俊的脚步。
　　刚走进办公室里，林俊便用一种很严肃的态度告诉诺仔今天早上发生的事情。
　　诺仔乍一听，心底顿时一惊！
　　紧接着就听林俊说道：“这件案子现在只有我和你还有马军知道，在没得到我的首肯前，我不希望这个消息传进别人的耳朵！”
　　“我明白的林sir！”诺仔信誓旦旦的回答道：“我的嘴一向很严，不会乱说话的！”
　　“嗯！”林俊满意的点点头，吩咐道：“接下来的这段时间，你可以不用来警署坐班，直接去找马军吧，但是有一定要记住，不管有任何行动，都要提前向马军请示以后才可以执行，明白吗？”
　　“嗯！”诺仔激动的点了点头。七.


第487章



　　林俊笑了笑，挥了挥手，事业诺仔可以离开了！
　　而诺仔此时，激动的心脏都快要从喉咙里跳出来了。
　　但是他还是强忍住心底的激动，悄无声息的离开了西九龙警署。
　　其实也不怪诺仔兴奋，实在是他难得被林俊点一次名，所以才会如此失态！
　　而这也是因为在西九龙不管是重案组的警员还是反黑组的警员，心里都知道一件事儿，那就是林俊平常点谁的名字最多，谁就越受重视！
　　被林俊重视，其好处自然不言而喻！
　　看看马军陈家驹等人升职的速度就了解了！
　　而半个小时后，林俊办公桌上同样收到一份资料。
　　资料上是戴富强的所有信息。
　　林俊打开后从头到一三三尾认真看了一遍，心底开始揣摩，今天的事情为什么会这么巧？
　　戴富强怎么会和张子豪在阴差阳错之下做了同一件事儿？
　　但是当林俊结合戴富强的资料后，心底瞬间便有了一种猜测！
　　虽然不太确定，但是林俊觉得这个戴富强有很大的几率，也是世纪大盗张子强的临摹版！
　　简单说就是戴富强其实和张子豪的身份一样！
　　“嘶！”林俊深吸一口气，顿时发现原本不应该有交集的案子，竟然也相互缠绕起来！
　　林俊心底有种猜测，这一切都是因为他的崛起造成的变化。
　　蝴蝶效应大家应该都懂！
　　而一只蝴蝶都有几率能毁灭世界，那一个活生生的林俊，还是开了超级外挂的警察，会给这个世界带来一些奇怪的改变好像并不奇怪！
　　这句话说的有点拗口。
　　但是大家应该能理解！
　　其实从林俊进入西九龙警署大门的那一刻，这个世界就已经在不知不觉中发生了变化。
　　……
　　紧接着，随着林俊深入研究戴富强的资料，就越发肯定自己的猜测。
　　林俊看了许久后，缓缓将戴富强的资料扔在桌子上，忍不住说道。
　　“好家伙，这也是个能人啊！”
　　从前几年开始，戴富强出道，就表现出什么叫智力高超的犯罪，其犯罪团伙首领戴富强，熟读法律书籍，专门策划大型犯罪活动，先后打劫多间金行及解款车，尤以是前段时间竟然从机场货运站的解款车上抢劫了1.7亿港纸，这一件大劫案在国际上也算引起了轰动！
　　甚至创作了世界纪录！
　　而这家伙因为当时一时的心慈手软，因为没有杀掉解款车上的解款员，随后被解款员队长指认，坐了大牢。
　　可是两年后，随着前一任法官退休，戴富强找到了申诉的理由，说警方逮捕他的证据不够充分，从而最终被无罪释放。
　　简单来说，这家伙是个狠人！
　　而林俊之前也从沙南那里了解过张子豪的一些信息，相比较戴富强，张子豪性格平和一些，虽然做的也是抢劫这类天怒人怨的事情，但是他为人有底线，有分寸，轻易不伤人，这也是这么久过去了，张子豪还能安然无恙的原因。
　　当然，从某些角度上来说，戴富强比张子豪更像世纪大道张子强。
　　但这样说也不太对，因为从某种角度上来说，戴富强和张子豪都是张子强！
　　这两人单独拉出来一个，都是个难缠的角色，从本质上来讲，这一类高智商罪犯，普遍不会留下证据，即使警方明明知道是他们做的案子，但苦于没有证据，也没办法将他们收监。
　　而这次幸亏林俊发现的及时，要不然在他不知情的情况下两人双剑合璧，到时候才真的麻烦了！
　　不过想到不知不觉间，自己已经成为了鹬蚌相争后面的渔翁，一切尽在掌握后，林俊又安下了心。
　　他已经掌握了充足的证据，因为他和马军就是最好的人证，也幸好这次是他和马军一起行动，如果只是他一个人，事情可能会变得更棘手一些。
　　因为港服律明确规定，只有一名警察提供的口供，是不能当作犯罪证据的。
　　这是为了防范一些警员滥用职权，防止有人做出诬陷别人而出台的法律. .......
　　但是如果有两名及两个以上的警员同时目睹，就可以作为重要人证，并且得到法官的认可！
　　接下来，就是林俊面临选择的时候了。
　　第1个选择，就是林俊现在就带人抓捕戴富强和张子豪，就出李巨，这样人证物证俱全，两名大盗绝无翻身的机会。
　　但是这么快就破案，虽然可以让林俊再次声名远播，但除了名声以外，并没有其他好处，最多也就是李巨口头上对他表示一番感谢。
　　但林俊想要的可不仅仅只有这点！
　　林俊自认为自己也是个比较贪心的人！
　　而第2种选择就麻烦一些，那就是继续等！
　　没错，就是等！
　　等李诚知道消息，等他主动联络警方，总之时间拖得越久越好。
　　这样，到时候林俊再亲自出面解决问题，就出李巨，逮捕凶手，才能做大化的获得李诚和李巨最大程度上的的感激。
　　有一件事所有人都知道，那就是人质被绑架得越久，生命安全越加得不到保障，只有当李诚和他儿子李巨深刻的记下自己面临了什么样的麻烦以后，当林俊帮他们解决了麻烦，他们才会对林俊更加重视！
　　这个选择，才可以做到最大化收益！
　　如果换成别 人林俊还懒得这样麻烦，直接出手逮捕绑匪就完了，可是谁让这次倒霉的是李诚的儿子李巨呢！
　　未来的港阜首富啊！
　　能获得他的友情和感恩，那对林俊将来的发展无疑是帮助巨大的！
　　这对林俊来说可是个千载难逢的机会！
　　其实这样说也有些夸张了，李诚虽然有钱，但是林俊的未来却不一定比他差些什么，毕竟林俊可是以后警务处处长的有力人选！
　　警务处处长，是连李诚都要小心对待的大人物！
　　行业不同，不能简单的说孰高孰低，但是起码也是一个层次的人！
　　虽然说林俊已经有了不少资产，但是在经济蓬勃发展的港阜，他也就勉强能算个富家翁，够不到大富豪的级别。.





第488章



　　也别说林俊贪心，放到他曾经在那个世界，换成任何一个人如果有机会和两位姓马的大老板做朋友，谁会愿意放弃这个机会？
　　虽然过程不太光彩，但是结果才是最重要的不是么！
　　而且，有林俊出手，自然可以保证李巨的生命安全问题，即使发生万一中的万一，李诚知道了这件事情，他依旧要感激林俊。
　　毕竟，林俊是救下了李巨的性命！
　　对李家父子而言，林俊可是他们的恩人！
　　当然，这一切要建立在林俊出手的前提下。
　　第2个选择虽然收益更大，但是同样也有更多的不确定性。
　　林俊仔细回忆过大概事情，知道当初张子强绑架李巨，勒索李诚的事情是成功了的。
　　因为李诚当时没有报警，更没有将这件事情公之于众，一方面是考虑到自己的面子问题，另一方面这是害怕以后被别人盯上。
　　这个世道17什么都缺，就是不缺悍匪。
　　如果有别的悍匪知道这件事情，也来绑架李巨了，那......！
　　甚至有可能绑架他李诚了！
　　有人能绑架李巨第1次，虽然也有人能绑架他第2次，
　　而张子强的成功也离不开他颇为凶狠的手段，据林俊了解，张子强当时是直接给自己身上绑满了炸药，直接去了李诚别墅里当面勒索赎金。
　　而这一幕也吓到了李诚，担心事后被报复，所以在事情结束后，并没有选择通知警方。
　　而最后张子强被抓也是因为在做过这件案子后，他的野心越来越大，越来越无法无天，最终被警察找到了充足的证据，也是在张子强被抓以后，他们曾经绑架过李巨的事情才曝光出来。
　　林俊想着想着，忽然间有了一个点子！
　　万一李诚不愿意报警，林俊完全有办法逼他将这件事情通知警方。
　　很简单，只要破坏张子豪和戴富强上门勒索李诚的计划，这件事情自然会水到渠成。
　　“看来，我要亲自走一趟了！”林俊嘴角露出笑容，露出一口雪白的牙齿。
　　……
　　港阜最出名的别墅区，山顶别墅区，此时，李家豪宅内。
　　李诚看着放在桌子上的一条内裤，眉头紧皱，沉默了片刻后，低声对着旁边的司机问道。
　　“他们有什么话说？”
　　司机脸带羞愧的回答道：“他们只是叫我把内裤带回来给你，然后就把我打晕了扔在路边，我醒来以后没敢耽误，直接回来了通知老爷你了！”
　　李诚随手将内裤扔给他对面坐着的一个漂亮女人，开口问道。
　　“这是不是你老公的内裤？”
　　漂亮女孩犹豫了下，开口回答道：“我不知道！”
　　李诚眉头瞬间一紧，表情变得非常难看，忍不住出声说道。
　　“连是不是你老公的内裤都不知道，你是怎么给李巨当老婆的？”
　　漂亮女人顿了顿，开口解释道：“我真的不知道这是不阿巨的内裤，他每天早上穿出去，晚上穿回来的都不一样的，我怎么能知道啊！”
　　李诚闻言，心里顿时气结，他最清楚自己儿子那花花公子的性格，身边不可能离得开女人，也就不在这件事情上纠缠，但是脸色却越发难看。
　　桌子另一角，一个年纪不大的青年开口说道：“老爸，要不然我们报警吧！”
　　“你傻了吧？”李诚瞬间瞪起眼，说道：“万一你大哥被人撕票了呢，如果要报警，我是多少儿子才够赔的呀？”
　　顿了顿，李诚自我鼓励道：“我们潮州人有什么大风大浪没见过，对方绑架李巨目的无非是求财而已。”
　　“等他们打电话来提要求这时候，再说吧！”
　　李诚最终对这件事情拍板道：“暂时不要泄露消息，免得劫匪担心拿不到钱，最后破罐子破摔，杀了你大哥！”
　　“好！”李诚的小儿子瞬间点头回答。
　　这个话题刚刚结束，女佣忽然走进客厅，对着李诚说道。
　　“老爷，外面有个警察来找你！”
　　李诚眉头一皱，缓缓说道：“请他进来！”
　　“好的，老爷！”女佣弯下腰，低眉顺眼的回答道。
　　片刻后，沙南一脸笑意的看着李诚说道。
　　“李先生，对不起，打扰你了！”
　　李诚露出一副和善的笑容，笑着问道：“请问这位警官到我家里来是有什么事儿呢？”
　　沙南性子很直没有拐弯抹角，而是一副公事公办的语气说道。
　　“我们收到消息，好像有人在睦诚道劫持了令郎，出于警方的责任，所以我前来确认一下情况！”
　　李诚心底一紧，他没想到警方这么快就收到了消息，但是他现在还没接到绑匪传来的消息，也不敢乱说话，于是面不改色的回答道。
　　“哦，这应该是个误会吧！”
　　李诚一本正经的撒谎道：“我儿子今天早上约了一位 新jia坡客人开会，所以早早的就走了，他刚才打电话回家说不回来吃饭了，所以你们收到的消息应该不是真的！”
　　“可能是个误会！”
　　沙南心中虽然怀疑，但碍于李诚的身份，也不敢乱说话，只能无奈的点了点头，回答道。
　　“没事那就最好了！”
　　“哈哈！”李诚笑着说道：“多谢警方这么关心我儿子，谢谢了！”
　　“不客气，没事就好了，那我先回警署了！”沙南迅速回答道。
　　“嗯，警官请自便！”李诚笑着回答。
　　沙南刚转过身想离开，但是总觉得这件事情没有这么简单，毕竟这可是林警官带回来的消息，想了想后，还是不能这样草率的离开。
　　但是李诚明显不愿意和他多说，沙南知道是自己的逼格不够高，心中瞬间有了主意，再次回过头对着李诚一脸诚恳的说道。
　　“哦，忘了告诉李先生，我现在在西九龙警署重案组做事！”
　　“我只是个小鱼小虾，李先生不相信我也不奇怪，但是李先生一定听说过我的上司！”
　　“西九龙警署重案组！”李诚表情震惊的问道：“是林俊林警官？”.


第489章



　　第四百八十六章阿俊，大事不妙
　　“是的！”沙南笑呵呵的回答道：“我来这里也是接到了我上级林sir的命令，让我来问一下情况的！”
　　“不知道林警官是从哪得来的消息呢？”李诚瞬间问道。
　　“这个我就不知道了！”沙南双手一摊，迅速回答道。
　　紧接着，沙南嘴角微微上扬，因为当他看到李诚听到林俊的名字后，整个人的态度瞬间发生了天翻地覆的变化，顿时有些得意！
　　心底暗暗想到，“嘿嘿，叫你小看我，这下傻眼了吧，我可是林俊的人！”
　　沙南说出林俊的名字后，心里也知道林俊的名字对李诚而言意味着什么，紧接着又说道。
　　“如果李先生有什么麻烦，可以随时联系我，我会禀告我上司林俊的！”
　　“我知道了！”李诚点了点头，轻声回答道。
　　随着沙南的离开，李诚的目光忽然变得深邃起来，嘴里不停的重复这两个字。
　　“林俊，林俊！”
　　同时心底也忽然响起小儿子刚才说的那句话！
　　“我们报警吧！！！”
　　李诚此事非常纠结，他在犹豫要不要将事情告诉林俊，请他给自己帮忙!
　　如果要问港阜的上流社会人员，最相信哪一名警员的办案能力。
　　回答肯定无比统一。
　　“林俊！”
　　这个名字，已经在不知不觉间成为了所有人心中的定海神针！
　　当李诚知道这件案子是由林俊负责的时候，心中顿时冒出了将情况通知警方的心思，但是眨眼间又考虑到大儿子李巨的安全，心底一时间也不知道该作何选择。
　　这时候的李诚头大无比！
　　头痛的同时，李诚心中的思路却无比清晰，以他的聪明才智，不难猜到绑匪的心思，因为匪徒必然料到他不敢轻易报警，所以才有恃无恐的让司机送回来一条内裤。
　　而绑匪到现在都没有打一个电话过来，其目的自然也是在吊着李诚的胃，让李诚担心李巨的安全。
　　什么叫高智商犯罪，这就是高智商犯罪！
　　如果换成别的绑匪，这会儿可能已经迫不及待的联系了李诚，说出了赎金的金额。
　　如果对手只是这样的人，李诚反倒没有这么担心，但正是因为绑匪的所电话迟迟不来，才让李诚如此焦虑！
　　李诚一言不发的走回自己的办公室，坐在自己的办公椅上开始思考情况。
　　时间并不长，几分钟后，李诚脸上忽然露出一股冷笑，自言自语道：“你们自以为拿捏住了我的弱点，就可以为所欲为了，那也太小瞧我李诚的手腕了，也太小瞧我们潮汕人了｀ 「！”
　　“我从一贫如洗打拼到现在的身家地位，真以为我是吃素的！”
　　“这一次，我就给你们好好上一课！”
　　此时，李诚心中已经有了决断，于是没有任何犹豫，迅速从桌子上拿起电话，拨打出去一个号码。
　　……
　　西九龙警署重案组，林俊的办公室内。
　　这时，沙南完成任务的上楼找到林俊复命。
　　沙南仔细的将他和李诚的对话原封不动的告诉了林俊，在看到林军露出思索的神色时，沙南急忙在一旁说道。
　　“林sir，你肯定也觉得中间有问题对吧？”
　　林俊微微一笑不答反问道：“为什么这么问？”
　　沙南一副很骄傲的的语气回答道：“就连我都觉得这中间有问题，换成林sir你，肯定想的比我还要多！”
　　林俊没有接下这个话题，而是反问道：“先说说你是怎么想的？”
　　“虽然李诚隐藏的很好，但我警察的直觉还是告诉我事情没有这么简单！”
　　“所以才回到经书之前，我先去了趟银行！”
　　“嗯！”林俊轻声问道：“然后呢？”
　　沙南嘴角微微向上翘，露出一抹得意之色，开口说道。
　　“我从一个朋友那儿查到消息，据他所说，李诚好像让他公司的财务开始筹措了一大笔现金！”
　　“这有什么奇怪的！”林俊笑着问道：“他做大生意的，有资金调动不是很正常的事情吗！”
　　“按理来说这肯定没有问题，但是偏偏他的儿子才传出有可能被绑架的消息，他就这样做，如果说是巧合，我是不信的！”
　　“还有吗？”林俊依旧微笑着问道。
　　“有！”沙南信心十足的回答道：“不只是这样，我还在他别墅门口蹲点了一会儿，发现他给别墅里增加了不少警卫！”
　　“．「这也不代表什么啊？”林俊继续说道。
　　“不对呀，我总觉得他儿子一定出意外了！”沙南摸着胡子，一脸思索的表情说道！
　　林俊只是笑了笑，嘴上虽然没有说什么，但是心里却对沙南的敏感非常欣赏。
　　仅仅凭借简单的直觉，就能发现不了问题，从这一点上就能看出来沙南的能力非常不错。
　　天生就是当警察的料子！
　　虽然沙南这次表现不错，但林俊却没有着急开口表扬，害怕他生出骄傲的情绪。
　　但有一点倒是真的，林俊对沙南最近的表现确实满意了许多。
　　至少他已经不在重案组办公室当厨子了！
　　而且周围的人其实都能看出来，沙南最近勤奋了许多，眼神都清明了，不再像以前那样浑浑噩噩勿。
　　林俊没有对沙南的(得吗好)怀疑表达出任何看法，轻笑一声说道：“你的想法我知道了，先回去忙你的工作吧！”
　　“啊？”沙南迅速开口道：“老大，我们不做点什么吗？”
　　“做什么？”林俊反问道。
　　“额……这！”沙南有些苦恼的挠挠头回答道：“既然我们都已经发现了其中有蹊跷，总不能什么都不干，坐以待毙吧！”
　　“没那么严重！”林俊笑着摇了摇头回答道：“不要皇帝不急太监急，送你一个词儿，稳住！”
　　“稳住？”沙南心中有所思，这些看了林俊一眼，莫名的点了点头后，随后便离开了林俊的办公室。
　　而沙南前脚刚刚离开，后脚林俊办公室的电话就响了起来。
　　“喂，阿俊，快点来我办公室一趟，大事不妙！”标叔的声音骤然响起。.

第490章



　　林俊果断挂断电话，迅速朝着标叔的办公室而去。
　　标叔的办公室在他楼上，不过转眼间，林俊就已经来到标叔面前。
　　林俊刚一进入办公室的门，就看到标叔迅速从座位上冲起，走到林俊身边将虚掩的门给关上，最后一脸慎重的说道。
　　“阿俊，告诉我，你最近是不是得罪了什么人？”
　　“嗯哼？”林俊一头雾水，不解的看着标叔问道：“没有啊，标叔你为什么会这么说？”
　　标叔闻言，眉头轻蹙，额头上露出好几条皱纹，头上的褶子是一层又一层，林俊相信，绝对可以夹死苍蝇。
　　标叔轻声思索道：“那就怪了！”
　　“怎么了？”林俊急忙问道：“标叔你好好说话，到底发生什么事儿了？”
　　“不对……不对！”标叔再次抬起头看着林俊，一脸认真的问道：“你确定你最近没得罪过什么人？”
　　“我说的不是匪徒和垃圾古惑仔，我说的是港阜的大人物？ ”
　　“有多大？”林俊笑着问道。
　　标叔双手向外一扩，表情夸张的说道：“比这还大的那种！”
　　林俊看到标叔滑稽的表情，终于绷不住哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，标叔你好好说行不，到底发生什么事儿了？”
　　标叔看到林俊满不在意的模样，忍不住说道：“你这孩子，怎么到这个时候还一点不担心！”
　　“你话都不说清楚，让我担心什么？”林俊不禁失笑道：“这么大年纪了但是还毛毛躁躁的，你先冷静冷静，喝口水再和我说吧！”
　　“哼！”标叔给林俊这么一说，才注意到自己刚才有些失态，顿了顿，还是忍不住关心的说道：“算了，我跟你明说吧！”
　　“刚才一哥给署长打了通电话，说是咱们港阜超级大富豪李诚约你晚上去他家吃饭！”
　　“呵呵！”林俊笑着问道：“只是吃顿饭而已，标叔你这么紧张干嘛？”
　　林俊乍一听到这个消息，其实心里是非常开心的，他本来还想着如果李诚不来找他，他还要找个借口主动上门，但没有想到问题这么简单就可以解决了！
　　“我就喜欢主动的人！”林俊心里笑着说道。
　　当然，林俊现在说的主动，和他晚上和乐慧珍在一起时候，喜欢乐慧珍的那种主动，截然不同！
　　请大家不要想歪！
　　林警官是个很正直的人！
　　标叔脸色一板，颇为严肃的说道：“你懂什么，我是害怕你闯祸！”
　　“鸿门宴没听过啊？”
　　“虽然你现在的风头在整个港阜无人能及，但是距离李诚那个层次的大佬还差了不少，那是整个港阜都名列前茅的人物，就连鬼佬总督见到他都要客客气气的，你要是招惹了他，那麻烦可就大了！”
　　“说句不好听的，李诚跺跺脚，整个港阜都要抖三抖！”
　　“谁说我招惹他了！”林俊一脸真诚的回答道：“说不定有可能是他有事相求与我呢！”
　　“切！”标叔表情严肃，一板一眼的说道：“臭小子你飘了啊！”
　　“那种大人物，怎么可能有求于你！”
　　“漂不漂可不是你说了算的！”林俊故意刺激道：“要不要打个赌？”
　　“哼！”标叔立刻回答道：“打赌就打赌，我还怕你个臭小子不行！”
　　“说吧，赌什么！”
　　“嗯......！”林俊沉吟了一下，趁着标叔还没 反应过来，迅速开口说道：“就赌你抽屉里那盒雪茄吧！”
　　“赌就赌！”标叔紧接着说道：“但是先说清楚你输了怎么办！”
　　“我不可能会输！”林俊信誓旦旦的回答道。
　　标叔这下是真的被林俊刺激到了，失去了往日的冷静，点头说道：“步行，如果你输了……咦不对！”
　　“说吧，我那一盒雪茄你惦记了多久？”
　　“那可是我好朋友送给我的，皇室专供，就连署长想要我都没舍得给他，没想到被你给记住了！”
　　“嘿嘿！”林俊狡黠的笑了一下，笑着回答道：“别怪我惦记，谁让你天天说你那盒雪茄来头有多大多大，天天得瑟，现在怪我喽？”
　　标叔忽然间皱起眉头，一脸疑惑的说道：“我怎么感觉好像被你小子给坑了！”
　　此时的标叔，心里终于回过味儿来！
　　他被林俊耍了！
　　因为从始至终，自当他说起这件事的时候，林俊就没有露出一点担心的表现，嘴角反倒露出笑容，明显是早都有所察觉，胸有成竹的表现。
　　其实如果换成别的时候，标叔肯定不会被林俊这么简单的刺激一下就上当，实在是因为他对这件事太过关心，导致一时大意，不经意间被林俊钻了空子！
　　老狐狸也有被猎人打伤的时候！
　　“哎！”标叔先是叹了口气，随后又忍不住笑了起来，心底自言自语道：“算了吧，既然这小子那么惦记我那盒雪茄，那就给他了吧，但是希望署长知道这事后，这小子能顶得住压力，不要屈服！”
　　标叔诡异的笑了笑，走回自己的座位，顺手打开抽屉，随手将那盒自己珍藏多年的雪茄直接扔到了桌子上，在林俊一脸纳闷的表情中开口解释道。
　　“既然你想要就给你吧，可是你要给我说清楚这是怎么回事？”
　　“谢谢！”林俊本想直接将雪茄放进口袋里，但是想到这好歹也是标叔多年的珍藏，直接拿走还是有些不太妥当，毕竟说到底，林俊是个最老爱幼的年轻人！
　　于是林俊放弃了这个想法，直接将盒子打开，随手扔给标叔一支，自己拿起一只，又熟练的从标叔抽屉里拿出雪茄刀。
　　雪茄缓缓点燃，顿时散发出一种极其奢华的味道，林俊满意的点点头，标叔的私藏，果然是好东西！
　　林俊又吸了一口，才随口跟标叔解释道：“我刚才听到一点小道消息，好像是李诚的儿子被绑架了，所以我猜他找我应该是去我救他儿子的命！”
　　“什么？”标叔瞬间震惊。.



第491章



　　他绞尽脑汁也想不到竟然会是这样的情况！
　　而林俊那小子明显是提前收到了消息，所以刚才他绝对是故意看自己笑话的!
　　标叔默默的翻了个白眼，果然，被偏爱的都有恃无恐！
　　玩笑开完，电话铃声非常恰到好处的响起~。
　　标叔接过电话随口应了两声，便把话筒递到了林-俊面前。
　　“诺，署长找你！”
　　林俊立刻收起了玩笑，接过电话开-口道。
　　“怎么了署长？”
　　“有事找你谈谈！”雷蒙轻声说道。
　　“好的，我马上过来！”林俊随手把电话还给标叔后，便急匆匆的朝着雷蒙的办公室而去。
　　“哎！”标叔看着林俊离去的背影，无奈的摇了摇头，这会儿，他心底还对林俊耍他的事情耿耿于怀呢！
　　标叔低头看了眼自己手里的雪茄，脸上瞬间露出心疼的神色，这可是他珍藏了好久的珍品，没想到今天就这么简单就被林俊给骗了去。
　　说不心痛，那是假的！
　　忽然间，标叔看到电话还没挂断，嘴角瞬间露出一丝笑容。
　　……
　　署长办公室，林俊一脸诧异的看到雷蒙露出一副难看的笑容，心底顿时警惕起来。
　　雷蒙平常虽然也会笑，但是很少会笑的这么}人，让他的鸡皮疙瘩都起来了！
　　还没等林俊开口，雷蒙首先开口说道。
　　“一哥已经告诉我大富豪李诚约你去他家吃晚饭的事儿，怎么样，有什么想法？”
　　“什么想法都没有！”林俊无所谓的回答道：“是人家请我吃饭，我能有什么想法？”
　　“难道还能点菜？”
　　雷蒙额头露出三根黑线，无语的瞪了眼林俊，随后开口说道：“我刚接到消息也很纳闷儿，以为你小子得罪了李诚，还没想好怎么问你这件事儿，没想到标叔嘴那么快，这么快就把事情告诉你了！”
　　林俊无奈的摊了摊手，对于雷蒙和标叔的心思十分无语。
　　谁说李诚约他吃饭是因为他得罪李诚了？
　　难道不能是有恩于李诚吗？
　　为什么这些年老成精的家伙，一个个要把事情想的这么坏！
　　这明显是对我的不信任好吗！！！
　　林俊心底悱恻了几句，但嘴上却没敢说出来。
　　“不过，你刚才的路上，标叔已经告诉我到底是怎么回事了！”雷蒙紧接着说道。
　　“嗯！”林俊立刻便回答道：“署长说的确实没错，标叔的嘴确实快！”
　　当林俊听到雷蒙已经从标叔那儿收到了消息，心底顿时放弃了再从雷蒙这勒索点好处的想法，同时也给标叔起个外号，”大喇叭！”
　　这最是真快！
　　雷蒙没看到林俊脸上精彩的表情，皱着眉头说道。
　　“可是这么严重的事情，李诚为什么不报警察呢？”
　　“如果不是标叔告诉我，我也没想到发生这么大的事情李诚竟然都不向一哥明说！”
　　“李诚和一哥也算是好朋友了啊！”
　　雷蒙越思考越觉得事态有些严重。
　　嘴里不停的嘀咕道：“难道有什么难言之隐？”
　　“切！”林俊不屑的撇了下嘴，接下了话茬说道：“能有什么特别原因？”
　　“说到底还是不相信我们警方呗！”
　　林俊一语成戳！
　　雷蒙颇为不爽的说道：“他凭什么不相信我们警方！”
　　这个问题就比较敏感了，林俊不想回答。
　　随即，雷蒙自己也想通了其中的关键，“李诚是个生意人，但是不管做到最大的生意，也不敢轻易拿自己儿子的性命冒险。”
　　这是人之常情。
　　雷蒙随后又嘀咕道：“这么说，倒是有一点点可能！”
　　林俊忍不住再次翻了个白眼，心底想说“不是有一点点，是本来就这样好吧！”
　　“唉！”林俊心里叹了口气，没有戳破最后一层窗户纸，勉强算是给雷蒙留下了些脸面。
　　雷蒙忽然抬头看了一眼林俊，发现林俊即使知道了这个消息，但是却一点也不紧张，再联想到林俊的本事，心里缓缓松了口气，开口说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“不管怎么说，李诚在港阜都是有身份有地位的大人物，他可以说是整个港阜重中之重的人物之一，有时候一个小决定都能影响许多人的命运！”
　　“说起来也能理解，如果他真的报了案，把事情落大了，最后可能反倒不好收尾了。”
　　“再说他毕竟是潮州人，潮州人最重视儿子了！”
　　“何况他到了这个地位，也不喜欢听别人说闲话！”
　　林俊非常想问雷蒙，身为西九龙警署署长，你不会叫我来就是为了开导你的吧，能不能说点正事儿！
　　想到就说，林俊也不扭捏，直接问道：“署长，你叫我过来是有什么事？”
    . .... ...
　　雷蒙沉吟了下，缓缓说道：“虽然李诚没有把这件事情说给我们，但是他既然请你去他家吃饭，那就说明他是想靠你帮他解决这个麻烦的。”
　　“李诚毕竟和一哥关系不错，如果可以的话，一定要尽力给他帮忙，如果实在没办法，李诚愿意给赎金就给赎金吧，你也别拦着，反正这件事也没几个人知道！”
　　林俊若有所思的点点头。
　　雷蒙这明显是在想告诉他，如果这件案子是不可为，连他也没有头绪的话，那就别管这件事了，还是让李家去给钱，用钱摆平这件事儿。
　　反正这件事儿李诚之前也没有直接告诉警方，真的破不了案，林俊也可以完全当做自己没有参与过，甚至可以说不知道这件事。
　　到时候林俊的名声依旧可以保住，李巨的性命也可以保住！
　　其实这也算是雷蒙变相的在指点林俊！
　　而这一点其实也才是李诚如此做的真正目的！
　　林俊想到这一步，瞬间对李诚刮目相看。
　　他从前也只是听说过李诚有多厉害，但是这一次仅仅只是从一些小事上，林俊就发现李诚果真名不虚传。
　　窥一斑而知全豹。
　　盛名之下无虚士！
　　而且正是因为李诚没有报案，所以才只能私下里找个借口，说是请林俊做客，在家里吃顿便饭。七.

第492章



　　这样的宴请向外也有理由解释。
　　比如说，李诚非常欣赏港阜最年轻最优秀的警察，所以特意邀请林俊他家里小坐一番。
　　这种借口随便都能找十个八个的。
　　林俊轻轻的点了点头，示意雷蒙自己明白了其中的利害关系。
　　雷蒙得意的看了看林俊，觉得自己的眼光真是不错，早早的就在人海中发现了林俊这颗金子。
　　林俊对此表示无语！
　　雷蒙看了看林俊，忽然说道：“对了，还有件事告诉你。”
　　林俊请接着问道：“什么事儿？”
　　“说到这件事！”雷蒙表情严肃了些许，一脸认真的说道。
　　“听说……你从标叔那儿拿了点好东西？”
　　林俊：“我操……！”一四三
　　这难道就是传说中的好事不出门，坏事传千里吗？
　　一盒雪茄放在口袋里还没捂热呢，雷蒙这就惦记上了？
　　林俊特别想对着雷蒙吐口唾沫，觉得此人实在无耻下贱。
　　竟然连属下的东西都不放过！
　　过分！
　　标叔也真是的，绝对是故意把这事告诉雷蒙的！
　　林俊也知道雷蒙惦记标叔这盒雪茄惦记了许久，也清楚雷蒙的性子，自己如果不给他点甜头，估计雷蒙能找个借口和他畅聊到明天早上！
　　最终，林俊在雷蒙贪婪的笑容下，恋恋不舍的从紫檀木的盒子里抽出一根雪茄，放在了雷蒙的桌子上，随后匆匆离去。
　　雷蒙虽然觉得不够，但是想到这一盒里面也不过只有5根雪茄，最终也没再选择缠着林俊。
　　其实他在林俊进入他办公室的时候，就闻到了雪茄味，知道林俊之前应该和标叔抽过了，现在又给他留下一根，林俊自己也只不过剩下两根而已。
　　就剩两个了，他在想要也确实拉不下这个脸，最终只能看着林俊落荒而逃！
　　……
　　晚上，夜幕刚刚降临，林俊带着自己的女伴了会诊，出现在港阜最豪华的别墅区，山顶别墅区！
　　至于乐慧珍为什么会出现在这里，这全是因为林俊一不小心说漏了自己晚上要和李诚共进晚餐。
　　了会诊虽然是个记者，资历也算老练，但是却也没机会采访过一次李诚。
　　所以当她听到李诚晚上邀请林俊去他家做客后，顿时便来了兴趣，在答应了林俊某些过分的要求后，便换上了自己最名贵的晚礼服，坐上了林俊那辆警署分配的破车，来到了港港阜豪华，最富有，最具权势的地方！
　　而林俊也没告诉乐慧贞李巨的事情，所以乐慧贞此时还什么都不知道。
　　林俊也是难得见到乐慧贞如此迫切的模样，也就自作主张的带她来了。
　　至于李诚欢不欢迎，就不再他的考虑范围内！
　　说到底，还是李诚有求于他林俊！
　　所以林俊才有这样的底气多带了一个人上山。
　　……
　　李诚的别墅门口，林俊率先下车，颇为绅士的走到副驾驶又给乐慧贞拉开了车门，在乐慧贞幸福的眼神中，两人缓缓走到了别墅门口。
　　不过对比一下两人的穿着，乐慧贞那身豪华的晚礼服在林俊那辆破车的衬托下，好像有点不协调。
　　但是抛开背景画面，只看林俊和乐慧珍，不管是谁都不得不说一声，男才女貌，豺狼虎豹……错了，再来一次，应该是神仙眷侣！
　　别墅门口，李诚早已在门口等候多时，不是他李诚不爱端架子，实在是形势所逼，他有求于人！
　　而当李诚第一眼见到林俊的时候，老练的经验病没有让他控制好脸上的表情，眼神中露出难以掩饰的震惊。
　　一眼看去，眼前这名青年，气宇轩昂，卓尔不凡，李诚心中瞬间对林俊作出评价。
　　“气势非凡，前途广阔！”
　　虽然是李诚请林俊吃饭，但林俊杰并没有因此而侍宠带娇，脸上露出一副温和的笑容，笑着对李诚说道。
　　“李先生你好，久仰大名，我就是林俊，先感谢你这次的招待！”
　　“别这么客气！”李诚一副自来熟的表情说道：“看到你，我才明白自古英雄出少年这句话的意义！”
　　“李先生抬举我了，我就是个小警察而已！”林俊紧接着回答道. .......
　　一见面，两人就不着痕迹的捧了对方一把！
　　林清脸上笑着，心底却低声说道：“马屁精！”
　　李诚露出一副和蔼的目光，同时心底低声说道：“小狐狸！”
　　紧接着，两人又相互暗捧了几句后，终于来到了别墅内的餐厅。
　　餐桌上，两人谁也没有率先说出李巨的事情，反而倒像是忘年交，东扯西聊的，气氛非常愉快。
　　而一旁的乐惠珍饭前就已经参观了李诚的别墅，眼神中露出一抹羡慕的神色，但随即就想到自己马上也要住进大别墅，这种羡慕的神色立刻消失的无影无踪。
　　饭桌上，李诚表现出的那股亲切感，确实让林俊和罗慧珍颇为舒服。
　　三人一边吃饭一边闲聊，林俊是有恃无恐，也不着急开口，而李诚都在心里思忖着应该怎样和林俊说这件事情。
　　正当两人考虑着各自的打算时，别墅的女佣忽然一脸慌张的跑进餐厅，脸上的表情不知是惊是恐，低声喊道。
　　“老爷，外面有个男人说知道少爷在哪里！”
　　重头戏来了！
　　林俊眉头瞬间一皱，但是没有擅自开口说话。
　　这毕竟是李家大宅，林俊也 不能擅作主张，但是李诚也没让他失望，一脸正色的说道。
　　“愣着做什么，还不请他进来！”
　　一分钟不到，林俊就看到女佣领着两个男人走进了餐厅里。
　　一个是张子豪，另一个当然是戴富强。
　　林俊早都知道这两人已经同流合污，所以看到这一幕也并不觉得奇怪。
　　而李诚却有些惊讶，他没想到竟然会有两个绑匪一起过来，难道就真的不害怕他报警吗？
　　对方如此有恃无恐，顿时让李诚气急。
　　李诚脸色逐渐变得冰冷。
　　而张子豪和戴富强却仿佛没有看到一般，迅速向着李诚走了过来，同时伸出手和不耐烦的李诚握了握后，口中笑着说道。.





第493章



　　“李先生，幸会幸会！”
　　李诚的小儿子在一旁急忙开口道：“他脖子上的那条领带是我大哥的！”
　　“还有这家伙衣服上别着的那个眼镜也是我大哥的！”
　　张子豪低头看了眼自己的领带，笑着说道。
　　“不好意思，我只是觉得这条领带很好看，所以就带上了！”
　　戴富强同样在一旁开口道：“我也是觉得这个眼镜非常符合我的气质，就忍不住带上了！”
　　此时的画面是，餐厅门口，张子豪和戴富强笑呵呵的看着李诚和他小儿子。
　　而李诚身后，林俊根本就没管三人，而是自顾自的和乐慧贞吃着饭聊着天。
　　而张子豪和戴富强此时还没注意到李诚上后面坐着的林俊。
　　李诚犹豫了下，还是忍不住问道：“我儿子怎么样了？”
　　“你说令公子啊？”张子豪装傻充愣逗：“他很好啊！”
　　李诚看到张子豪这副模样，顿时气不打一处来。
　　眼前这位可是绑架他儿子的绑匪，但是他还不能翻脸，要笑脸相迎，这种感觉真的让修身养性多年的李诚心中快气炸了。17
　　李诚沉了口气，再次说道：“我们做生意的，一向都很敬重江湖朋友！”
　　“这样吧，我送30万给你，请你和你的兄弟们喝茶！”
　　“呵呵！”郑子豪还没开口，一旁的戴富强不由冷笑了几声，缓缓说道。
　　“30万，打发要饭的呢？”
　　“我上次睡了个小妞，还给了她50万呢！”
　　张子豪表情嚣张，仿佛是在说，“我人都来了，你却只给我30万，这是在侮辱我吗？”
　　其实李诚刚才说的那句话只是试探，他也真没觉得30万就能打发眼前这两名悍匪，于是开口问道。
　　“你想要多少？”
　　“嘿嘿，果然够痛快！”张子豪笑了笑，缓缓开口说道：“既然你这么爽快，我也不多要了！”
　　“就十亿吧！”
　　戴富强瞬间在一旁补充道：“米元！”
　　“你说什么？”李诚瞬间懵逼，不可置信的问道：“十亿？”
　　“还是美元？”
　　“你做梦呢吧？”
　　张子豪和戴富强相视笑了笑，点点头肯定道：“十亿肯定是十亿，米元也肯定是米元，但是不是做梦就不一定了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　两人露出一副奸诈的笑容。
　　李诚顿时气急，他虽然富有，资产有上千亿，但是也不可能拿出十亿米元给绑匪呀，于是忍不住说道。
　　“你要10亿美元，还不如去抢好了！”
　　“这话说的！”张子豪笑了笑回答道：“李先生，我跟你都是抢，只不过大家抢的方式不一样而已！”
　　“噗嗤！”
　　忽然间，一声娇笑，打断了几人的聊天！
　　张子豪和戴富强忍不住透过李诚向后看了一眼，顿时就发现了餐厅里面的情况，张子豪忍不住打趣道。
　　“儿子都性命不保了，老子竟然还有心情请人吃饭，真是厉害！”
　　戴富强却不管这些，瞪了瞪乐慧一眼，声音低沉的问道。
　　“这是谁？”
　　话一说完，他和张子豪眼神中同时冒出警惕的神色。
　　李诚并不想这么快就让他们两人看到林俊，林俊毕竟是名警察，还是一名名气超大的超级警察，万一两人发现林俊的身份，肯定会认为他已经报了警，事情很有可能会闹得不可开交。
　　李巨的安全自然成了问题！
　　李诚迅速转移话题道：“我不可能给你那么多！”
　　“我没说一定要你给我，其实你给不给我我都无所谓！”张子豪紧接着回到道。
　　李诚忍不住说道：“可是我哪有那么多钱啊，大佬？”
　　张子豪笑了笑没有说话，而是看了眼旁边的戴富强，戴福强瞬间说道：“时代杂志富豪榜，你排第三，你说你没钱，诚信？”
　　话都说到了这里，双方现在其实已经算是撕破了脸，李诚也不在假装温和，而是黑着脸问道。
　　“你们真的不害怕我报警吗！”
　　“哦？”戴富强看到李诚忽然的愤怒的表情，甩了甩头发，和陈子豪颇有默契的同时拉开了衣服。
　　两人身上，绑满了炸药！
　　戴富强冷声道：“我劝你最好不要乱来，我们是贱命两条，死了就死了，无所谓，有你给我们兄弟两个陪葬，一点不亏！”
　　“但是你可要想清楚，这么做究竟划算不划算！”
　　忽然间，一个年轻人的声音响起。
　　“要是这么说的话，好像确实不太划算！”
　　“谁？”张子豪和戴富强瞬间露出警惕的神色，小心翼翼的看着那个坐在餐厅背对着他们的青年。
　　而他们两个为什么肯定餐厅里的人是青年，主要是因为林俊的声音实在太年轻了！
　　李诚心底暗道一声糟糕。
　　他可不想这么快就让张子豪和戴富强看到林俊，可还没等他来得及阻拦，就看到林俊缓缓转过头，露出一个灿烂的笑容。
　　“你是谁？”戴 富强瞬间开口问道。
　　“你们不认识我？”林俊有些骄傲的回答道：“整个港阜现在不认识我的人可没几个！”
　　“你们两个没有跟上潮流，落伍了哦！”
　　“哼！”戴富强冷哼一声，当他看到林俊的面容后，心里顿时产生几分轻视，但是当他仔细观察林俊的气势后，心里顿时产生一丝奇怪的感觉。
　　“这个青年，很危险！”
　　不仅是他，一旁的张子豪在看到林俊以后忽然浑身寒毛矗立，死死地盯着林俊看了看，又将眼神转向一旁的李诚，忍不住低声吼道。
　　“你找死，竟然告诉了警察！”
　　李诚一脸苦涩，还没来得及说话，却忽然被林俊打断道。
　　“别着急，这一点你们倒是误会李先生了！”
　　“李先生真的没有报警，只是我恰巧今天特意来拜会李先生而已，没想到却看到这么精彩的一幕！”
　　戴富强伸出手指着林俊，一脸好奇的看着张子豪问道。
　　“这家伙是谁，你好像很害怕？”
　　“哼！”张子豪不屑的哼了一声，表面上不屑，但是心里非常想说，“我害怕又能怎么样，我告你他的名字，你能不害怕？”.


第494章



　　戴富强没等到张子豪的答案，就看到林俊从餐桌边上缓缓站起身，非常有礼貌的说道。
　　“自我介绍一下，我叫林俊。”
　　一旁的乐惠贞此时也发现了空气中微妙的气氛，于是停止了吃东西，默不作声的在一旁冷眼旁观。
　　戴富强纳闷的说道：“这个名字怎么听着有点耳熟？”
　　其实当张子看到林俊的第一眼，就察觉到了事情不妙，此时看到戴富强还不知道林俊的身份，于是怎么开口解释道。
　　“怎么能是有点耳熟呢，应该说是如雷贯耳才对！”
　　“西九龙警署，身兼重案组和反黑组组长，林俊林警官的大名，整个港阜有谁人不知谁人不晓！”
　　“什么？”戴富强瞬间震惊道：“他是林俊？”
　　“是那个林俊？”
　　“对，就是那个林俊！”张子豪在一旁表情严肃的重复道。
　　空气中瞬间安静！！！
　　一股厚重的气氛忽然产生在别墅中。
　　随着张子豪和戴富强两人眼神不停的变换，林俊带来的无形的压力，让他们两人忽然间感觉有些喘不过气！
　　而两人现在的状态，和他们刚进入别墅时，那副嚣张跋扈的模样，形成了天壤之别。
　　老鼠毕竟是老鼠，不管是多大的老鼠见到猫总会是害怕的！
　　更何况林俊可不是一般的猫，而是老虎！
　　戴富强和张子豪两个狠人也知道不能再这样下去了，如果一直这样僵持下去，他们两个的情况只会越来越被动。
　　其实还是非常重要的，会在不知不觉间影响一个人的判断力和思想！
　　张子豪和戴富强表面上看起来表情只是有些凝重，但是实际上，当两人听到林俊的名头，回忆起林俊的辉煌，掌心瞬间冒出了汗珠！
　　两人默默的对视了一眼，最终同时露出犀利的眼神，狠狠的望了一眼旁边的李诚。
　　李诚自然注意到了这一幕，脸上没有露出任何异色！
　　他本来是不希望张子豪和戴富强这么快发现林俊的，但是林俊既然没有躲避，主动报出名号，自然有他的道理。
　　于是李诚心中一动，便将现场的主动权就到了林俊手里。
　　反正两名绑匪已经发现了林俊，现在再怎么掩饰也是没有用的了！
　　难道真当两名劫匪是傻子啊！
　　“李先生不愧是先生，够果断｀ 「！”戴富强语气凶狠的说道。
　　张子豪在旁边紧接着说道：“真是没有想到，李先生既然走了这么一步棋，真是叫我们两个兄弟为难！”
　　“呵呵！”李诚轻轻一笑，语气平静的回答道：“两位高抬李某人了，和两位的作为相比起来，我李诚自认为手段不如两位狠辣！”
　　这一点李诚说的倒是实话，不管是做生意还是抢劫，也只是针对个人，而张子豪和戴富强绑架李巨的行为，完全可以算得上是断人子孙了！
　　这种事情自古以来就是最令人不齿的！
　　也是最缺的的！
　　更何况，李诚本来就和他们两人没有恩怨！
　　对于这一点，李诚只能自认倒霉！
　　谁让他有钱！
　　怪谁！
　　短短两句话后，气氛再次陷入沉默。
　　张子豪和戴富强的大脑此时也在急速转动，思考对策。
　　显然，林俊出现在李家别墅，彻底打乱了两人的计划。
　　过了两个呼吸，一旁的戴富强忽然笑了起来，露出一口雪白的牙齿，语气森然的威胁道。
　　“看来李先生是不想在见到自己的儿子了！”
　　“你……”李诚原本波澜不惊的表情瞬间破功。
　　说别的事情李诚可能还可以保持处变不惊，，可能还真的不在乎，但是涉及到自己亲儿子的性命问题，李诚又怎么可能若无其事的真的把李巨的生死不当一回事呢？
　　即使他是商界大佬！
　　一旁的张子豪听到戴富强在这个时候这么说话，觉得张子豪还是不够冷静，但是考虑到面前站着一个棘手的林俊，仔细想了想，除了这么说以外，他们好像没有别的办法了。
　　想到这儿，张子豪也瞬间硬气了起来，声音冷淡的说道。
　　“感觉李先生好像不欢迎我们两个，既然这样那我们兄弟两个就不打扰你们了！”
　　张子豪这一招是以退为进。
　　如果李嘉诚足够重视他的儿子，在没听到李巨的消息时候，绝对不会这么轻易的让他们两个离开的。
　　“．「来者便是客，两位干嘛这么着急离开？”林俊在一旁忽然插嘴道：“不如坐下来一起吃顿便饭，有什么事情我们可以慢慢聊！”
　　张子豪此时全然忘了刚才自己两人有多紧张，表情严肃的回答道：“那倒不用麻烦了，反正我们也不认识，没必要浪费大家的时间！”
　　“怎么能说浪费时间呢？”林俊笑着回答道：“难道两位是因为知道我是警察以后，害怕了吗？”
　　“哼！”戴富强不屑的回答道：“一个臭小子而已，我们凭什么怕你，我们吃的盐比你吃的饭还多！”
　　“既然没什么害怕的，就坐下来聊聊呗匀！”
　　“戴富强先生和张子豪先生！”
　　“你认识我们？”戴富强一脸震惊的模(得吗赵)样问道。
　　“大富豪这么惊讶干什么？”林俊看着两名绑匪快掉在地上的下巴，忍不住在一旁揶揄道：“虽然两位不认识我，但我可是对两位颇为熟悉！”
　　林俊一句话，瞬间点出他知道两人的底细。
　　两人的表情瞬间变得凌厉，目光死死地盯着林俊。
　　别说戴富强和张子豪有多震惊了，旁边的李诚此时看向林俊的目光都变得越发钦佩！
　　李诚心底悄然说道，“没想到林俊竟然知道两人的身份！”
　　“这下好办了！”
　　而且当李诚看到看林俊此时平淡的样子，一点不怯两名绑匪，再结合刚才这两名绑匪看到林俊以后，态度前后发生的变化，李诚忽然觉得今天选择邀请林俊到家里做客，这个决定到底是多么明智！.

第495章



　　“哼！”戴富强立刻对着张子豪说的：“我们走！”
　　张子豪瞬间点头，两人心里此时也明白，林俊在这里，就已经注定了他们今天一定会无功而返。
　　李诚闻言，急忙在一旁说道：“你们能不能走？”
　　“凭什么？”张子豪平静的问道：“怎么了，难道李先生还想非法拘禁我们两个人？”
　　“这可是犯法的哦！”
　　“林警官可还在这里呢！”
　　“呵呵！”林俊根本不给李诚回答的机会，于是一屁股坐在凳子上，背对着两名劫匪说到。
　　“来都来了，这么着急走干嘛？”
　　“就这么走了，什么条件都没有提，两位真的甘心吗？”
　　“或者说……还是害怕我！”
　　林俊说最后一句话的时候，故意拖了个长音。
　　张子豪和戴富强听到林俊充满调侃的声音，面色越发难看，他们两个好歹也是一方大佬，做过的大案也不少，现在被林俊邻这样挤兑，心底也冒出了些火气。
　　两人互看一眼，心里都产生了和临林俊扳扳手腕的想法！
　　尤其是戴富强， 性格中本身就带着几分凶狠，他今天倒是要看看林俊到底有什么本领，被整个港阜传的神乎其神的！
　　其实林俊这句话也算是说到了他们的心坎里，他们本是为了求财，但是谁能想到雄赳赳气昂昂的上了李家的大门，结果只是因为看到林俊便灰溜溜的离开，这不符合两人的性格。
　　传出去两人以后还怎么在江湖上混！
　　戴富强仿佛自我鼓励似的说道：“林长官，我搞不懂你为什么说我们兄弟两个怕你？”
　　“我们两个可是港阜的优秀市民，又没做什么坏事，干嘛要怕你？”
　　戴富强之所以这样说，也是这从侧面提点张子豪，其实咱连什么都不用害怕，反正警方没有我们罪证，别说面站的是林俊，就是警务处处长又能如何？
　　其实这个道理张子豪又怎么能不懂，只是刚才因为忽然发现林俊，所以有些失态而已！
　　张子豪沉了口气，微不可察的点了点头。
　　对啊，咱们怕什么，林俊就是知道 我们两个的身份又能在那我们怎么样！
　　警方要是真的掌握了充足的证据，我们两个也会机会来李家别墅了！
　　想到这里，两个人的胆子不由的大了起来！
　　“哦，真的么？”
　　“是不是好市民可不是用嘴说的，坏人也不会把我是坏人这几个字贴在头上！”林俊意味深长的说道：“以我当警察的经验来看，越喜欢说自己是好人的，越不是人！”
　　两名绑匪瞬间皱起眉头！
　　林俊这话里的意思明显就是在骂他们两个不是人！
　　紧接着林俊深深的看了两人一眼后，继续说道：“请坐！
　　不得不说，世纪大盗就是世纪大盗！
　　张子豪和戴夫强两人从一开始进入李家别墅的目中无人，再看到林俊后又变得畏手畏脚，到现在为止，时间虽然没有过去太久，但是两人已经调整好了心态。
　　警察吗，有什么大不了的？
　　他们两个又没少和警察打过交道！
　　虽然林俊这个警察不太一样
　　但是，我们今天就把你当成普通警察了！
　　饭桌上，李诚的小儿子还有儿媳妇都被他勒令回到了房间，此时在桌子上坐着的还有5个人。
　　一个警察，一个富豪，一个记者和两名强盗，齐聚一堂！
　　饭桌上只有林俊一个人旁若无人的吃着东西！
　　只见林俊抬起头环视了一圈，兴致勃勃的说道。
　　“不要客气，吃点东西呗，不得不说李先生家的厨子确实不一般，饭菜味道非常好！”
　　李诚在一旁谦虚的回答道：“都是些家常菜而已，林警官不要嫌弃我招待不周啊！”
　　“怎么会呢！”乐慧珍在一旁补充道：“真的非常好吃，比我在酒店里吃的山珍海味不知道好吃多少！”
　　李诚微微一笑，谦虚的接受了乐慧珍的称赞！
　　而李诚自然知道现在主导权在林俊手上，所以，此时他对林俊和乐慧珍的态度显得颇为亲昵，笑呵呵的说道。
　　“这是我以前去大陆的时候偶然遇到的厨子，他的厨艺颇为符合我的的口味，所以就花钱将他请到家里来了！”
　　乐慧珍不由得咂了咂舌，果然，这才是有钱人的生活。
　　在别人都慕名某位大厨手艺精湛的时候，李诚已经到了碰到做饭好吃的厨子，直接请回家里吃小灶的地步！
　　紧接着，李诚继续说道：“如果两位喜，明天我就让厨子去两位家里报道，想吃什么，随便点！”
　　“当然，其他的两位也不用管，不管想吃什么，我会安排好的！”
　　只要这个世界上有！
　　看到李诚如此巴结林俊，两名悍匪不由得皱了下眉毛。
　　李诚这句话意思很简单，人我养，饭你们吃！
　　这种行为，只有4个字能形容。
　　壕无人性！
　　而两位绑匪，此时看着林俊和李诚旁若无人的聊起天来，戴富强不由得在一旁咳嗽了几声。
　　“咳咳！”
　　但是被林俊直接无视！
　　以前就曾经说过，乐慧贞是个聪明的女人，她知道餐桌上表面看起来风平浪静，但其实大家各有各的心思！
　　但是乐慧贞有一点非常聪明，那就是她清楚的知道自己的男人是谁，有多么强大，而现在她的男人在她旁边，她又怎么会害怕两个小毛贼！
　　乐慧贞自顾自的在一旁吃着菜，时不时的还给林俊加一点，直接无视了两名大盗！
　　但是林俊也没有一直将两人晒着，他毕竟是来解决问题了，真的把这两个家伙气走了，他还怎么在李诚面前展现他的价值？
　　林俊放下筷子，忽然开口道：“两位直说吧，要多少钱的赎金？”
　　张子豪和戴富强相互看了一眼，随后又仔细打量了下林俊的表情，可惜却一无所获。
　　最终，在戴富强的示意下，相对而言冷静一点的张子豪笑着说道：“林警官说的是什么赎金？”
　　“我们怎么听不懂？”.



第496章



　　“呵呵，装傻啊？”林俊摇摇头，有点失望的说道：“其实没必要这样的，我已经下班了，现在穿的是便装，其实两位可以不把我当成警察的！”
　　林俊说完话，就看到戴富强和张子豪不屑的撇了撇嘴角，心里同时想到。
　　你这话说的够漂亮！
　　可是你们重案组警员什么时候穿过警服？
　　最多在出勤的时候给胸前挂个牌牌，真当我们傻啊！
　　其实不仅张子豪和戴富强不相信林俊这句话，就连李诚都不信。
　　可是，林俊真的是这么想的！
　　可谁让他的身份摆在这里。
　　林俊也懒得解释了，直接开口说道~。
　　“明人不说暗话，你们也清楚10亿米金说句玩-笑话。”
　　“狮子大开口也不是这样开口的-，会噎死的！”
　　“李先生虽然有钱，但是他的钱大部分是不动产，更多的钱是压在了货物上，这点想必你们也打听过，想让他拿出10亿米金，也就是快100亿港纸，那纯粹是痴人说梦！”
　　“说出你们心里的底价吧！”
　　李诚闻言，脸上露出一丝为难的神色，开口说道：“你们既然要赎金，肯定会要现金，而让我筹集这么一大笔现金，起码需要几个月的时间，你们能等住吗？”
　　“而且，就是真的把这笔钱给你们，100亿港纸有多少你们清楚吗？”
　　“你们有把握带着这么一大笔钱逃离警方的视线吗？”
　　张子豪和戴富强听到李诚说完后，也不着急回答。
　　其实他们两个也知道，一开口就说那么大的价钱只不过是为了后面好商量价格。
　　这东西其实从某种角度上来说也算是做生意的一种，卖家出价，买家还价，直到最后说出了一个大家都能接受的价格。
　　他们两个一开口就说出这么庞大的金额，也是为了试探李诚的底线究竟在哪里。
　　在这件事情上，来之前两人其实都已经商量好了具体的细节，虽然现在林俊在场，他们有些话不能明着说，但是这并不妨碍他们的说出自己最终目的。
　　然而张子豪和戴富强也颇有默契，绝口不提自己绑架了李巨的事情。
　　只听戴富强低着头缓缓说道。
　　“5亿米元，这是底线！”
　　“不可能！”李诚迅速回答道。
　　戴富强冷着脸说道：“看来李先生还没诚意啊，算了，我们还是走吧！”
　　“哎，别着急！”张子豪一把拉住旁边的戴富强，随后开口道：“先别着急，既然大家做生意，那自然要商量着来不对吗？”
　　随后，张子豪转头看着李诚说道：“令郎身娇肉贵的，你也不想他出什么意外吧？”
　　“这个价钱其实很合理的！”张子豪露出一副替李诚考虑的表情，继续说道：“以你现在的身体，以你现在的年龄，想再生一个孩子也不太现实了，对不对？”
　　“而且换个角度来说，即使真的上天保佑你能在生一个孩子，可是万一夭折了呢！”
　　“孩子长大是需要时间的！”
　　“所以这笔买卖还是很划算的，我们仔细调查过你名下的产业，这个价格其实也不算过分！”
　　“我觉得，李先生你需要慎重考虑一下！”
　　一旁的林俊听到这儿，裂开嘴，笑了笑。
　　这两人还真有意思，怪不得说狼狈为奸呢，一个唱红脸，一个唱白脸，配合的还真默契。
　　“你们不要乱来！”李诚只要听到李巨的消息，脸上的冷静便瞬间消失，开口道：“钱我可以给你，但是你至少要给我时间筹钱吧！”
　　戴富强和张子豪听到这里，便知道李诚接受了这个价钱，心里顿觉有戏。
　　张子豪急忙追问道：“要多长时间？”
　　“至少需要半个多月！”李诚迅速回答道。
　　“不可能，我们等不了那么久！”戴富强在一旁说道：“最多两天时间！”
　　“没可能的！”李诚再次说道：“港阜银行体系你们清楚么？”
　　“如果一夜之间又提取40亿现金，你知不知道事态有多严重？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　张子豪和戴富强顿时露出疑惑的表情。
　　李诚知道现在也不是卖关子的时候，迅速解释道。
　　“如果真这样做了，港阜会有很多加小型银行在一夜之间倒闭！”
　　“你也不想把事情闹得满城皆知吧？”
　　“你说的有道理，我们还真没考虑到！”张子豪思索了片刻，回答道：“那你说多少钱？”
　　“这样吧！”李诚垂头丧气的说道：“我从现在开始筹钱，在影响小的范围之内看看能筹集到多少现金！”
　　张子豪和戴富强对视了一眼，同时点了点头，随后戴富强开口道。
    . .... .......
　　“好吧，既然李先生这么有诚意，那就听你的！”
　　“但是前提是不能少于20亿港纸！”
　　李诚顿了顿，无奈的点了点头，算是答应了下来。
　　张子豪和戴富强脸上瞬间露出喜色，可两人还没来得及开心两秒钟，就听林俊忽然插嘴道。
　　“这么快就商量好了？”
　　“我好歹也算是当事人之一，你们不问问我的意见么？”
　　林俊歪着头看着张子豪和戴富强，一脸调笑的说道：“我只是问问你们要多少钱，又没说一定要给你们！”
　　“你们开心的时候早了点？”
　　张子豪冷声说道：“林俊你究竟什么意思？”
　　戴富强同时说道：“你耍我们？”
　　“如果你们非要这么认为的话……！”林俊笑了笑，缓缓开口道：“我也没办法！”
　　李诚顿时一脸懵逼，他之前听到林俊表达出一副要和绑匪们协商赎金金额的时候，便以为林俊对这件事情也没办法，所以才会这样说。
　　于是他心里也默认了这次别勒索。
　　哪里想到峰回路转，林俊在这个时候又很插一杠，不知道要出什么幺蛾子！
　　而李诚此时心里如同一团乱麻，也不知道该怎样做！
　　因为林俊现在的行为，明显就是在捣乱！
　　对，就是捣乱！七.

第497章



　　李诚立刻强迫自己冷静，从头到尾回忆了一遍林俊之前的态度，心里忽然有种莫名的感觉，感觉林俊从始至终好像都是在逗弄两名绑匪。
　　就像猫抓老鼠一样，猫每次抓到老鼠都不会立刻把老鼠杀死，而是会先玩，玩到自己不想玩儿了，才会吃掉老鼠！
　　“哼！”戴富强转头看了一眼李诚，低沉的声音响起：“我们本来是带着诚意来的，我现在看来两位是把我们当猴耍！”
　　“刚才我还想说，只要李先生配合，我们可以保证用不了两天你儿子就可以回来和你一起吃早餐！”
　　“而且我们也敢向你承诺，以后不会在动李家一草一木。”
　　“既然如此，那我们两个就不陪你们玩儿了！”
　　“我们走！”
一四七　　戴富强说完话，正准备转身离去，耳边再次传来林俊的声音。
　　“啧啧！”
　　“这就走了！”
　　“我真看不起你们！”
　　“你们身上不是绑了炸弹吗？”
　　“怎么不拿出来给我们看一看？”
　　“不会是假的吧？”
　　“你怎么知道？”张子豪大声质问道：“谁告诉你的？”
　　林俊露出一副看傻子的表情，无奈的说道。
　　“好用的找别人告诉？”
　　“从你们一进门我就发现了，你们每个人的腰部明显过于粗大，不符合你们的身体比例。”
　　“除了身上绑了东西，还能是什么？”
　　“而你们既然敢如此肆无忌惮的来到李先生家里，除了能在身上绑点炸弹来威胁人，你们还有什么本事？”
　　“啊？”李诚脸带恐惧的说道：“炸弹？”
　　这时候，李诚是真正的怕了。
　　有钱人比普通人更怕死！
　　他没想到眼前这两个家伙竟然胆子这么大，竟然敢绑着一身炸弹来找他。
　　顿时，李诚觉得自己的嗓子眼儿仿佛有把火在燃烧，口干舌燥。
　　林俊理所当然的点点头回答道：“对啊，其实不光是这一个破绽，如果你们仔细闻的话，还能闻到一股淡淡的火药味。”
　　张子豪和戴富强再次露出一副择人而噬的表情，狠狠的盯着林俊。
　　他们身上绑着炸弹这件事情除了他们两个和手下的兄弟知道以外，根本没有外人知道，林俊忽然说出这则消息，两个人还以为自己手下有兄弟叛变了呢！
　　但是没想到结果竟然是因为林俊恐怖又细致的观察力！
　　原来林俊早都发现了蹊跷！
　　两人本意是用这招待来唬一唬李成的，但是当他们发现林俊在后，不约而同的放弃了这个打算。
　　毕竟，他们是求财的，他们也没真打算喝李诚同归于尽。
　　人生这么美好，他们怎么会舍得就这样和一个糟老头陪葬！
　　而他们之所以不用这个炸弹来威胁林俊，同样是这个道理。
　　他们不想死！
　　要是让林俊发现他们身上捆绑着这么多炸弹，完全有理由逮捕他们。
　　那可就偷鸡不成蚀把米了！
　　但是他们没想到林俊发现了以后，还敢光明正大的说出来！
　　这是把他们逼上死路啊！
　　而到这个时候，张子豪也不再伪装，露出他那副凶狠的嘴脸，一把拉开了身上的西装，狠狠的说道。
　　”你说对了，我们身上是绑着炸药，而且只要我按下这个按钮，整个别墅都会被夷为平地！”
　　“呵呵！”林俊语气玩味的说道：“你们真的敢吗？”
　　“你试一试！”戴富强同样拉开自己的上衣，里面赫然也是一排又一排的土制炸弹。
　　“我可以明确告诉你，上一个这么威胁我的人，坟头上的草已经一米多高了！”林俊突然变了脸色，语气冰冷的说道：“我很讨厌别人威胁我！”
　　……
　　其实自一开始，林俊邀请戴富强和张子豪坐上餐桌，为的就是要让他们说出他们的目的。
　　要让张子豪和戴富强亲口说出他们要多少赎金。
　　只有他们亲口说出来了，李诚才知道林俊帮他省下了多大一笔钱！
　　当然，钱不是最重要的。
　　重要的是他儿子的命！
　　当然，这才是林俊原本的目的！
　　想要和李诚这种人当朋友，你不让他记住你帮他做过什么，又有什么用？
　　不过，其中必竟涉及李巨的性命，林俊也不能玩得太过火. .......
　　按时事情到此为止，林俊也觉得自己玩的差不多了。
　　该让李诚看得戏，也让他看完了。
　　总不能真让张子豪和戴富强勒索成功。
　　至于两人身上绑的炸弹，林俊从始至终都没放在眼里。
　　因为林俊很了解人性，越是坏人，越怕死！
　　尤其是像这样的贼！
　　也只有贼才会作出这样绑架别人的孩子，令人不齿的事情。
　　这种偷人孩子的事情，准确来讲，叫做贼！
　　而当贼的，有几个真的能把生死置之度外。
　　真要能看淡生死，他们也就不当贼了。
　　林俊忽然变了脸色，其实是吓到了张子豪和戴富强的。
　　因为从一开始林俊都是一副笑眯眯的模样，骤然露出一副血盆大口，自然会给人带来强烈的落差感。
　　是个人心里都会有点害怕，也是人之常情！
　　而当林俊变脸了以后，两人的警惕心瞬间拉满，生怕林俊突然暴起。
　　林俊看到两人紧张的模样，不屑的笑了笑，鄙夷的眼神毫不客气的倾洒在两人身上。
　　不得不说，林俊是个控场王。
　　仅仅只是一两句话 ，别让原本和谐的气氛瞬间发生天翻天覆地的变化。
　　从一开始和谐的气氛，因为林俊说了一句话，道出了自己的名字，气氛变得压抑。
　　再到中间，两名盗贼准备离开，林俊一句话又让张子豪和戴富强以为这次计划能够成功，心底有了希望。
　　然后林俊又一开口，气氛也顿时充满了火药味。
　　这是真正的火药味！
　　别忘了，炸弹就绑在两人身上了。
　　仿佛一切变化，都在林俊的掌握之中！
　　控场王林俊满不在意的问道：“既然你们都认识我，那应该知道我的枪有多快？”
　　“你们猜一猜，是你们先引爆炸弹，还是我先爆了你们的头！”.





第498章



　　两名绑匪闻言，脸上顿时冒出一股黑色，戴富强低吼道：“真要逼我们兄弟两个和你鱼死网破吗？”
　　“鱼死网破？”林俊疑惑的问道：“谁告诉你鱼死了网一定会破的？”
　　“哼！”张子豪忍不住也说道：“明确告诉你们，但凡我们出一点意外李巨必死无疑！”
　　此时此刻，张子豪能说出这句话，无疑是证明心底已经胆怯了！
　　正是因为他们不敢引爆炸弹，所以才会这样说！
　　林俊心底对此一清二楚。
　　但是林俊也不得不承认，张子豪说的是实话。
　　如果他现在真的对两名匪徒下手，李巨大概率是完了。
　　这有悖于俊的初衷。
　　而现在的形势又变得有些严峻，就连一向以高智商犯罪著称的张子豪和戴富强都不知道该怎么办才好！
　　李诚犹豫了下，在一旁忽然开口说道：“林警官，钱财都是身外之物，要不然还是给他们钱吧！”
　　“我年龄大了，只希望一家人平平安安，可以团团圆圆！”
　　“既然他们说了以后不再17找我李家的麻烦，要不然这一次……”
　　林俊好歹是警察，在这种时候怎么能和绑匪妥协。
　　但是令人意外的是，李诚紧接着就开口说出一个提议。
　　“几位，要不然这样吧！”
　　“我拿出5亿现金给两位，算是买一个平安！”
　　“等两位收到钱，就把我儿子放了！”
　　“而两位也给林警官一个面子，别说什么20亿40亿的了，我要是真狠下心不在乎李巨的命，相信林警官完全有能力将两位绳之以法！”
　　“即使两位身上帮着炸弹！！！”
　　“但是我儿子毕竟是你们手上的肉票，我不想我儿子出事，两位也不想被抓，我拿出5亿也算是给了两位一个交代。”
　　“而两位也别觉得5亿少，免得让林警官不开心，倒霉的还是你们！”
　　“这个提议如何？”
　　李诚之所以这样说，也是逼不得已。
　　正如他所说，他要考虑儿子的性命，还要考虑两个劫匪真要铁了心和他同归于尽该怎么办。
　　但不管怎么说，今天请林俊来是没错的，也正是因为林俊在，他才能说出5亿这个价钱。
　　换而言之，林俊算是帮他省下了15亿，甚至更多。
　　如果林俊不在，这两名绑匪真的铁了心，宁可多等一段时间也要有40亿，他也无可奈何。
　　如果林俊不在，两名绑匪是绝对不可能接受这个价钱的。
　　他们竟然选择绑架李巨，必然是对他的家产有所了解。
　　李诚相信张子豪和戴夫强会接受他的提议。
　　因为在李诚眼里，林俊的面子值这个价钱！
　　李诚用眼神制止了林俊，让他不要发飙，随后仔细观察着两名绑匪脸上的表情，当他看到戴富强和张子豪暗中开始交换眼色的时候，就知道自己这个提议成功了。
　　当即，李诚就看到张子豪轻轻的点了点头，算是接受了他这个提议。
　　最后，李诚又用诚恳的眼神看着林俊说道。
　　“这次多谢林警官了，要不然……”
　　林俊摆了摆手，冷眼看了一眼张子豪和戴富强，声音低沉的说道。
　　“既然李先生开口了，我就给你这个面子！”
　　“要不然，他们两个没机会离开这栋别墅的！”
　　“多谢李警官！多谢林警官！”李诚感激的说道。
　　而张子豪和戴富强闻言，不由得向林俊投去一个怨恨的神色。
　　李诚提出的价钱，可和他们预期当中的价钱相差甚远。
　　说满意那是假的！
　　但是，谁让形式没人强，谁让林俊这个杀星在这里！
　　心有不甘又能如何！
　　他们两个人此时有一种感觉，他们遇到林俊，有种秀才遇到兵有理说不清的味道！
　　林俊冷冷的瞪了一眼两名匪徒，缓缓开口道。
　　“整个港阜的人都知道我林俊疾恶如仇，这一次放过你们，权当是给李先生一个面子，不过，没有下次了！”
　　“你们只能祈祷以后不要落在我的手上！”
　　“否则……有你们的好果子吃！”
　　“哼！”张子豪和戴富强同时冷哼一声，借此来表达自己的不屑。
　　但也只敢哼一哼，却不敢放什么狠话！
　　“还不滚？”林俊再次开口道。
　　张子豪和戴富强也非常干脆，知道留下来只会被林俊继续羞辱，于是果断转身离开，向着别墅外走去。
　　李诚急忙在一旁说道：“钱我会准备好的，后天早上，两位可以派人来拿钱！”
　　“不过，千万不要伤害我儿子！”
　　张子豪犹豫了下，还是转身回答道：“我们干的这行虽然不好，但是我们为人绝对说话算数！”
　　“放心吧，我们既然答应了你，不伤害李公子，就绝对能做到！”
　　“都绑架人质做起强盗买卖了，还提什么为人……！”林俊在一旁嗤笑道。
　　“呼呼！”一旁忍耐了许久的乐慧珍，终 于忍不住了出了声。
　　张子豪颇为尴尬的瞪了眼林俊，也不敢说话，迅速挪动步子追上了戴富强。
　　……
　　10分钟后。
　　餐厅已经被打扫得一干二净，女佣按照李诚的嘱托，给林俊和乐慧真一人端上了一晚燕窝鱼翅。
　　算是饭后甜点！
　　而李诚坐在一旁笑呵呵的说道：“这次真的是麻烦林警官了！”
　　“说什么麻烦不麻烦的！”林俊笑了笑，满不在意的说道：“说心里话，如果不是李先生你坚持，我其实是不打算向绑匪们妥协的！”
　　“哎，谁愿意妥协啊！”李诚十分无奈的说道：“谁让李巨在他们手里，我也是没办法！”
　　“这一次算是委屈林警官了，不过你放心，这次交易是我提出来的，绝对不会拖累林警官。”
　　“相反，这次如果不是林警官在场，事情估计更难收场！”
　　“有机会我一定会向中毒，还有警界的朋友们讲述林警官这次对我的帮助！”
　　“那倒不用了！”林俊听到李诚话里的意思是想帮他打通一些高层的关系，迅速正色道：“我从来没担心过这些！”.


第499章



　　“因为我相信我自己的能力！”
　　恩，林俊一本正经的说着谎话！
　　“哈哈哈！”李诚忽然笑道：“自古英雄出少年，林警官应了一句话，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！”
　　“你能选择当一名警察，真的是港阜人民的幸运啊！”
　　“哈哈，李先生抬举了！”林俊笑着回答道。
　　紧接着，李诚忽然又露出一副担忧的神色说道：“不知道那两个绑匪会不会守约，按时放了我儿子！”
　　“估计不会！”林俊迅速回答道。
　　“啊？”李诚急忙问道：“林警官为什么会这样说？”
　　“嘿嘿！”林俊露出一副高深莫测的表情，缓缓开口道：“因为在后天早上的太阳出来之前，我一定会救出李公子，讲他们两个绑匪绳之以法！”
　　“啊！”李诚再次震惊。
　　他发誓，他今天一晚上真金的次数比他之前两年加起来的还要多。
　　他没想到林俊会做出这样的决定！
　　李诚也不是个迂腐的人，不会去考虑林俊这样做算不算违背了他刚才说的约定，而是表情慎重的问道。
　　“林警官有把握吗？”
　　林俊自信回答道：“把握十足！”
　　“真的？”李诚一脸惊喜的问道。
　　“嘿嘿！”林俊喝了口燕窝，朗声说道：“我从不说我做不到的事情，长这么大我都不会空口承诺！”
　　李诚脸上瞬间露出一副惊喜的模样，紧接着便狂笑出声。
　　“哈哈哈！”
　　“有林警官这句话，我就放心了！”
　　“既然林警官这么有把握，我这次就赌一次！”
　　“这一次，我就讲我儿子的性命交给林警官了，林警官放心大胆的去做吧｀ 「！”
　　李诚说出这句话原本心里还是有些打鼓的，可是当他看到林俊清澈无比，又极其鉴定的表情，忽然发现现在的林俊和自己年轻的时候是何等相似！
　　李诚心底的暗自说道，“我是真没想到林俊竟然还有这样的把握，今天邀请林俊过来，这笔买卖做得实在太划算了。”
　　不知道为什么，当李诚听到林俊信誓旦旦的保证后，心中顿时安稳下来。
　　莫名的，他对林俊就是有一种信任！
　　这可能是来源于林俊自信的气场，也有可能是因为林俊的名头太大……具体是什么原因，商界大亨李诚也说不清楚！
　　不过，当李诚再次打量了一番林俊后，心中不由得竖起大拇指，不知道为何，他的脑子里忽然想起了自己的两个儿子！
　　李诚心中的气顿时不打一处来！
　　忍不住开口说道：“我的两个儿子什么时候能有你一半优秀，我都可以放心把我的家产给他们了！”
　　“就算是死也我也瞑目了！”
　　林俊连忙笑着回答道：“李先生太客气了，我可没这么大的本事，李公子在港阜也是出了名的优秀，你这样说不是捧杀我吗！”
　　“再说了，术业有专攻，我相信如果李公子愿意去当警察，做出的成绩同样会很优秀！”
　　李诚闻言，虽然不知道为什么心中略有不甘，但是听到林俊这几句“诚恳”之言后，心中顿时好受了不少。
　　林俊看到李诚的表情，心中微微一笑。
　　他也是个人精，客套话一句接一句的，捧的李诚都有点飘飘然的感觉！
　　这并不是李诚阅历浅薄，没有听过这类客套话，其实说真的，这种话他听得太多了，耳朵都生出茧子了。
　　但是他也不知道，为何从林俊口里说出来，他就是听着如此顺耳！
　　李诚心里琢磨了下为什么会有这样的情况，最终把这归结于拍马屁的人不一样！
　　你说，一个普通人拍你马屁和一个大佬拍你马屁感觉能一样么？
　　李嘉诚心里莫名的舒坦，被林俊几句话给捧的心里的压力都小了不少，原本僵直的身体，此刻也放松了些。
　　紧接着，李诚缓缓走到一旁，悄然对着女佣开口道。
　　“把我柜子里那两盒人参拿过来！”
　　一旁专业的女佣立刻点头，只用了一分钟时间就按照李诚的吩咐拿来了他的私人珍品！
　　在林俊诧异的眼神中，李诚轻笑着将两盒人参摆在林俊面前。
　　林俊皱着眉头问道：“李先生，这是什么意思啊？”
　　在林俊看到女佣拿着礼盒走过来时，便明白发生了什么，心中纳闷道，你尽然贿赂我！
　　“．「林警官别误会，这次又不是你在，我不知道要亏损多少！”
　　“你帮了我这么大的忙，我多多少少都应该表示下感谢吧！”
　　“我也知道你们警方有规定，但是这只是一点小小心意，和你们的规矩并不冲突，算不上收受贿赂，希望你不要拒绝！”
　　“再说了，林警官平常工作这么辛苦，日夜操劳，为港阜的社会稳定作出这么多贡献，李某人略表一点心意，林警官可千万不要驳我的面子匀！”
　　林俊连忙摇头说道：“这真的不行，我只是将我份内的工作做好，而且我们经书有规定，不能拿人民群众一针一线！”
　　“嗯？”李诚额头冒出问号，心中纳闷不已。
　　公务人员不得收受礼品这是每个人都知道的，但是什么时候有这么严苛了，还不能拿群众一针一线？(得吗赵)
　　但是送礼这件事么，大家都懂得，我送，你推让，我送你推让……这不都是固定流程吗！
　　李诚也不介意，继续说道：“林警官不要误会，这些只是一点小玩意儿，又不值钱，拿回去炖汤喝，补补身体，可算不上贪污腐败。”
　　“再说了，我都没有去警局报案，这次算是林警官私下给我帮忙，这点小心意都不收下，我的心里怎么能过意的去？”
　　林俊还是准备开口拒绝，但是拒绝的话刚到嘴边，忽然被他咽了下去。
　　因为李诚此时露出一副感激的表情，继续说道：“这一次，不管我儿子这次是生是死，是福是祸，那是他的命。”
　　“而且说现实点，这点儿小礼物还代表不了我儿子的性命，林俊啊，不要拒绝一个老人的关心！”.

第500章



　　林俊眼神转了转，忽然开口说道：“既然李先生这么说，那我就却之不恭了。”
　　“哈哈哈，当然，当然！”李承满意的大笑了几声。
　　李诚有句话说的倒是没错，不管盒子装的是什么，即使是黄金万两，甚至是珠宝钻石，那又能有多少钱？
　　盒子屁大一点，能装多少？
　　撑死不过几千万而已！
　　林俊好歹也是有10亿身家的人，不会将这些东西看在眼里。
　　而这些东西的价值，对李诚来说更是不值一提。
　　更何况李诚已经明确说了，盒子里装的是吃的东西，林俊要是还拒绝，也太不给李诚面子了。
　　而这其实也只是一方面。
　　林俊刚才忽然想到一句话，这才让他收下了礼物！
　　林俊考虑得更深的一方面，其实这一次于情于理他都应该收下这些东西！
　　说到底，这个年代的港阜本来就鱼龙混杂，没有规矩可言，而法律在一些位高权重的眼里什么都不是，如果林俊想要做一个两袖清风，一尘不染的警察，必然会受到排挤！
　　有一个道理，林俊还是明白的。
　　“水至清则无鱼！”
　　如果真的是贵重东西林肯定不会接受，但只是一点补品，也就无所谓了！ 
　　其实李诚现在极为好奇林俊接下来的计划，于是忍不住问道。
　　“接下来林警官要怎么做？”
　　“需要我配合的一定不要客气！”
　　林俊嘴上笑了笑，心里却鄙视道，“你肯定不会客气，事关你儿子性命，老子就算让你去男扮女装你都愿意好不好！”
　　“尽说些没营养的话！”
　　但林俊也没着急回答，抬起手看了看手表，发现时间已经到了八点半。
　　林俊不由的嘀咕了一句：“应该差不多了吧。”
　　正说着，他的电话忽然响起。
　　林俊接通电话，打开免提键，开口问道：“怎么样了？”
　　电话中传来沙南颇为不甘的声音：“不好意思林sir，这两个家伙太狡猾了，我跟丢了！”
　　“对不起！”
　　听到这里，一旁的李诚忍不住皱起了眉头。
　　李诚之所以皱眉，一方面是觉得人跟丢了，可能会影响林俊后续的计划，计划被影响了，自然代表他儿子有更大的几率出事了！
　　另一方面是好奇，李诚发现，自从戴富强和张子豪离开别墅后，林俊既没有打过电话，也没有去见什么人，怎么就会有人去跟踪两名绑匪呢？
　　李诚忽然间有一种感觉，林俊好像未卜先知一样，对这一切早有预料！
　　而接下来，林俊淡然的表情，还有那没有发生一点变化的语调，彻底引起了李诚的好奇心。
　　就听林俊在一旁说道：“跟丢了就跟丢了，别太在意了！”
　　沙南误以为林俊这是在安慰他，连忙开口道：“可是……
　　”
　　“没有什么可是的！”沙南话说到一半就被林俊打断道：“跟丢就对了，你要是真的能跟到他们，那才奇怪！”
　　“张子豪要是有这么好跟，也不至于你跟了他的案子几年到现在还一无进展。”
　　“是！”沙南回答的语气有些萧瑟。
　　林俊顿了顿，为了避免沙南再次出现之前颓废的情况，还是开口解释道。
　　“我之所以让你去跟他们，不是真的想着让你能发现什么线索，张子豪和戴富强不傻，他们必然会料到我会派人跟着他们，所以我让你跟着他们，也只不过是做给他们看的！”
　　“林sir，你有什么计划？”沙南瞬间发现了林俊话语中的重点。
　　“嗯！”林俊也没有否认，点点头回答道：“之所以这么做，就是张子豪和戴夫强掉以轻心，这样才方便我接下来的计划！”
　　“而之所以只派你一个 人去，不是派许多人死死的咬着他们两个，就是害怕他们狗急跳墙。”
　　紧接着，林俊迅速挂断了电话，但是并没有将自己的计划并给李诚过多解释，只是安慰他让他放心。
　　……
　　离开李诚的别墅，坐在副驾驶的乐慧真忍不住问道。
　　“阿俊，你是不是早就知道了那两个人绑架了李巨？”
　　“而且，我猜你还知道他们两个会去山顶别墅找李先生！”
　　“哈哈，还是你了解我！”林俊笑着反问道：“怎么了，很重要吗？”
　　“不重要！”乐慧真翻了个白眼，满不在意的回答道：“反正绑架的又不是我儿子，和我有什么关系啊！”
　　“再说了，我们两个要是真的有了儿子，有你这个当爹的在，谁敢绑架他？”
　　“找死吗？”
　　“哈！”林俊听到乐慧真俏皮的回答，会心的笑了笑。
　　紧接着，林俊将车停在了西九龙警署后，主动下了车，叮嘱乐慧真自己先回家，而他则走进了西九龙警署。
　　而李诚送的两盒小礼物，也被林俊带在了身上！
　　重案组大办公室，除了袁浩云和宋子豪还有马军意外，所有警员齐聚一堂。
　　从这阵仗不难看出来，林俊早就将一切考虑好了！
　　……
　　此时，郊区。
　　戴富强冷冷的瞥了一眼被关在笼子里的李巨，随后看着张子豪冷声说道。
　　“五亿，5亿够什么！”
　　“真没想到，老子叱咤江湖这么多年，竟然也有一天会害怕一个警察！”
　　张子豪在一旁默默的喝了口茶水，缓缓说道。
　　“我心里也很不爽，好好的40亿变成5亿！”
　　“哎......我还打算干完这一票就可以去夏威夷养老了呢！”
　　“那怎么办？”戴富强压下心底的火气，试探着问道：“要不然我们反悔？”
　　“我也……不知道这样做值不值得！”张子豪顿了顿，有些迟疑的回答道：“李诚担心他儿子的性命，可我们也要考虑自己的安全！”
　　“林俊可没那么好对付！”
　　“我觉得……要不然就这样吧！”
　　“少赚一点就少赚一点！留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“这次是李诚命好，碰到了林俊！”
　　“可是我不甘心啊！”戴富强在一旁不满的说道：“一想到林俊那副嚣张的模样，我就连饭都吃不下！”.



第501章



　　张子豪无奈的叹了口气，忽然提议道：“我建议，这次就这样算了，五亿其实也不少了。”
　　“既然这次你我都觉得没有捞够本，那我们就再干一票怎么样？”
　　“再干一票？”戴富强听到这瞬间来了兴趣，开口说道：“其实我也有这样的想法，但是我暂时还没想好找谁下手？”
　　“你说的目标是谁？”
　　张子豪随手点燃一根香烟，淡淡的说道：“郭炳湘！”
　　戴富强忍不住开口问道：“我之前也考虑过他，虽然他也是港fu十大富豪之一，可是他公司和家离的太近，没机会下手啊！-”
　　“没有机会，我们可以创造机会！”张子豪冷冷的在一旁说道：“我之前就考虑过对他下手，怎么-会毫无准备？”
　　“我之前就已经安排了一个伙计去郭炳湘的公司面试，现在已经成为了他的贴身助理。”
　　“他每天的行程规划，活动路线我都一清二楚！”
　　“真的？”戴富强兴致勃勃的问道：“那什么时候行动？”
　　“事不宜迟！”张子豪淡淡的回答道：“明天！”
　　“这么急？”戴富强皱着眉头问道：“来得及布置吗？”
　　“当然！”张子豪立刻回答道：“我现在就去安排！”
　　……
　　此时，西九龙警署重案组办公室。
　　林俊表情严肃的开口问道：“情况大家已经了解了，有什么疑问吗？”
　　一众警员立刻摇头。
　　林俊刚才已经将情况说得很清楚了，关于张子豪和戴富强的背景，还有他们的资料，林俊也已经详细解释过。
　　他们现在只等林俊将这次的行动计划完整的告诉他们，就可以出发了。
　　林俊表情慎重的说道：“这次计划，我不允许出现任何纰漏！”
　　“你们要知道，这事关李诚的大儿子李巨的小命！”
　　“谁要是出了差错，就可以自己引咎辞职了！”
　　“yessir！”警员们齐声回答道。
　　林俊满意的点了点头，缓缓说出了大概的行动计划。
　　随后，便让一众警员在原地等待命令，相互监督，不允许任何人将消息传到外界，以免造成麻烦。
　　而他，则是来到了标叔的办公室。
　　……
　　标叔幽怨的看了眼林俊，略带疲惫的说道：“阿俊啊，我年纪大了，不像你们年轻人精力旺盛！”
　　“以后能不能不让我加班了？”
　　“这话说的！”林俊笑着回答道：“又不是我强迫你来加班的！”
　　“你心里不爽，应该去找你的上司抱怨啊，和我说什么！”
　　“哼！”标叔发现自己博取同情的计划没有成功后，也不再废话，迅速开口道：“大陆那边我们已经联系过了，已经收到了消息。”
　　林俊轻微的点了下头，示意标叔继续。
　　标叔揉了揉额头，语气严肃的说道。
　　“根据大陆传来的消息，张子豪不仅在港fu犯下过诸多罪行，在大陆也做下过不少伤天害理的事情。”
　　“而张子豪之所以心中一直在港fu，其实也是在躲避大陆的追查。”
　　“说重点！”林俊忽然开口道：“别说废话！”
　　“咳咳！”标叔幽怨的看了眼林俊。
　　他没想到林俊这么严肃，被林俊这一句话噎得差点儿上不来气！
　　型号标叔没得请轻重，也知道此事刻不容缓，主动忽视了这些小细节，又自动过滤了一些废话，才意简言W，语气严肃的说道。
　　“大陆已经同意了你的要求，已经开始收集张子豪的犯罪证据了，而且大陆方面明确表示，只要我们能抓到张子豪，一定可以提供有力的罪证，配合我们干掉这个狡猾的狐狸！”
　　“根据线报，张子豪与大陆的不少犯罪集团有过合作，大陆方面已经开始行动了！”
　　“嗯，干得漂亮！”林俊满意的点点头，他内心对祖国还是非常满意的，这种强大的办事效率也令他感觉极为熟悉。
　　要知道，从他将自己的想法告诉标叔，到现在只不过过去了半个小时而已，就收到了祖国的准确答复。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　要知道，一般情况下来讲，港fu警方想和大陆合作还是非常困难的。
　　即使是一次简单的合作，都要经过层层考察，才能执行下去。
　　这也没办法，毕竟现在还没到回归的时候，港fu还算是鬼佬们的殖民地，鬼佬们自然不愿意看到港fu和大陆合作，生怕双方关系过于亲密。
　　说到底，鬼佬们霸占了港fu这么多年，早已经将港fu当成了自己的地盘，而港fu这些年经济蓬勃发展，又是一个国际化的大都市，每年不知道能给鬼佬们创造多大的收益，这么一个香饽饽，作为强盗的鬼佬自然不愿意轻易放弃。
    0 . .......
　　虽然祖国已经明确表达了港fu一定会回归，但是心有不甘的鬼佬们怎么可能会这么简单放手。
　　也正是因为其中这错综复杂的关系，大陆真的很难将手伸到港fu，即使一次简单的合作也要被鬼佬们各种刁难。
　　从以往来看，每一次港fu和大陆的合作，都是经历了重重险阻的，而这次大陆已经明确表示，可以答应林俊的要求。
　　其中，自然没有那么简单。
　　祖国能这么快同意林俊的请求，不光只是为了要抓捕张子豪这个大盗，还有一点一定不容忽视！
　　那就是祖国非常看重林俊！
　　所以才会对他的要求这么重视！
　　林俊虽然不荆楚具体经过，但是长着一颗七窍玲珑心的他，必然能猜到在这个简单的肯定下面，祖国必然付出了不少！
　　林俊想到这里，心里不由得一暖，更加期望港fu能早日回归祖国的怀抱。
　　而就在此时，林俊心里忽然萌生一个念头。
　　“这已经是另外一个世界了，我完全可以按照自己的能力和想法让他加速蜕变!”
　　林俊此时产生了一个大胆的想法！
　　他想用自己的能力，改变这一现状！十.

第502章



　　虽然林俊自己也感觉这个念头有些不切实际，但是种子一旦生根发芽……
　　林俊甩了甩头，想让自己冷静一下。
　　不过不管林俊怎样想，心中的那团火焰都不是这么容易熄灭
　　的！
　　“或许，我真的可以改变历史！”
　　“毕竟，我可是有系统的男人！”
　　人总要是有梦想的，不然和咸鱼有什么区别！
　　再说了，万一实现了呢！
　　难得的，林俊的皮肤泛起一丝红色，明眼人一看就能知道，这是激动的表现！
　　“阿俊，你怎么了？”标叔在一旁关心的问道：“怎么脸忽然变得这么红，哪里不舒服吗？”
　　“啊？哦！”林俊瞬间回神儿，开口说道：“没有，就是忽零二零然间有点心潮澎湃！”
　　“心潮澎湃？”标叔非常纳闷这个回答，但是看到林俊并没有解释的意思，也就没有追问，再次把重点放在了世纪大盗的身上！
　　“对了，大陆隐约间透露的意思是，想把张子豪带回大陆审判！”
　　“这家伙搞事能力一流，在大陆也是天怒人怨的，大陆想把张子豪带回去，应该也是打算给大陆的人们一个交代！”
　　林俊点了点头，问道：“一哥知道这事儿吗？
　　”
　　“当然知道！”标叔理所当然的回答道：“没有一哥帮忙，我怎么能和祖国对话！”
　　“我的级别又不够！”标叔的语气有些无奈。
　　其实他也很想和祖国直接对话，奈何警衔上的花花不够，所以只能望洋兴叹。
　　而他又不像林俊那样出色！
　　简单来说，就是没什么价值！
　　林俊又问道：“对了，署长怎么看待我的计划？”
　　“当然是大力支持喽！”标叔笑着说道：“你也知道的，一哥很欣赏你！”
　　“嗯！”林俊点了点头，又问道：“关于大陆想把张子豪带回大陆审判，署长是什么态度？”
　　“能有什么态度！”标叔无奈的说道：”署长现在就跟你孙子似的，你说什么他信什么！”
　　林俊从标叔说出的话语中听出了浓浓的嫉妒！
　　笑了笑，林俊又开口问道。
　　“对了，戴富强呢？”
　　标叔立刻回答道：“那面传来消息，说并没有发现戴富强在大陆犯过事儿！”
　　顿了顿，标叔紧接着又说道：“其实戴富强有没有在大陆搞事已经不重要了，这混胀在港阜已经够无法无天了。”
　　“我刚才联系过以为警务处的老朋友，他从东九龙警署能获得了一点消息，戴富强最近在找一个叫陈七的人，这个陈七好像私吞了他不少钱！”
　　“而这件案子现在正由李文斌跟着！”
　　“听说他已经扯到了陈七的踪迹，就等着戴富强自投罗网呢！”
　　“不过戴富强我听说过，也是个难缠的人物，他非常熟悉康复的法律，想要对付他可不容易！”
　　“你这次有把握吗？”
　　林俊懒得回答标叔这个问题。
　　我什么时候打过没有准备的仗了？
　　“有意思！”林俊忽然坏笑了起来，自言自语道：“李文斌真倒霉，又遇到我了！”
　　“可笑，还等着戴富强自投罗网呢，可惜啊，今天晚上我就打算行动了，估计等李文斌再次听到戴富强消息的时候，不出意外的话，但我想他应该已经在西九龙警署做客了。”
　　其实情况可能会更差一点，戴富强有可能活不到那个时候，今天晚上就有可能被林俊一枪爆头！
　　“不知道这一次被我截胡以后，李文斌会不会气的爆炸！”
　　标叔急忙在一旁说道：“你可千万不要大意，我听说这个李文斌最近蛮凶的，好像同时接受了四五件案子，其中有几件大案已经捉到了凶手，现在就等着法院审判！”
　　“哦！”林俊好奇的问道：“我怎么没有听到消息？”
　　“呵呵！”标叔语带嘲笑的说道：“还不是因为你！”
　　“关我什么事儿？”林俊无辜的说道：“按理说破了案子不应该大肆向媒体宣传吗，李文斌干嘛藏着掖着？”
　　“他又想搞什么幺蛾子？”
　　“都说了是因为你！”标叔老神在在的回答道：“他是将你当成对手，想要同时破几件大案，从而引起媒体的注意！”
　　“然后借此压过我的风头？”林俊接话道. .......
　　“反正我觉得是这样！”标叔皱眉思考道：“现在不少人都拿他和你比较，绝大部分人都认为他和你相比还差不少，年轻人嘛，都有火气，有点攀比心也正常，但是也正是认为大家都认为他不如你，所以他肯定会急于证明自己！”
　　“尤其是自从上次军火库的事情后，我听说这家伙打听了你不少消息，再加上愿好运这段时间也表现的非常不错，这么优秀的一名警员，之前在东九龙反黑组的时候却受到了不少排挤，这让大家更加确信他李文斌不仅身手不如你，办案能力不如你，就连眼光也不如你好！”
　　“呵呵！”林俊轻轻笑了一下，对这些并不在意，满不在乎的回答道：“虚名而已！”
　　标叔忍不住翻了个白眼！
　　“说到底，李文斌耍的也不过只是些小把戏，他还真以为破几件小案子，就能比肩我了！”
　　“天真！”
　　“开玩笑！”
　　林俊摇摇头，不再讨论这些事情，反正最重要的事情他已经知道了 ，祖国这次会大力支持他！
　　投桃报李。
　　林俊现在思考的是，怎样才能找到一个合理的办法，顺利的将张子豪送到大陆去。
　　林俊告别了标叔，劝说他早些回去休息，而他自己则再次回到了重案组办公室。
　　林俊一边思考着怎样完善自己的计划，一边笑着说道：“准备行动！”
　　“yessir！”办公室里顿时响起整齐划一的应答声。
　　……
　　郊区。
　　张子豪特意去买了一份鲍鱼饭，放在李巨面前，低声说道。
　　“李公子，一天没吃东西了吧？”
　　“这份鲍鱼饭是特意给你带的，免得你老爸怪我饿坏你！”.





第503章



　　李巨此时被扒光衣服关在铁笼子里，犹豫的看了看张子豪递过来的鲍鱼饭，最终还是伸手接过，狼吞虎咽的吃了起来。
　　张子豪也不在意这些，看着李巨缓缓说道。
　　“虽然我们这次和你老爸的谈判结果并不理想，但是生意勉强也算是做成了，我这个人非常守信用，既然和你老爸做了约定，我就一定会做到。”
　　“等后天早上我们拿到钱，我就放你离开！”
　　正在吃着鲍鱼饭的李巨顿了顿，也不知道该如何回答，只能继续扒着自己碗里的饭。
　　“不过可惜了！”张子豪长叹一声，说道：“我本来是打算这次和你们李家做过生意后，保证以后绝不会再碰你们李家人一根毫毛的。”
　　“可惜！可惜！”
　　“谁让你老爸给的钱不够！”张子豪仿佛是在自我释放压力，忍不住继续说道：“你要小心，我很有可能还会再对你动手！”
17　　“提前告诉你，只希望你不要觉得我不守信用！”
　　李巨抬头偷偷瞄了一眼张子豪，忍不住说道：“其实我昨天晚上就没吃饭，能不能再来一碗？”
　　张子豪皱了下眉头，随即又忍不住笑了一声：“你还真是窝囊，和林俊比起来你差远了！”
　　“不过你毕竟是我的金主，这个小要求我还是可以满足的！”
　　“再等一会儿吧，这里离市区有点远，这家鲍鱼饭很有名的，排队需要时间！”
　　张子豪说完话便站起了身，刚准备吩咐手下鸡雄再去给李巨提一份饭，不过因为刚才忽然想到林俊，又想到今天的事情，顿时觉得心中有点郁闷，想了想还是决定自己亲自再跑一趟，给李巨买份鲍鱼饭！
　　……
　　就在张子豪离开了没有多久，在夜色的掩护下，仓库外忽然多了二十几名鬼鬼祟祟的身影，缓缓将仓库包围了起来。
　　而此时，房间内中传出一片打牌的声音。
　　就听到戴富强骂骂咧咧的说道：“今天运气真差，我都连输7吧！”
　　“哈哈哈！”
　　“强哥可能今天上厕所没洗手，所以手气才这么臭！”
　　“哎，对了，张子豪呢？”
　　“去给李大少爷买鲍鱼饭了！”
　　“嗨，该你了，快点出牌！”
　　门外，林俊站在窗户的角落，偷偷向里看了一眼。
　　仓库里面以戴富强为首，十几个马仔正聚在一张桌子上，一边喝酒，一边兴奋的打着牌。
　　林俊眉头皱了一下，因为他并没有看到李巨的身影，但是林俊扫视了一圈，就要发现仓库里还有一间小屋，不出预料的话，李巨应该被关在里面。
　　林俊轻轻踮着脚，顺着仓库绕了一周，发现仓库后面密不透风，连一块窗户都没有。
　　“这帮家伙果然小心，将仓库整个背面都封死了，没有给李巨一点逃跑的机会。”
　　于是林俊又绕回到了窗户下面。
　　只见林俊弯下腰，伸出手对着身旁的马军和沙南等人向下按了按，示意他们稍安勿躁。
　　随后轻声说道：“记住我之前说的，第一任务是确保人质安全，但凡有反抗的，一律杀无赦！”
　　马俊等人也不敢擅自出声回答，只是点了点头，表明自己清除命令。
　　“go!go!go!”林俊一声令下，马军瞬间站起身，一脚踹开了仓库大门，而一旁期待了许久的沙南，连忙冲了进去，大声吼道：“不许动，警察！”
　　仓库外，马军刚准备动身，就听到房间内传出沙南的声音，拿着枪的手忍不住在额头顶了一下，一脸无奈的说道。
　　“他是不是傻？”
　　“呵呵，好像还真的是！”林俊迅速回答道。
　　虽然说警察在每次遇到匪徒的时候，都会先说明自己的身份，目的是警告匪徒放下武器，可是大多数匪徒都会顽强抵抗，殊死一搏。
　　而林俊的杀性又比较重，一般有反抗的，直接一发子弹送他归西，这种习惯也渐渐传染给了重案组的其他警员。
　　所以，西九龙重案组为什么现在如此出名，就是因为这种彪悍的风格。
　　而这种风格，在整个港阜，西九龙警署重案组也可以说是头一份儿。
　　正因为受到林俊的传染，西九龙重案组现在在每次行动的时候都不太喜欢说废话。
　　一般是破门而入以后，先开枪干掉两名匪徒，然后再说明自己的身份。
　　遇到如此彪悍的警察，大多数匪徒一开始就被吓到，虽然不会投降，多少都会影响战斗力。
　　而沙南的行为，其实才是港阜警察正常的画风。
　　但是放在西九龙重案组，多少显得有些不太合适！
　　林俊来不及多想，一个箭步抢在马军之前冲进了仓库，瞬间便看到戴富强此时脸色一变，一把枪桌子掀起，挡在身前，伸出手就从腰间掏枪，同时大吼道。
　　“小心条子！”
　　沙 南还没反应得过来，就听到耳边忽然传来枪声。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰！”
　　沙南定睛一看，四名反应较快的匪徒，在刚刚掏出手枪的那一刹那，便同时倒地。
　　其他几名匪徒见状，瞬间吓得小手一抖，如果不是强烈的求生欲在刺激着他们，他们可能连枪都握不住。
　　说到底，眼前的这些匪徒素质实在太差！
　　这就是强盗和盗贼的区别！
　　贼，始终是胆子小了些，不够血性！
　　看到林俊一人出现，身边就有4名兄弟倒地，剩下的匪徒第一时间不是急着反抗，而是想着跑路。
　　十几名匪徒还没形成有效的反抗，就已经被林俊的气势震慑的不敢抬头。
　　而这也就给了林俊说话的机会。
　　紧接着便听林俊大声吼道：“沙南你发什么呆，先去救人！”
　　戴富强势也瞬间反应过来，同样大声一吼，想通知里面房间里的匪徒，吼道：“把人抓出来！”
　　紧接着便对林俊喊道：“你在开枪，我就直接干掉人质！”
　　“切！”林俊不屑的撇了下嘴角，手指微微一懂，刹那间，又是三名匪徒倒地。.


第504章



　　而此时，在林俊的掩护下，十几名重案组警员也已经冲进了仓库。
　　“砰砰砰！”
　　马俊连开三枪，随后才说道：“放下武器，反抗者死！”
　　几名反应迟钝的匪徒此时还没将武器从腰间拿出来，听到马军这一声怒喝，猛然打了个冷颤，犹豫了下，出人预料的直接跪在了地上，举起了双手，选择投降！
　　不过是几个呼吸之间，十几名匪徒就被林俊干掉了6个，马军干掉了2个，投降了4个。
　　此时此刻，依旧选择反抗的匪徒加上戴富强，不过只有7人而已。
　　虽然还有7人负隅顽抗，但是除了戴富强以外，其他5个人拿着枪的手止不住的颤抖，明显是恐惧到了极致。
　　而敌人负隅顽抗的底气就是因为人质李巨还在他们手里。
　　警匪双方互相对峙！
　　林俊若无其事的开始更换棋子弹，马军，沙南在一旁严阵以待，死死地盯着面前几名匪徒。
　　“救…救命！”
　　忽然间，仓库那里的房间传出一个人恐惧的声音。
　　紧接着，在5名绑匪的挟持下，李巨被5把手枪顶在身上，颤颤巍巍的从房间里走了出来。
　　李巨刚从房间内走出来，当看到林俊一行人的模样后，原本隐藏起来的恐惧瞬间爆发。
　　他之前被关在笼子里，心态就已经接近崩溃，而刚才忽然听到外面传来了剧烈的枪声，瞬间以为自己这次死定了，但是幸好他听到了戴富强喊了一身条子，这才送了口气。
　　警察终于来了！
　　李巨喜极而泣。
　　紧接着便忍不住带着哭腔说道说道。
　　“救命啊！”
　　“我是李巨，李诚的儿子，救我！”
　　“别tmd废话，让这群警察快点滚，要不老子现在就毙了你．｀ ！”
　　“砰！”
　　李巨身边的绑匪威胁的开了一枪。
　　紧接着，众人就看到只穿着一条大裤衩的李巨，裤裆部位忽然变了颜色。
　　一眼看去就知道是尿了裤子！
　　林俊面无表情，而马军等人则露出一副嫌弃的神色。
　　他们也没想到，李诚的儿子李巨竟然如此窝囊，竟然会被吓尿了裤子！
　　这个消息要是传出去，估计李巨以后都没脸做人了！
　　而当戴富强看到李巨被押出来的时候，心中莫名的松了口气。
　　原本当他昨天从李诚的别墅安然无恙的离开后，心中对林俊的恐惧顿时消失了不少。
　　觉得林俊也就这样吧！
　　他原本还对林俊不屑一顾，觉得林俊的名头是被吹嘘出来的，哪里想到，刚才只是简单的和林俊交了下手，戴富强便发现了林俊真正的恐怖之处！
　　不过林俊给戴富强带来的压力并没有随着李巨的出现而减少多少。
　　戴富强心中有明确的感受，林俊刚才进来的时候，完全有能力将他们全部干掉，但却没有这样做，这让戴富强庆幸的同时心中更加谨慎，不知道林俊到底有什么计划。
　　不仅如此，戴富强还能从林俊身上闻到一种极其危险的味道，想了想，便对着身边的人说道：“别站在这里，靠过去！”
　　戴富强也不傻，知道李巨才是他们真正活命的根本，所以情不自禁的想靠近李巨这个肉票，想把李巨当成盾牌。
　　但是戴富强却始终心里不安。
　　“呵呵！”
　　林俊忽然轻笑一声，打破了沉默。
　　在戴富强还没有反应过来的时候，不知什么时候换好子弹的点38再次开枪。
　　“砰！”
　　一声惨叫都没来得及发出，戴富强身旁刚刚迈出一条腿的匪徒便倒在地上。
　　眉心的血洞，咕溜溜的向外冒着鲜血！
　　剩余的几人，身上顿时冒出一股寒气！
　　戴富强脸色骤然一变，他本以为自己把李巨带出来，林俊多少会有些顾忌，不敢轻易开枪，哪里想到他只不过是让人往李巨身边靠近几步，就被林俊果断干掉。
　　戴富强低声嘶吼道：“你想干什么！”
　　“呵呵！我想干什么？”林俊看都不看一眼地上刚才被他干掉的匪徒，对着戴富强回答道：“还用得着问吗，当然是救人了！”
　　一旁闻言的李巨顿时露出一副惊喜的神色，忍不住在一旁吼道。
　　“林俊，你是林俊，我认识你！”
　　“一定是我老豆让你来救我的对不对？”
　　“快点救我出去！”
　　林俊眉头一皱，忽然感觉李巨和他想象中的有些出入，这个超级富二代一点没有气魄和胆量，和他老子比起来，简直是云泥之别，一个在天上，一个在地上。
　　李巨先是被吓得尿裤子，此时就是傻子也能看出来，主动权掌握在林俊手里，而他还不停的在一旁嘟嘟囔囔，喊着救命，着实少了几分气度。
　　不知道李诚把自己的产业传给这个败家子，李巨用多久能全部败完！
　　李巨没有看到林俊给予他回应，脸上顿时露出一副委屈的神色，但是看到林俊轻轻的扫了他一眼后，就知道他已经引起了林俊的注意，所以强忍住心底的恐惧和急切，耐心等待林俊的救援。
　　林俊沉默了片刻，紧接着便仰起头，缓缓说道。
　　“．「没经过我的同意，乱动者死！”
　　一股不屑，又带有一丝威严和震慑的话语，瞬间让几名匪徒心里(的了的)一凉。
　　林俊话音落下，几名匪徒包括戴夫强在内，全都忍不住打了一个摆子。
　　他们感受到了林俊强烈的杀气！
　　戴富强立刻向控制着林俊的手下递了个眼色，目的不言而喻，告诉他们一定要控制好李巨，要不然他们今天绝壁完了！
　　“你到底想干什么？”戴富强忍不住再次低声嘶吼道：“你现在带着所有警察离开，要不然我现在就撕票！”
　　“我们都是不值钱的烂命一条，有李大公子能给我们陪葬，也不亏！”
　　“不要啊！”李巨急忙在一旁说道。
　　林俊嘴角一翘，老神在在的说道。
　　撕票啊，不撕我看不起你！
　　“哼，威胁我啊！”
　　不过我很讨厌威胁！
　　“砰！”
　　又是一声枪声响起！力.

第505章



　　戴富强身边又有一个匪徒瘫软在地上，没有了呼吸。
　　看到林俊如同恶魔一般，一言不合就开枪杀人，强烈的恐惧开始蔓延，所有人的心脏都忽然骤停了一个节拍。
　　重案组的警员们面无表情，明显是对这一幕司空见惯，只有戴富强等一众匪徒，脸色越发难看。
　　一名匪徒心态接近崩溃，脸上忽然露出一股狠色，想先给李巨大腿来上一枪，让眼前的警察们知道他们不是好惹的，但刚刚升起这个念头，手指头刚刚准备扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪响，人躺！
　　这名匪徒在失去意识之前，下意识好奇的望了眼林俊，想知道林俊为什么猜到了他的心思，还能在他动手前动手！
　　“我说了，乱动者死！”
　　戴富强等人瞬间毛骨悚然，因为他们明明全神贯注的盯着林俊，可是直到刚才他们眼睁睁的看着林俊开枪杀人，却都没有发现林俊是何时抬起的手，扣下的扳机。
　　这种超 越了他们认知的速度，让他们心中的反抗之火瞬间熄灭了不少。
　　房间里再次陷入沉默，戴富强艰难的张了张嘴，缓缓说道。
　　“看来，林俊大名名不虚传！”
　　“我们输了！”
　　戴富强表面上虽然这样说，但脸上的表情表现出来的还是心有不甘，但更多的是无可奈何。
　　在强大的实力面前，人质，恐吓，反抗……好像都成为了笑话。
　　在戴富强看来，根本不需要这么多人，只有林俊一个在场，他们的结果必然都是全军覆灭。
　　“哈哈，你终于想明白了！”林俊闻言，不由得笑了笑，继续说道：“你做出了个很明智的选择！”
　　“否则，你们都得死！”
　　林俊说到最后一个字，语气中满是森然的杀意。
　　“嘿嘿嘿！”戴富强神经质的笑了笑，随手把枪扔在地上，对着身边的属下们说道：“放弃吧，你没有看到吗，没机会反抗的！”
　　“反抗是没有意义 的，我们出来是为了求财，不是找死！”
　　“而且我们只是绑架，又没有杀人！”
　　戴富强话中的意思很简单，面对着林俊这个杀神，反抗必死无疑，投降才是活路。
　　原本反抗的有7个人，加上押着李巨从房间内出来的5名匪徒，一共12人。
　　刚才又被林俊干掉了三个，现场能站着的只有9名匪徒，当然除了一开始就投降的那几个以外。
　　戴富强率先作出表率，立刻就有五个人急忙将枪扔在了地上，仿佛这手枪烫手！
　　只剩下最后三名匪徒，脸上露出犹豫的神色。
　　为首的赫然是鸡雄，而这几人毫无意外，都是张子豪的手下。
　　“明智！”林俊赞赏的看了看戴富强，随后将目光放在鸡雄身上，结果还没等林俊说话，鸡雄被林俊这么一看，猛然打了个激灵，瞬间作出选择，立刻将枪扔在地上。
　　“嗯！”林俊满意的点了下头，顺手将点38装进了腰间的枪套里，一点也不在乎戴富强等人会不会在忽然暴起反抗。
　　林俊抬起手指点了点，重案组的警员们同时微微一笑，熟练的从腰间拿出手铐，警惕的走到戴富强几人身边，将他们扣押。
　　另有几名警员同时将挟持着李巨的几名匪徒按在地上，给他们也戴上了手铐。
　　而李巨，苍白的脸上终于恢复一点血色！
　　“呼！”李巨深深的喘了口气，对着林俊迅速说道：“谢谢林警官，等我回去一定登门拜访，以表感谢！”
　　“不客气！”林俊随口回答道：“既然李公子安然无恙，那我对令尊也就有交代了！”
　　“晚上天冷，那李公子先去找件衣服穿上吧！”
　　“哦哦！”李巨闻言，脸上冒出一股羞红，才想起自己此时只穿着一件大裤衩，形象有些不雅，当然，更重要的是他看到林俊明显有些前夕他身上的味道。
　　至于是什么味道，不明说大家应该能明白！
　　于是李巨立刻转身跑进仓库内，去寻找自己被扒掉的衣服。
　　就这一会儿的功夫，戴富强已经被铐上了手铐，被重案组的几年警员押解向外走出。
　　戴富强路过林俊身边时，忽然开口问道。
　　“我想知道，昨天晚上我们明明甩掉了你们跟踪的人，那你们警察是什么时候盯上发现我们的？”
　　林俊看着这个一向以高智商犯罪出名的戴富强，考虑要不要将事实告诉他，但想了想，反正告诉他也没什么，于是低下头，在戴富强耳边轻声开口道。
　　“前两天你们绑架李巨的时候，我就在睦诚道的另一头看的一清二楚呢！”
　　“那你为何不在那个时候出手救下李巨？”戴富强顺口问道。
　　“呵呵！”林俊笑了笑，抬起头不再理会戴富强。
　　而戴富强心中一动，瞬间便明白了林俊的目的，在被几名重案组推搡出去之前，忍不住说道。
　　“有时候我感觉，你比我们更适合做一个坏人！”
　　“你要是选择做坏人，这个世界上绝对没有警察可以抓到你，你绝对会成为港阜的地下皇帝！”
　　林俊不置可否的撇了撇嘴，心中想道，“这还用你说！”
　　“只不过可惜，我是个好人！”
　　林俊顺势夸了下自己，莫名的摇了摇头小额留下，转身走到了仓库外面。
　　看着之前张子豪离开的方向，林俊的眼神中莫名有些……期待之感！
　　大家可千万不要误会，真以为张子豪是运气好，因为想给李巨去买鲍鱼饭，所以错过了这次劫难。
　　但实际上，在张子豪刚刚走出库房的时候，在远处负责监视的马军就已经发现了张子豪的踪迹，然后便立刻通知给了林俊。
　　而林俊根本没有迟疑，依旧选择现在的行动。
　　事情的真实情况是，林俊主动放掉了张子豪，让他成为了这次行动的漏网之鱼。
　　其实，林俊之所以没有干掉戴夫强，还放掉了张子豪，主要是有两个原因。.



第506章



　　其一，他要将戴富强当成诱饵，诱惑张子豪自投罗网。
　　在林俊发现这次案情后，经过一晚上的深思熟虑，反复回忆，终于确定了张子豪究竟是哪部电影里的角色！
　　虽然有好几部电影都是以张子强为蓝本改编而来的，但是随着林俊了解的越多，自然能想起戴富强和张子豪的身份。
　　张子豪是港阜电影，惊天大贼王。
　　戴富强，轰天绑架大富豪！
　　虽然林俊也不知道这两个人为什么会出现在一起，但是，那不重要了！
　　而这两人都是80年代的功夫电影重的人物，同样也是以张子强为蓝本刻画出来的，这也是两人为什么一见面便能臭味相投，简单的交谈后并谈成了合作。
　　而重要的是他们两人有一个共同点，那就是极其重义气！
　　林俊相信，只要有戴富强在手里，张子豪必然会自投罗网。
　　这种重义气的人，不会就这样轻易放弃解救他的兄-弟！
　　当然，林俊自然不会把所有鸡蛋放在这一个篮子里，他还做了另一手准备。
　　大家有没有发现，从进入仓库开始到现在，大家看到了马军，但是并没有发现诺仔的身影吗？
　　其实在林俊接了马军的电话后，知道张子豪一人独自离开了仓库，就安排诺仔悄悄跟上。
　　所以不管张子豪最终选不选择解救他的兄弟戴富强，他都难逃林俊的手掌心。
　　第2个原因，也是最重要的一个原因。
　　其实当林俊回忆起整部电影的时候，或者说回忆起张子强履历的时候，清楚的记得，这家伙还干过一件大事！
　　按照现在的情况准确来说，应该是张子豪！
　　这家伙的兄弟被警察逮捕后，为了救自己的兄弟，他选择了绑架一个人，一个很重要的人！
　　而林俊之所以不杀戴富强，将他逮捕，又愿意放张子豪离开，就是为了逼张子豪按照他记忆中的路线去走。
　　去做出另外一件惊天动地的事情！
　　这才是张子豪能安然无恙，离开仓库的重要原因！
　　说到底，是他还有被林俊利用的价值。
　　只是不知道张子豪知道这一切真相后，会作何感叹？
　　估计只能不甘的问一句，“林俊为什么对着他一个人薅羊毛！”
　　李巨已经被成功救出，接下来，林俊就要思考，怎样不着痕迹的完成下一个计划！
　　毕竟不过也说了，在可以的情况下，尽量把张子豪带回大陆审判。
　　林俊当然记得这件事情，所以中间具体要怎样执行，还需要他自己琢磨琢磨。
　　林俊这是一环接一环，环环相扣！
　　10分钟后，大量的军警出现在现场，伴随着的还有数家媒体。
　　虽然已是深夜时间，但是依旧不能阻挡记者们燃烧的熊熊八卦之心。
　　林俊简单的向媒体交代了事情的经过，便驱车离开了现场，他要回家睡觉！
　　至于戴富强和鸡雄等人，则被马军押解回西九龙警署。
　　一小时后，热情不散的记者们并没有看到，在他们身后不远处，一名男子面色阴沉的看着仓库方向，缓缓扔下手上的烟头，离开了现场。
　　这个就是去给李俊买鲍鱼饭的张子豪。
　　而张子豪后面，诺仔小心翼翼的跟了上去。
　　……
　　清晨，一则新闻铺天盖地的报道出来。
　　所有媒体无比统一，将李巨被绑架的案件作为了报纸头条，一整篇封面都在介绍此事。
　　而普通市民的反应各不相同。
　　有幸灾乐祸的，也有感叹一句有惊无险的，也有暗恨里李巨为什么没有被干掉，最后这种人普遍仇富！
　　不过当他们知道这次是谁救了李巨后，也就明白了。
　　又是林俊！
　　而之前林俊去李家赴宴的事情也被媒体挖了出来。
　　从而，这次案件的真相才被广大群众所知。
　　因为李诚富可敌国，所以他的儿子李巨被凶狠的匪徒绑架，而李诚也在清晨向媒体坦言，李巨刚被绑架后，他的本意是不想报警的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　因为根据警方之前的作为，他内心并不相信警察能处理好这次事情。
　　但是反转来的很快！
　　李诚起初只是抱着试一试的心态邀请林俊上他家做客，看能不就能给他提出一些有效的建议，可是没想到匪徒如此穷凶极恶，竟然绑着炸药去他家勒索赎金，然后被正好在他家参观做客的林俊林督查看到，然后接受的此案，从开始到结束，林俊只用了一晚上的时间，就取得了出色的成果。
　　不仅抓到了匪徒，他平安解救了李家公子李巨！
　　在今天清晨，李诚明确向媒体表示，他非常感激林俊救出他的儿子，并明确说出了对林俊的评价。
    0 .. 0
　　长篇废话总结为两个字，就是优秀！
　　这可是一则引人注目的消息。
　　媒体们无比兴奋！
　　毕竟这次的主角是港阜超级富豪李诚，以他的身份地位，一举一动都会引起社会的高度专注。
　　而这次林俊只不过用了一夜时间便将李巨救了出来，粉碎了匪徒的计划，从某种角度来说，也是震慑了其他一些心怀不轨的恶人们！
　　而警务处也非常高兴，这次案件，可是大为扭转了港阜上流社会的人们对警察的印象。
　　在不少港阜上流社会人的眼里，港阜警方一向不作为，因为上流社会有上流社会的圈子，有些当事人虽然没有明说，但是他们曾经被绑架的消息也从各个渠道流传出来，这令其他富豪们都感觉到不安，但是港阜的社会治安就是这种情况，他们也无可奈何。
　　只能在平常生活中多加小心，以免被坏人盯上！
　　而这一次，林俊这么迅速就将案件破获，抓到了匪徒，无疑是给这群上流社会的人们树立起了信心。
　　如果再遇到情况，报警是个很不错的选择。
　　说白了这些富豪们普遍认为勒索只是小事儿，生命才最重要。
　　只要人在，钱可以慢慢赚的嘛！十.

第507章



　　但是在之前不少绑架案例中，只要人质家属一报警，警方刚刚开始行，还没有什么作为的时候，获得消息的匪徒都会立刻撕票。
　　而这一次林俊明显是改变了大部分人的印象，现在大部分人觉得警方其实还蛮靠谱的！
　　当然，这里的警方特制林俊！
　　再加上之前富贵丸的事情再次被提起，船上的富豪们都受到过林俊的救援，在平常和别人的交流聚会中，也不停的说着林俊如何如何出色，而这一次更是集体发声，这就导致，林俊在上流社会圈子此时大受欢迎。
　　紧接着，就有不少富豪特意对林俊发出了邀请函，想和他交个朋友，希望林俊到他们府上做客。
　　而更令人们震惊的零二三是，这次被抓到了主犯竟然是戴富强。
　　随着戴富强的各种事迹被挖掘出来，看热闹的人们顿时明白不是这次绑架的匪徒白痴，实在对手林俊太强。
　　报纸上清晰的写明了戴富强的履历，曾经涉及一桩银行解货车抢劫案，还是都是弄得人尽皆知的一桩特大金额的案件，但正因为其戴富强熟悉康复的法律，找到法律的漏洞，不仅没有被审判，反而活得逍遥自在。
　　哪里想到这么一个超级大坏蛋，就这么栽在了林俊手上。
　　一时间，林俊风头无量。
　　随着李诚率先表示对林俊的肯定，并明确说出了愿意支持林俊在警察道路上越走越高。
　　李诚如此支持林俊的消息传出，顿时引起了轰动。
　　许多八卦的市民都开始猜测，林俊究竟能走多远？
　　不，是走多快！
　　绝大多数市民都认为以林俊的能力，坐上港阜高位是必然的事情，只是时间的长短罢了。
　　可李诚如此表态，无疑是可以让这个时间大幅度缩短。
　　毕竟，李诚在港阜高层的人脉可以堪称恐怖。
　　有他的帮助，对林俊来说无疑是如虎添翼。
　　而其中有一条非常八卦的消息也也让港阜市民们再次震惊。
　　一向不喜欢和媒体打交道的李诚，在今天清晨明确表示会接受一家媒体的专访。
　　港阜市民们都知道李诚一向低调，本人并不喜欢和媒体打交道，但是忽然传出一则这样的消息，当然让人们感到奇怪。
　　不过随着某一个八卦媒体曝出了一则消息，人们顿时明白了李诚为何愿意这样做。
　　因为负责专访的主持人，叫乐慧真！
　　乐慧真虽然在媒体圈非常出名，但是大部分市民普遍不太清楚这是个什么人，当人们知道负责给李诚做专访的人叫乐慧真，都在八卦猜测她的真实身份，以为她是哪一位超级富豪的千金，下基层体验生活，最终说服了李诚接受专访。
　　但随着乐惠珍的背景传出，人们震惊的同时也觉得理所当然，结果好像并不是很突兀。
　　乐慧真虽然没有惊人的家世，但是谁让她的男朋友叫林俊呢！
　　而李诚愿意开一次专访，必然是看在林俊的面子上。
　　至于乐慧真，此时正在单位，被一群同事们的恭贺声彻底淹没。
　　她本来什么都不知道，只是早晨和林俊吃过早饭后，被林俊送到了单位。
　　至于专访的事情，她之前根本没有收到一点消息。
　　知道刚才她才知道，这是因为李诚是直接和他们电视台的老总联系的，并且李诚明确表示，要询问乐慧真的意见，是否愿意给他做专访！
　　这面子就太大了！
　　其他记者想采访李诚人家都不愿意，现在愿意接受采访，还要问主持人愿不愿意采访！
　　李诚提出这种事情，自然对林俊表示尊重。
　　乐惠珍此时还有一种晕乎乎的感觉，真的是人在家中坐，喜从天上来！
　　随后，心中便泛起了浓浓的甜蜜。
　　果然，能证明一个女人眼光的事儿，是看她找的男人怎么样。
　　而在这件事上，乐慧真无疑取得了空前绝后的成功。
　　徐福哦嫉妒她的女人已经开始扎小人，诅咒她了！
　　这是后话，暂且不提！
　　电视台，当乐慧真点下头，确认了专访的事情后，他的上司才松下了口气. .......
　　没办法，谁让乐慧真找了林俊当她的男朋友，原本一直对乐慧珍并不喜欢的他，自从林俊声名鹊起之后，他在乐慧真面前身段就放得越来越低。
　　一点不敢得罪这位大佛！
　　生怕乐慧真向林俊告状，然后林俊随便动一下自己的人脉关系，他这一生就算毁了！
　　随着专访确定的消息传来，有人喜，有人忧。
　　在这个关键的时刻，林俊做出这么一件大案，获得了港阜超级首富李诚的友谊，这对某些人来说，无疑是一则不好的消息。
　　警务处某间办公室内，杯子碎裂的声音再次想起。
　　虽然这次李家的事情闹得沸沸扬扬，但对林俊而言并没有对他造成太大的影响。
　　也就是每天去单位工作，回家吃饭睡觉，虽然有一些媒体会来骚扰他，但都被他拒绝。
　　当然暗中，林俊并没有放松警惕，依旧在密切的监视着张子豪。
　　林俊盘算着，如果张子豪依旧没有什么行动的话，便准备直接将他逮捕了。
　　道理也非常简单，薅不下来羊 毛的羊，一般代表着可以吃肉了。
　　……
　　两天过去了，自以为自己躲藏的很好的张子豪，此时正躲在一处偏僻的房间里看着报纸。
　　张子豪心里非常好奇一件事儿，因为从始至终，他都没有从报纸上看到警方提过他的名字。
　　好像这次绑架案的幕后主使只有戴富强一人。
　　但越是如此，张子豪越是寝食难安。
　　他本想远走高飞，一走了之，但是一想到和自己三观无比契合的戴富强，还有跟了自己多年的鸡雄，想到两人都将面临着牢狱之灾，可他自己却可以逍遥法外，游戏人间。
　　重情重义的他是心中始终过不去这个坎！.





第508章



　　张子豪身边，此时只剩下几名小弟，都是之前他派出去收集消息的，这次因为情况紧急，老窝被林俊一锅端掉，他无人可用，只能将这些负责收集消息的属下的叫了回来。
　　此时，一名小弟犹豫了下，开口说道。
　　“豪哥，我觉得我们还是离开港阜一段时间比较安全！”
　　张子豪皱一下眉头，身边的小弟顿了顿继续说道。
　　“万一戴富强，或者雄哥说点什么……”
　　这名伙计的话还没说完，张子豪忽然一巴掌扇过去。
　　“pia!”
　　只见张子豪脸色难看的说道：“他们都是我的兄弟，不可能出卖我们的！”
　　“我在听到你这样说，小心我撕烂你的嘴巴！”
　　“我明白了，豪哥！”小弟急忙回答道。
　　另一名小弟看到张子豪如此生气，急忙在一旁说道。
　　“阿强这么说也是为了大家的安全而已，豪哥你别生气！”
　　张子豪收敛了怒意，再次重复道。
　　“戴富强不是那种人，鸡雄就更不用说了，他虽然胆小，但是我们的感情在这里17，他们不会出卖我们的！”
　　“大家放心吧！”
　　张子豪的老婆慧姐在一旁谨慎的提醒道：“阿豪，我还是希望你要小心一点。”
　　张子豪点了点头，沉默不语。
　　一旁的小弟紧接着问道：“老大，我们接下来该做什么？”
　　“等等，我正在想！”
　　张子豪说完话，抬头看了一下电视，就看到电视上一个面容颇为和蔼的女人，正做着演讲。
　　“对于有刑事记录者不能开出租车的方案，由于各方面意见不一，我们会再开会研究其可行性。”
　　“由于法案通过之后，将会令到部分有案底的司机失业，所以我们会很小心的处理这个建议！”
　　张子豪紧紧的盯着电视上的这个女人，面容露出思索之色。
　　一众小弟纳闷的看着张子豪，同时在心里揣摩他的想法。
　　过了几分钟，直到新闻播放结束，张子豪随意找了个借口让慧姐离开，随后对着几个小弟一脸认真的说道。
　　“我们要想办法救他们出来！”
　　“啊！”几名小弟震惊的说道：“老大你疯了吧！”
　　“你可千万别做傻事啊！”
　　“抓了记性哥还有戴富强的可是林俊，西九龙警署附近现在可是龙潭虎穴，是我们这些人的禁地，去西九龙警署抢人，那不是找死吗？”
　　张子豪颇为冷静的说道：“我是靠脑子吃饭的，当然不可能做这样的傻事！”
　　“我有个计划，你们听一听怎么样！”
　　几名小弟立刻点头，对于大哥张子豪，他们一向是非常尊敬的，不仅头脑精明，重要的是对小弟非常不错，虽然他们本质上并不想冒险，从警察手里抢人，去救鸡雄和戴富强，但是转念一想，他们也明白，如果是自己身陷险地，被警察抓了，老大同样也会帮他们脱险。
　　想到这里，几名小弟也就绝口不提这件事有多危险。
　　只要老大有计划，他们就会执行！
　　不得不说，这是张子豪的魅力所在。
　　不管是好人还是坏人，能当老大或者是大佬的人物，哪一个没有三分本事！
　　“我想绑架一个人！”张子豪缓缓开口道。
　　“谁啊？”一群小弟好奇问道，紧接着好像想起了什么，指着电视结结巴巴的问道：“豪哥，你说的是她？”
　　“嗯！”张子豪表情严肃的点头回答道：“就是他，政务司副司长钟方安心！”
　　张子豪看着一众属下惊讶的表情，继续说道。
　　“既然林俊想跟我们玩儿，那么就玩得尽兴一点。”
　　“只要绑架了钟方安心，绝对会是我们手上一张有力的底牌！”
　　说到最后，张子豪脸上会冒出一股狠色。
　　……
　　第2天青春，山顶别墅区，接近山顶的位置，政务司副司长公馆门口。
　　也就是钟方安心的住处。
　　钟方安心走进花园里，对着自己还在玩闹的女儿说道。
　　“囡囡，别再玩儿了，快过来吃早餐，你要去上课了！”
　　院子里，女儿身旁的一名保镖忽然走到钟方安心面前，摘下墨镜，露出一脸笑容，对着钟方安心说道。
　　“钟太太你好！”
　　“怎么了？”钟方安心忽然开口说道：“嗯，我好像没见过你，保安局又给我增派人手了吗？”
　　保镖微微一笑，开口说道：“不是的！”
　　在钟方安心露出一脸疑问之色的时候，保镖忽然开口：“钟司长应该听说了西九龙警署最近抓了一个叫戴富强的绑匪吧，那我的朋友！”
　　钟方安心脸上瞬间露出一股警惕的神色，开口问道：“你是什么人？”
　　男子再次露出笑容，继续说道。
　　“钟司长您好，我叫张子豪！”
　　钟方安心表情瞬间一变，看了眼自己的女儿暂时安然无恙，低声说道。
　　“你胆子很大，敢 来这里，保安局可是给我派了8名保镖的！”
　　“这句话应该我说猜对，你是我见过单子最大的女人，知道我来意不善，还能如此镇定，厉害。”张子豪瞬间回答，紧接着又问道：“难道你不怕我吗？”
　　钟方安心强装镇定的回答道：“我可是刚付港阜高层官员，为什么要怕你这种亡命之徒呢？”
　　“好，够正气！”张子豪笑了笑回答道。
　　紧接着，钟方安心冷声问道：“你找我有什么目的？”
　　“当然是让你放了戴富强和我的几个兄弟！”张子豪笑了笑，忽然解释道：“其实我们只想求财，并不想伤害别人，但是必要的时候，我们也没有办法！”
　　“钟司长，我劝你最好安稳一点，不要乱来。”
　　“毕竟我们这种人，想找你还有其他高官实在太容易了。”
　　“我想你最好按照我的意思去做，要不然我一定要你好看！’
　　“不可能！”钟方安心冷声拒绝道：“这个要求我做不到，我劝你识相一点，立马滚蛋，要不然别怪我叫人了！”
　　“呵呵！”张子豪冷冷的一笑，缓缓开口道：“我劝你最好别这样做，你不想自己，也该想想小女儿了。”.


第509章



　　张子豪说完，顺势看了眼花园里不远处才6，7岁的小女孩，紧接着又说道：“而且你好像记错了一件事情，这里只有4名保镖，不是八名，而且……他们已经被我解决了！”
　　钟方安心的面色瞬间一沉，她万万没有想到张子豪竟然能准确的说出他有几名保镖！
　　这样看来，张子豪所言非虚，说的应该是真的。
　　钟方安心虽然这一波虚张声势没有成功，但是却让她明白了自己的处境。
　　钟方安心面色难看，冷冷的回答道：“港阜是有法律的地方，不是我的一言堂，你知道我没有权力放掉任何一名罪犯，所以这些话就不用说了！”
　　“嘿嘿！”张子浩一副不在意的模样笑了笑，对着钟方安心说道：“我没想着让你放掉我的兄弟，如果真要找人放了他们的话，我的目标肯定不会选择你。”
　　“警务处处长或者随便一个警界高层，都可以完成的目标。”
　　“不过可惜，谁让他们身边的安保太严格了，不好下手！”
　　“你想怎么做！”钟方安心冷声问道。
　　“很简单，你配合一点，和我走一趟！”
　　“到时候需要麻烦你通过政务司帮我向警方转达我的要求，这一点应该不难吧？”
　　“他们不可能会同意的！”钟方安心冷静的说道。
　　“同不同意，那也要做了再说！”张子豪冷冷的说道：“请你不乱来，我并不想使用暴力胁迫你，你是个聪明的女人，不要自讨苦吃。”
　　“你死了这条心吧！”钟方安心再次拒绝道：“我不会配合你们的！”
　　钟方安心作为港阜政务司的高层，怎么能不清楚这里面的猫腻呢！
　　钟方安心知道如果自己答应张子豪的要求，帮他传达消息，这就算是她同意了张子豪的要求，愿意和他合作。
　　如果她开口说话，政务司必定会慎重考虑，和警方商议后，很大概率会同意。
　　但是如果钟方安心这样做了，那等她被解救出来，她也就可以在家做一位全职太太了。
　　但是如果她不说，只是张子豪自己向警方或者政务司提出要求，这和前者是有区别的。
　　这只能证明她是一个受害者，而且没有向匪徒妥协，就不会被牵连。
　　其实这就是一种态度问题。
　　钟方安心作为一名港阜的高层，如果她同意了匪徒的要求，向匪徒妥协，那就说明她不适合这个位子。
　　不是钟方安心宁可连性命都不要还想着屁股底下的位子。
　　主要是坐上港阜高层的人，谁还没几个仇人！
　　港阜高层，派系之争可谓是非常严重，如果没有做好万全的准备，就被从这个位置上拔下来，她的下场可能不会比死好到哪里去。
　　她的对手们不会让她就这样安安稳稳的生活下去的！
　　简单来说，最基本的派系就有两种，鬼佬派和祖国派。
　　这种派系不仅分布在警界，政界同样如此！
　　而这其中，又涉及到大大小小各个高层，不知道是一片多复杂的网络体系。
　　这可不是在火锅店上班，说不去就不去了，钟方安心的背后，还牵扯着许多人的利益。
　　所以，钟方安心绝对不会答应张子豪的要求。
　　张子豪裂开嘴笑了笑，露出一副带着些许狰狞的模样，低声道：“你的女儿很漂亮啊，可惜还不到10岁，没有享受过人生美好的时光，就要……．｀ ！”
　　“你想干什么？”钟方安心的嗓门瞬间变大，冷冽的眼神直勾勾的盯着张子豪，继续说道：“她只是个小女孩，这件事不要把她牵扯进来！”
　　“呵呵！”张子豪笑了笑，忽然一把抓住身旁的小女孩，用一只手将她扯进怀里，随后便用大手捂住小女孩的口鼻。
　　“呜呜~~~！”
　　小女孩瞬间开始挣扎，但是在绝对的力量面前，她根本无力反抗。
　　毕竟，他的对手是一个成年男子。
　　钟方安心顿时急了，蹬着高跟鞋急忙向前冲去，可是却被张子豪一脚踹翻在地上。
　　紧接着，张子豪再次说道：“我一向讨厌使用暴力！”
　　“可是这一次我没有选择！”
　　钟方安心脸上露出挣扎的神色，看着她女儿不停挣扎的模样，忍不住说道。
　　“我答应你有什么用，即使你完成了计划，但是整个港阜所有警察都不会放过你的！”
　　“．「我知道！”张子豪但手臂再次加了一份力气，让小女孩更加痛苦，同时低声道：“所以我希望你配合，你要跟我们走！”
　　“等我觉得自己安全了，我会放你离开的！”
　　钟方安心的内心依旧是拒绝的，脸上满是挣扎之色，还没等她来得及作出选择，张子豪就又说道。
　　“小女孩是无辜的，其实我真的不想伤害她，你别逼我！”
　　说着说着，张子豪的另一只手缓缓从腰间掏出了一把手枪，神情变得越发冷漠。
　　“如果你实在不愿意配合，那我现在就杀到这个你女儿！”
　　钟方安心看着自己女儿向她递来的求救的目光，心中如火烧一样痛苦，看着女儿的身体挣扎的幅度越来越小，瞬间开口道。
　　“好，我答应你，按照你(的了好)说的去做！”
　　“但是你先放过我女儿，我跟你走！”
　　“我只想救我的兄弟而已！”张子豪迅速回答了一声，随后别松开了捂着小女孩嘴巴的手。
　　“呼呼呼！”
　　小女孩捂着喉咙跪在地上不停的喘息，钟方安心急忙起身冲了过去，一脸心疼的神色看着自己的女儿，不停的安慰着。
　　过了几个呼吸，钟方安心抬起头又能看了一眼张子豪，说道：“你胆子真大！”
　　“天大地大我最大！”张子豪嚣张的回答道：“胜者为王，败者为寇，没什么好说的了，走吧！”
　　“其实就算你抓了我，警方也未必愿意放了戴富强！”钟方安心不死心，再次说道。
　　“如果真是那样，你只能怪自己倒霉了！”张子豪冷声答道。又.

第510章



　　紧接着，就在钟方安心刚准备站起身的时候，忽然间，一声枪响从远处传来。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　张子浩脸色瞬间一变，急忙一个翻滚躲开攻击，立马开枪反击，紧接着瞬间向着钟方安心看去。
　　只见此时钟方安心也是一脸懵逼，不知道哪里传来的枪响。
　　别墅拐角处，诺仔一脸狠色，一边开枪，一边不停的向着张子豪移动。
　　此时，诺仔看上去就像个拼命三郎。
　　不是他不要命，主要是他实在没有预料到，张子豪的胆子竟然这么大！
　　绑架政务司副司长！
　　而他之所以如此拼命的原因，其实是因为今天早上他跟踪张子豪出来的时候，刚走到山脚下，他忽然跟丢了！
　　这也是因为诺仔过于小心。
　　毕竟张子豪可不是什么小角色，叱咤风云这么多年，诺仔知道如果自己不万分小心谨慎的话，随时有可能会被张子豪发现他的踪迹。
　　也正因为如此，他每次跟踪张子豪的时候，和张子豪保持的距离都比较远，随手常备望远镜，之前还好，因为有马军在，马军是主力，而他是副手。
　　可是恰巧，今天早上马军来的迟了点，张子豪又早早的便出发了，诺仔只能无奈跟上。
　 　虽然他在跟丢张子豪的第一时间便已经联系了林俊和马军，但是他没想到张子豪行动如此迅速。
　　而他汇报完情况后，便急忙搜寻张子豪的踪迹！
　　终于在政务司公馆门口发现了张子豪乘坐的汽车，于是便偷偷溜了进来，顺手还解决了三名匪徒。
　　他进入别墅以后，在一旁偷喵到眼前情况的时候，张子豪已经掏出了手枪。
　　其实诺仔也很焦急，在汇报完情况后就一直在等待支援，但是西九龙警署距离山顶别墅区还是有一段距离的，林俊根本不可能来的这么快。
　　诺仔眼看张子豪马上就要成功挟持钟方安心了，只能冲出来吸引张子豪的火力，保护钟方安心。
　　但不知是因为紧张，或者是因为经验不足，诺仔只顾着开枪，忘记了控制子弹。
　　这就导致不过眨眼间，点38的子弹便全部打空了。
　　诺仔再次扣动扳机，伴随着一阵机械般的咔咔声响起，诺仔脸色骤然一变！
　　“我去！”
　　诺仔急忙蹲下身子，紧接着一发子弹就擦着他的头皮飞了过去。
　　吓得诺仔时冒出一身冷汗。
　　“哈哈！”张子豪忍不住狂笑出声。
　　他可是知道警察的配枪都是点38这种左轮枪，一次最多装6发子弹。
　　诺仔也就在开枪的那一刹那吓到了他，紧接着他便迅速冷静下来，翻身躲开诺仔攻击的后，心里便已经开始根据枪声数着诺仔还剩几发子弹！
　　当听到第六声枪声响起后，张子豪便迅速站起身，对着诺仔开始了攻击。
　　而钟方安心已经趁着这个空挡，拉着自己的女儿跑进了别墅。
　　当诺仔在听到枪声越来越近，就知道张子豪已经离他不远了。
　　匆忙的换了下子弹，可是有些时候就是这么巧，越忙的时候越容易出错。
　　“叮铃铃！”
　　几颗子弹掉在地上，不远处，张子豪听到声音，嘴角顿时露出笑容。
　　只要解决了诺仔，钟方安心是没机会逃出他的手掌心的！
　　此时，诺仔的情况越发危机。
　　而就在这个时候，诺仔忽然急中生智，从口袋里拿出一个对讲机，大声说道。
　　“林sir，你们快进来，我撑不住了！”
　　张子豪脸上的笑容骤然一僵，心中顿时产生一个疑问。
　　“卧槽，林俊来了？”
　　阴晴不定的神色出现在张子豪身上，眨眼间，只见张子豪咬了咬牙，选择了转身离开！
　　诺仔刚才以为自己这次死定了， 只是心里忽然升起一个念头，想试试看能不能用林俊的名头唬住对方。
　　结果，他也没想到竟然成功了！
　　过了半天，诺仔没有听到枪声，忍不住从掩体后莫出头向四周看了看。
　　别墅的院子里已经空无一人。
　　“真有用！”
　　“林sir的名头这么吓人的吗？”
　　就这样吓跑了？
　　是林警官威名太大，还是张子豪胆子太小？诺仔心底好奇，紧接着又说道：“算了，不管了，总归是大难不死，必有后福！”
　　但是诺仔还没来得及开心多久，忽然想起一件事儿。
　　“我好像把人又跟丢了！”
　　“哎，该怎么跟林警官解释呢！”
　　诺仔底冒出一点不知所措的紧张情绪。
　　……
　　15分钟后，收到消息的林俊才赶到政务司公馆。
　　别墅大厅内，马军和落在一脸羞愧的站在沙发前，低着头开口道。
　　“sorry阿sir！”
　　坐在沙发上的林俊抬起头看了两人一眼，仔细听完诺仔说出前因后果，想了想后，怒声说道：“你们是干什么吃的？”
　　“这点小事都做不好！”
　　“你们不知道张子豪有多重要吗？”
　　林俊的声音冷冽，吓得诺仔脸色苍白，马军也是满脸的羞愧。
　　“sorrysir！”两个人除了会说这句话以外，也不知道该怎样解释了。
　　诺仔先不提，马军可以说是林俊一手提拔起来的，对他的能力也非常信任，哪想到他竟然在关键时刻掉链子。
　　但是这两人毕竟是自己的属下，尤其是马军跟了他这么久，林俊也不会真的对两个人做出什么惩罚。
　　但是必要的态度还是一定要摆出来的！
　　免得让两人心生松懈，以后再惹出这样的麻烦。
　　“告诉我，早上你干嘛去了？”林俊出声问道。
　　“嗯！”马军顿了顿，尴尬的说道：“路上碰到一个小毛贼，就顺手……”
　　林俊：“……孰轻孰重你分不清吗？”
　　诺仔急忙在一旁开口道：“林sir，这次都怪我，是我先跟丢了宋子豪，如果我能提前发现他的意图，汇报给经书，就不会这样了！”
　　马军瞪了一眼诺仔，意思是不需你帮我承担责任，连忙在一旁说道：“这次主要是怪我因小失大，和诺仔没什么关系，我愿意接受任何处罚！”.



第511章



　　林俊此时脸上也不太好看，毕竟张子豪跑了，林俊怎么能开心得起来！
　　但是紧接着，钟方安心出现在大厅里面，给林俊递过来一杯茶水，忍不住在一旁说道。
　　“这次非常感谢林警官，如果不是你提前安排的人跟着张子豪，我这次可就真的完了！”
　　“你也别责怪他们两个，毕竟大家都是人，老虎都有打盹的时候，要不就算了吧！”
　　林俊站起身，接过钟方安心递来的茶杯，沉声说-道。
　　“既然钟方司长这样说了，那我就不追究他们这次的责任-了！”
　　“哈哈，那就好，多谢林警官给面子！”钟方安心笑着回答道。
　　林俊狠狠的瞪了一眼马军和诺仔后，也就不准备再追究此事，只听他沉声说道。
　　“还不谢谢钟方司长！”
　　“谢谢司长！”马军和诺仔立刻齐声说道。
　　紧接着，林俊一脸慎重的对着钟方安心说道。
　　“实在不好意思，这一次是我们警方还没有及时发现张子豪的意图，差点让你受到伤害，我再次诚恳我向您道歉！”
　　“没事没事，不用那么在意！”钟方安心一脸温和的看着林俊，笑着说道：“这不是有惊无险，没什么事情么！”
　　“而且我早都听过你的名字了，这次终于有机会能见你一面！”
　　“不得不说，你比传闻中还要优秀！”钟方安心表情和蔼，看起来就像邻居家的大妈一样，眼神中充满着对林俊的赞赏。
　　林俊微微一笑，连忙回答道：“钟方司长过誉了！”
　　“哈哈，真是个谦虚的年轻人！”钟方安心一脸笑意的说道：“这次是你们救了我，如果以后遇到什么麻烦，在力所能及的情况下，可以找我！”
　　“啊！”林俊愣了一下，脸上瞬间露出感激的神色，表情慎重的回答道：“谢谢钟方司长！”
　　“别那么客气！”
　　接下来的气氛就在愉快的聊天中快速度过。
　　聊着聊着，林俊隐约间感觉，钟方安心好像是祖国派的。
　　即使不是，也绝对是中立派倾向于祖国派的。
　　林俊心里顿时一惊。
　　要知道，整个港阜的权力架构就是三司十三局！
　　而警务处都归其中的十三局之一的保安局管辖。
　　而十三局之前的三司更是重中之重！
　　三司中又以政务司的权力最大，简单来说，政务司在港阜的行政地位，仅次于总督。
　　而钟方安心是政务司的副司长，这是什么概念？
　　简单的形容一下，理论上警务处归属于保安局管辖，保安局的局长要比警务处一哥高一个级别，而钟方安心和保安局局长的职位是一样的，但是根据港阜的权力架构来看，钟方安心还要比保安局局长高出半个级别。
　　总结一下，钟方安心的职位要比一哥高一个级别还要冒个尖！
　　虽然政务司和警务处分管的职责不同，但是这条大腿可一点儿不比一哥的小。
　　而这也是林俊，为什么一定要在钟方安心面前训斥马军和诺子啊的原因，直白点说，就是给钟方安心看的。
　　林俊听说过钟方安心的名字，也从新闻上不止一次见到过她，可是因为职责不同，林俊也没有和她见过面，不清楚钟方安心的性格，所以不管是为了自己考虑，还是为了马军和诺仔考虑，最起码的形式流程还是要走一下的。
　　这也是为什么诺仔刚才一定要动手的原因，甚至当时表现出了拼命三郎的态度。
　　因为明知道他们西九龙警署重案组在盯着张子豪，可依旧被张子豪绑架了钟方安心，那结局就不太妙了！
　　林俊可能都会被牵连！
　　诺仔正是抱着不拖林俊下水的决心，才会直接冲到张子豪面前吸引火力。
　　这也是林俊，刚才为什么会道歉的原因了。
　　这位可是港阜真正掌握实权的大人物！
　　虽然钟方安心没有明确表示她是哪个派系，但是以他对林俊这种亲昵的态度来看，以后大家成为敌人的可能性应该不大。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　大概一个小时后，林俊收获了钟方安心传来的满满的善意，心满意足的打道回府。
　　路上，林俊的心情非常愉快！
　　……
　　另一边，张子豪回到了自己的临时据点，随手将衣服扔在地上，神情十分不爽的说道。
　　“不知道这次出现的警察是跟着我们去的，还是恰巧路过！”
　　一旁的小弟好奇的问道：“有什么区别吗？”
　　“当然有区别！”张子豪沉声说道：“如果是恰巧路过还好，但如果是跟着我们去的，那就说明我们一直没有脱离警方的视线！”
　　“不可能吧！”一名小弟急忙说道：“如果警方知道我们的消息，不可能没有行动的！”
    0 .. ...
　　“毕竟那天晚上豪哥你可是和戴富强一起去的李家别墅，你们两个都和林俊照过面，林俊不可能只抓戴富强，却放过你！”
　　“是啊，就是没有道理啊！”张子豪喃喃自语道：“真的很奇怪！”
　　“我还是觉得那名警察就是跟着我们去的！”
　　“林俊到底有什么目的？”
　　张子豪陷入沉思，可是任凭他想破了脑袋，也想不出林俊到底有什么计划。
　　“我难道对林俊还有什么利用价值？”
　　张子豪心中生出疑问，但是这个疑问并没有人给他解惑，这让他越想越头疼！
　　一群脑袋不灵光的小弟根本不认为诺仔是跟着他们去的！
　　他们认为张子豪的想法纯粹是多虑！
　　几名小弟也顾不得老大在思考什么，忽然出声问道。
　　“老大，我们的计划这次被警察发现，警方肯定会对我们下发通缉令的！”
　　“我们还要去救人吗？”
　　说到这里，包括张子豪在内的所有人的脸色都不太好看。
　　毕竟，钟方安心可不是什么小人物，他们竟然选择对政务司副司长下手，成功了还好，可是失败了必定会引起警方的高度关注！
　　几名小弟之所以再次提出这个问题，明显是生出了跑路的心思。十.

第512章



　　张子豪此时也颇为犹豫，但仅仅只思考了片刻，眼神中便露出一股坚定的神色。
　　“我们是兄弟，必须救！”
　　一名小弟皱着眉头的说道：“可是说的倒是容易，问题怎么救呢？”
　　“法庭明天就要对他们进行审判了，不出意外的话他们肯定会被送进赤柱监狱。”
　　“难道我们去把监狱炸掉？”
　　张子豪闻言忽然一愣，顿了顿立刻说道：“这个想法不错！”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“老大你疯了？”
　　几名小弟一脸震惊的看着张子豪！！！
　　张子豪面无表情，轻声说道：“我意已决，就这样干！”
　　“可是……！”有小弟刚想开口，却被张子豪零二七打断道。
　　“如果你们不想做，可以离开，我不会记恨你们！”
　　“唉......！”气氛变得沉默。
　　一名小弟咽了下口水，面色难看的问道。
　　“可是老大，这得需要多少炸药才够啊？”
　　“再说了我们去哪找这么多炸药？”
　　“明天我先回大陆一趟！”张子豪立刻便回答道：”我在大陆有朋友专门做这个的，我先去搞他个1000公斤炸药再说！”
　　“嘶……”几位小弟闻言倒吸冷气！
　　1000公斤炸药！
　　目标是赤柱监狱！
　　老大这次是真的……！
　　几位小弟相视一眼，有一人当即忍不住说道。
　　“老大，这事万一被发现了就算不被枪毙，估计也要做一辈子牢，我上有老下有小的……”
　　“好的！”张子豪点点头回答道：”我明白你们的难处，现在不想干了没问题，早点说，别等到时候计划布置妥帖了再想脱身，别怪我翻脸！”
　　张子豪说完话，又一名小弟唯唯诺诺的表达了自己的想法。
　　最终，有三个小弟选择了离开，没有掺和此事。
　　……
　　林俊刚刚通过西九龙警署发布了通缉令，就收到海关传来的消息，张子豪已经离开了港阜。
　　林俊本以为张子豪这次失手，很有可能会找个地方躲藏一段时间，但是没想到张子豪竟然这么大胆，光明正大的拿着护照，通过关口去了大陆。
　　其目的不言而喻！
　　林俊虽然知道张子豪贼心不死，但也没想到他居然行动这么迅速。
　　不过因为张子豪离开了港阜，林俊也没办法再了解到张子豪的情况，只能通过标叔将消息传达给了祖国，祖国当即便表明已经掌握了张子豪的行踪，正在密切监视。
　　在大陆范围内，由祖国出手，林俊非常放心，悠闲的休息了几天，只等大陆将消息传来。
　　紧接着，三天时间过去。
　　林俊总算是收到了大陆传来的张子豪的消息。
　　标叔的办公室内。
　　标书一脸慎重的将一份资料放在了林俊手里，表情凝重的说道。
　　“大陆警方根据从各方面得到的数据，证明张子豪这次是为了购买炸药而去的，虽然不知道具体数量和运抵港阜的日期，但是大陆明确表示，只要有进一步的消息就会立刻通知我们！”
　　林俊好奇的问道：“祖国之前不是说过，希望在大陆境内抓捕张子豪好吗，这次张子豪明明被我逼回去了，大陆为什么不动手呢？”
　　标叔想了想，犹豫着回答道：“大陆方面虽然没有明说，但是我仔细研究过资料，认为之所以现在不动手，是想通过张子豪这条线，挖出后面贩卖炸药的家伙！”
　　“你也知道的，大陆禁枪很严格的，枪械都如此严格，更别说是炸药了！”
　　林俊理所当然的点了一下头，这一点他倒是深有感触。
　　同时在一旁开口道：“看来大陆是计划将张子豪背后的所有黑恶势力一网打尽！”
　　“我觉得没错！”标书赞同的点点头说道。
　　随后又说道：“不知道张子豪买这么多炸药到底是想干什么？”
　　林俊眯着眼睛，摇头说道：“不知道，但按照钟方司长之前所说的情况来看，他最终的目的是要救出戴富强和鸡雄！”
　　“可是……”标叔在一旁皱着眉头说道：“这两个人昨天就已经被送进了赤柱监狱！”
　　“咦……”标叔好像想到了什么，脸上露出一股极其震惊的神色，语气带着震惊的说道：“张子豪又买这么多炸药不会是想炸掉监狱，解救戴富强和鸡雄吧？”
　　林俊微微一笑，摇头回答道：“不清楚，但肯定不是什么好事！”
　　林俊听到标叔的猜测，忽然发现标叔的直觉还是很厉害的，既然猜到了真相！
　　其实这件事林俊早都知道了，在他回忆起张子强这个人物的时候，就记得他人生中做过的两件大事. .......
　　第1件事儿就是绑架了李诚的儿子李巨，并成功的勒索了赎金。
　　第2件事就是炸掉了赤柱监狱！
　　正因为知道张子豪会做些什么，林俊才一直没有直接逮捕张子豪，而是放任他胡来。
　　这就是张子豪对林俊最后的利用价值！
　　林俊眼看标叔的神情越发严肃，生怕标叔做出什么打乱自己计划的决定，于是立刻开口道。
　　“反正我们知道张子豪的目标，只要我们紧盯着戴富强和鸡雄，一切都不是问题！”
　　标 叔听到林俊如此肯定的口气，心底也忍不住松了口气，连忙甩了甩头，抛开了那个不切实际的想法。
　　赤柱监狱可不是一般的地方，如果张子豪真的感觉这里动手，说他吃了雄心豹子胆都是小瞧了他。
　　能被关押进赤柱监狱的，可没几个是小角色，小偷小摸的根本没资格被关进赤柱监狱。
　　这要是被张子豪误打误，放出来一批，那港阜警方的麻烦就大了！
　　赤柱监狱，位于港阜岛赤柱东头湾道99号，是港阜高度设防的监狱之一，由惩教署负责管理。
　　在日据时期，曾经有敌性国民、港阜和鬼佬官员等约3000人，被日军拘困在赤柱监狱、圣士提反书院等地，统称赤柱拘留营。.





第513章



　　在37年赤柱监狱建成后，直至66年秋季一个死刑犯被处决的近30年间，港阜曾经的所有死刑全部在该监狱内执行
　　可想而知这是个什么地方了！
　　由于沿用了鬼佬国的惯例，死刑犯是不设葬礼的，其遗体会被安葬在赤柱监狱附近的坟场内，他们的家属更没有领回其遗体安葬的权利，甚至无法入坟地内拜祭。
　　而且按照港阜市政条例，7年后死刑犯的尸骨始交由死刑犯的家属处理，无人处理或认领的死刑犯尸骨，则会交由当时市政事务处移送到罗湖的沙岭公众坟场埋葬。
　　赤柱监狱的存在，不管是它的历史意义还是他里面现在关押的人，无一不说明了这个地方的重要性。
　　而张子豪也算是吃了雄心豹子胆，但敢对这里动手。
　　或者说，张子豪的单子一向很大，做的都是别人不敢做的。
　　张子豪先是绑架了李诚的儿子李巨，随后又对港阜政务司副司长钟方安心动手，现在又计划着炸掉赤柱监狱，这几桩案子数17下来，哪一桩案子不是震惊功夫的大事。
　　这就是所谓的世纪大盗，世纪二字的来源！
　　这也是为何标叔想到这里，脸色会这么难看的原因。
　　标叔顿了顿，忽然对着林俊说道：“对了，阿俊，根据大陆传来的消息，张子豪会在今天回到港阜，我们要不要先把他抓起来？”
　　“不！”林俊摇摇头拒绝道：“说好了要把他送回大陆接受审判，我一定不会言而无信，让祖国失望！”
　　“可是……万一张子豪真的做出一些天怒人怨的事情怎么办？”
　　“难道真要等到他用炸药弄出人命来我们才出手吗？”
　　“标叔你放心！”林俊拍了拍标叔的后背，示意标叔不要考虑太多，安慰道：“有我！”
　　林俊的话语仿佛带有一种魔力，或者说是因为标叔对林俊太过于信任，听到林俊如此说，总算是放下了那根警惕的心脏！
　　“呼！”标叔松了口气，但还是忍不住叮嘱道。
　　“不管怎么样，一定要尽快掌握张子豪买来的那批炸药的线索！”
　　“大陆那方面我也会积极联系，一定要在炸药被运进港阜之前查到线索！”
　　“yessir！”林俊点头敬礼。
　　……
　　当张子豪刚刚踏入港阜，林俊就已经派人监视住了他的行动。
　　这一次，马军和陈家驹双强联手。
　　至于诺仔，因为张子豪已经见过他了，所以跟踪的工作就不适合他，避免被张子豪发现。
　　不得不说，祖国的效率确实太快！
　　才刚到晚上，林俊就已经从大路那获得了炸药的具体消息。
　　让林俊惊讶的是，张子豪已经把炸药运进了港阜。
　　而且要比他还先一步到达。
　　“我去！”林俊忍不住感叹一声：“这家伙真狡猾！”
　　如果不是大陆及时传来消息，那你现在可能还不知道张子豪已经把炸药运了进来，俗话说知己知彼，百战不殆。
　　面对张子豪这样的对手，如果不掌握充足的情况和线索，就算是林俊也难免会陷入被动。
　　根据资料上的消息，林俊即刻安排人手去海关查询炸药的线索。
　　可是没想到张子豪行动的速度也不慢，比林俊还要先一步到达了海关，提走了那一箱炸药。
　　陈家驹发现后本想直接动手，被林俊连忙阻拦。
　　“先跟着他，这里不是动手的地方！”林俊语气平淡的说道。
　　陈家驹犹豫了下，顺着林俊的视线环顾了4周，发现此时周围有不少轮船正在加油，立刻忍住心底的急躁，开始安排人手，分批次，有秩有序的跟上了货车。
　　张子豪只是露了下面，便离开了现场，只剩几个小弟负责安排把炸药拉秘密据点。
　　半小时后。
　　货车停在了郊区一处位置偏僻的山脚下。
　　山脚下有一间破败的仓库，一眼看去就知道早都没有人使用
　　紧接着，几名小弟迅速下车，打开了车柜门，映入眼帘的是一个个白色的箱子，几人分工明确，一言不发的开始把这些箱子搬进房屋内。
　　跟着最近的陈家驹立刻拿起车上的对讲机，说道。
　　“呼叫林sir！”
　　“呼叫林sir！”
　　“滴滴！”林俊拿着对讲机回答道：“有什么事儿？”
　　陈家驹就迅速开口解释道：“我看见一辆货车停在山脚下，他们已经开始把货物往屋内搬运，我们什么时候行动？”
　　林俊距离稍远，站在远处眺望了一眼，迅速回答道。
　　“等一下，不着急，把车牌记下来先让货车离开”
　　“收到，over！”陈家驹迅速回应道。
　　忽然间，耳麦里传出沙南的声音。
　　“报告林sir，我看到张子豪出现！”
　　林俊对这个消息并不意外，毕竟光看箱子的数量就知道这次的炸药数量不少，不管放心不放心张子豪 必然会来看一眼。
　　“沙南，别轻举妄动，先让他进去！”林俊立刻回答道：“等他进去了我们在行动，人赃并获！”
　　“给我盯紧他！”
　　“只要他敢进去，立刻行动，马上拘捕他！”
　　“收到，over！”沙南开口回答道。
　　可惜，张子豪非常谨慎，只是开车路过的时候看了库房一眼，就加速离去。
　　陈家驹也注意到了张子豪，急忙开口道。
　　“报告林sir，张子豪没有停车，就看了一眼便直接开车走了！”
　　林俊沉默了一下，开口道：“先不管他，马军盯着他呢！”
　　“这次不知道张子豪这个丧心病狂的家伙运来了多少炸药，不管是普通土制炸药还是特殊炸药，都非常危险，万一爆炸了更是件大事儿！”
　　陈家驹立刻出声说道：“这里很偏僻，附近也没什么人呀，我们可以先疏散附近的居民。”
　　“不行！”林俊想都没想，就拒绝了这个提议，随后解释道：“消息一传出来，贸然疏散居民会引起公众恐慌！”
　　“我们准备行动吧！”
　　“收到！”对讲机里忽然出了十几人的回答声。.


第514章



　　又是5分钟过去，货车里的白色箱子终于全部搬进了库房内，而货车随之离开库房。
　　此时，库房里只剩两个小弟原地等待着张子豪的命令。
　　其中有一名小弟掏出香烟吊在嘴上，刚想拿出打火机点燃，就被旁边的人一脚踹飞在地上，只听另一名小弟声音怒的说道。
　　“你tmd想死啊！”
　　“这么多炸药，万一炸了我俩绝对死无全尸！”
　　“哪有那么巧！”这个小弟满不在意的回答一声，最后捂着自己的肚子说道：“有话不能好好说，这么大力，疼死我了！”
　　同一时间，林俊的声音骤然在一众警员耳边响起。
　　“行动！”
　　“yessir！”
　　林俊随手放下对讲机，率先走到了库房门口，侧耳倾听了一番库房内的动静，随后一脚踹开了库房的大门。
　　房间内的两名小弟听到动静，大呼一声糟糕。
　　“快跑！”两人同时喊道。
　　与此同时，陈家驹同样从库房后门破门而入，双手虽然拿着武器，但是却没有打开保险。
　　其实不仅陈家驹是这样做的，其他重案组的警员全都是这样做的，手上拿着的枪不过是用来吓唬人的而已。
　　毕竟，这房子里可是有满满一货车的炸药，万一走火，方圆几里地都会被夷成平地。
　　谁敢冒险！
　　嗯，当然是林俊了！
　　在场众人中，只有林俊手里的配枪是打开了保险的。
　　没办法，谁让林俊的枪法好，指哪打哪都是小意思，陈家驹马军等人私下里也猜测过，以林俊的枪法估计能打中10米外一只苍蝇的翅膀！
　　林俊骤然进入房间，就看到有两名匪徒露出一脸惊慌的神色，想从后门逃跑。
　　“哐啷．｀ ！”
　　陈家驹破门而入。
　　林俊和陈家驹一前一后分别堵住了出路，两名匪徒脸上露出惊恐的神色，显然是被突然袭击的林俊一行警察打了个措手不及。
　　“别动！”林俊声音低沉的吼道。
　　此时，林俊的双眼炯炯有神，迅速扫视了一圈库房内的环境后，发现库房里只有这两名匪徒，便将心神全部集中在这两人身上。
　　生怕这两个傻蛋做出一些不可理喻的事情！
　　林俊可不打算给他们两个冒险。
　　林俊已经想好了，只要两人稍有异动，他会立刻开枪将他们两个原地射杀，不给一丝机会。
　　两名小弟显然是被吓懵了，没想到这屁股还没坐热呢，就被警察追上门来了。
　　看着林俊等人荷枪实弹的模样，两人瞬间吼道。
　　“别开枪！”
　　“别开枪！”
　　“这一屋子都是炸药！”
　　林俊依旧没有放松警惕，难得的双手持枪面对这两人，开口说道。
　　“抓起来！”
　　“是！”
　　在林俊注视下，诺仔立刻从他旁边穿了过去，和老王大嘴等人合力将这两名匪徒按倒在地上，迅速扣上手铐，然后压到了仓库外面。
　　可是直到现在林俊依旧不敢大意，吩咐人去外部警戒，而他做顺手打开了一个白色的箱子。
　　箱子里赫然是一捆又一捆的炸药，中间有一些枯草负责将炸药隔开，免得出现意外。
　　重案组的警员看到这一幕，一个个瞪大的眼睛，露出一副害怕的神色。
　　没办法，几百公斤炸药摆在谁面前谁不害怕！
　　更何况，张子豪买的这些炸药的用处本就是不安好心，是要做坏事的！
　　林俊表情凝重的将盒子盖好，对着陈家驹吩咐道。
　　整理一下，看看总共有多少炸药！
　　“嗯！”陈家具在一旁点了下头，立刻带着人开始行动起来，清点库房内的炸药。
　　不消片刻，就清点完毕。
　　陈家驹一脸凝重的说道：“报告林sir，现场一共有大概900多公斤炸药！”
　　林俊微微的点了下头，开口说道：“做得好！”
　　“吩咐兄弟们，不要放松警惕，警戒线向外延伸200米，封锁这附近的所有路线，不准通过。”
　　“联系警务处拆弹组，让他们派人过来把这些炸弹全部拆除！”
　　“yessir！”陈家驹表情凝重的点点头。
　　这些炸药上都已经装好定时器，不拆除掉引爆装置，林俊也不敢贸然把这些东西拉回警署，这毕竟是土作坊出来的东西，没有安全保障，拉回警署纯粹是给自己找麻烦。
　　万一遇到一个不上心的警察搞出点差错，整个西九龙警署都会被夷为平地！
　　半个小时后，林俊又见到了老熟人，华仔！
　　准确来说是章再山！
　　章再山在来的路上就知道了具体原因，来了以后也顾不得和林俊闲聊，立刻带着拆弹组的警员开始工作。
　　又是一个小时后。
　　炸弹总算全部拆除，章再山脱下防爆服，走到林俊面前和他开始闲聊叙旧。
　　……
　　西九龙警署，让林俊意外的是张子豪的两名手下什么都不愿意说，不愿意承认幕后主使是张子豪。
　　即使陈家驹用遍的手段，两名模样凄惨的匪徒依旧什么都不愿意说，陈家驹无奈，只能将事情禀报给林俊。
　　林俊毫不在意的摆了摆手，在他心里这些其实已经不重要了。
　　这已经是林俊逼迫张子豪的最后一步棋了！
　　因为张子豪的命运已经注(的了赵)定，林俊绝对会把他逼回大陆，交给大陆警方审判。
　　而交给大陆审判和在港阜审判，唯一的区别就是，张子豪是否会被枪毙？
　　按照功夫的法律来讲，张子豪在大陆犯的那些恶事，港阜法庭不会管理，只会根据张子豪的港阜犯下的罪行进行宣判，所以张子豪大概率不会获得死刑。
　　虽然说他接连干了几件大事，但是因为有林俊搀和在内，没有一件事做成功！
　　只能说是未遂！
　　这样的话，他的罪名便减少了一半。
　　之前他虽然也做过不少案子，但是都没有留下证据，即使明知道是他做的，警方也不能拿他如何！
　　但是按照大陆的法律来处置的话，张子豪必死无疑士。
　　大陆明显也是清楚这个情况，所以才会向林俊提出这个要求。.

第515章



　　既然大陆提出来了，林俊必然会想方设法满足！
　　而这次张子豪弄出的炸药动静不小，在林俊刚刚通知到警务处拆弹组以后，便有许多记者闻风而来，堵在了西九龙警署门口，希望林俊能向公众说明炸药的来源。
　　林俊面对记者已经是熟能生巧，但是这次接近1000公斤的炸弹案可不是小事，林俊也不能只将这消息告诉乐慧真。
　　这毕竟是警方要给市民们的交代，不能只说给乐慧真一家媒体，要不然警方早在怎么说公平公正这几个字！
　　林俊拿出早就准备好的演讲稿，开始详细诉说事情的经过。
　　记者们到现在才知道，原来绑架李巨地不止戴富强一个人，幕后还有一个主谋。
　　而媒体对于林俊为什么之前没有公布张子豪姓名这件事，选择性的给忽略了。
　　媒体每天接触三教九流，什么样的人不知道，什么样的人不清楚。
　　林俊之所以在之前不提这个人的名字，其中必然涉及到了更深层次的原因，既然林俊不愿意说，也就没有媒体会傻到一直 追问，打破砂锅问到底可不是个好习惯。
　　如果放在以前还好，可是现在林俊早已非当年的吴下阿蒙，已成气候的林俊不是这些记者们敢随便放肆的。
　　随着林俊破的案子越来越多，功劳越来越大，林俊的名字逐渐已经传到了外媒，可能林俊自己可能都不清楚，但是这些常年和媒体打交道的记者们可是清楚都知道，已经有许多家国外媒体从各个角度报道过林俊破案的事情。
　　甚至被许多媒体追捧为，警界李小龙！
　　华人第一神探！
　　至于政务司副司长钟方安心被绑架的事情，其实知道的媒体并不多，就连知道的那些媒体也接到个消息，不能私自乱传。
　　主要是为了避免人心恐慌。
　　谁能想象到竟然会有胆大包天的绑匪打起了政务司副司长的注意。
　　这要是被广泛的传出去，后续的影响可能会很麻烦。
　　这次目标是政务司副司长，下次是不是可以绑架政务司司长了，下次呢？ 
　　难道绑架总督吗？
　　其实对这件事情，林俊反倒是举双手赞成！
　　鬼佬总督嘛，死了就死了呗！
　　顺道可以选一个自己人当总督，那多好，两全其美！
　　但是随着林俊这次向媒体公布了张子豪的名字，张子豪一夜之间成为了港阜名人。
　　媒体们也算有本事，不过是一夜时间就叫张子豪的底细挖了个底朝天。
　　哪年生人，身高体重，就连初恋对象都被扒了出来！
　　媒体的消息来源，恐怖如斯！
　　……
　　与此同时，张子豪的隐秘据点。
　　一个小弟一脸难看的说道：“豪哥，怎么办，这么快就被他们搜到了。”
　　“看来警方早都知道我们的计划，要不然行动不会如此迅速。”
　　“他们不会如此轻易善罢甘休的，早晚都会抓住我们！”
　　一旁另一名小弟毫无惧色的说道：“找到又怎么样，让他们来好了，我才不怕呢。”
　　“他们能起诉我们吗？
　　他们有什么证据？”
　　张子豪脸色阴沉，一脸纳闷的说道。
　　“按理来说，警方已经掌握了充足的证据，早就该抓我们了，可是不知道为什么到现在还没有动手，只是发布了一张通缉令。”
　　“很奇怪啊！”
　　几名小弟面面相觑，没人能回答这个问题。
　　一名小弟忍不住说道：“可是警方已经发布了通缉令，警方迟早会抓住我们，我们在港阜已经没有容身之地了！”
　　房间里沉默了片刻，张子豪仔细分析了所有的事情，他一直隐约觉得林俊对他还有图谋，原本他还不在意，但是直到现在林俊都没有动手，让他心中的不安越来越强烈。
　　于是，张子豪忍不住率先开口道：“我们已经无路可走了！
　　看来，我们要避避风头了！”
　　一位小弟急忙说道：“要不然去南海岛避避风头，我亲戚在那，可以照顾好我们！”
　　“不行，他们的目标是我！”张子豪犹豫了一下还是拒绝道：“如果你们能跟我一起走，我担心会连累你们！”
　　一位兄弟忍不住开口道：“可是只剩你一个人，我们不放心啊！”
　　张子豪顿了顿，笑着说道：“我会照顾自己的！”
　　张子豪说罢，从身旁的旅行包里拿出十几叠钞票，给剩下的四五名小弟一人发了两沓钞票当作路费，同时开口道。
　　“以后有什么计划我会通知你们的，耐心等我电话！”
　　“明白，谢谢豪哥！”
　　随着最后几名小弟外出躲避风头，张子豪此时只剩孤身一人。
　　张子豪对着身旁的惠姐说道：“九龙塘别墅在你名下，你安心在那住着，我给你留下的钱足够生活了，都在床底下，但是你记住，一定不能把钱存进银行，免得我出现意外以后把这笔资金被银行冻结！”
　　“阿豪，我有点担心，我心里一直有种不祥的预兆！”慧姐没有接茬，而是说出了心中的忧虑。
　　此时才能看出来，慧姐是真心爱张子豪的。
　　张子豪看了眼自己最爱的女人，忍不住安慰道。
　　“没事的，你那是神经过敏而已，我到大陆暂避一会就没事了。”
　　“那我们岂不是很久都不能见面吗？”慧姐急忙说道。
　　“我会打电话给你的！”张子豪笑了笑说道。
　　……
　　第2天清晨，刚刚离开据点的张子豪，并没有发现身后还跟了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　九龙塘车站。
　　马军拿起手机，对林俊汇报道。
　　“林sir，他现在在火车站，看样子是想坐火车回大陆！”
　　“我们是不是要在罗湖站截住他？”
　　“你先跟着他！”林俊缓缓开口道：“等我进一步的指示！”
　　收到！
　　林俊挂断电话，迅速走进了标叔的办公室，开口说道。
　　标叔，收到线报，张子豪已经到了火车站，看来是想回大陆了！.



第516章



　　标叔听到后，脸上瞬间露出喜色，急忙问道。
　　“确定吗？”
　　林俊点头。
　　标叔笑了下，再次确定道：“阿俊你想好了吗，真的要把张子豪逼回大陆？”
　　“如果你现在出手，完全可以在他过海关之前拦住他！”
　　林俊自然听出了标叔话里的意思。
　　在港阜抓住张子豪，林俊的履历上又可以添下完美的一笔，可是如果真的把张子豪逼回大陆，这对林俊来说必然是一种损失。
　　标叔在这个时候这么问，明显是想知道林俊到底是心甘情愿，还是因为大陆传来的指令，逼得他不得不这么做。
　　林俊朗声开口道：“一个张子豪而已，我还没放在眼里！”
　　紧接着，又兴致勃勃的说道：“放眼整个港阜警察年轻一代，有谁的功绩能和我比肩-？”
　　“不说年轻一代，放眼整个港阜的所有警员，不管年纪多大，当了多久的警员，位于什么职位，比我功劳大的或许有，但是在我这个年纪我有一半儿成绩的警察根-本都找不到。”
　　标叔满意的看着林俊，不由得露出欣慰的笑容。
　　林俊是颗好苗子，正如他所想的那样，以后绝对会成为一棵参天大树，未来绝对不可限量。
　　所以，林俊有资格不把装抓到张子豪这点功劳放在眼里。
　　所以，在这件事情上林俊是心甘情愿。
　　就像林俊形容的那样，如果他真的不愿意，也没有人会去勉强他。
　　标叔很欣慰，其实像他们这一代老人，大多数都希望港阜可以会到祖国的怀抱，殖民地可不是说呢么好词，如果不是可恶的鬼佬们再三阻挠，也许标叔的心愿早都达成了！
　　标叔伸出手指指了指办公桌上的座机，开口问道。
　　“那我就通知大陆了？”
　　“我来就是这个意思！”林俊笑着回答道。
　　标叔点头颔首，收起脸上嬉笑的表情，颇为严肃的拨出去一个电话。
　　电话接通后，标叔立刻说道。
　　“陈科长，当票几次都不能断当，你有什么意见？”
　　“林俊已经将一切都处理妥当，现在我们需要确认下你们要不要那张当票？”
　　“哈哈哈！”
　　电话那头就传来陈科长爽朗的笑声，就连林俊听到的清清楚楚。
　　只听电话那头的陈科长温声说道：“好的，这张票我们收下了，把他放进来，就让我们来了解它。”
　　“对了，一定要替我谢谢林俊同志！”
　　“他就在我旁边，我会如实转达！”标叔同样笑着回答道。
　　“好，那就这么定了！”标叔沉声道：“祝行动顺利！”
　　电话挂断，标叔递给林俊递了个眼色，林俊微微含首，对着标叔敬礼后，转身离开了办公室。
　　……
　　九龙塘车站。
　　陈家驹，马军，包括诺仔老王等人在内的一重案组警员，全都是一副心有不甘的模样，看着火车缓缓离去。
　　陈家驹对着姗姗来迟的林俊问道：“林sir，就这么放这家伙跑了？”
　　林俊看到一群属下的表情就知道他们在想些什么，忍不住开口安慰道。
　　“跑了？呵呵！”
　　林俊冷笑一声：“他那是去找死！”
　　一群属下露出不解的神色。
　　林俊开口解释道：“之前没有和你们说过，现在我也只能私下里告诉你了，祖国联系过我，告知我张子豪这家伙在大陆作恶多端，所以想用大陆的律法来审判他。”
　　“我为什么一直不动他，就是为了逼他回大陆。”
　　“我一直按着你们，不让你们行动，就是要让张子豪有这种错觉，以为我们钉死了他，让他产生想回大陆躲避风头的想法。”
　　“而且大陆早已经张开了天罗地网。”
　　“祖国的办事效率你们应该也有耳闻！”
　　“这一次，他插翅难逃！”
　　紧接着又在心里说道：“就是可惜了这次少了个白银宝箱！”
　　“不过也没事儿，我已经存了这么多，也不缺这一个两个的！”
　　一群属下闻言，露出一副诧异又带着恍然的神色。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　诧异是因为他们没想到林俊这件事情上竟然已经和大陆达成合作。
　　恍然则是因为他们总算明白了，林俊为什么一而再再而三的放过张子豪，原来原因在这里！
　　紧接着，众人脸上不约而同的露出一股自豪的神色。
　　陈家驹面露笑容道：“虽然刚开始不清楚具体细节，但是没想到我们经常和大陆合作了一把！”
　　“哎呀，林sir为什么不早点告诉我们？”老王郁闷的说道：“早知道我就好好表现一下，说不定大陆还能记下我的名字！”
　　马军在一旁冷冰冰的说道：“林sir，下次有这种事情一定不能忘了让我参与！”
    0 .. .......
　　只有诺仔脸上露出一抹羞愧，因为整个行动中只有他出现了失误，想到这件事如果被祖国知道，心里顿时充满了失落。
　　林俊脸上露出一丝惊喜，他从来没有和手底下的兄弟们探讨过大陆和港阜之间的关系，但是没想到今天误打误撞，知道了伙计们的心声。
　　“原来他们都是亲近祖国的！”
　　林俊脸上的笑容又多了两分，忍不住说道。
　　“这次案子算是结束了，大家最近也挺辛苦的，我请大家去喝下午茶！”
　　“yessir！”
　　“老大万岁！”
　　“我要吃鱼翅粥！”
　　……
　　一天后，大陆传来消息。
　　张子豪已经在内地落网，现在已经被警署起诉，余党纷纷被捕。
　　不出所料的话，张子豪一定会被枪毙！
　　林俊将消息告诉了自己的属下，所有人都露出笑容。
　　大家身为警察，最看不得的就是坏人逍遥法外。
　　尤其是张子豪这样因为脑袋聪明，犯案后还依然能在警察面前嚣张的人，最被警察们深恶痛绝！
　　听到张子豪落到这样一个下场，众人心里非常愉悦！
　　果然，人间自有正道。
　　紧接着，标叔又在私下里约着林俊谈了谈。十.

第517章



　　大陆对这次合作非常满意，更是对林俊在其中作出的贡献大为赞扬，虽然因为现在两地情况特殊，不能给林俊什么实质性的好处，但是大陆方面已经明确表示，可以通过警务处向林俊提出表彰。
　　不过这件事儿，需要一点时间才能落实下来，希望林kim不要着急。
　　……
　　接下来的两天，林俊清闲了许多，处理完手头上的杂事后，林俊就要迎来一个历史性的时刻！
　　距离下个星期一还有4天时间，而下个星期一是一个很重要的日子。
　　那一天，是警务处处长竞选投票的日子！
　　随着这一天越来越近，整个警界都变得热闹起来。
　　无数警员已经开始猜测下一任警务处处零二七长的位置到底花落谁家？
　　甚至有一些胆大的庄家开出了赌盘。
　　虽然这次赌的话题有些敏感，但是警界也因为新旧警务处处长即将交替，也没有人真的去找堵的麻烦。
　　更令人惊讶的是，警界内部甚至有不少警员都参与了这次盘口。
　　而
　　盘口的具体赔率也瞬间传遍了港阜。
　　卓景全成为警务处处长的盘口是一赔二。
　　买雷蒙成为警务处长的盘口是1赔4。
　　从这里能看出来，现在的情况对雷蒙还是十分不利，雷梦占据劣势，卓景全占据优势。
　　这还是林俊这几个月不停努力周旋获得的结果。
　　如果是几个月前，别说1赔4，就是一赔20都有可能。
　　几个月前，没有一个人看好雷蒙有希望坐在这个位置上，别说外人了，就连雷蒙自己刚听到这个提议的时候，都觉得有些不可思议。
　　雷蒙原本以为自己只会走个过场，衬托一下卓景全，但是正因为有林俊在，一次又一次的给雷蒙带来惊喜，不停的扭转着局面，这才让雷蒙真正燃起了信心！
　　也让原本稳操胜券的卓景全此时都有些慌张。
　　至于盘口的赔率，其中更是能看出来许多猫腻。
　　因为按照现在明面上的情况来看，雷蒙和卓景全应该是55开，胜利对半分。
　　但是庄家竟然能开出这样的赔率，那说明这中间还有一些不为人知的事情，或者说是庄家提前收到了一些消息，要不然谁敢开这样的盘口。
　　赌的还是警务处长的人选。
　　能作出这一波操作，无一不证明着幕后的庄家一定是个大人物，一定对港阜上流社会知根知底，甚至有可能就是某个掌握实权的鬼佬做的盘口。
　　不得不说，仅仅从这一个盘口上，林俊就明白，卓景不仅没有死心，肯定很找到来了不少支援。
　　而据林俊猜测，卓景全现在还能有这么大的胜率，肯定是他又向鬼佬们妥协了一些些见不得光的事情。
　　或者是霍天任隐藏的实力在背后发力。
　　至于以太会，基本已经凉凉，不在林俊的考虑范围内。
　　这也幸好是林俊基本上除掉了以太会，要不然雷蒙现在的局势会更加难看。
　　然而不仅林俊发现了这件事，其他人自然也都发现了，整个警界都随着这次盘口变得人心浮动。
　　毕竟这次警务处处长花落谁家，其实关系着每一个警员的福利。
　　毕竟，所有警员都知道，这一次不简简单单的说事雷蒙和卓景全两人之间的竞选，如果只是他两人的事情，对基层警员而言，谁当警务处长都无所谓，反正和他们又没什么关系。
　　可是，这一次竞选代表的可是鬼佬和祖国的交锋，一个是现阶段港阜的拥有者，殖民地的主人，另一个则是港阜真正的主人，祖国。
　　至于上一届警务处长能让一哥竞选，其实背后也隐藏了许多信息，主要是祖国对鬼佬们施加了压力，鬼佬们迫于无奈，只能心不甘情不愿的让一哥坐上了这个位置。
　　而随着一哥坐上警务处长的位置，自然会大力扶持培养亲近祖国派的警员，而现在，随着时间过去，祖国派的力量蓬勃发展，力量越来越大，这样让鬼佬们感受到了强烈的不安. .......
　　他们感觉警界在逐渐失去控制。
　　所以这一次，鬼佬们肯定会不惜一切代价要卓景全竞选成功。
　　说是两个人之间的交锋，不如说是两方派系暗地的交锋被摆到了明面上。
　　而因为这次盘口，之前有许多偏向于祖国派的警员此时心中也产生了动摇。
　　毕竟，如果卓景全竞选成功，必然会清理他们这些雷蒙的支持者。
　　秋后算账是必然的！
　　没有傻子会贴着脑袋往上撞，许多人已经在考虑要不要改换门庭，避免将来被清算。
　　至于这一点，每个人有每个人的选择，谁也不知道谁会在这个关键时刻掉链子。
　　所以不管是雷蒙还是卓景全，这几天也算是忙的焦头烂额，不停的在巩固着自己的支持者。
　　相对于鬼佬支持的卓景全，雷蒙这几天可谓是愁白了头啊！
　　形势逼人，雷蒙只想说一句亚历山大！
　　仅仅只是一个赌盘的赔率开出来，瞬间便让整个警界动荡起来。
　　伴随而至的是港阜的治安机构愈加混乱。
　　因为大家的重心和目光都放在雷蒙和卓景全身上，许多人都顾不上理会其他的一些旁枝末节。
　　但是能在这个时候出来闹腾的大都是些小角色 ，真正的大人物们都知道这个时候跳闹腾纯粹就是找死的行为。
　　因为不管是卓景全还是雷蒙当上警务处长，新官上任三把火，这把火必然会烧到竞选期间闹事的这些家伙们身上。
　　谁现在屁股底下坐不稳，倒霉的就是谁！
　　而随着竞选日期越来越近，真正心里能保持平静的勉强只有中立派。
　　中立派两不相帮，自然两不得罪，虽然新的警务处长上任之后他们捞不上油水，但是至少能安稳脱身。
　　只要不侵犯他们的利益，谁当皇帝他们都不在意。
　　至于一哥，摆明了是支持雷蒙的，而随着大选接近，一哥也有一种夕阳西下的味道。.





第518章



　　其实一哥支持雷蒙这件事，在竞选名单出来的时候，是个人都看出来了。
　　要不然，雷蒙凭什么能成为竞选人？
　　要知道，雷蒙想要登上候选人名单，其实还是差了一个级别的。
　　这是因为一哥力排众议，给他提的名！
　　为此，一哥在暗地里也付出了不小的代价。
　　至于为什么会选择雷蒙，以林俊现在的眼光和角度自然都发现一些曾经看不到的事情。
　　说白了，一哥虽然坐上了警务处处长位置，但是正因为如此，他的一举一动都被鬼佬盯得死死的，由他手里发出的任何一个人的升职或者调令，都会被他们严格审核。
　　所以造成的局面就是一哥任期将满，手下除了提拔起来一个高级助理伊晓风意外，竟然没有其他人手可用。
　　而伊晓风则根本没有和卓景全对抗的实力。
　　伊晓风是一哥一手提拔起来的，因为提前被打上了标签，加上能力并不是特别出众，而且身处的位置又是后勤，做上这个位置后也没做错什么好看的成绩，哪里有力气和卓景全扳手腕。
　　正17因为形势如此不妙，一哥只能退而求其次，提议说是因为现在这几位高级助理全部都是后勤出身，这样既选有失公允，所以要从前线警戒部队挑选出一人作为候选者。
　　而对鬼佬们来说，几位高级助理都是属于鬼佬派的，既然一哥想选一个竞争力更小的人的前线作战警员作为候选者，他们自然不会介意。
　　于是，雷蒙就这样进入了警务处处长的竞选名单。
　　但是，现在如果要问鬼佬们和卓景全是否后悔，答案是肯定的！
　　谁也没料到雷蒙手下会出林俊这么一个实力强大的怪胎。
　　林俊自然是清楚警界权力架构的。
　　整个警界的等级划分，其实就像金字塔一样。
　　坐在塔尖的自然是警务处处长，也就是一哥。
　　下来是两位警务处副处长，一位是行动组警务处副处长，另一位则是管理组警务处副处长。
　　两人警衔相同，但是分工不同，行动组组长主要是管理一线作战部门，像飞虎队，几大警区警署，拆弹组，刑事情报科，等等等等诸多部门都属于行动组副处长管理。
　　而管理组就是负责后勤的，说白了就是一些文职警员。
　　但是为了能让一哥坐上这个位置，祖国派和鬼佬们没少暗地里交锋，当时也算是闹得沸沸扬扬，导致那段时间港阜警界内讧严重，治安动荡，于是为了确保情况不会继续恶化，最终这两位副处长都是中立派系的人担任了。
　　其实说白了就是两个字，均衡！
　　如果两个副处长的位置分别落在祖国派和鬼佬手里，到时候整个警队估计天天都得掐架，随时有可能发生内讧，为了避免这种情况，双方妥协，所以最终才会有两位中立派担任副处长。
　　同样，这两位副处长其实只是挂名而已，没有什么实际权力。
　　自然不参与这次竞选！
　　两位副处长下面，就是警务处高级助理。
　　比如说行动处处长，刑事及保安处处长，人事及训练处处长，监管处处长，都是由高级助理担任。
　　而竞选名单也是从这之中选拔的。
　　卓景全是警务处高级助理，伊晓风也是警务处高级助理，而雷蒙真正的职位是西九龙总区总指挥，职位是警务处助理，比上面两个人要低一级别。
　　但是要竞选警务处处长的话，勉强也够资格。
　　毕竟能坐上总区总指挥的，都是身经百战的警员，相比较后勤部门，一线作战部队的警员其实更加厉害一些，毕竟经验太过于丰富。
　　至于标叔，比雷蒙还要低一级，是总区副指挥官，警衔是总警司。
　　整个警界大概的权力分够已经说清楚了。
　　而整个西九龙警署，气氛也越来越凝重。
　　在西九龙警署工作的警员们自然是希望雷蒙坐上一个的位置，反之亦然。
　　至于民众嘛，其实并不清楚里面的弯弯绕绕，但也有些明白人能明白一点背后错综复杂的权力纷争。
　　但是知道又能如何，他们有没有投票权？
　　谁会成为下一任警务处处长，就看谁拉的选票多，票多者胜！
　　而有投票权的，最低级别也要是督查才可以。
　　至于督查一下，看看热闹就好了！
　　至于港阜的其他高层，不管是3司十三局的哪个部门，都没有权利投票，除了保安局。
　　因为警界毕竟是保安局的下辖单位。
　　保安局还是有一部分人又投票权的。
　　这其实也是为了避免有些人暗箱操作，操控警界。
　　毕竟警界是个执法部门，落在一些有心人手里，必然会出大乱子。
　　至于雷蒙这次究竟能不能上位，谁也不好说。
　 　在所有人都焦虑谁能成功的时候，整个警界可能也只有林俊的心态还算平和。
　　林俊内心的真实想法其实很简单，对于这次竞选来说，祖国派也好，雷蒙也好，竭尽全力就好了。
　　成功最好，如果失败的话大不了就是卓景全上位。
　　而卓景全上位，林俊也有把握拉他下马。
　　到时候不管出现哪种情况，在林俊眼里这个位置已经姓雷了。
　　……
　　西九龙警署，署长办公室。
　　是个人一眼看去都能发现雷蒙脸上的焦虑不安，一旁的标叔也紧皱着眉头，只有林俊表情如常，看起来最为镇定。
　　“怎么办？”雷蒙开口肚子标叔问道。
　　标叔耸耸肩膀，摊了摊手，示意自己也没办法。
　　不是想不到办法，是实力所限，无能为力了，他已经动用了自己所有的关系，尽可能的帮雷蒙拉拉选票。
　　林俊没有贸然说话，他还不清楚自己应不应该将卓景全和以太会之间的那些龌龊事情说出来。
　　林俊仔细考虑了一番，还是觉得暂时不告诉雷蒙最好。
　　他不能让雷蒙把希望全部寄托于自己身上。.


第519章



　　当然，更重要的一点是因为雷蒙如果知道了这件事儿，如果一不小心传出去他林俊在调查卓景全，事情就更麻烦了。
　　雷蒙转头又看了一下林俊，随即便又摇了摇头。
　　“唉……!”雷蒙深深的叹了口气，双眼有些无神的看着林俊说道。
　　“阿俊，不管我能不能坐上这个位置，我都非常感谢你！”
　　“你给我帮了不少忙，如果不是你横空出现，我都不会升起来和卓景全争一争的念头。”
　　“虽然这次我成功的机会不大，但是你可以放心，就算我这次竞选失败，也肯定会升职成为警务处高级助理。”
　　“虽然我们和卓景全有派系之别，而且之前也和他发生了不小的矛盾，即使他成为警务处处长后，想给你找麻烦那么是那么简单的，我会尽力阻拦！”
　　“一哥的那些亲信，还有我们自己的势力，都不会眼睁睁的看着卓景全欺负你的。”
　　“哈哈，署长说笑了，我就是个小督察而已，卓景全犯不上为难我吧！”林俊笑着说道。
　　雷蒙闻言，不由得眉头一皱，林俊一向聪明，怎么会再这件事情上犯糊涂？
　　卓景全小人一个，瑕疵必报，如果一旦被他上位，怎么可能这么简单放过他和林俊。
　　他还好说，即使精选失败，也可以成为警务处高级助理，只要平常小心一点，不给卓景全抓到把柄，他自然可以安然无恙。
　　可是林俊不一样，他毕竟只是个高级督察，到时候卓景全这个王八蛋，翻出了一些陈年老案让林俊去办，办不掉不就有借口拿他开刀了吗？
　　雷蒙张了张口，还想继续将其中的利害关系分析给林俊听，但转念一想林俊现在不过才20岁而已，不可能像他这种老狐狸一样，将所有事情考虑的面面俱到，他也知道林俊有自己的傲气，所以也不想打击林俊，便默默的闭上了嘴。
　　反正他现在已经在做失败的打算了，与其现在将这些烦心事情告诉林俊，还不如他多承担一些。
　　毕竟，他可是林俊的上级啊！
　　林俊破了那么多大案，因此他也才沾光出了不少风头，有机会和卓景全一教高下，到了现在总不能还要依靠林俊吧。
　　那说出也太丢人了！
　　他总要做出一个上级该有的模样。
　　林俊猜出了雷蒙的心思，笑着安慰道。
　　“署长别那么多心，还没有到最后一步，究竟花落谁家还不好说．｀ ！”
　　“老话不是说过吗，山穷水复疑无路，柳暗花明又一寸，不抱着必胜的心思，怎么能成功呢？”
　　“呵呵！”雷蒙露出哭笑不得的表情，在一旁说道：“本来是想安慰一下你小子的，没想到却被你小子教育了一顿。”
　　“不过你说的对，不管形势怎样，我始终还要再努力一把，买你的自己将来后悔！”
　　标叔看到这儿，脸上阴霾的神色也减去了几分，笑着说道：“阿俊教育的对，署长你好好学一下！”
　　“这次我们就用出12分的力气拼一下，大不了就失败而已。”
　　“失败了又能怎样？”
　　“我反正用不了几年就退休了，其实现在都可以申请提前退休，如果卓景全真的想找我麻烦，我大不了退休回家养老，我是不害怕他。”
　　“至于阿俊，署长你也别太担心，先不提阿俊的能力多强，光是他那丰厚的家底就让他吃喝不愁。”
　　“不是我在这里自谦，不管是我还是署长你，除了警衔比阿俊高一点，资历比他深一点，再有哪一点比人强？”
　　“我倒是觉得林俊这小子压根不需要我们担心！”
　　“阿俊这家伙表面上人畜无害，但实际上谁又从他身上占过便宜？”
　　“再加上他破案期间累积了这么多人脉，即使卓景全坐上那个位子，真要想动林俊，也要掂量掂量后果。”
　　“还要问一问港阜几百万市民答不答应！”
　　标叔出口，必属精品。
　　两句话就同时安慰了自己在内的三个人。
　　雷蒙听到这里，嘴角也不由得露出一丝淡淡的笑容。
　　心里想到，“标叔说的没错，假如真的失败了，后果其实也没他想象的那么严重。”
　　“只要熬过去这一段时间，等下一届警务处长竞选的时候，雷蒙有10分的把握可以做上这个位置。”
　　“．「既然如此，自己还怕什么！”
　　雷蒙心底的忧虑终于消失，再次恢复斗志，一脸沉稳的对着标叔和林俊两人说道：“那今天就到这里吧，晚上我还约了几个朋友一起吃晚饭。”
　　“明白！”
　　标叔和林俊相视一笑，离开了署长办公室。
　　路上，标叔忍不住对着林俊开口说道：“谢谢你了阿俊！”
　　林俊装作一头雾水的看着标叔问道：“标叔谢我干什么？”
　　“难道晚上准备请我吃大餐？”
　　标叔听到这儿，不由的翻个白眼，忍不住吐槽道：“你小子比我有钱，你请我吃大餐还差不多，好意思说让我请你！”
　　“不过大餐虽然没有，家常便饭还是能管饱的！”
　　“那晚上就打扰了！”林俊笑呵呵的说道。
　　“哼！”标叔无奈(的好的)一笑，他想感谢林俊开导雷蒙，哪里想到自他一开口林俊就猜到了他的想法，直接堵住了他的嘴。
　　既然林俊都这样了，自己再说一些客气话就显得有些矫情了。
　　还不如让他老婆烧一顿好点的饭菜，邀请林俊到家里做客更有意义呢。
　　……
　　和标书分开，林俊回到自己的办公室，缓缓点燃一根香烟，开始了思考。
　　雷蒙和标书永远都不知道的事情是这里的水远远比他们发现的要深不知道多少!
　　他们两个人还把自己当成个孩子了，但是说真的，反倒是林俊照顾他们两个人更多一些。
　　有关以太会的事情可是一个泥潭才！
　　林俊最担心的事情其实是卓景全背后的鬼佬们早都知道以太会的存在，而且默许了。.

第520章



　　而以太会之所以到现在都没有在外界传出过任何风声，是不是有人在帮他们遮掩的消息？
　　如果以太会的背后还有鬼佬的影子掺和在里面，那才真的恐怖。
　　细思极恐。
　　林俊表情逐渐变得严峻起来，分析其中的可能性。
　　一根有一根的香烟被掐断，苦思无果后，林俊放弃了猜测，他除了知道以太会是霍天任和卓景全合作建立起的一个非法组织以外，对其背后还有什么实力并不了解！
　　“但愿以太会只有表面上展出的这些实力！”
　　林俊掐掉手中的香烟，从抽屉里拿出一部新手机，插上一张新的电话卡后，打出去一个陌生的号码。
　　……
　　晚上，林俊从标叔家里吃过饭，鼓着肚子来到了阿力的茶楼。
　　茶楼包间里，林俊笑着看了一眼包间里的两人。
　　谁也没想到，让林俊神秘兮兮来见的人，竟然是袁浩云和宋子豪。
　　表面上看来林俊这样做有点故作神秘多此一举的感觉，但是其实林俊是为了安全考虑。
　　林俊走到跟前，拍了拍两人的肩膀，颇为诚恳的开口说的。
　　 “辛苦了！”
　　袁浩云洒然一笑接受了上级的安慰。
　　宋子豪的表情明显有些幽怨。
　　林俊故意装作没看到，惹得旁边的袁浩云不由得得哈哈大笑。
　　林俊还没坐下来，宋子豪便从皮夹克的口袋里拿出一卷录影带放在了桌子上，开口说道。
　　“林sir，这是我最近收集的一些视频，我觉得你有必要看一下！”
　　袁浩云看到这卷录影带后，收敛了笑容，表情也变了变，点头道：“对，林sir应该先看一下这段录影带！”
　　“呵呵，不着急！”林俊随手拿起茶杯，抿了一口后说道：“你们观察了这么久，说说你们对霍天仁的评价。”
　　袁浩云张口说道：“两个字！”
　　宋子豪张嘴说的：“有毒！”
　　“呵呵！”林俊顿时来了兴趣，反问道：“怎么这样说？”
　　袁浩云张了张嘴，吃了大老粗的亏，不知道该怎么形容。
　　宋子豪皱了皱眉头，在一旁开口回答道：“不知道具体应该怎么形容，反正就是感他有一种能力，可以蛊惑人心。”
　　林俊对此并不意外，开口道：“简单来说就是特别会洗脑对不对？”
　　袁浩云和宋子豪闻言，急忙点头，同意了林俊的评价。
　　林俊嘴角一翘，顿时肯定了心中的猜测，霍天仁果然和他记忆中的一样，是个蛊惑人心的高手。
　　如果将霍天仁这种人放到20年后，那绝对可以建立起一个庞大的传销组织。
　　林俊眼看两人说不出个所以然，也就不再追问，指了指桌子上的录影带，袁浩云立刻反应过来，拿着录影带走到了包厢的后面，将录音带插入
　　电视上上，电视屏幕上随即开始播放录影带内的内容。
　　里面，赫然是一次座谈会。
　　只见座谈会上，霍天仁拿着话筒开口说道。
　　“大家好，今天想和大家讨论的题目是“严刑逼供”。”
　　“假设警方捉到的一个怀疑是恐怖分子的人，也知道他在一个很多人的地方放下了一个定时爆炸的定时炸弹，时间一分一秒的过去，可是他就是不承认自己是恐怖分子，死都不说炸弹在那里，现在想问大家，会不会用酷刑来对付他？”
　　“用酷刑直到他说出为止！”
　　“而这么做，你们认为是对，还是不对呢？”
　　台底下立刻有人回答道：“当然对了，救人最重要。”
　　紧接着，录影带里显示大部分人都支持这 个看法。
　　霍天任看到这一幕，微微一笑，继续说道。
　　“啊，站在功利主义立场，一个罪犯的痛苦能够换回几百名市民的生命，这样的主张是没错的。”
　　“今天我不是要跟大家说什么大道理。”
　　“我只是想提出几个个案来帮助大家思考一下什么是对什么是错。
　　”
　　只见霍天任在录影带里拍马屁道。
　　“因为在座的每一位将来都可以担任警务处处长，高级警司，高级的执法人员…所以…对还是错，对你们来说是非常重要的。”
　　林俊继续看去，眉头越来越皱，表情越发凝重。
　　直到最后，林俊终于听到了霍天仁说出了那一句经典台词。
　　“犯法不是犯罪！”
　　包厢里，林俊的表情有一开始的轻松，到后来的凝重，到现在脸上隐约浮现怒气。
　　林俊随手拿起遥控器，将录影带暂停，对着袁浩云和宋子豪说道。
　　“你们两个觉得他这句话说的怎么样？”
　　袁浩云冷着脸回答道：“虽然听起来感觉挺有道理，但我总感觉他说的是歪门邪道。”
　　宋子豪表情同样如此，在一旁补充道：“我也觉得他说的话好像怪怪的！”
　　林俊微不可察的点了下头，他之所以忽然询问袁浩云和宋子豪这个问题，就是想确定一下他们两个是不是被霍天仁洗脑了。
　　不过当林俊通过观察两人的眼神，发现两个人的神态没有作假，才终于放下心松了口气。
　　紧接着，林俊开口评价道：“你们可千万别被他这几句话给误导了，这是典型的偷换概念！”
　　宋子豪和袁浩云同时露出一脸疑惑的神色，好像不太懂不换概念是什么意思！
　　林俊顿了顿，用非常专业的语言回答道。
　　“所谓偷换概念，就是论证过程中一种逻辑错误，即在同一论证过程中，原本用一个字表达某个概念，后来又不加说明的，用这个词表达其他概念。”
　　这两句话听得袁浩云和宋子豪两人一头雾水。
　　原本迷茫的眼神……更加迷茫了！
　　林俊心里无奈吐槽一声，你们真是没文化！
　　顿了顿，林俊还是用更加通俗易懂的话就说道：“如物质是不灭的，苹果是物质，所以苹果是不灭的这个推论就犯了偷换概念的错误。”
　　“物质这个词前指物质世界整体，后指是一种水果，并非同一概念，却被人故意混淆，让人产生错觉。”.



第521章



　　“所以你们乍一听总有怪怪的感觉！”
　　“原来如此！”宋子豪恍然大悟道。
　　袁浩云在一旁重复道：“我就说这家伙果然有毒！”
　　“你们怎么看待这句话？”林俊接着问道。
　　“哪一句？”袁浩云纳-闷道。
　　“犯法是犯法，犯罪是犯罪！”林俊回答道。
　　两个人陷入沉默，开始思考林俊的问题。
　　紧接着，袁浩云率先开口道：“我觉得没有什么区别。”
　　宋子豪皱着眉头说道：“同样是触犯法律，应该没什么太大的区别吧？”
　　林俊听到以后，略微有些郁闷。
　　警校连这些都不教的吗？
　　林俊仔细回忆了下，好像还真是。
　　这应该是属于律师这一行业范畴内的问题。
　　林俊立刻解释道：“顾名思义，犯法就是说某人违反了法律，而犯罪其实是包含在犯法里面。”
　　林俊这一次只是简单的给两人科普完知识，再次将话题迎回原处。
　　林俊转过头盯着袁浩云，轻声问道。
　　“你一直在跟踪卓景全，有没有发现什么可疑的线索？”
　　“或者说是他和某些可疑的人来往？”
　　“没有！”袁浩云顿了顿，又回答道：“准确说是不太清楚！”
　　“虽然我跟踪了他有一段时间，但是他平常下班后经常会合一些警界的高层出去寻欢作乐，他们去的地方普遍人流量很少，而且地点隐私，我也没查出来什么消息。”
　　“而且，他每次去的地方都不一样，我也不知道他到底是见了谁？”
　　“我没敢擅自行动，害怕被他发现后惹出麻烦！”
　　林俊点点头，回答道：“小心一点总是没错的，他的身份毕竟太过敏感，你被发现了总归是大麻烦！”
　　“得不偿失。”
　　“主要还是因为人手不够，我不敢轻易离开，要不然绝绝对能查出来那些人的身份！”袁浩云立刻回答道。
　　林俊点了点头，再次开口道：“还有什么线索吗？”
　　袁浩云开口说道：“我发现他私下里和卓景全见过两次，是在一个停车场，不过因为只有他们两个人，地方太空旷，我也不听到他们说什么。”
　　简单来说，袁浩云这里除了发现卓景全和霍天任之间有联系以外，并没有其他收获。
　　林俊皱了下眉头，开口说道：“既然查不出来什么东西，也没必要再跟着他了，明天开始你就回警队吧。”
　　“好的！”袁浩云有些不甘的点了点头。
　　林俊倒是能理解他这种情绪，毕竟跟踪了这么久却没有一点线索，付出这么多却没有收获，换成谁心里都会不舒服的。
　　林俊再次将目光看向宋子豪，语带调侃的说道。
　　“怎么样，这次我派给你的差事不错吧？”
　　宋子豪无奈的看了林俊一眼，开口说道：“为了完成这个任务，我好说歹说才和我女朋友说好了假装分手。”
　　林俊不屑的撇了下嘴角，开口问道：“我就不信那么漂亮的大美女，你一点想法都没有。”
　　宋子豪依旧语气郁闷的回答道：“老大，我很专一的！”
　　“可是你竟然让这么专一的我去勾引女人！！！”
　　“简直过分！”
　　“哈哈哈！”林俊不由得开怀大笑，指了指旁边的袁浩云说道：“他还想接这个差事呢，我都没给他，还给你竟然还嫌弃！”
　　袁浩云在一旁幽幽的回答道：“林sir说的没错，你不知道我有多羡慕你！”
　　“哼！”宋子豪不屑的撇了撇嘴，开口回答道：“我暂时已经取得了她的信任，所以前段时间霍天仁开座谈会的时候，李心儿才邀请我过去参加。”
　　说到李心儿，大家可能忘了这号人物，但是大家应该记得林俊刚进入西九龙警署不久，曾经处理过一宗绑架案，大家应该还有印象
　　就是那个名叫黄一飞的超级富豪绑架事件。
　　案子结束后，林俊的女属下张糖糖因为是第一次开枪，必须要接受皇家警察心理辅导，那次还是林俊陪着他一起去的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　而警务处心理辅导中心的那名女大夫，名叫李心儿。
　　而林俊也正是在李心儿那里发现了她和霍天任的合影，其中还有卓景全。
　　也正是从那个时候开始，林俊才发现了以太会的存在，并且着手一点一点清理掉了以太会的势力。
　　林可儿之前也邀请过林俊去参加那个座谈会，不过林俊早都给忘到脑后了。
　　如果不是后来他因为要对付卓景全才想起来，林俊真的都忘了还有这么号人物。
　　其实林俊忘不忘都无所谓了，因为他后来和霍天仁还有卓景全之间的关系，霍天仁根本不会同意他去参加座谈会。
    0 ... 0
　　林俊也正是因为要着手准备调查卓景全，所以才想起了这件事儿，于是就派出自己最得力的属下……之一宋子豪想办法去接近李心儿。
　　派宋子豪去的原因主要是因为，宋子豪可以说是整个西九龙警署除了林俊以外颜值最好的男人了。
　　林俊的目的很简单，就是让宋子豪牺牲色相，看能不能勾搭上李心儿，从而接近霍天任。
　　林俊从宋子豪的口气中不难听出来，两人应该没什么实质性的进展。
　　不过这也不奇怪，毕竟李心儿也是个心理医生，宋子豪在他面前说太多假话很容易被发现。
　　能拍到这个视频，有这样的进展已经不容易了。
　　林俊想了想，一脸认真的问道：“李心儿没有怀疑你吧？”
　　“应该没有吧！”宋子豪开口回答道：“这个女人太聪明，也太谨慎，我觉得她是调查清楚我了的底细，觉得能说服我或者说是掌控我，才会邀请我去座谈会的。”
　　“嗯！”林俊点了点头，开口说道：“我本身也没有让你隐瞒身份的打算，对卓景全来说要调查清楚你的身份轻而易举。”
　　“但正是因为你是我的属下，才有机会实现我的计划！”十.

第522章



　　详细计划简单来说，就是因为宋子豪是林俊的属下，而又因为感情问题产生了一些心理创伤，所以被林俊批准去警务处皇家警察心理辅导组接受辅导，然后和李心儿成为了朋友，借机打入霍天任内部
　　“我能感觉到，不管是霍天任还是李心儿，一直都对我抱有警惕！”宋子豪立刻回答道：“就连那次座谈会，我觉得也是他们对我的一种试探。”
　　“因为座谈会结束后，李心儿不停的问我对霍天任言论的看法，我知道在她的面前撒谎很难，为了减少破绽，所以就实话实说，说感觉霍天任说的很有道理，但总觉得有些怪怪的！”
　　“好样的！”林俊笑着说道：“虽然消息不多，但总算是取得了进零三零展。”
　　“他们有没有让你来我这里做间谍？”
　　宋子豪尴尬的点了点头。
　　“呵呵！”林俊轻轻一笑，觉得这一点里所当然。
　　这本来就是林俊的计划之内，如果没有林俊属下的这层身份，宋子豪不知道需要多久才能接近霍天任身边。
　　“霍天任你干了些什么？”林俊开口问道。
　　宋子豪迅速回答：“就是让我注意你的动向，如果有什么重大行动，我提前告诉他们。”
　　“就这么简单？”林俊问道。
　　“是的，就这些！”宋子豪生怕了林俊误会，急忙回答。
　　林俊轻声说道：“看来他们对你还是不够信任啊！”
　　“觉得你有可能是我派去他们身边的卧底。”
　　“但是这种警惕性应该不大，要不然他们不会让你做我身边的探子。”
　　“嗯，我也这么觉得！”宋子豪点头回答道。
　　紧接着，林俊又问道：“你和霍天任接触了几次，有什么发现没有？”
　　“霍天任是个很有主见的人，他每一次行动都是有计划性的，任何安排都不会告诉别人，只会在适当的时候吩咐别人去做什么事儿。”
　　“就像李心儿一样，如果没有霍天任主动打来电话，她从不主动去找霍天任。”
　　宋子豪想了想，忽然说道：“避过我发现有个女人经常进出霍天任的别墅。”
　　“我查过她的资料，她叫姚可可，老公在结婚那天被人开枪打死，因为刺激太大，让她出现了创伤后遗症的症状，而霍天任是他的主治心理医生，不过姚可可好像把霍天任当成了她男朋友！”
　　“对霍天任百依百顺！”
　　宋子豪说到这里，忽然被林俊打断道：“这个女人应该是个突破口，详细去查她的过往资料，我要知道她是做什么的，他的男朋友是谁，以前在哪里工作，人是怎么死的，生前都接触过谁？”
　　“哦！”宋子豪不明所以的点了点头，不知道林俊调查一个得了神经病的女人做什么，但是他也没有多问，知道邻居那必然有自己的计划。
　　“没跟你说！”林俊紧接着说道。
　　“啊？”宋子豪微微一愣，就看到旁边的袁浩云低声回答道：“这是老大吩咐给我的任务，你的主要任务是继续跟着李心儿，看能不能再查出来点什么。”
　　“哦哦！”
　　“明白了！”宋子豪点头。
　　林俊之所以对这个女人这么注意，就是因为林俊记得变节潜罪犯这部电影的结尾，霍天任就是被她打死的。
　　林俊隐约间记得，姚可可的男朋友好像就是以太会的成员，不过好像动了些歪心思，想贪污以太会的几亿美元，最后被霍天任灭了口。
　　而姚可可对这一切并不知情，只知道自己男朋友被人打死了，还是在结婚那天，受不了刺激才变得有些疯癫，而霍天任不知道是出于什么原因，竟然还去给姚可可进行治疗。
　　这做事方法真的是恶心到家了。
　　杀了人家的的男人，还要睡人家老婆。
　　呵呵，怎么看都是一个禽兽才能做出来的事儿。
　　霍天任。
　　霍教授！
　　霍禽兽！！
　　呵呵，差不多吧！
　　事情谈到这里，就来说说林俊为什么不在西九龙警署和两人谈这些东西. .......
　　问题很简单，因为林俊猜都不用猜都知道，霍天任和卓景全肯定在他旁边安插了眼线。
　　虽然不清楚是谁，但是肯定不只有一双眼睛时刻在盯着他，林俊清楚的知道，只要自己在警署私下里和宋子豪见面聊天，消息必然会传到霍天任和卓景全耳朵里。
　　这很有可能会导致事情变得麻烦。
　　这就是林俊为什么让他们两个来到茶楼。
　　因为自从林俊执行这次计划开始，他就故意让宋子豪就表现出一副为情所伤的模样，林俊为了让这次演习逼真一点，还特意在重案组众多警员面前大骂宋子豪脑袋里只有女人，然后故意疏远他。
　　只有这样，霍天任和卓景全才会对宋子豪放心。
　　林俊本以为这次私下聊天应该要结束了，哪知道宋子豪忽然说道。
　　“报告林Sir，我还有一个重要消息要汇报！”
　　“什么？”林俊开口问道。
　　宋子豪表情严肃的回答道：“霍天任明天会出席法庭，有人控告他制作洗衣粉！”
　　“怎么可能？”一旁的袁浩云诧异的说道：“这么聪明的人，怎么可能会做洗 衣粉挣钱，又怎么可能会被人抓到把柄？”
　　“他是故意的！”林俊面露喜色，忍不住解释道：“他的目的就是要进监狱！”
　　宋子豪点点头，赞同的说道：“我认为这是霍天任要执行什么计划，所以要去监狱里完成一些任务。”
　　“而且是必须他亲自出马才可以完成的任务！”
　　林俊脸上露出笑容，忍不住在心里笑道。
　　“哈哈哈，切入点终于来了！”
　　林俊可是记得电影变节潜罪犯中的剧情，霍天任进入监狱的目的林俊居可是一清二楚。
　　而这正是一个最佳时机，完美的切入点。
　　林俊满意的看了一眼眼前的两员大将，之前的功夫总归是没有白费。.





第523章



　　林俊现在有两个选择，一个是从姚可可下手，找出一些证据，告诉她事实的真相，然后姚可可就会成为林俊手上一张非常有力的底牌。
　　第2个选择，就是从监狱方面下手，因为变节潜罪犯这部电影里有一个主角，叫做梁笑棠，林俊之前也私下里通过刑事情报科查过这个人的资料，可是竟然没有查到。
　　而林俊记得，梁笑棠就是在监狱里和霍天任认识的，霍天任也正是在监狱里发现了梁笑棠后，觉得他是个可造之材，真想把他纳入自己的麾下，才导致最后功亏一篑。
　　林俊认为，与其说霍天任是看重梁笑棠的能力，还不如说是霍天任是想通过梁笑棠，给保安局内插入一双眼睛。
　　而对林俊而言，如果能将梁笑棠拉入自己的阵营，这次的计划就可以说是万无一失了。
　　如果你要问林俊选择哪套方案，林俊肯定会毫不犹豫的告诉你，小学生才做选择题，成年人选择全都要！
　　林俊已经将姚可可的事情安排给了袁浩云，让袁浩云负责收集线索，所以17这条线上面，就不用林俊花费太多心思了。
　　至于监狱这方面，林俊一时间还没想到好的办法。
　　因为梁笑棠的身份可不简单，他可是保安局派出来的人，在处理这件事情上，林俊也不敢大意。
　　因为林俊担心自己的行动会引起保安局的注意。
　　到时候保安局如果知道他一个高级督察在调查警务处长的候选者，那事情就真的大条了。
　　不管出于什么原因，最基本的一条是林俊没有这个级别调查这样的事情，这属于越级处理问题了。
　　在这个年代的港阜，余额及调查是一件很敏感的事情。
　　至于什么是保安局，其实保安局是港阜政局的决策局之一，除了维持港阜治安外、出入境事务、海关管制、罪犯更生，以及提供消防及救护服务等等皆是保安局的职责。
　　保安局的首要任务，是确保港阜继续成为一个安稳太平的城市。
　　其实在面对霍天任是进入监狱这件事情上，林俊依然有好几个选择。
　　第一就是不闻不问，先让霍天任自己行动，然后趁机抓住他的马脚，最后打一手出其不意。
　　其实林俊不太喜欢这样，他不喜欢将主动权放在别人身上，林俊更喜欢尽在掌握的感觉。
　　第2个选择，就是刚才提到的，想办法说服梁笑棠加入他的阵营，配合他在给霍天任演一出戏。
　　这个方法最大难度就是怎样说服梁晓棠。
　　第3个办法，那就是直接打了霍天任的计划。
　　霍天任进入监狱的第一个目的是告诉刘忠切，说服他通过自残的办法让自己出狱，免得以太会的事情败露。
　　与其说是想办法帮刘忠切逃出监狱，不如说是要去监狱里安慰一下他的合作伙伴，洗衣粉调查科的总警司，蔡金雄。
　　刘忠切本就是蔡锦雄的下属，也是当时保安局刚刚查到黑警这件事情的时候，在卓景全的授意下，洗衣粉调查科的总警司蔡锦雄推出来的替罪羊。
　　而梁笑棠为什么会进入监狱，其实这是因为保安局以前查到了一个庞大的黑警网络，这个黑警网络组织非常严密，至于这个庞大的黑警网络其实就是以太会。
　　只是就连保安局也不清楚这个黑警网络就叫做以太会。
　　刘忠切以前是洗衣粉调查科的警长，到保安局追查黑警的时候，他主动出来自首。
　　刘忠切一个人拿着一编织袋的钱跑到了警局自首，一个人顶了所有的受贿罪名。
　　但是不管是保安局还是警务处都不是傻子，自然知道刘忠切之所以这么做，是因为幕后有人指示，但是谁让刘忠切死心塌地就是不松口，坚持声称都是他自己做的。
　　保安局号警务处都没有办法，在黑警这件事情上他们唯一的线索就是刘忠切，所以保安局才安排梁笑棠进入监狱，从刘忠切身上下手。
　　霍天任也是收到了消息，知道保安局时隔两年后，又要调查黑警这件案子，所以他进入监狱的最主要目的，是安抚蔡锦雄，想办法让刘忠切逃狱，躲开保安局的视线。
　　而林俊还记得一件事，那就是霍天任进入鉴于以后还要找一个人，想办法让这个人也逃出监狱。
　　而这个人其实就是这以太会最大的合作伙伴，金三角的霸主之一，沙普丘的父亲，耶波。
　　整件事情说起来复杂，其实就是因为霍天任收到消息，保安局要对他们动手，霍天任才着急进入监狱，想把以前留下的尾巴藏起来，或者说擦干净。
　　而不管是蔡锦雄，还是刘中切，都是他这次的主要任务目标。
　　其次就是因为以太会为了能让卓景全成功坐上警务处长的位置，早都已经在暗地里已经花光了之前的所有赃款。
　　而之后 因为没钱难办事，卓景全只能找个沙普秋做交易，那就是上午沙普秋给他提供洗衣粉，他先不付钱，可以用卖洗衣粉的钱来帮助自己竞选。
　　而沙普秋需要的就是让卓景全想办法救出她的父亲，耶波。
　　可以说，霍天任这次之所以选择进入监狱，也是被逼无奈。
　　事情越想越复杂，就连林俊的聪明的小脑瓜都有些头痛。
　　林俊抬起头看着袁浩云和宋子豪大气都不敢喘的模样，忽然间一笑。
　　林俊将心里的这些思绪全部收回，开口道。
　　“袁浩云你负责去办我刚才吩咐的事情，记得一定不能出现差错，你的目标可是一个得了神经病的女人，所以行事一定要万分小心，别被霍天任发现马脚。”
　　“也是巧了，敲好霍天任这两天要进监狱，这是一个难得的机会，你可要把握住，一定别给我办砸了！”
　　“明白，sir！”袁浩云表情慎重的答应道。
　　林俊再次看向宋子豪，叮嘱道：“你这里同样如此，一定要谨慎！”
　　“尽力想办法获得霍天任的信任就好。”.


第524章



　　“到时候如果有需要，我会让你给霍天任传递一些假消息，但这都基于霍天任对你足够信任！”
　　明白，民生！
　　“记住，成败在此一举。”林俊声音严肃的说道。
　　“是！”
　　……
　　即使是回到家里，林俊依旧还在思考应该用哪种方式插手这次案件，才能让霍天任和卓景全毫无察觉。
　　至于说服梁笑棠加入他的阵营林俊只是打算尝试一下，如果有机会能和他聊一聊林俊会根据梁笑棠当时的态度再作出决定。
　　其实说白了，林俊暂时还不想和保安局打交道。
　　其实不管是警界内部还是保安局，内部都有不少鬼佬掌握着不小的权力，警队内部还好一些，可是保安局的高层有一多半都是鬼佬，林俊暂时还不想和他们发生冲突。
　　林俊思考了许久，还是觉得用第3个办法最稳妥。
　　先打乱霍天任的计划，只要刘忠切不能出狱，保安局必然会让梁笑棠想办法从刘忠切嘴里掏出信息，而这必然会给霍天任和卓景全施加更大的压力。
　　让保安局当前锋，林俊自然有更多的时间可以在后面慢慢算计。
　　其实破坏霍天任的计划并不难，难的是怎样不让霍天任察觉到林俊出手。
　　因为林俊出了太多风头，他的几个重要手下同样如此，林俊相信不管是卓景全还是霍天任，都已经对西九龙重案组的警员资料倒背如流，想派自己的手下进监狱做卧底完成这件事，根本不可能。
　　毕竟，赤柱监狱最近这段时间收押的不少犯人都是林俊和他手下的重案组警员，反黑组警员们送进去的。
　　只要他的手下们一进去，必然会被人认出来。
　　林俊思考了半天，忽然想起来一个人。
　　小马哥！
　　对，就是小马哥！
　　这就涉及到之前的那部电影英雄本色的剧情了，大反派谭诚被林俊送进了监狱，而林俊当时和小马哥做过一笔交易，答应小马哥一定会给他干掉谭诚的机会。
　　即使谭诚在监狱里。
　　如果不是因为这次人手紧缺，林俊都差点忘了这个事儿。
　　而且既然林俊之前就已经答应过小马哥，这也正好是个兑现承诺的机会。
　　谭诚，小角色而已。
　　死了就死了，林俊根本不在意他的死活。
　　小马哥虽然为人潇洒，行踪飘忽不定，但是他和宋子杰的哥哥宋子豪可是好兄弟，让宋子杰出马找到小马哥并不难。
　　当即，林俊再次拿出电话，给宋子杰拨出电话，让他帮忙联系一下小马哥。
　　宋子杰虽然不知道林俊要做什么，但也没有多问，二手直接联系了他大哥宋子豪，让宋子豪约小马哥出来见一面。
　　时间紧迫，林俊也来不及等到明天，直接将地点定在了阿力的茶楼。
　　阿力也才刚刚打烊，接到林俊的电话后，二话不说便给林俊留了门。
　　……
　　一小时后，在乐慧真恋恋不舍的眼神中，林俊来到了茶楼。
　　茶楼内，宋子豪，宋子杰两兄弟还有小马哥三人早已恭候多时。
　　小马哥依旧是那副桀骜又潇洒的表情，用一种葛优躺的姿势靠在椅子上，地上扔的满是烟头。
　　宋子豪则显得拘谨很多，毕竟林俊当初可是帮了他们大忙，如果不是林俊，他到现在和自己的弟弟可能还在冷战，所以在看到林俊后，立刻露出一副亲切的笑容，给林俊拉开了椅子。
　　至于他身上曾经的那股江湖气息，已经被他全部隐藏，他现在只想当一个老老实实的出租车司机，过点平静的生活。
　　宋子杰对着林俊点了点头，意思很简单，任务完成！
　　林俊嘴角露出笑容，还没来得及说话，就听到小马哥不耐烦的说道。
　　“不知道林警官找我有什么事儿．｀ ？”
　　林俊微笑的表情保持不变，开口回答道。
　　“之前不是曾经答应过你，要让你亲手干掉谭诚吗？”
　　“哎呦，林警官还能想起来啊！”小马哥闻言立马来了精神，潇洒的表情瞬间消失，转而露出一副阴沉的表情，低声回答道：“我等这天已经等了很久了。”
　　“我还以为林警官贵人多忘事，忘了答应我的事情了呢！”
　　“．「哈哈！”林俊哈哈大笑一声，立刻回答道：“怎么会，我怎么可能忘了呢？”
　　“我这个人最重视承诺！”
　　林俊说这话的时候一点也不心虚，颇为坦然的看着小马哥。
　　小马哥听到林俊这句话，立刻露出笑容，开口问道。
　　“林警官还有什么事要让我去做，一次说出来吧。”
　　“哦，为什么这么说？”林俊好奇的问道。
　　小马哥撇了撇嘴角，迅速回答道。
　　“这么晚约我出来，林警官明显是有些着急，我这事儿对林警官来说可大可小，不至于这么匆忙。”
　　“所以，有话直说嘛！”
　　“爽快！”林俊点了点头，缓缓开口道：“我是有事需要请小马哥帮帮忙，不过也只是顺手为之。”
　　“我不会勉强你，不管你愿意不愿意帮我，我都会完成我当时的承诺！”
　　“先说来听(的好好)听！”小马哥再次点起一根香烟。
　　林俊也不矫情，在座的可以说都是自己人，也没有什么可避讳的，当即便说道。
　　“我收到消息，有一个灰社会组织，计划着帮两名囚犯越狱，我希望你破坏他们的计划，不让两名囚犯越狱成功。”
　　“当然，最重要的是又在不经意间！”
　　“不能让帮他们的人察觉到是我在背后出手，准确的说是不能察觉到有任何人出手的痕迹。”
　　小马哥抬头看了林俊一样，开口问道：“假装是个意外，要自然一点对吧？”
　　林俊微微一笑，点了点头回答道：“是的大！”
　　小
　　马哥皱了下眉头，看了眼旁边的宋氏两兄弟，开口说道：“你们了解我的，我一向不和警察打交道！”.

第525章



　　宋子豪对小马哥说的话一点都不怀疑，他比小马哥更了解他自己，但是听到小马哥这话后还是忍不住面露犹豫之色，有心想劝劝小马哥答应林俊，可是一时间还没有想好怎样说出口。
　　宋子杰则不会给小马哥面子，忍不住说道：“当初如果不是我们林Sir帮了你，你早都被谭诚给干掉了。”
　　“哪里能活得这么潇洒！”
　　“现在我老大只是请你办件小事你都不愿意，呵呵，还说是什么江湖人士，最重义气！”
　　“可笑！”
　　傻子都能看出来宋子杰在使用激将法，嘲讽小马哥。
　　林俊也不劝，站在一旁笑而不语。
　　小马哥脸色不爽的看了宋子杰一样，加重语气说道。
　　“我话还没说完，你急什么？”
　　小马哥顿了顿，沉了口气继续说道：”上次是我欠你一次，所以这次就当我还你的！”
　　“但是仅限与合作，没有下一次。”
　　“我说过，我不喜欢和差佬打交道！”
　　宋子豪在一旁闻言，脸上露出欣慰的笑容。
　　小马哥果然还是曾经那个小马哥。
　　有恩报恩，有怨报怨，恩怨分明！
　　宋子杰听到这话骤然 松了口气。
　　林俊嘴唇微张，吐出两个字道：“多谢！”
　　小马哥潇洒的挥了挥手，开口说道：“名字！”
　　“刘忠切，耶波！”林俊立即回答道。
　　“还有什么事吗？”小马哥再次开口说道：“不用客气，反正都要进去，能一次性办妥免得你后面在开口。”
　　“哈哈！”林俊大笑一声，突然觉得小马哥有些可爱。
　　嘴上说着不想和警察打交道，但身体却很诚实啊。
　　“那小马进去以后怎么出来？”宋子豪忽然在一旁插嘴道：“而且，小马如果在监狱里干掉了谭诚，后续的麻烦怎么解决？”
　　林俊微笑着说道：“这些我都安排好了，你们不用多想。”
　　“因为事出紧急，这件事情会有刑事情报科来处理，明天就会开庭，下午你就应该会被送往赤柱监狱。”
　　“但是记住，一定要等这件事情解决了你再动对付谭诚，记得尽量将现场做成意外死亡，这样方便我到时候把你弄出来！”
　 　“嗯！”小马哥点点头，无所畏惧的说道：“只要能让我亲手干掉谭诚，怎么样都可以，就算坐几年大牢也无所谓。”
　　“正好不用自己工作，还能有吃有喝的。”
　　“呵呵！”林俊无奈一笑，对于小马哥这种想法嗤之以鼻。
　　不过他也没有多说，小马哥应该也是在开玩笑，毕竟进了监狱也不是那么清闲，里面的各种灰帮势力不谈，光是那些粗茶淡饭谁吃几天都受不了。
　　紧接着，林俊忽然提醒道：“进去以后，一定要小心一个叫霍天任的家伙！”
　　“怎么了，他能有三头六臂啊！”小马哥满不在乎的回答道。
　　“三头六臂都不至于！”林俊表情沉重的说道：“但是这家伙是犯罪心理学的教授，很会根据人的表情和行为观察出一些东西。”
　　“他很危险！”
　　小马哥看到林俊如此慎重，表情也不由得收起几分了散漫，多出几分严肃缓缓点了点头。
　　事情谈妥。
　　林俊嘴角露出笑容，宋子杰非常有眼色的起身送客。
　　走的只有一人，小马哥！
　　小马哥刚走出茶楼大门没有多远，来到一个十字路口，周围忽然冒出了七八个警员将他团团围住。
　　为首的，赫然便是是刑事情报科的q警司。
　　林俊虽然没有明说，但是他刚才已经暗示的很明显了。
　　明天就要开庭，那小马哥注定今晚就会被抓入监狱，这是流程。
　　而林俊之所以让刑事情报科出面，自己不动手，也是为了避免露出马脚。
　　小马哥在破坏了霍天任的计划之后，霍天任和卓景全肯定会着手对小马哥进行调查，如果查到了小马过和宋子杰的关系，事情到时候就麻烦了。
　　而刑事情报很出面，无疑会降低霍天任和卓景全的戒心。
　　不得不说，随着林俊的地位水涨船高，他已经逐渐从一开始冲锋陷阵的小兵，变成了可以在棋盘上执子的棋手。
　　虽然不用冲锋陷阵，少了些许危险，但是这后面的脑力消耗则成几何倍数上升。
　　对此，林俊也颇为无奈。
　　……
　　当天晚上，刑事情报科以谋杀罪将小马哥逮捕，又拿出了充足的人证和物证后，小马哥直接认罪。
　　随后，刑事情报科q警司偷偷的给小马哥做了份线人的卧底资料，锁进了他的保险柜。
　　第2天清晨，因为小马哥对犯罪事实供认不讳，清晨便被送进了法庭，没有20分钟就从法院里就出来了。
　　同时身上多了一个罪名，谋杀。
　　紧接着，在q警司的暗中操作下，小马哥被迅速送到了赤柱监狱。
　　赤柱监狱。
　　小马哥先是经历了验明正身等几个环节后，便被分派了牢房，凑巧，这间牢房里的几个人小马哥都认识。
　　在小马哥今天早上去往法庭的路上，车内的警员就偷偷给他看了一份资料，里面正是这次他的行动目标，紧接着资料便被销毁。
　　前洗衣粉调查科总警司，蔡锦雄。
　　前洗衣粉调查科警长，刘忠切。
　　杀人犯梁笑棠。
　　曾经的伪钞集团大佬，谭诚。
　　还有和他坐一辆车来赤柱监狱的霍天任教授。
　　而在林俊的有意安排下，一群大咖齐聚一间牢房。
　　而除了知情人以外，没有人都会知道这一切都是林俊安排的。
　　……
　　林俊本想通过标叔的关系，让标叔想办法给他安排一个合理的身份潜伏进监狱。
　　可是这个想法萌生没有多久后就被林俊放弃。
　　无他，只因为他太出名了。
　　在港阜可以说是人尽皆知，比当红的流量明显都要炙手可热，想隐姓埋名换个身份潜伏进监狱，暗中观察情况完全是根本不可能的事。
　　林俊也只能暗叹一声，长得帅有时候也是一种麻烦！
　　不管再怎么隐藏，他也隐藏不了还能帅气的脸庞。.



第526章



　　紧接着传来一声叹息，“唉！”
　　……
　　不得不说小马哥非常给力。
　　他来到赤柱监狱经历完所有流程后，正好赶上当天中午的午饭时间，于是……监狱餐厅内就发生了暴动。
　　事情的详细经过很简单。
　　小马哥端着餐盘路过谭诚身边的时候，直接用勺子的背部扎透了谭诚的手掌。
　　并且一脸嚣张的说道：“谭诚你个王八蛋，没想到我来了吧？”
　　“哈哈哈，明确告诉你，老子之所以愿意认罪，就是为了进来干掉你。”
　　“这次你必死无疑！”
　　小马哥一进监狱当即便立下了flag。
　　同时，梁笑棠也和一伙势力发生了冲突，拳脚-相向。
　　而霍天任也没闲着，依靠自己的观察力，说出了监狱凶犯巨川的凶狠只是伪装出来的，随意点了一下，便让巨川暴露出原形，仅此一招就震慑了不-少人。
　　至少短时间内，不清楚他底细的人不敢对他动手动脚。
　　至于为什么要动手动脚。
　　有一首歌大家应该听过，菊花残满地伤，你的笑容已泛黄……
　　三位前后入狱的主角，在同一时间用不同的方式，在监狱站稳了脚步。
　　而这一切，林俊是晚上才知道的。
　　晚上，乐慧真如同小猫一样蜷缩在林俊身旁，担忧的问道。
　　“阿俊你怎么了？
　　”
　　“怎么心事重重的样子？”
　　“是不是还在担心雷蒙树长明天会不会竞选成功？”
　　林俊微微摆了摆头，他怎么会担忧这种事情。
　　担忧又没有用！
　　最终还是要看在这次较量中，究竟谁的手段高明。
　　林俊大手抚摸过乐慧真的一头秀发，忽然开口道。
　　“我需要你帮我办一件事儿！”
　　“什么事儿？”乐慧真好奇的问道。
　　林俊当即便说道……
　　……
　　同一时间，保安局。
　　女助理卡雯在整理一宗案件资料时，忽然发现了可疑点，当即便拿着资料走近了保安局副局长办公室。
　　“黎长官，我觉得刘忠切的案件有可疑之处。”
　　黎长官接过卡文手里的资料，大概扫了两眼，等待卡雯的解释。
　　卡雯迅速说道：“刘忠切不可能在一个钟头之内，到八家银行开12个户口。”
　　黎长官一脸严肃的问道：“有没有和其他人说过这件事？”
　　“这是我刚发现的，还没有和别人说过！”卡雯迅速回答道。
　　黎长官侧了下头，示意卡雯把门关上。
　　随后，黎长官表情慎重的说道：“你的观察力很细致，我很欣赏。”
　　“我有个新任务给你，希望你能做好！”
　　“谢谢黎长官！”女助理卡雯脸上顿时露出笑容。
　　后前部门，除了每天枯草的工作外，很少有能够立功的机会，而黎长官这一口开，顿时让卡雯感觉到了惊喜！
　　梁长官低声说道：“我一直都知道刘忠切背后还有幕后主事者，但是奈何他一直不肯说，最近我忽然查到一点消息，所以我安排了一名卧底潜入刘忠切身边，希望能从他口中套出点消息。”
　　“既然你这么聪明，就负责和他联络了。”
　　“没问题！”卡雯一脸惊喜的回答道。
　　第2天一大早，接到黎长官命令的卡雯就来到了赤柱监狱，探望梁笑棠。
　　探监室内。
　　卡雯看着玻璃后面的梁笑棠率先开口道：“你女朋友都死了那么久了，你就不能考虑一下我吗，我可以等你的！”
　　卡雯说到这里，站在梁笑棠身后的监狱警员非常自觉的退了几步，避开了这个敏感的话题。
　　紧接着，卡雯立刻说道。
　　“我是黎警官派来负责和你联系的，有没有什么需要我解决的？”
　　梁笑棠转身看了眼身后的监狱警员，确认这个警员应该不会听到他们的谈话内容，于是立刻说道。
　　“有没有关于刘忠切的新线索？”
　　“暂时还没有！”卡雯迅速说道。
　　梁笑棠微微点了下头，紧接着说道。
　　“昨天新进来了两个人，一个叫霍天任，一个叫小马哥，去帮我查他们的资料。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“收到！”
　　如果林俊能听到梁笑棠此时的话，必然会觉得这是个好苗子。
　　虽然昨天发生在监狱餐厅里的事情有些凑巧，但是梁笑棠却敏感的察觉到了霍天任和小马哥好像有问题。
　　林俊相信，霍天任同样也在怀疑小马哥和梁笑棠。
　　梁笑棠，霍天任，小马哥，三人当中，其实只有小马哥知道的最多。
　　监狱此时是发生的事情林俊并不知道，即使知道了也顾不上处理。
　　林俊本来也是想抽空探监梁笑棠的，可是这两天他实在没时间。
　　因为今天，就是警务处处长竞选投票的大日子。
　　整个港阜只要警衔到达了督查这一级别的，此刻全部都在向着警务处赶去。
    0 ... ...
　　……
　　警务处大楼后面的操场上。
　　此时已经聚集了几百人。
　　每个人都着装正式警服，带着帽子，一言不发的坐在提前摆好的椅子上。
　　每个人都有固定的位置，这是按照部门，警衔，资历综合以后，做出的排位。
　　但是全场只有一个人例外。
　　林俊虽然只是一个高级督察，按理来说应该坐在中后位置，但是林俊也不知道是谁提出的，他在口后的位置上竟然没找到贴着自己名字纸条的座位。
　　如果不是标叔和雷蒙对他挥手，他自己都不知道他的座位竟然被安排在雷蒙旁边，雷蒙靠右手的位置。
　　至于雷蒙的左手位，必须是标叔。
　　标叔坐在这里很正常，他毕竟是总警司，也是西九龙警署的二把手，本就应该坐这里。
　　可是林俊只是一个高级督察，竟然被安排坐在这个位置，一下就显得非常突兀。
　　一部分人看到后都装作没有看到，更多的人觉得理所当然。
　　因为林俊展现出的能力和实力，有资格坐在这个位置。
　　但是更多的人却是有些不满。
　　因为这不符合规矩。
　　警察本就是规矩的执行者，准确来说应该是法律的执法者，所以在对待这样的事情上普遍显得比较刻板。十.

第527章



　　只是一个座位问题，就让林俊莫名其妙的就吸引了一大波仇恨！
　　林俊虽然喜欢出风头，也不介意出风头，但是这种被特别对待的感觉，让林俊觉得还真的......蛮爽的！
　　哈哈哈！
　　林俊嘴角控制不住的上扬！
　　对于身边传来各种不屑的目光，林俊丝毫不介意，甚至当他感受到充满敌意的眼神后，还非常有礼貌的转过头对着人家笑了笑。
　　仅仅只是一个小动作，顿时就让整个原本颇为严肃的投票现场，忽然变得有些诡异！
　　尤为不满的大有人在，比如说卓景全和他的属下的一群人，看到这一幕顿时就心态炸了。
　　因为林俊就在冲着他们微笑。
　　当即就有人忍不住 想开口嘲讽几句，但是还没来得急张嘴，就被旁边的人按住，示意不要多事。
　　为什么这个时候林俊如此瞩目？
　　因为今天的主角可是卓景全和雷蒙。
　　但是投票还没开始就被林俊抢了风头。
　　雷蒙对于这单是丝毫不在意，反正林俊是他的属下，林俊出风头他自然涨脸。
　　尤其是雷蒙还巴不得卓景全这会跳出来说几句公道话呢！
　　不管林俊如何出色，但是在这里，林俊的身份只是一名高级督察，如果卓景全向着林俊发难，这是雷蒙求之不得的。
　　警务处处长候选人在竞选当天和一名高级督察发生矛盾，不管林俊能不能占到便宜，丢人的始终是卓景全。
　　到时候雷蒙再以林俊上司的口吻对着卓景全说话，想必卓景全可能会爆炸！
　　但是在这个敏感时刻，以卓景全的城府怎么可能做出如此不理智的事情，只见他眼神撇了撇，身边的人立刻老实下来，没人敢擅自开口找茬。
　　而且今天虽然是投票的日子，但是投票还没有开始呢，一哥也还没有正式做交接工作，暂时来说，一哥依旧是整个港阜警界的老大，这个时候擅自发表看法，万一被一哥记下，峰会在秋后算账又是一件麻烦事儿。
　　当然，最重要的是卓景全不想在这个时候，这个地点，表现出他心胸狭隘的一面，免得流传出去一些闲言碎语，影响他的名声。
　　虽然他的名声已经够臭的了。
　　但是卓景全还是认为自己应该在这个重要的场合保持住自己的气度。
　　说现实点，现在坐在这里的人，完全可以说是整个港阜警界的所有中高层人员了。
　　如果有匪徒在这里放几个炸弹，估计整个港阜会顺便变天。
　　林俊想到这里，嘴角忽然露出一丝邪恶的笑容！
　　虽然急忙刹车。
　　这话总想法是很危险的！
　　随着时间换换过去，来的人越来越多，没过多久，所有座位都已经坐满了人。
　　底下时不时的有人在窃窃私语，明显是给后来的人说刚才发生的趣事。
　　尤其是林俊那一抹挑事的微笑，更是将气氛烘托了起来。
　　先不说卓景全派系的人怎么看，那些中立派的人看到林俊竟然敢这样光明正大的嘲讽卓景全就已经佩服他的勇气了。
　　再加上卓景全没有任何表态，顿时让中立派的人看了笑话。
　　而其中又以祖国派的人笑得最开心！
　　卓景全自然注意到了这一幕，顿时有些后悔自己刚才不应该为了表现风度而制止属下的行动。
　　因为他刚才的行为不仅没有让周围的看到他的风度，反倒以为他是个软蛋。
　　卓景全听到周围窃窃私语的声音，顿时整个人都不好了。
　　林俊自然看到了卓景全的表现，脸上的笑容更加肆无忌惮了。
　　而雷蒙和标叔自然也看到了这一幕，非常想笑，但是又觉得场合不对，只能强忍着笑意。
　　此时他们很羡慕林俊，因为林俊足够年轻，所以做出这样的事情大家都能理解。
　　如果是标叔这样做，大家只会说他为老不尊，没有一点点总警司的样子。
　　表述忽然叹了口气说道：“哎，第一次吃了年纪大的亏！”
　　“呜呜呜！”雷蒙闻言，笑容差点没憋住，随即狠狠瞪了标叔一眼，示意标叔别再乱说话，免得让他破功！
　　紧接着，虽然聊天的人越来越多，最后竟然传出林俊一个人压制了卓景全一行人这样的谣言！
　　身边自然有人将消息告诉了卓景全，此时此刻，卓景全看着林俊恨得咬牙切齿的. .......
　　“我好不容易竖立起来的形象，差点让这小王八蛋给我毁完了！”
　　“你等着，等我坐上这个位置，我一定要你好看！”
　　可怜的卓景全此时只能在心底默默的发泄，来你上不敢有任何异色，生怕被人看了笑话。
　　但是卓景全也没闲着，眼神不时的看向周围，准备几下那些看他笑话的人的模样和身份，准备以后慢慢清算。
　　......
　　过了大约20分钟，媒体们终于被放了进来。
　　这种事关港阜高层变动的大事，怎么可能少得了记者呢。
　　作为市民们的传声筒，媒体们早早的就来到了警务处，只不过因为竞选还没开始，他们没有被放进来而已。
　　警务处毕竟是执法地点，也不是媒体可以随意进出的。
　　必须要有手续才可以。
　　而今天又是一个重要的日子，整个警界高层齐聚一堂，安保自然会查的更严密，要不然还真有可能发生林俊之前 猜测的那种事情。
　　随着媒体入场，众人也知道投票马上就要开始了。
　　果不其然，没过几分钟，当媒体们摆好了设备，拉开天线，连接好了外面的信号车，首脑台上，一哥终于露面。
　　只见一哥身着一身白色的警服，肩警服上的熠熠生辉。
　　警务处处长的肩章为一枚双杖嘉禾花，一枚市花嘉禾花及一枚军星。
　　领章为叶片纹，制服帽又双条叶片边饰，和权杖一枝。
　　看起来简单大气，更加代表着样子红至高无上的权威。
　　一哥一如既往的显示温和的笑了笑，林俊不知道是不是错觉，莫名感觉一哥刚才的笑容好像就是笑给他看的！.





第528章



　　紧接着，林俊瞬间便明白，一哥应该是注意到了刚才发生的那一幕，刚才的笑容明显是对他的行为表示了肯定。
　　其实有一点林俊和一哥的观念是相同的，在他们眼里，任何给鬼佬们办事的家伙都可以直接认为是汉奸卖国贼！
　　紧接着，一哥收起脸上的笑容，干净利索的拿起话筒，朗声说道。
　　“我是港阜警界一哥，在这刚好退休的年龄有恰好到了新任警务处长投票竞选的时候，因为还没有到我正是交接的时候，废话我就不多说了，我先感谢大家放下繁忙的公务来参加投票！”
　　“感谢媒体们等待多时！”
　　“哗啦啦！”
　　“哗啦啦！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　掌声骤然响起，愈演愈烈。
　　持续了两分多钟后，才逐渐消失。
　　表面上看掌声是给一哥的发言，但其实更多的是所有警员对一哥任期中间工作的赞扬。
　　一哥上任后，工作兢兢业业17，为人公允，处事公平，可以说是非常优秀。
　　相比较之前的几个鬼佬处长，不知道优秀了多少。
　　那些鬼佬们，坐上这个位置后，眼里哪里有什么民心民生，他们眼里这个位置就是他们捞钱的工具。
　　要不然港阜的治安为什么会这么差！
　　市民为何会对港阜警界这么失望？
　　还不是前几任鬼佬处长做的好事！！！
　　而一哥的所作所为自然被所有人看在眼里。
　　能有这么热烈的掌声，是对他的一种肯定。
　　林俊也是热烈鼓掌的一员，他对一哥也是非常佩服的。
　　一哥脸色涨红，但最终还是控制好了表情，大声说道：“大家准备一下，开始投票了！”
　　一哥的发言简短而精干。
　　紧接着，两个硕大的箱子被抬上了首脑台，旁边还放着一张张卡片。
　　“正如大家所见，投票是公开透明的。”一哥沉声说道：“这次，就在市民们的见证下，让我们看看究竟是谁会成为下一任警务处处长！”
　　掌声再次响起，但是却没有刚才那么激烈。
　　掌声结束后，一哥身旁忽然出现两名没有存在感的警务处副处长，一脸严肃的来到所有警员面前，大声说道。
　　“依次报上部门，警衔，职位，然后上前领取卡片，投到上面写着名字的箱子里。”
　　“认为谁是你们心目中最好的人选，就把至关重要的一票投给谁！”
　　“请大家牢记我们入职时的誓言，这一次的投票一定要公平公正，不承担私人情绪。”
　　紧接着一位副处长忽然大吼一声道：“听到没有？”
　　“yessir！”
　　整齐划一的回应声瞬时响起。
　　一哥声音忽然响起。
　　“雷蒙，卓景全出列！”
　　“yessir！”
　　两人都是老警员了，自然见过以前的竞选，知道流程，两个人走到一起，雷蒙在前，卓景全在后，并成一排。
　　同时向左转身，右肘夹着腰部，左手同时开始摆动，迈着整齐的步伐，向首脑台走去。
　　随后各自站在自己的投票箱面前。
　　紧接着，投票正式开始。
　　从座位最左方开始，坐在这里的重点及搜查组，大家可能不太熟悉这个组，但是重点及搜查组的警员几乎都带着一只警犬，大家应该就明白他们的工作是什么了？
　　重点及搜查组是个小组，有一位总警司，两位警司，高级督察和督查一共有10人左右，排成一个整齐的队列，在总警司的带领下走上首脑台，开始了投票。
　　让林俊意外的是，重点及搜查组则十几名警员全部将领来的卡片投进了雷蒙面前的箱子里。
　　雷蒙嘴角露出笑容，挺身，立正，敬礼！
　　同时说道：“谢谢支持！”
　　“哈哈，应该的！”重点及搜查组的总警司对着雷蒙露出笑容，低声道：“都是老同学了，别这么客气！”
　　“好！”雷蒙爽朗的答应道。
　　看到竞选一开始雷蒙就占据了上风，来了个开门红，卓景全略微有些不开心。
　　因为风头全被雷蒙抢了，这让把握十足的他心里有些不爽。
　　但卓景全还是礼貌性的对着面前这位总警司露出笑容。
　　原因无他，老规矩了，必须彰显气度！
　　这位总警司对着卓景全露出一个抱歉的笑容，随后便带着一群属下从首脑台右侧走了下去。
　　而一哥就站在首脑台后面，默默的看着众人陆续投票。
　　第2组，皇家警察机动部队，俗称蓝帽子，ptu，在两位总警司的带领下，十几名督查陆续走上了首脑台。
　　而从这开始，气氛并没有那么和谐了。
　　两位总警司分成两方，一般人将票投给了雷蒙，另外一半人全部将票投给了卓景全。
　　而林俊的老熟人，何文展对着台下的林俊笑了笑，将手里的卡片扔进了雷蒙面前的投票箱。
　　林俊嘴角微 翘，回以笑容。
　　第3组上去的是特别任务连，这个名字大家可能同样不熟悉，但说起它的另外一个称呼，大家绝对非常清楚。
　　特别任务连，俗称SDU，又叫做飞虎队。
　　看到飞虎队出场，林俊就已经知道了结果。
　　果不其然，飞虎队所有人都将手里的票投给了卓景全。
　　其中只有一个人例外。
　　同样是林俊的老熟人，周星星！
　　如此不和谐这一幕出现，让卓景全本身满脸的笑容，忽然荡然无存。
　　他自认为已经将飞虎队牢牢掌握在手里，哪里想到中间还能出这么一个幺蛾子？
　　周星星满不在乎的看了眼卓景全，因为上次君度酒店案件时，他亲眼看到卓景全完全不将他们飞虎队兄弟的性命放在心上，再加上他本来就和林俊私交要好，怎么会将手里的票投给卓景全呢！
　　雷蒙看到这一幕也有些诧异，但顺着周星星的视线看到林俊以后，顿时恍然。
　　急忙对着周星星报以感激的微笑。
　　林俊有些担忧的看了一眼周星星，周星星这么做明显是当众扇了卓景全一耳光。.


第529章



　　但是他毕竟人在飞虎队，而飞虎队又掌握在卓景全手里，估计这次竞选结束后，周星星肯定会被穿小鞋。
　　林俊心里已经开始在思考，要想什么办法才可以避免这种情况发生，但是思来想去最好的解决办法只有一个，那就是雷蒙成为警务处处长。
　　而这一幕被底下的竟然看在眼里，有人对周星星竖起大拇指，认为他很勇敢，敢不听上司的命令，而做出自己的选择，是个狠人。
　　也有人暗骂周星星是个傻子，这么做虽然给雷蒙和林俊长了脸面，但是这么做却明显是不明智的。
　　尤其是在这次竞选胜负还没分的时候。
　　其实周星星也不傻，他自然考虑到了这些，也清楚这么做的后果，但是依旧选择如此做，完全是因为林俊。
　　从这就可以看出来，林俊在周星星心中的地位到底有多重？
　　接下来登场的是行政组。
　　行政组的人也不少，十几个人全部将票投给了卓景全。
　　行政组本身就是文职部门，隶属于卓锦泉麾下，这个结果并不意外。
　　暂时来看，除了刚才周星星帮林俊狠狠的扇了卓景全一巴掌以外，双方暂时算是平手。
　　接下来是爆炸品处理组，就是章再山的拆弹部门。
　　章再山除面，同样对着台下的林俊微微一笑，让后便把卡片都扔进了雷蒙面前的箱子。
　　局势就这样一会儿倾斜向雷蒙，一会儿倾斜向卓景全，双方你来我往，暂时没看谁也没有占到便宜。
　　没到最后等的关键时刻，底下的人自然也看不出是有绝对的优势。
　　紧接着下来便是一股大部队登场。
　　六大分区警署的督查们同时登场。
　　西九龙警署自然毫无疑问，在标叔和林俊的带领下，所有人都将票投给了雷蒙。
　　东九龙警署则是全部把票给了卓景全。
　　还有一哥控制的港岛区，自然也是投给雷蒙。
　　而新界南和新界北同样发生分歧。
　　大多数警员都认为西九龙警署署长雷蒙和他们同属于一线作战部队，所以都将票投给了他。
　　还有1/3的人却将票投给了卓景全。
　　林俊眉头微微一皱，估计这应该就是卓景全的一部分底牌了。
　　雷蒙还没来得及占据优势，水警总区所有警员又全部将手里的卡片扔进了卓景全面前的箱子。
　　然后，刑事情报科登场。
　　原本处于中立在刑事情报科，在q警司的带领下，全部选择支持雷蒙，卓景全不由得深深看了一眼q警司，眼神中意味深长
　　Q警司则没有理会卓景全的目光，同样也没有看林俊，投完票后便默默的走下了首脑台。
　　然后是洗衣粉调查科。
　　在洗衣粉调查科普通警司的带领下，卓景全眼睁睁的看着洗衣粉调查科的警员将手里的票扔进雷蒙面前的箱子，脸色忽然变得非常难看。
　　因为洗衣粉调查科原本完全掌握在他的手里，却被林俊逮捕了总警司蔡锦雄，导致他失去了洗衣粉调查科的控制权。
　　他本以为洗衣粉调查科这次会选择中立，哪里想到洗衣粉调查科竟然被林俊收买了。
　　而一袭粉调查科之所以会将票投给雷蒙，完全是因为普通警司之前和林俊做过交易。
　　大家还记得使徒行者剧情的内容吧！
　　警戒各方面人马本身就这些，林俊硬生生从卓景全手上抠出一队选票，雷蒙多了，卓景全自然会少，这一多一少这中间差距可就大了去了。
　　紧接着，其他部门也开始陆续投票。
　　行动部！
　　指挥及控制中心。
　　冲锋队。
　　交通部。
　　资源部。
　　策划行动课。
　　支援部。
　　总务科。
　　运输科。
　　皇家警察公共关系科。
　　………
　　等等等等，几十个部门陆续开始投票。
　　随着一波又一波人的上场，现场气氛显得越加凝重。
　　别说是现场的高级警员们感觉到了压力，就连在旁边负责报道的媒体们此时也感受到了不同寻常的味道。
　　对卓景全来说，此刻的心情是矛盾的。
　　他一方面想在所有人的见证下，让所有人注视着他完成这次鱼跃龙门，但是另一方面他又非常讨厌媒体。
　　因为媒体一贯喜欢将一些小矛盾无限扩大，尤其是刚才周星星对他的打脸事件，媒体后续一定会大肆报道。
　　即使他成为警务处处长，也没办法处理这件事情，因为他一旦伸手，只会显得他心胸狭隘，睚眦必报。
　　但是不掺合去平息这件事，一方是飞虎队的骨干成员，一方是直属最高级领导卓景全，上下级之间有矛盾，这种八卦一向是港阜市民最喜闻乐见的。
　　正因为这两种情绪同时存在，卓景全心里才如此别扭。
　　想到这里，他心中越发难受，不由的又看了眼坐在下面的周星星。
　　此时明眼人都能看出来，整个飞虎队部门已经将周星星排斥了出去，因为其他人之间都会相互说说笑笑，只有周星星一个人被冷落在一旁，没人搭理。
　　周星星露出那副标志性的笑容，略显苦涩，但是又满不在乎。
　　他坚信他做出了正确的选择!
　　而这(的好赵)么重要的场合乐惠贞自然在场。
　　不知道是乐惠贞的私人行为，还是他们电视台就是要求的，乐惠贞身旁的摄像机一半的关注点在两位竞选者身上，剩下一半儿的视线都给了林俊。
　　其实对港府市民来说，竞选警务处长确实是一件事关民生安危的大事，但是一般情况下来看，这种竞选过程都比较枯燥乏味，市民们没有权利参与其中，也不清楚其中的弯弯道道，只是想知道谁才是最后的成功者。
　　而这长达一两个小时的竞选，自然会显得枯燥无味，没有看点。
　　但是林俊是个意外，因为不管哪里他都是焦点上。
　　对那些观众们来说，不考虑其他因素，单单只是欣赏着林俊帅气的面庞也是一种享受。
　　林俊对此只想说两个字，肤浅！.

第530章



　　同时心里也怒其不争的说了一句，“有些人真的是过分！”
　　“明明可以靠颜值吃饭，他就偏偏喜欢靠能力。”
　　林俊不着痕迹的夸了自己，然后将心神放回首脑台上。
　　而随着时间过去，竞争也逐渐进入白热化阶段。
　　尤其是媒体们，情绪更加亢奋。
　　记者们语气激动的说道：“快看，现在正在进行投票的是商业犯罪调查科，他们全部将票投给了警务处高级助理卓景全，根据我们统计员统计的信息来看，西九龙警署署长雷蒙暂时占据上风。”
　　“咦，商业犯罪调查科竟然有一名警司把票投给了雷蒙！”
　　“不过有了周星星刚才的行为垫底，底下的警员们也习惯了这一幕，这次并没有像刚才那样轰动，但是大家能看到，卓景全卓Sir的脸色好像不太好看!”
　　“这样看来，雷蒙署长还是非常深入人心的！”
　　“接下来上场的是刑事纪录科，哇噻，他们竟然全部将票投给了卓sir!”
　　“哦豁，现在走上首脑台的是军械法证科，也就是大家口中俗称的军火 专家，他们竟然集体放弃投票！”
　　“如果大家看过前几届警务处竞选，应该不会觉得太诧异，有人弃票很是正常，大家不要意外！”
　　“鉴证科也上场了，同样选择了弃票！”
　　“感觉这一次竞争非常激烈呢，按照以往的惯例来看，早都应该出现中立派弃票的情况，但是现在明显已经竞争到了中后期，才有警队部门开始弃票，不得不说这次参与竞争的两人都非常有实力，感觉这次竞选中弃票的好像并不多！”
　　“这是一场真正的龙争虎斗！”
　　负责现场解说的媒体很有煽动性，整了几句话就将电视机前的观众们的情绪调动了起来。
　　屏幕外，正在观看新闻的人数在持续增加，当记者们知道关注这次竞选的市民们越来越多后，更加卖力的展现自己的口才。
　　“正如大家所见，人事管理科，职业管理科，职业关系课，连续三个部门的警员都将票投给了卓sir!”
　　“哎呀，根据我们统计员的记录来看，卓sir获得的选票已经反超雷蒙署长了。”
　　“心理服务科，福利服务科的警员真少，两个部门加起来才四名警员，他们也抢票投给了卓警官。”
　　……
　　时间一点一滴过去，林俊也收起了笑容。
　　因为随着一个部门一个部门的投票，雷蒙开始时获得的优势已荡然无存。
　　卓景全已经反超雷蒙30多票。
　　这是一个不好的信号。
　　而当林俊将目光放在卓景全身上时，看到他自信的模样，感觉卓景全应该还有底盘。
　　林俊的表情虽然没有变化，但是一旁标叔的脸色却变得非常难看，忍不住低着头对旁边的林俊说道。
　　“没想到卓景全竟然准备的这么充足，刚才上去的有好多中立派曾经明确表示不会支持任何一方，但是却都在这个时候反水，把票投给了卓景全。”
　　林俊也不知道怎样回答，只能安慰道。
　　“没到最后一步，标叔你先别着急。”
　　“哎！”标叔只能深深的叹息一声。
　　林俊瞥了一眼卓景全，嘴角露出一丝冷笑，心里忍不住说道。
　　预先使其灭亡，必先使其疯狂！
　　等你信心十足，要坐上这个位置的时候我在把你拉下马，相信那时候你的表情会比现在更精彩！
　　呵呵！
　　紧接着，在林俊的注视下，卓景全的选票持续领先，原本满脸笑意的雷蒙此时脸色也 不禁发黑。
　　他看到之前，他尽力拉拢的许多部门此刻竟然都将票投递给了卓景全，心里十分不爽。
　　而且加上雷蒙又是个大老粗，心思并不像卓景全那样的细腻，不由得将一些情绪表现在脸上。
　　而这也被记者们看到，媒体的原本口风偏向雷蒙，此时忽然反转，偏向的卓景全。
　　信息系统部投票，卓景全。
　　信息应用课，卓景全。
　　通讯科，卓景全。
　　工作表现检讨科，卓景全。
　　研究及监察科，……
　　物料统筹科，……
　　此时，投票已经接近尾声。
　　雷蒙脸色阴沉，卓景全满脸笑靥，笑得像一朵盛开的菊花，这是林俊的评价。
　　气氛越来越压抑。
　　许多雷蒙的支持者脸色也同样难看。
　　他们在这次角逐中选择了支持雷蒙，自然不想看到卓景全竞选成功。
　　可是情况好像正在朝着不好的那方面发展。
　　而所有人只能眼睁睁的看着，没有办法改变现状。
　　而卓景全派系的人，以卓景全为首，此时脸上都露出满满的笑意，已经胜券在握。
　　尤其是警队内的一群鬼佬们，不停的在给卓景全使眼色，仿佛在说，“你的要求我们已经做到了，我们的承诺你什么时候兑现？”
　　还有好几位鬼佬警队高层，看到卓景全占据了绝对的领先定位后，满意的点了点头。
　　而旁边的记者们作为见证者，眼看着一开始雷蒙占据优势，逐渐到旗鼓相当的平手，到现在雷蒙的选票被卓景全反超。
　　而且根据数据员的分析，雷蒙好像已经没有再次反超的希望了。
　　因为，已经有9成的部门投票完毕，而剩下的一成即使全部把票投给雷蒙，雷蒙也没机会了。
　　媒体门有些唏嘘的说道：“之前我们曾经在坊间进行了调查，大多数市民还是倾向于雷蒙成为警务处长，而卓景全的支持者的10不足1，但是真正到了竞选的时候，我们这群见证者才能看到卓sir的实力既然如此雄厚！”
　　“看来要让许多港阜市民们失望了。”
　　“雷蒙已经没有机会了！”
　　“最后一个部门已经登上了首脑台，这是策划及发展部。”
　　“结果不出意外，他们又将票投给了卓景全。”
　　“虽然警方还需要时间去统计总票数，但是我们电视台的工作人员已经做出了最后统计，看来这次新的警务处处长已经名花有主了。”.



第531章



　　“不过因为警方还没有作出最后结论，我们电视台也不能妄加评判，现在请各位观众们休息片刻，稍等一下我们一起倾听最后的结果。”
　　随着报道暂时告一段落。
　　电视机前的观众们却掀起了一波新的讨论。
　　“警务处处长的位置怎么落在了姓卓的身上？”
　　“就是啊，我也不理解，他不是个文职人员吗，也没听他做过什么成绩，怎么莫名其妙的他就成为了警务处长-呢？”
　　“就是，真纳闷了，卓景全何德何能坐上警务-处长的位置。”
　　“我最看不起这个姓卓的了，上次君度酒店时间中急着站出来表现，但最后一事无成不说还赔上了那么多飞虎队精英的性命，真不知道他哪里来的脸竞选警务处处长。”
　　“感觉这次选举不科学！”
　　“里面是不是有黑幕啊？”
　　“你也是这样想的？其实我也觉得有黑幕！”
　　“嘿，警队的水太深，我们只能管中窥豹，谁知道背后还有什么利益纠葛？”
　　“林俊可是和卓景全发生过矛盾的，这要是他当上了警务处处长，不得给林俊穿小鞋啊！”
　　“哎……穿小鞋是必然的！”
　　“我天天看新闻，看报道，就没在电视上看到过卓景全露过面，指定又是一个无能的酒囊饭袋，他这要是成为了警务处处长，估计以后大家又没好日子过了。”
　　“嘘嘘，为什么不是林俊参加竞选，要是林俊杰选，我举双手双脚同意。”
　　“哈哈，你说的对，雷蒙和卓景全，我选择林俊！”
　　“我也支持林俊，在我眼里也只有他才配当警务处长！”
　　“可是你们不觉得他太年轻了吗？”
　　“正因为年轻才说明他有本事，你看就像卓景全这样的，这么大岁数都没什么建树，年纪资历有什么用，喂狗吃？”
　　市民们的情绪彻底被调动起来，大多数人对这次竞选结果好像都不太满意。
　　因为本身大家预期的警务处处长的最佳人选就不是卓景全，本以为雷蒙会顺利坐上这个位置，哪里想到最后却出现了意外。
　　其实大部分市民们对于这个结果都有些失望。
　　但是虽然失望，却也不会有什么反激的情绪，毕竟之前卓景全名不见经不传，唯一露脸的那次还被林俊打脸，打的啪啪作响。
　　港阜市民也不知卓景全的能力究竟如何，虽然大概率是一个酒囊饭袋，但是他们又能做什么呢？
　　卓景全的具体能力大家都不清楚，大部分市民其实想等等看，到时候卓景全会做出哪些成绩？
　　如果说整个港阜都沉浸在淡淡的失望当中，但是其中也有千分之一的人现在已经开心的手舞足蹈了。
　　正当民众的议论纷纷的时候，警务处某位副处长站到了首脑台上，面色平淡的说道。
　　“非常感谢各位警官的投票，我们已经做了最后的统计，这次竞选……
　　”
　　“卓景全卓长官以压倒性的票数获得成功！”
　　“请大家和我一起鼓掌！”
　　“恭喜桌sir成为下一任警务处处长！”
　　“啪啪啪！”
　　掌声瞬时间响起，虽然看起来颇为壮观，但是大多数人只不过是随便鼓掌应付了一番而已，即使是刚才给卓景全投票的那些支持者同样如此。
　　这和刚才一哥随便讲的几句话，获得的犹如雷动的掌声假如同云泥之别。
　　卓景全此时嘴角都咧到了后耳根上，也顾不得在意这些小细节。
　　毕竟，他才是这次成功者！
　　这次警务处处长得竞选……他赢了！
　　“哈哈哈！”卓景全大笑几声，随后立刻将眼神放在雷蒙身上。
　　雷蒙，自然注意到了这一幕，本以为卓景全会以胜利者的姿态嘲讽他两句，或者装模作样的安慰两句，雷蒙都想好了用怎样的措辞反击。
　　哪里想到卓景全只是看了他一眼之后，立刻将目光移动了首脑台下方的人群中。
　　瞬间，火花四溅！
　　台上，卓景全俯身看着林俊，满脸的得意，嘴角缓缓翘起，掩饰不住的嚣张之色。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　台下，林俊微微仰头，满脸的不屑，眼神半眯，嘴唇微启，拿出以后你能奈我何的态度。
　　台上的卓景全色瞬间一变。
　　因为林俊嘴唇微启，虽然没有发出任何声音，但是光从近林俊的嘴型上他瞬间就猜到了林俊在说什么！
　　“乐色！”
　　卓景全的一腔怒火顿时从脚底板涌到了脑袋上，头发顿时像松针一样矗立起来。
　　身边的各种恭维声，贺喜声卓景全也听不到了。
　　只见他同样嘴唇微张，一脸狠色…却又同样无声的吐出两个字。
　　“等着。”
　　卓景全身旁的属下第一时间便看到了这一幕，看到林俊的挑衅后顿时怒不可揭。
    0 ... .......
　　一个个冷着脸狠狠的瞪着林俊。
　　如果眼神能杀人的话，相信林俊在他们的目光中已经被千刀万剐了。
　　但林俊却根本不受影响，满不在意，尤其是当他看着卓景全的眼神，就仿佛在看着一只得意洋洋的野狗。
　　卓景全怎能不气，脸色从刚才那喜悦的潮红色中，瞬间变得铁青，然后变得黝黑。
　　卓景全不由得联想起来林俊曾经一次又一次给他制造的麻烦，想起势力庞大的以太会就这样只剩下残垣断壁，心中的郁闷喷涌而出。
　　以前，他需要忍耐，因为他头上还有一哥，但是今天，现在......他才是一哥！
　　卓景全身边当即就有人想站出来呵斥林俊，但是那货还没来得及开口拍马屁表忠心，就被一旁的卓景全制止。
　　这个时候，万众瞩目，他绝对不能以势压人，免得让底下的其他警员寒心。
　　既然他已经成为了警务处的下一任一哥，至少表面上的气度和胸襟还是要有的。
　　同样，自然也有人一直注意着林俊。
　　只见一直观察着卓景全的雷蒙发现这一幕，脸色瞬间一变，理智告诉他，这个时候林俊不应该和卓景全发生冲突。
　　于是急忙对着台下的标叔狠狠的眨眼。十.

第532章



　　标叔本来没有注意到这一幕，但是看到雷蒙不停的对着他眨眼后，连忙扭头看向一旁的林俊。
　　顿时发现这诡异的一幕！
　　标叔额头瞬间冒出冷汗，表面上不动声色，但心中却已急得要死，急忙用肩膀轻轻撞了撞林俊。
　　老狐狸就是老狐狸，演技派就是演技派。
　　只见标叔此时满脸笑意的看着卓景全，眉目中怎么看都是恭喜二字，但是肩膀一边触碰着林俊的胳膊，一边开口说着和脸上截然不同的话。
　　“阿俊，冷静！”
　　“千万不要冲动！”
　　“大势已去，要学会卧薪尝胆懂不懂？”
　　“在别瞪着他了，你先低头退让一步，免得他下台以后找你麻烦！”
　　“他是新任警务处处零三七长，就当给他点面子！”
　　可是一旁的林俊毫无反应。
　　心底只有一个想法，“他不配！”
　　如果林俊在这个时候退缩，怎么能对得起一直支持他的其他人。
　　周星星，q警司，章再山，何文展，马军，陈家驹……等等等等。
　　尤其是周星星刚才都身先士卒，做出了那样一副姿态。
　　他林俊又怎么能在这个时候退缩！！！
　　林俊半眯的眼睛忽然睁开，眼神忽然出现一股凌厉之意，宛如刀子一般狠狠的戳赞卓景全脸上。
　　紧接着，嘴角又露出一副和善的笑容，这是他的招牌。
　　恶魔的微笑！
　　熟悉他的人都知道，每当林俊露出这样的笑容往往代表着对面的家伙要倒霉了。
　　但是还没片刻，这和善的笑容骤然一变，一股嘲笑之意映在林俊的脸上。
　　卓景全原本黝黑的脸色更加难看，简直无法用语言形容。
　　随着两人凶残的目光对视。
　　竞选会场的气氛忽然发生了变化。
　　有不少人都发现了这一幕，然后急忙提醒身边的人看热闹。
　　紧接着，越来越多的人都发现了情况不对劲，一个个收敛了笑意后，眼神不停的在林俊和卓景全之间来回转换，想知道两人除了派系之争以外，好像还有什么其他的矛盾。
　　原本热闹，满是恭贺声的会场，气氛骤然降入冰点。
　　越来越多的人选择了闭嘴不言，想看看接下来会发生什么。
　　而有许多祖国派的人和林俊的支持者看着林俊都露出一副着急的神色。
　　这时候大势已去，卓景全占据绝对的优势，林俊在这个时候和他发生冲突明显是不理智的。
　　一个个都想走到林俊身边劝劝他，但是不知道是受谁的唆使，不停的有鬼佬派系的警员阻拦在他们面前，不让他们有所行动。
　　这群鬼佬们都抱着一种高高在上的心态，等待着卓景全发威。
　　仅仅只是一个对视，便让原本隐藏在暗地里的矛盾浮现出水面。
　　在这次竞选当中，大多数人都选择支持卓景全，此时自然是抱着看热闹的心态，静待事情发展。
　　而一群鬼佬们此时颇为默契的一笑，递给卓景全一个鼓励的眼神，示意他。
　　“不要怂！”
　　“怼这个不知道天高地厚的年轻人！”
　　“你现在可是警务处处长。”
　　“警界一哥！”
　　“他一个小小的高级督察在你面前还能反了天？”
　　“如果你连一个高级督察都收拾不了，怎么能坐得稳这个位置？”
　　卓景全瞬间便明白了鬼佬们的意思，心中出现淡淡的不爽。
　　今天是他大喜的日子，他刚才就发现再这样和林俊对视，事态再这样发展下去，一定会闹的不好收场。
　　虽然说他占据主动权，但是媒体还在旁边，林俊有多少支持者在场的人心里都有数。
　　他这个时候向林俊发难，很可能会失去民心，所以他刚才是准备再忍林俊最后一次，准备退让的。
　　哪知道这些鬼佬们看热闹不嫌事大，一个个巴不得卓景全现在找点借口羞辱一番林俊。
　　卓景全虽然无耐但是也没有办法，他为了坐上这个位置牺牲了太多，妥协了太多！
　　即使他再不情愿，也要按照鬼佬们的意思行动！
　　说白了，他只是一个傀儡！
　　而他的目标就是在上位后，尽快想办法拜托鬼佬们的控制. .......
　　他想做自己的皇帝。
　　虽然完全摆脱鬼佬们不现实，但是至少不能像现在这样，处处受制！
　　卓景全想了想，还是决定按照鬼佬们的意思行动。
　　毕竟，打心底而言，他也早就受不了林俊了。
　　更何况这次是鬼佬们叫他出手的，真的有麻烦了他也不担心，反正有鬼佬们给他擦屁股！
　　而鬼佬们之所以这么快就像收拾林俊，只要是因为林俊在他们眼里就是个极其不安定的因素，用两个字来形容就是炸弹！
　　一个可以炸的港阜市民们唤醒意志的炸弹。
　　因为自从林俊一次又一次破案，一次又一次扬名以后，鬼佬们忽然发现整个港阜市民们越来越统一。
　　这对他们这些殖民者来说是一个不好的消息。
　　当一群人都有了自己的想法和决定，这对统治者是一种很危险的信号！
　　而林俊，恰恰就是那个可以改变市民们想法的人！
　　那个可以唤醒他们自己思想的人！
　　千万别忘了，林俊是坚定的祖国派系支持者。
　　他们必须要打压林俊这类人！
　　所以，鬼佬们对林俊的警惕一种上升到了一个高度！
　　而他们想做的就是从各个 方面打压林俊，让市民们觉得林俊也就那样，其实没那么优秀。
　　这样，及时之后林俊公然表态支持祖国，市民们也不会盲目的跟踪！
　　从另一个角度来说，鬼佬们不希望港阜出现一个领袖一般的人物。
　　上一个这样的人是一哥，但是一哥的风头和气势早都被他们打压下去了，所以在退休的时候，也只能说点场面话！
　　但是林俊不一样，林俊从开始到现在为止，攀升的气势就从来没有受挫过！
　　这是一个很危险的信号！
　　鬼佬们不是傻子，正是因为明白这一点，所以才会不惜一切代价让卓景全坐上这个位置，为的就是制衡林俊和祖国派！.





第533章



　　这种不安定的因素让鬼佬们不安，所以现在都想让卓景全泼一盆冷水浇在林俊这颗炸弹上，让他冷静冷静，好好反思一下。
　　尤其是这个场面，这个时候，万众瞩目的场合，卓景全又是焦点，可以说是占据了天时地利人和！
　　但是鬼佬们才会在这个时候就逼迫卓景全不得不表个态。
　　箭在弦上，不得不发！
　　卓景全虽然没想到这些，但是也知道现在现场的情况紧急，不能再继续拖下去了。
　　心中已经开始构思找一个什么样的由头才可以完美的羞辱一番林俊。
　　而就在这时，媒体们却快炸锅了。
　　卓景全作为此时的主角，而林俊又一直都备受媒体青睐，神兽市民们宠爱，自然有镜头一直对着他们两个。
　　而这充满火药味的一幕自然被镜头记录下来。
　　记者们看到这一幕瞬间躁动17了。
　　“大新闻！”
　　“大新闻！！”
　　“警方刚刚宣布结果，卓景全获得了这次竞选的胜利，没想到这么快就和林俊发生了矛盾。”
　　“虽然两个人都没出声说话，但是我们自然通过观察发现了两个人口型都在变化。”
　　镜头瞬间拉近！
　　记者们此时巴不得自己能生出一对翅膀，拿着话筒飞到两人面前进行采访。
　　想爆料出一些两人之间私下的矛盾，呈现给观众。
　　借此博人眼球，获得惊人的收视率。
　　正在电视机前看着新闻的市民们也纳闷儿了。
　　他们通过电视屏幕上看到两人之间的表情，顿时觉得两人之间私下应该有很大的矛盾。
　　要不然不会在这个时候爆发。
　　一个个颇为紧张的看着林俊，生怕林俊吃亏！
　　大多数人都觉得林俊这时候应该退让一步，他毕竟只是名高级督察，而和他发生矛盾的人已经坐上了警务处长的位置，虽然还没有正式交接，但卓景全已经可以被称为一哥了。
　　林俊此举，属实不智！
　　颇有一种鸡蛋碰石头的感觉。
　　许多电视机前的观众看到这里都希望林俊能冷静下来。
　　可是这些道理林俊又怎么能不明白？
　　而他为什么依旧坚持用行为和眼神嘲讽卓景全？
　　就是因为他看不起卓景全啊。
　　卓景全而已，狗汉奸，卖国贼才是他的标签！
　　在林俊眼里，卓景全坐上一哥的位置纯粹是一种侮辱。
　　一种对港阜3万警察的侮辱。
　　一种对港阜无数市民的侮辱！
　　尤其是林俊并不认为卓景全能坐稳这个位置。
　　他又十足的把握！
　　再加上两人之前的矛盾和冲突，林俊又想起了卓景全背地里干的那些脏事儿，怎么可能会后退？
　　林俊不知道自己属不属于正义的那一方，但是他知道卓景全一定是邪恶的那一方。
　　但是恶人自需恶人磨。
　　此时，林俊就想当个恶人！
　　气氛越来越沉重。
　　一些中立派警员感觉胸口仿佛压了一块大石头，让他们喘不上气。
　　正想着，卓景全忽然向前迈出一步，冷冰冰的盯着林俊，以上位者的姿态俯瞰着林俊。
　　语气低沉的说道。
　　“林俊，我之前就接到过不少有关你的举报信，说你在西九龙警署仗着雷蒙的关照，肆无忌惮横行跋扈。”
　　“就连前任一哥也知道，那是因为你能力还算不错，破了不少案子，也正因为你有功，所以一哥将这件事情按了下去，但是现在情况不同了。”
　　“我这个人，眼里揉不得沙子，我可是看不下去你的所作所为的，既然我成为了一哥，自然要为所有警员在港阜市民们面前为警方树立一个良好的形象。”
　　“我希望你现在回去写一份检讨，深刻反思并检讨自己，尤其是你的态度，然后将检讨报告上交到警务处，再由警队高层观察你的态度是否端正，在做最后处理。”
　　“呵呵！”
　　林俊冷笑一声，这声冷箱非常响亮！
　　随着这一声带着无尽嘲讽的声音响起，原本就凝重的现场顿时哦如同被抽干了空气一般，令人窒息！
　　“林俊这是要做什么？”
　　“当街怒怼新人警务处处长么？”
　　“他疯了吧！”
　　“他怎么敢的！”
　　“谁给他的勇气！”
　　“他不怕死么？”
　　质疑声在每一个旁观的人心头响起。
　　就像周星星，此时也一脸担忧的看着林俊。
　　周星星清楚自己做了什么，当众给了卓景全一个耳光而已。
　　但是他这样做除了能出一口恶气，替自己当时死亡的伙计们出口气，替自己之前被调去收马路的愤怒发泄出来，对卓景全并没有太大影响。
　　最多造成一点渔轮而已！
　　但是林俊现在做的事情比他做的事情不着调要严重多少倍！
　　当着这么多警界高层，数家媒体，无数名观众的面和警界一哥公然叫板！
　　这种事情他周星星连想都不敢想！
　　卓景全随便找一个理由，说他林俊不尊重上 级，谁能，谁敢站出来替他说话！
　　周星星还没有想清楚严重的后果，就听到林俊掷地有声的开口道。
　　“卓sir的意思是要停我的职？”
　　“呵呵！”卓景全同样冷笑一声，笑容敛去，声音冰冷的回答道：“你可以这么理解，我就是这个意思！”
　　炸弹的捻子已经点燃。
　　一旁的标叔一头冷汗，此时也顾不得伪装了，急忙拉住林俊的手臂低声说道：‘阿俊，冷静！一定要冷静！”
　　“既然一哥这么吩咐了，你就照做，千万不能在顶嘴了！”
　　林俊随手甩开表述的手掌，对这一番权威置若罔闻！
　　“糟了！大事不妙！”
　　在林俊固执的甩开标叔手掌的那一刻，标叔就知道今天麻烦大了！
　　还没等标叔来得及再次抓住林俊的手臂，阻拦他继续说话。
　　就听到林俊忽然大声质问道。
　　“凭什么？”
　　卓景全冷冽的一笑，立刻接话道：“就凭我是警务处处长！”
　　“警戒一哥！”
　　“就你？呵呵！”林俊面容没有一丝畏惧的再次大声质疑道：“也配？”
　　一石激起千层浪。.


第534章



　　距离林俊最近的标叔感觉自己的心脏此刻要从嗓子眼里跳出来了。
　　标叔顿时以为自己发生了幻听，喃喃自语道。
　　“阿俊刚才说什么？”
　　“我没听错吧？”
　　“不，我一定是听错了！”
　　就连故作冷静的雷蒙这会儿都懵逼了。
　　台下所有人同时倒吸一口冷气。
　　就连真正的一哥这会都脸色不停的在变化。
　　他之所以刚才没有出声打断林俊和卓景全之间的矛盾，主要是考虑到他用不了几天就要退休了，以后也没办法帮助林俊了，以后的困难需要林俊自己面对，他觉得林俊需要锻炼，自己也分得清事情的轻重，不会让事情陷入一发不可收拾的余地。
　　但就这么片刻的功夫，林俊就彻底打翻了他对林俊的期望。
　　即使是一哥，也知道这种事情大条了。
　　如果只是警界内部的事情和矛盾，他还可以想办法在这几天正是和卓景全交接班之前，勉强把这事压下去。
　　可是现在情况明显不同。
　　媒体可在旁边直播呢!
　　数10万甚至上百万的港阜市民们正在观看。
　　一哥也没有这个能力能堵住悠悠之口！
　　不说一哥，不说在场的其他人怎么想的，光是西九龙警署此时正在观看电视直播的一群人脑子也死机了。
　　原本性格冲动的陈家驹此时都被林俊那几句话雷的外焦里嫩！
　　他虽然路鲁莽，但是仅仅只是鲁莽而已，林俊现在的应为在他眼里无异于找死啊！
　　旁边的宋子豪和袁浩云同样脸的恐惧之色，但是心中却感觉林俊要把一些见不得光的事情说出来了，隐约中还有些期待。
　　其余西九龙警署其他警员，他们现在的想法只有一哥，林俊不想干了吗？
　　只有马军，看到眼前这一幕后，直到现在这个时刻，依旧坚信林俊不会出事儿。
　　所以整个西九龙警署，重案组和反黑组所有警员里，只有他最冷静。
　　……
　　竞选会场安静了数10个刹那后。
　　卓景全这被林俊的几句话刺激完后，脸色逐渐恢复了平静。
　　他心里此时只有一个想法，林俊在找死。
　　“既然你找死，那我就成全你．｀ 。”
　　“这是你自找的！”
　　“正好也不用我在思考用什么办法收拾你了。”
　　“你自己都把办法送给我了，我还犹豫什么！”
　　“哼！”卓景全冷哼一声，声音通过话筒响彻整个竞选会场。
　　所有人都知道，卓景全要借此发难了。
　　而林俊，又拿什么来抵挡？
　　卓景全声音低沉了8度，冷声说道。
　　“林俊，你清楚你在说什么吗？”
　　“你这是公然在侮辱上级。”
　　“我是警界一哥，在有理有据的情况下，让一个高级督察回家面壁思过几天，写一份报告的权利都没有吗？”
　　紧接着，卓景全继续大声吼道。
　　“你这是在犯法，你懂吗？”
　　“公然辱警及侮辱公职人员罪！”
　　“在场这么多的证人，我会向法庭上诉，要求法官将你依法审判。”
　　不出众人预料，林俊刚才的那几个字成了卓景全反击的把柄。
　　果不其然。
　　而林俊，只是不屑的撇了撇眉头。
　　表面上看林俊好像被愤怒冲昏了头脑，其实一切依旧在林俊的掌握之中。
　　首先，林俊面临的最简单的问题，就是卓景全刚才找的借口，说有多封举报信举报他滥用职权，在西九龙警署作威作福。
　　林俊想都不用想就知道这是真的，不过写信的人肯定是卓景全的属下，或者就是卓景全自己。
　　目的无非是给自己准备点底牌，在巧合的时机把东西拿出来诬陷他而已。
　　或者说东西根本就没有写，他回去再慢悠悠的补上也没人知道。
　　毕竟，这种东西随时可以伪造，只是一个日期问题而已。
　　林俊沉默了片刻，忽然间裂开嘴，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　笑声震耳欲聋！
　　让人看去，以为林俊被刺激的太深，得了失心疯。
　　紧接着，就在雷蒙准备站出来帮铁林俊说话，想将事情打个圆场的时候。
　　就听林俊说到。
　　“我问你你配吗，就是你不配！”
　　“胡说！”
　　“林俊注意你的言辞！”
　　“闭嘴！”
　　“你在公然侮辱上级！”
　　“林俊这不是你家，这里是警务处，要明白自己在说什么！”
　　“．「立刻向卓警官道歉。”
　　无数卓景全的狗腿子开始向林俊施压。
　　林俊说第1遍的时候他们没有反应过来，但是林俊竟敢说第2遍，就不要怪他们打蛇随棍上了。
　　林俊根本不理会那些只会乱吠的狗腿子。
　　忽然转过头，对着站在首脑台最后方的一哥朗声开口道。
　　“报告一个，我有事情汇报。”
　　卓景全眉头一皱，忽然感觉到林娟好像还有底牌，心里顿时感觉到了不妙，急忙开口道。
　　“公然侮辱公职人员，搅乱警务处处长竞选会场，把他给我带下去！”
　　卓景全身旁跃跃欲试的几个狗腿子早就为在林俊身边，听到卓景全一声令下，一个个迅速贴近林俊，想将林俊拿下，向卓景全证明他们的能力。
　　真正的一哥还没来得及开口喊出住手，接下来的一幕，就彻底颠覆了他的世界观。
　　“砰砰砰！”
　　接连几(的吗的)声闷响！
　　三名督察，两名高级督察，一名警司，一共6个人。
　　直接被林俊踹飞了出去。
　　“咳咳！”
　　6个人嘴角同时喷出鲜血。
　　这是被林俊一脚踹出了内伤！
　　林俊这一脚可没有保留力量，而是使出了全力。
　　虽然力量踹不死人，但是这几个警界高级人员，起码也要在床上修养三五天才行。
　　从斗嘴升级成为动手。
　　情况变得越加复杂，更加难以处理了。
　　卓景全不惊反喜。
　　这种情况下，林俊束手就擒还好说，可是如果他敢动手，即使一哥之后再怎么努力周旋，卓景全也有办法卸了林俊的职巾！
　　而林俊忽然动手自然是令所有人都充满了意外。
　　但是大家的身份毕竟是警察。
　　卓景全又是新任一哥。.

第535章



　　林俊如此做，可以说是违反了一哥的命令，然后又对警务人员出手，这可是真正的大麻烦。
　　即使他们心向林俊，可是港阜毕竟是一个法治社会，他们不得不出手维护法律的正义。
　　如果他们不出手，虽然会让观看电视的市民们认为他们官官相护，到时候民心动荡，只会更麻烦。
　　而就在其他人准备咬着牙对林俊动手时，忽然听到林俊开口道。
　　“报告一哥，我怀疑卓景全涉及一桩极其危险恐怖的黑恶势力当中！”
　　“而且还是这股黑恶势力的主要成员之一！”
　　一旁刚准备动手的其他警员闻言顿时愣了。
　　他们听到了什么？
　　林俊公然说出卓景全竟然有黑料！！！
　　一个个此时才恍然大悟，知道林俊原来手里还有底牌，所以才敢这样公然挑衅卓景全。
　　一个个警员忽然发现事情好像还有转机，也就不着急动手了，抱着胳膊站在一旁，想听林俊还能说出来什么话来？
　　卓景全瞬间怒了，大吼道。
　　“胡说八道！”
　　“侮辱升级后还敢污蔑上级！”
　　“林俊你这是在找死！”
 　　“呵呵！”林俊紧接着看着周清泉说道：“你心慌了，恼羞成怒！”
　　“信口开河！”卓景全急忙反驳道。
　　“哼！”
　　一声冷哼，骤然响起。
　　只见一哥面色不愉的走到首脑台前，低声开口道。
　　“林俊你要为你自己说的话负责任。”
　　“你现在是在控告即将上任的警务处一哥！”
　　一哥这句话，把即将上任这几个字咬的非常重。
　　林俊顿时明白，嘴角露出笑意，开口说道。
　　“我有足够的证据！”
　　紧接着，林俊转过头看向身边警界的所有高层警员，朗声说道。
　　“大家应该知道我之前破过许多案子，可是在这些件案子里，有好几名案件的凶手都来自于一个组织！”
　　“这个组织叫做以太会！”
　　林俊话音落下，卓景全骤然色变，但瞬间就将表情隐藏起来，不敢泄露分毫。
　　卓景全还没来得及开口阻止。
　　就听一哥再次开口说道：“继续 说！”
　　“嗯！”林俊点了下头，缓缓解释道。
　　“大毒枭猜霸是以太会成员，红|海底隧道爆炸案背后主使闫国荣是以太会成员！”
　　“德茂集团掌控者江先生，也是以太会成员之一。”
　　“还有好几位我就不一一列举了，但是从这几人当中，大家应该就能明白以太会到底是个什么组织了吧？”
　　“而我在办案中获得过一些证据，明确指明以太会这个在港阜隐藏极深的社会毒瘤，背后有一名警队高官在暗中提供支持。”
　　“而根据大部分线索资料汇聚证明后，卓景全是第一嫌疑人！”
　　“这样的人成为了警界一哥，谁能接受？”
　　“所以我说，他不配！”
　　“大家还有意见么？”
　　标叔只说了两个字，用来表达心中的情绪。
　　“卧槽！”
　　不管世界有多大，一句卧槽行天下！
　　雷蒙一脸懵逼的喃喃自语道：“这么劲爆的消息你能忍到这个时候才说？”
　　真正的一哥脸上露出一抹惊喜，他好像看到了峰回路转，柳暗花明又一村，但是急忙将这份喜悦深藏在心底，表面依旧不动声色，做出了一个沉稳老大哥的样子。
　　而其他的警员们全都懵逼了。
　　这则消息对祖国派的警员们来说是一个好的不能再好的消息。
　　而对鬼佬派系的警员们来说则是一个沉重的打击。
　　、
　　如果事情是真的……卓景全这次就完了！
　　鬼佬派系......这次也完了！
　　输的一塌糊涂！
　　因为林俊接手的案子，还没有他破不了的。
　　为数不多的中立派自是一个个幸灾乐祸，反正不管谁输谁赢，和他们中立派没有一毛钱的关系，自然是乐得看热闹。
　　“我再次确认一遍，你是否对自己说的话负责？”一哥沉声看着林俊问道。
　　林俊缓缓点了下头，同样一脸认真的回答道。
　　“我确定！”
　　按理来说，林俊查到这样的消息，涉及警队高层贪污腐败的事情，警方一般都会选择对外界进行隐瞒，或者是选择性的透露一些消息，但是今天一哥却没有这样的意思。
　　就这样在媒体的见证下，在无数市民的见证下和林俊配合着给卓景全打上了一个标签。
　　“贪官！
　　黑暗势力的庇护者！”
　　卓景全刚想反驳，一哥大手一挥，冷冰冰的说道。
　　“我现在还没有正式退位，不管是名义上还是权力上，依旧都是警队的真正一哥，现在听我命令！”
　　“这次警务处竞选结果暂作保留，有警员实名举报竞选者贪污腐败，等事情调查出真相后在另行商议。”
　　一哥这句话是向所有人做出了一个交代。
　　紧接着一哥转头看这林俊小明开口说道：“虽然你怀疑卓景全卓警官涉嫌黑暗势力，但是你公然侮辱上级也是事实，不允许辩驳。”
　　“但是你作为案件举报者，能力又十分突出，所以我以警务处处长的名义，将这件案子全权交给你去办。”
　　“我只给你一个星期的时间，如果时间到了，你查无所获，卓景全依旧是下一任警务处处长，而你则会面临警队向你提出的侮辱上级的控告。”
　　一哥根本不给别人说话的机会，说完后又立刻说道。
　　“事情到此为止，先散会！”
　　随即又看向媒体方向，沉着脸说道。
　　“请各位市民们放心，我们警方一定会给大家一个满意的交代，不管这件事是真是假，一定不会向市民的隐瞒，请各位市民们做见证。”
　　“散会！”
　　一哥说完最后两个字，扭头便走。
　　卓景全脸色阴郁，咬牙切齿的看着林俊，目光中的怒火……可以烤全羊了！
　　但是这个时候媒体依旧没有关闭摄像机，卓景全尽力用最后剩余的一丝理智，控制着僵硬的身体，走下首脑台。.



第536章



　　而雷蒙，一脸担忧，却又满脸惊喜的扑向林俊，大笑几声，狠狠的拍了拍林俊的肩膀。
　　“果然是我最心爱的大将！”
　　“在这么大的场合敢做出这么惊天动地的行为，老子服你！”
　　“虽然我是你的上司，但这已经不重要了！”
　　“你这份气魄我就比不上。”
　　林俊听到雷蒙的夸赞不动声色的笑了笑。
　　今天的事情，暂时算是结束了。
　　总结一下，这次警务处处长竞选大会，完全可以说是一波三折，情节令人跌宕起伏。
　　……
　　散会后，西九龙警署雷蒙办公室。
　　雷蒙走进会办公室后，小心翼翼的将窗户和门全部关上，确认没有人偷听后，这谨慎的对林-俊说道。
　　“阿俊，你刚才说的应该是真的吧？”
　　“呵呵！”林俊无奈的回答道：“这种事情怎么能开玩笑？”
　　雷蒙沉吟了片刻，盯着林俊一脸慎重的说道：“你之前一直没有给我们说过这件事，我能理解你是不想声张，害怕打草惊蛇。”
　　“可是你今天为什么没有沉住气，公然说出这件事呢？”
　　“要知道，卓景全这段时间内必然会小心翼翼，不会给你机会的！”
　　“没啥，就是看他那副模样心里不爽而已！”林俊大刺刺的回答道。
　　雷蒙和标叔闻言表情顿时一僵。
　　林俊……说的好像很有道理……但是这样有点草率了吧！
　　雷蒙刚准备再次说点什么，但却被一旁的标叔阻止。
　　只听标叔一脸严肃的说道：“阿俊这么做应该是他的目的，我猜阿俊有自己的打算，如果这次是你竞选成功上位的话，他肯定会继续暗中调查这件事，反正只要你上去了，情况不紧急，阿俊有的是时间慢慢搜集拙荆的罪证。”
　　“但是谁让今天你败北了，阿俊为了不让卓景全掌握太多的权利，为了打击卓景全，只能在这件事说出来。”
　　林俊立刻点了下头。
　　标叔说的，正是他所想的！
　　虽然其中有一点他意气用事的成分，但是这不重要。
　　反正剧本已经按照林俊预期的那样走下去了，这都不是问题。
　　“需要我们做什么？”雷蒙开口道。
　　“不用，我已经有安排了！”
　　雷蒙和标叔对这个回答并不意外，林俊一向是有自己主见的人，他们最多只能在旁边帮点小忙，唯一要做的就是对林俊大开方便之门就好。
　　雷蒙紧接着说道：“整个西九龙警署从现在开始完全由你调动。
　　直到这次案件结束！”
　　林俊欣然点头答应了下来。
　　标叔在一旁显得有些无所事事，因为从这一刻开始，就连他也要听林俊的命令了。
　　所以他也就不用再说废话了。
　　雷蒙之所以这样做，明显是将所有的砝码全部押在林俊身上。
　　他现在只能希望林俊查到真相，找到足够的证据一举扳倒卓景全。
　　两名竞选者其中一人失去资格，都不需要竞选，他雷蒙必然会成为警务处处长。
　　而且以后没有了卓景全在做制衡，他的实力会迅速飞涨。
　　……
　　林俊离开了署长办公室，立刻回到了自己的办公室。
　　今天这一举动虽然是他经过深思熟虑后的剧本，但明显还是有些打草惊蛇的举动。
　　而林俊其实知道卓景全基本上所有的黑料，以太会其实只是一部分，还有保安局正在追查的黑警，其实也是以太会。
　　而林俊之所以先说出以太会，反而将黑警的事情有所保留，自然是想转移卓景全的视线。
　　让卓景全以为林俊只是根据猜霸等几名以太会的成员知道了他也是其中一名成员的消息。
　　并不知道他接下来的计划，或者说是他现在正做的那些黑色交易。
　　林俊虽然不知道这种转移视线的方法有没有用，但是这样已经是最好的结果了！
　　如果林俊今天说出的事有关黑警的事情，相信保安局现在已经有人上门来找他询问情况。
　　而说出黑警的事情，才是真正的打草惊蛇。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　狡兔还有三窟呢，更何况是卓景全这样的狐狸。
　　如果卓景全知道林俊已经查到了黑警的事情上，卓景全必然会壮士断腕，蜥蜴断尾，寻求自保。
　　林俊暂时放松了心神，着手准备加速对卓景全的计划。
　　他只有一个星期的时间。
　　虽然表面上看起来不多，但是一哥既然说出了一个星期的时间，必然是因为一哥也只能为林俊争取这么多时间。
　　卓景全背后毕竟还有鬼佬们支持，一哥不可能将这个日期无限拖延下去。
　　林俊立刻拿起办公桌上的座机，通知袁浩云来他的办公室。
　　袁浩云仿佛早有准备，一进办公室就立刻说出了这几天他和姚可可接触的情况。
    0 .... 0
　　袁浩云走后，宋子杰走进了林俊的办公室。
　　未等林俊开口询问，宋子杰立刻说道。
　　“林sir，我刚刚从李心儿那收到消息，卓景全好像要有行动了。”
　　“呵呵！”林俊笑着点了点头，一点儿也不意外，随即开口说道：“正常，我今天的行为虽然有些打草惊蛇，但是从另一个角度来看，也算是引蛇出洞。”
　　“卓景全必然害怕我真的查到真相，外人可能感觉一个星期的时间很长，但是卓景全可是了解我的。”
　　“他害怕我，所以他会想尽办法督促他背后的鬼佬们努力缩短破案的时间。”
　　而想说动那些见钱眼开的鬼佬们，没钱自然是不行的。
　　而且，卓景全以为我知道的不多，他认为自己黑警的事情还没有暴露，所以必然会在这个时候选择冒险大捞一票。
　　然后用钱买通鬼佬们，改变这一现状。
　　“今天我们的见面，卓景全和霍天任必然会知道的一清二楚，你也不用隐瞒，双面间谍怎么做就不用我教你了！”
　　“哈哈，当然！”宋子杰立刻回答道。
　　紧接着，宋子杰离开后，早已准备了许久的陈家驹没接到命令，直接闯进了林俊的办公室，开口问道。
　　“我有什么任务？”十.

第537章



　　林俊今天已经把事情摆在明面上，虽然会让卓景全警惕，但是对林俊来说也是件好事，这代表他可以动用自己所有的实力，放手施为，不用再为手畏脚，生怕被卓景全发现了。
　　不是林俊自大，而是林俊一直都认为卓景全不是他的对手，整个以太会真正能在脑子上和林俊过过招的，只有霍天任。
　　而霍天任才是以太会的核心！
　　霍天任才是林俊最大的对手。
　　林俊早都给陈家就安排好了工作，直接开口道。
　　“你现在去署长办公室拿一份命令，然后去银行调查卓景全名下的所有户头，资金是否有异常？”
　　“明白！”陈家驹领命而出。
　　不用林俊吩咐，马军也进入林军的办公室。
　零四零　林俊立刻开口道：“你现在去调查卓景全曾经去过的酒吧，会所，还有平常的生活习惯，和那些人打交道。”
　　“记住，不用小心翼翼的，做事的时候大方一点，不用害怕被逼别人知道你在做什么！”
　　马军若有所思，随后点头离开。
　　马军离开林俊的办公室，也代表着整个西九龙警署在林俊的操作下彻底开始运转。
　　“呵呵！”林俊微微一笑，点燃了一个香烟。
　　他刚才吩咐给几个人的任务都是有针对性的。
　　林俊之所以让马军行事大方一点，目的就是和陈家驹配合，明面上调查卓景全。
　　而马军和陈家驹的行动，必然会受到所有人的关注，他们两个这是明面上用来吸引其他人视线的棋子。
　　而林俊真正的杀手锏其实是宋子杰和袁浩云。
　　而林俊也没闲着，看着时间还早，直接开车去往赤柱监狱。
　　毕竟林俊今天已经明说了，猜霸闫国荣都是以太会的成员，而林俊这时候去赤柱监狱审讯闫国荣，本就显得理所当然。
　　而暗中，林俊也可以借机接触一下蔡锦雄还有保安局的属下，梁笑棠。
　　恰巧还可以从小马哥那了解一下任务进展。
　　一石三鸟的计划天衣无缝！
　　卓景全肯定想不到林俊这么简单的一个举动，竟然蕴含着这么多深意！
　　而在林俊驱车前往池州监狱的路上，外界的媒体还有八卦的市民们已经炸开了锅。
　　……
　　这时候的媒体都已经疯了。
　　虽然时间还没到中午，但是已经开始印刷今天的晚报了。
　　没有什么消息能比得上林俊那番话带来的震撼。
　　一个个媒体争先恐后，不停的催促着印刷室，尽快出报纸。
　　各种奇葩标题数不胜数。
　　“高级督察叫板警务处处长！”
　　“警戒内讧，上下级反目成仇！”
　　“卓景全坐上警务处长的宝座背后，到底隐瞒了哪些真相？”
　　“林俊是口出狂言，还是信心十足！”
　　“警界龙争虎斗，你支持谁？”
　　“如果新任警务处处长卓景全真的做出了人神共愤的事情，警界该怎样自省？”
　　“请期待，走进林俊！”
　　“林俊揭开黑暗的真相！”
　　“隐藏在港阜深处的大鲨鱼以太会！”
　　“以太会究竟是什么组织？”
　　“以太会做出的那些令人神共愤的事！”
　　而这些只是媒体的一部分行动。
　　没有一家媒体甘愿落后，甚至有聪明的人已经去警务处邀请章再山，何文展，q警司，还有周星星等人参加他们的访谈节目了。
　　节目的内容只有一个。
　　林俊所说的内容到底是真还是假？
　　如果今天真的像林俊所说的那样，到底是人性的扭曲，还是社会的沦丧，敬请收看即将播出的节目，林俊宇与卓景全的战斗。
　　甚至就连卓景全和雷蒙两位警务处处长竞选人都分别接到了邀请。
　　多数媒体这时候都想邀请卓景全参加他们的节目，目的无非是让他自证清白。
　　和以往不同，除了电视节目外，就连新闻广播节目都以今天早上的竞选为主题，开始了辩论。
　　每一位出租车司机，还有乘坐出租车的顾客，无一例外，全都知道了这件事. .......
　　原因无他，所有广播台说的都是同一件事。
　　即使有人不关心这些事情，想听首歌都不可能。
　　媒体的反应非常迅速。
　　已经有媒体开始根据之前林俊破的案，在联系林俊之前说的话，开始分析卓景全如果真的是以太会成员，这个隐藏的组织到底背地里搅起了多少腥风血雨！
　　媒体的反应非常激烈，其他人其实也不差，多数人都开始了准备！
　　……
　　而林俊此时却已经来到了赤柱监狱。
　　监狱也属于警察系统，由惩戒署负责管理，而惩戒署也属于警务处的一部分。
　　赤柱监狱里不少高级警员今天早上都参与了警务处处长的竞选，所以当他们知道林俊要来赤柱监狱的时候，一个个打起精神，准备接待林俊。
　　而林俊，一位高级督察而已，却享受到了总警司都不一定能享受到的待遇。
　　林俊第一个探监目标，就是蔡锦雄。
　　蔡锦雄作为卓景全曾经的心腹属下，还是前任洗衣粉调查科总警司，林俊相信，有关黑警的所有情报蔡锦雄绝对都了如指掌。
　　至于高级警司黄文斌，林俊推测他知道的应该不多，但还是向着赤柱监狱的惩戒署提出了他的名字。
　　不同于以往的探监室，惩戒署知道林俊什么新任务，所 以自上而下所有警员没有一个人故意刁难林俊。
　　因为这次事关重大，没有人敢轻易掺合在内。
　　不说整个警界，所有警员都在关注这件事情，甚至就连总督都对这件事非常关心。
　　没有人敢在这个时候乱来，谁如果敢乱来被发现了，绝对是死路一条。
　　为了表达对林俊办案的支持，或者说是重视，惩戒署专门将惩戒署署长，也就是赤柱监狱的监狱长的办公室提供给了林俊，让他可以心无旁骛的调查几名罪犯。
　　林俊坐在监狱长的老板椅上，忽然感觉当一名监狱整其实也挺好的，每天只需要和手下的一群罪犯打交道，不用理会外界的勾心斗角，权利相争。.





第538章



　　监狱长在自己的监狱完全可以说是土皇帝。
　　还没等林俊想太多，监狱长的办公室大门被打开。
　　蔡锦雄被两名警员推搡到了林俊面前。
　　蔡锦雄颇为不屑的看着林俊，他清楚的知道自己掌握了些什么资料，知道自己在林俊眼里是什么价值，可以对卓景全造成什么样的打击。
　　但是想让他开口，无异于比登天还难。
　　他自己最清楚，只要他熬过这段时间，等卓景全上位以后，必然会想办法捞他出来。
　　伪造一些人证物证对警务处长来说还不简单？
　　到时候他出来后又是一方大佬！
　　但是他如果这个时候出卖了卓景全，先不说卓景全怎样报复他，仅仅只是接下来漫长的监狱生活，他都受不了。
　　人最大的依仗就是有希望！
　　蔡锦雄就是如此。
　　林俊递给蔡锦雄一根香烟，自己点燃了一根，同时说道。
　　“蔡警司，好久不见？”
　　“哼！”蔡锦雄回答林俊的只有17一声冷哼，对林俊放在他面前的香烟视而不见。
　　“不想聊点什么吗？”林俊笑着问道。
　　“你别以为我在监狱里就什么都不知道！”蔡锦雄口气生硬的回答道：“我什么都不知道，我也什么都不会说的，你死了这条心吧！”
　　“哦，好的！”林俊随即点了点头，开始欣赏窗外的景色，将蔡锦雄丢在一边，置之不理。
　　蔡俊雄顿时懵逼了。
　　按照他的想法，林俊为了获得卓景全的黑料，也知道他掌握卓景全不知道多少资料，只要撬开他的嘴，扳倒卓景全轻而一举。
　　他都做好准备了，等待着林俊向他低头认错，然后他摆出一副高傲的姿态不予理会，再说几句风凉话，嘲讽林俊，最好能把林俊气得半死。
　　先给林俊一点希望，在林俊满怀期待的时候，他在悠然离开。
　　他什么都想好了，也做好了准备，哪知道林俊从托到位和他说了一句话，就不搭理他了！
　　这顿时让蔡锦雄难受不已，有种用尽全力打出的一拳没打到人，却打在了棉花上的感觉。
　　这种错落感，让蔡锦雄非常难受。
　　蔡锦雄等了片刻，发现林俊好像真的没有开口的意思，自己倒是率先忍不住开口道。
　　“你想知道什么？”
　　“如果你求求我，愿意给我磕头赔礼道歉，我可以考虑是不是要告诉你！”
　　“呵呵！”林俊嘴角泛起一抹冷笑，他一眼就看出了蔡锦雄的想法，所以刚才他是故意这样做的。
　　林俊深深的吸了口烟后开口道：“真以为我会求你！”
　　“天真！”
　　“爱说说，不说拉倒！”
　　蔡锦雄脸上泛起一丝怒色，忍不住开口道。
　　“既然你什么都不想问，那你叫我来做什么？”
　　“我很好奇！”林俊半眯着眼睛开口问道：“给卓景全当狗就真的那么好吗？”
　　蔡锦雄：“……”
　　选择了默然不语！
　　林俊面带嘲讽的笑了笑。
　　蔡锦雄看到林俊鄙视的眼神，忍不住回答道。
　　“我乐意，和你有什么关系？”
　　“你也看出来老子的计划了吧，没错，老子就是想找个借口羞辱你而已。”
　　“老子什么都不打算说！”
　　“只要熬过去这最后一个星期，用不了几个月我就能翻案，到时候出来还是总警司。”
　　“想让老子说出卓sir的黑幕，做梦吧你！”
　　“哼！”
　　“哈哈哈！”林俊忽然笑出了声。
　　在蔡锦雄诧异的眼神中，林俊冷声说道。
　　“你说我为什么要见你？”
　　“于情于理，我来赤柱监狱第1个见你是理所当然的事，如果我不见你才显得奇怪。”
　　“其实实话告诉你，我根本没打算从你嘴里套出什么！”
　　“切！”蔡锦雄一脸不信的侧了下头，紧接着就听林俊说到。
　　“你别以为给卓景全当狗是什么好事儿，其实你什么都不用说，我只需要从这里出去以后说一声大有收获。”
　　“你猜一猜卓景全会怎么想？”
　　“你觉得卓景全会认为你给我说了些什么？”
　　“计算你告诉卓景全你什么都没给我说，他信么？”
　　“哈哈哈！”
　　“卑鄙！”蔡锦雄忽然大声怒吼道：“你无耻！”
　　蔡锦雄怒了。
　　林俊满不在意的挥了下手说道：小手段，别激动！
　　林俊怎么能用这样的手段？
　　他作为卓景全多年的心腹，自然了解卓景全的性格，性格多疑且疑神疑鬼。
　　不管他说什么，或者什么都不说，按照林俊说的，他只需要出去表个态，证明他从自己这里获得了不少消息。
　　以卓景全疑神疑鬼的性格，肯定不会再相信他。
　　只要林俊这么做了，即使卓景全最后成功上位，也会认为他蔡锦雄曾经背叛了他。
　　他 别说出狱后可以官复原职，能不能提前出狱都是个问题！
　　而到时候卓景全真的坐上那个位置，即使不放他出去，他也依旧不敢乱说话。
　　免得被卓景全直接杀人灭口！
　　此时，林俊在蔡锦雄的印象里，从一个运气好的青年瞬间变身为一个善于玩弄人心的恶魔！
　　但是即使是这样，蔡俊雄依旧犹豫着，不太想说。
　　“呵呵！”林俊仿佛看透了蔡锦雄的那点小心思，开口道：“这样吧，我再给你三天时间考虑。”
　　“其实我现在已经掌握了许多资料，换句话说我现在掌握的资料可能比你知道的还要多。”
　　蔡锦雄露出一副不可置信的神色，就听林俊继续说道。
　　“我愿意再给你最后一次机会，三天后你想通了的话可以来联系我。”
　　“当然，我不会逼你，如果你不愿意那就继续做你的大牢吧。”
　　“只要你喜欢这里的话！”
　　林俊没给蔡锦雄思考的机会，走到办公室的门口，打开大门，对着站在门外的两名狱警说道。
　　“好了，我问完了，你们可以请蔡警司回去了，记得给他准备两条香烟，这是我答应他的！”.


第539章



　　“哦……”两名狱警如同小鸡一啄米一般连忙点头，随后便带着脸色阴沉，一言不发的蔡锦雄回到了牢房。
　　没过多久，第2个被提审的人走近了监狱长的办公室
　　高级警司黄文斌，和林俊之前见到的黄文斌截然不同，此时的他整个人的精气神都发生了变化，和以往相比，变得无比颓废。
　　让林俊出乎意料的是，没等他开口，黄文斌直接主动说出了一些他和卓景全之间的黑幕。
　　当黄文斌看到林俊一脸好奇的神色，便主动解释道。
　　“我刚才路上遇到了蔡锦雄！”
　　“哈哈哈！”林俊猛然大笑，他没想到，蔡锦雄自己没有想通呢，反倒说通了黄文斌，真是奇怪！
　　但是黄文斌如此坦诚的态度并没有轻易获得林俊的新任，因为像黄文斌这样的疯狗，之所以这样做，说不定就是收到了卓景全的指使，先说出一些莫须有的事情，最后在翻供，说林俊滥用私刑！
　　这种事情不是没有过先例的！
　　黄文斌的事情并不多，他跟随卓景全的时间虽长，但是始终只是一个边缘人物，所以知道的消息也有限。
　　他其实就是私底下向卓景全效忠后，成了卓景全的手下，回报便是他只用了三四年的时间便从一名高级督察成为了高级警司！
　　林俊递给黄文斌笔和纸，让他将一切写了下来，签字画押后，同样让狱警将他带走。
　　并且再次大方的让人给他两条烟！
　　在监狱里，最有价值的东西不是钱，反而是香烟。
　　香烟这玩意儿在监狱里可是通用货币，想干什么都离不开这东西。
　　第3个来的人正是闫国荣。
　　其实相比较蔡锦雄，闫国荣才更加了解以太会的信息。
　　蔡锦雄只是卓景泉的心腹属下，他是知道很多卓景全的黑料，但是对于以太的消息，也只是知道一些片面而已。
　　其实相比较蔡锦雄，对林俊而言，闫国荣更容易对付一些。
　　从这个家伙为何能进入监狱就能看出来，是他雇佣了洪继鹏，整出了红勘海底隧道案的事情，目的无非是为了钱而已。
　　闫国荣刚走进监狱长办公室，林俊就发现他面色红润，不由得开口问道。
　　“看来你在里面过得挺滋润啊．｀ ？”
　　“托林警官的福，勉强过的还算可以，就是吃不到鲍鱼和鱼翅！”闫国荣笑呵呵的回答道。
　　林俊微微点了下头，再次开口说道。
　　“外面的消息你应该都知道了，说说你的条件吧。”
　　“你怎么就知道我一定愿意出卖以太会呢？”闫国荣好奇的问道。
　　林俊不讲思索的回答道：“因为你是个商人，贪财，任何事情在你眼里都可以转化为利益二字，只要利益足够，让你老母去做楼凤你都愿意！”
　　“呵呵呵！”闫国荣冷笑了几声，忽然点头回答道：“这一点林警官关道是没说错，我是个利益至上的人。”
　　“既然这样我也就不绕弯子了，只要林警官答应我的要求，我可以将以太会的所有内幕全部说出来。”
　　“你先说说吧，做生意不就讲究个叫价还价吗？”
　　“如果条件我能接受，我也期待这次合作愉快！”
　　“很简单，我可以将一切都说出，并且可以提供一些有利的证据，但是你不能让人知道是我说的，免得让卓锦泉知道后报复我！”
　　林俊笑了笑，摇摇头回答道：“真到了那一步，卓景全也没机会报复你！”
　　闫国荣点了点头立刻说道：“我的第1个要求就是想办法把我弄出去！”
　　林俊眉头微皱，开口说道：“继续。”
　　“第2个要求就是解冻我的资产！”闫国荣立刻回答道：“我可不想出去以后做个一贫如洗的穷光蛋！”
　　“还有吗？”林俊再次问道。
　　“最后一个对你来说应该不难，前两个条件达成以后，想办法送我离开港阜。”
　　“这个是非之地，我是不想在呆了！”
　　“从此以后你就天高任鸟飞，海阔任鱼跃对吗？”林俊笑着问道。
　　“是的！”闫国荣立刻回答道：“这几个要求对你来说虽然有点难度，但并不是没有办法。”
　　“．「只要你答应，我可以立刻给你提供一些资料！”
　　“好吧！”林俊点了下头，忽然出声喊道：“送客！”
　　闫国荣眉头瞬间一皱，急忙开口问。
　　“你这是什么意思？”
　　“你的要求我做不到，恕我无能为力！”林俊理所当然的回答道：“你是个聪明人，其实你刚才说的这些条件，等卓景全坐上那个位置以后，他必然会做到。”
　　“但是你之所以愿意对我提出这些条件，明显是你觉得卓景全这次从我手里逃不掉！”
　　“既然都已经知道了事情的结果，你又提出这几条过分的要求……呵呵……真当我是傻子啊！”
　　“我可以明确的告诉你，即使你什么都不说，老子照样有办法干掉卓景全，还有……霍天任！”
　　闫国荣刚才还平淡的表情，在听到霍天任这三个(的吗好)字后表情瞬间发生了变化。
　　闫国荣一脸震惊的问道：“你都知道什么？”
　　林俊脸色淡然的回答道：“我知道什么就不用你操心了，虽然咱俩的买卖做不成了，不过我希望你离开这扇大门以后不要乱说话。”
　　“不然后果你懂的！”
　　闫国荣的表情再次变色乞。
　　正如林俊所说的那样，他之所以愿意和林俊谈合作，而不是固执的等卓景全上位后解救他，就是因为他不看好卓景全。
　　他虽然人在监狱，但是因为有卓景全照顾，监狱生活过得还算有滋有味儿，对外界的消息也了如指掌。
　　当他发现在不知不觉中以太会的势力就被林俊铲除了七七八八后，顿时明白卓景全和霍天任绑在一起也玩儿不过林俊。.

第540章



　　他是一个生意人，生意人最看重结果，以太会这笔投资挣不挣钱他心中已经有了底。
　　正因为当局者迷，旁观者清，所以他才觉得以太会的胜算不大，所以才狮子大开口，想和林俊谈谈条件。
　　从始至终他还是为了自己。
　　他可没有为以太会牺牲的打算。
　　以太会说白了就是个利益组织，当以太会能给他创造利益的时候，以太会自然非常重要，这也是刚刚刚锒铛入狱以后什么都不说的原因。
　　他相信卓景全和霍天任可以成功！
　　但是当现在他发现以太会不能给他提供价值的时候，在他眼里以太会屁都不是！
　　虽然他知道以太会背后还有神秘势力，但是个人自扫门前雪，他也顾不得那么多了，只想老老实实的出去做个大富翁，享受生活。
　　所以说，因为利益而聚在一起的组织最不靠谱的。
　　“别啊，我们两个再谈谈？”闫国荣迅速说道。
　　“算了，没兴趣！”林俊冷冰冰的回答道：“如果你愿意出庭作证，并 且提供一些有用的证据，我可以向法官申请减免你坐牢的时间，至于其他的，恕我无能为力！”
　　“等你考虑清楚了，想办法联系我。”
　　“送客！”
　　林俊大喊了一声，门外的狱警瞬间便听到声音，打开门带着一脸懵逼的闫国荣离开了办公室。
　　送走闫国荣，林俊陷入了思考，林俊知道卓景全此时必然在注意着自己的消息，他约了哪些人谈话，相信用不了几分钟卓景全就会知道。
　　但是林俊还有自己的计划，他还想暗中和梁笑棠聊一聊，问问小马哥任务进度。
　　可是如果在这个时候他把两人喊进来，卓景全必然会对两人产生怀疑。
　　所以，和两人的谈话必须要秘密进行。
　　而监狱本就是个大杂烩，林俊想避开其他人的目光，秘密和两人会谈，也不是这么简单的事情！
　　虽然有点小麻烦，但这也难不倒林俊。
　　林俊走出办公室，直接开口询问道。
　　“我想参观一下赤柱监狱，可以吗？”
　　两名狱警闻言，脸上露出一股为难的神色，本想拒绝，但考虑到林俊身份的特殊，最终还是说道。
　　“这个我们要向上级汇报，要看上级是否同意！”
　　“好的！”林俊和蔼可亲的点了点头，微笑着说道：“麻烦你们快一点吧！”
　　“嗯嗯！”两名狱警点了点头，其中一名迅速离开了林俊面前，去找上级汇报。
　　至于为什么林俊不亲自去找监狱长聊这件事，主要是因为林俊现在就像一颗炸弹，谁都不想轻易接近他。
　　如果林俊真的查出来卓景全的黑幕还好，如果没有查出来，到时候卓景全上位，知道他们和林俊过于亲切，难免又是麻烦。
　　麻烦吗……能规避还是要规避一下的！
　　所以自从林俊来到赤柱监狱，直到现在，林俊都没有见到几名监狱高层。
　　林俊对此也心知肚明，也并不在意。
　　等了大概5分钟后，一个长相让林俊非常熟悉的人走到了他面前。
　　点头，立正，敬礼。
　　“报告林长官，上级已经同意您参观赤柱监狱的要求，接下来就由我带您巡视监狱！”
　　“如果有哪里做的不妥的地方，还请林长官向我们惩戒署提出建议或意见！”
　　“好的！”林俊轻轻点了点头，脑海中却若有所思。
　　面前这人的长相大家都非常熟悉，就是张耀扬。
　　 这名字大家可能不熟悉，但说出他的另一个外号，乌鸦哥，大家应该就知道是谁了。
　　林俊在看到他的第一眼，心中就在思考这是不是又是某个电影剧情，这位出演的监狱题材电影，让林俊影响最深刻的无疑就是监狱风云1了！
　　林俊此时再斟酌，面前这位会不会就是监狱风云里的大反派！
　　尤其小马哥现在也在监狱里！
　　这两人不会发生什么爱恨情仇的故事吧？
　　这就狗血了！
　　他一手促成了一部电影剧情！
　　如果真的发生了，林俊只能希望眼前这名凶狠的乌鸦哥，能有些自知之明。
　　如果他真的敢对小马哥出手，林俊必然会对付他。
　　但是究竟是不是林俊所想的那样暂时还不确定，于是林俊开口问道。
　　“还不知道警官怎么称呼？”
　　张耀扬板着的脸勉强挤出一丝笑容，他平时一直都很严肃，为人又心狠手辣，但是面对警队上级，还是林俊这样的超级警察，一点儿不敢自大，笑着开口道。
　　“我是赤柱监狱的总惩教主任，雄哥！”雄哥顿了顿急忙开口补充道：“林长官叫我阿雄就可以了！”
　　“哦！”林俊点了点头笑着回答道：“那就麻烦雄哥了！”
　　惩教署警员的职衔虽然和警界其他部门不同，但是不同称呼对应的警衔林俊还是知道的。
　　一般来说，新警员一进监狱就是二级惩教助理，在警署就是普通警员，一级助理就是高级警员，惩教主任其实就是警长。
　　至于阿雄这样的总惩教主任，对应的警衔其实是见习督察！
　　和林俊相差两个级别，所以他见到林俊后才会这么尊敬。
　　其实监狱和外面社会就是两个世界，因为监狱是由惩教署管理，和警队虽然是一个系统，但是相互之间并没有合作关系，阿雄一般遇到比自己之警衔高的警察也多了去了，但是很少会向对林俊这么恭敬。
　　阿雄也不喜欢溜须拍马……但是无奈……面前这位可是林俊！
　　林大神！
　　敢正面硬怼警务处处长的人物，他阿雄在林俊眼里屁都不是。
　　“不客气，应该的！”阿雄非常谦虚的回答道。
　　“走吧！”林俊点了点头，淡淡的回答道。
　　阿雄当即便转身，领着林俊走向监狱内部。
　　不得不说，赤柱监狱作为港阜的高级监狱之一，防范也确实非常严密。
　　林俊陆陆续续穿过了四五道铁门后，才算是真正走进了赤柱监狱内。.



第541章



　　而林俊要巡查的消息早都被阿雄通知下去，此时，一名名狱警脸上都露出和蔼可亲的笑容，每当林俊路过他们面前时，他们都会亲切的和林俊打个招呼，说一声长官好。
　　可是只有林俊才能看到，这些狱警眼神深处隐藏的那一抹狠厉！
　　林俊相信这一抹狠厉都是对待那些犯人的，他对此也不会有什么成见。
　　通过最后一道大门后，阿雄忽然从腰部置抽出警棍，狠狠的敲打着监狱里的铁栏杆，同时对林俊说道。
　　“现在是休息时间，这种时候一般烦人都是自由行动的，我们狱警只负责在一旁维持秩序，让他们锻炼下身体，晒晒太阳，不要发生暴力-事件。”
　　林俊轻轻颔首，点了-下头。
　　阿雄紧接着说道：“我叫他们过来集合！”
　　“咚咚咚！”
　　“全队集合！”
　　操场上，正在自由活动的罪犯们愣了一下，有些扔掉手里的篮球，有些急忙掐掉手里的香烟，还有些扔下象棋，急忙跑到了操场中间集合。
　　而凑巧，林俊还听到有人拉二胡，拉的还是他曾经非常熟悉的音乐，心中顿时一阵卧槽。
　　这不就是监狱风云一的主题曲吗？
　　人生与世上风雨有几多……多少友谊能长存！
　　……友谊之歌！
　　“全体立正！”阿雄看到这一幕还算满意，微微点了下头，随后开口说道。
　　“西九龙警署高级督察林长官，同时也是港阜最年轻的勋爵大人，前来巡视，你们有没有要投诉的？”
　　阿雄不说，林俊还忘了他有这一重身份。
　　其实在监狱里，有时候林俊这种有爵位的人比高级督察还要受重视一点。
　　因为又爵位的人是可以巡查监狱的，可以听取罪犯们的投诉或者意见，然后向惩教署反馈。
　　这是一种特殊的职权。
　　林俊点了点头，怪不得监狱没有拒绝他参观的要求，勋爵身份很可能也是非常重要的一环。
　　林俊忽然发现，自己或许可以利用这个身份做一些其他的事情。
　　大雄说完话，便后退到林俊身后，眼神逐渐变得凌厉，威慑的看着操场上的一群罪犯，意思不言而喻。
　　“谁要是乱说话，小心老子秋后算账！”
　　以林俊的眼神，一眼便看到了霍天任，小马哥，梁笑棠等人。
　　还有好几名被他送进监狱的罪犯，都是熟人！
　　霍天任虽然面无表情，显得颇为平淡，但是林俊还是从他眼神深处看出了一抹慌乱，心里不由的一笑。
　　原来犯罪学心理教授也会紧张啊！
　　林俊只是轻轻从他脸上扫过，并没有过多注视他，免得引起怀疑。
　　一群罪犯应对这种场面非常有经验，一个个或低头沉默不语，或抬头看天，或看着林俊露出笑容。
　　总归就是没人说话！
　　林俊笑了笑，开口说道。
　　“雄哥不说我都忘了，我还有爵位在身，这倒是我疏忽了。”
　　“不过既然我有这层身份，那就应该做好我应有的义务，如果大家有什么要投诉的可以随时举手！”
　　“惩教署还是很民主的！”
　　场面依旧寂静，没人说话！
　　林俊笑了笑也不在意，他这么说也只是走走场面而已，他知道谁敢在这时候乱说话，他走了雄哥肯定会好好和他“交流”一番。
　　监狱内，不管是狱警还是罪犯的表现都很好，但是林俊可不会就此罢休，他还有自己的目的。
　　简单来说，他现在要找茬！
　　林俊扫视了一圈，终于在人群的最后方看到一个熟悉的人，顿时来了主意。
　　“你，出列！”林俊指着最后一个人说道。
　　那人带着一副碎了以后又被胶带粘好的眼镜，缓缓走出来。
　　林俊心里微微一笑，果然是监狱风云1里的任人物。
　　这不是梁加辉吗！
　　哦……在这里她应该叫卢家耀！
　　卢家耀小心翼翼的走到林俊面前，轻轻的说道。
　　“报告长官，有什么事啊？”
　　林上下打量了卢家耀一番，开口问道。
　　“你身上的伤是怎么回事？”
　　“是不是有人在监狱里霸陵你？”
　　林俊身后的阿雄脸色瞬间一变，他本以为林俊只是走个过场，哪里想到林俊竟然真的会找麻烦，于是脸色瞬间一变，从林俊背后冷冷的看着林俊面前的卢家耀。
　　一副以后你给我小心点说话的模样。
　　林俊虽然背对着阿雄，但这点儿小心眼他心知肚明。
　　“没有！没有！”卢家耀急忙摆手，开口解释道：“我是不小心自己摔的！”
　　“自己摔还能摔成这样？”林俊微微一笑，开口道：“你再摔一个我看看？”
　　卢家耀一脸懵逼！
　　林俊缓缓开口道：“有什么委屈都可以和我说，我会如实向惩教署报告的，如果他们不处理，我会直接向警务处说明你的情况。”
    0 .... ...
　　这话一出，林俊身后的阿雄脸色瞬间大变。
　　监狱这点小事大家心知肚明，如果真的被林俊捅出去，不管是被社会了解，还是被警务处知道，他都有大麻烦了。
　　监狱里肮脏的事情太多，随便拿出一点来晾一晾，他绝对是见光死的那一个。
　　尤其以林俊的影响力，但凡林俊要是出去说一点不利于监狱的坏话，别说是他，监狱长可能都要有大麻烦。
　　阿雄忍不住了，匆忙准备开口解释，但是林俊好像后脑勺上长了眼睛一样，胳膊一抬便阻拦了他的行动，开口说道。
　　“让犯人自己说！”
　　“港阜惩教署讲究的是公平公正，给犯人改过自新的机会，决不允许的监狱里还有黑恶势力存在，这点你应该很清楚，总惩教主任！”
　　阿雄脸色一变，发现林俊虽然背对着他，但对他的所有行为仿佛了如指掌，心里顿时生出浓浓的忌惮。
　　林俊根本不在乎阿雄的感受，在他眼里，阿雄这个总惩教主任和一名普通警员没什么区别。
　　阿雄眼看林俊坚持要这样做，只能无声的向卢家耀递过去一个威胁恐吓的眼神。
　　紧接着他就听到林俊又说道。十.

第542章



　　“我希望监狱狱警不要自持身份，威胁恐吓一些有心悔过的罪犯。”
　　“他们也是人，有自己的权利和义务！”
　　阿雄脸色瞬间一变，知道林俊这是在针对自己，他此时忽然间萌生出一个想法，林俊来监狱是不是故意找他麻烦的？
　　不怪阿雄这样想，在大家眼里，林俊奔上上就是一个杀人魔王，他那一次办案不是双手沾满了血腥，他没想到林俊竟然会说出罪犯有自己的权利和义务这句话。
　　开什么玩笑，你林俊办案的时候但凡有一点异动的你都直接给枪毙了。
　　现在你在说这句话是不是有些过分啊！
　　但是他真的想多了，他这样的小角色林俊根本懒得搭理。
　　卢家耀又不敢说话，林零四三俊笑呵呵的问道。
　　“为什么要打架？”
　　卢家耀依旧沉默，不敢开口。
　　忽然间，人群当中的小马哥站了出来，轻声说道。
　　“报告长官，这是个误会！”
　　果然，又是熟悉的剧情，又是熟悉的味道，小马哥要帮卢家耀这个老实蛋出头了！
　　“呵呵，误会？”林俊喃喃自语道：“我就这么好骗呀，还误会？”
　　“我想知道你们打架的原因，为什么要打架？”
　　小马哥低着头随口回答道：“我不知道，你问总惩教主任好了！”
　　阿雄立刻插嘴道：“林长官现在问的是你！”
　　小马哥脸上露出一股很色，随即开口道。
　　“很简单，是你害我们的，你怎么能不知道？”
　　阿雄表情阴沉着立刻回答道：“41671，你讲清楚点，否则我会告你诽谤的！”
　　“你一定要我讲得很清楚吗？”小马哥冷笑一声，大声说道：“昨天天早上你来查房，把卢家耀带去监护科问话，难道你忘了？”
　　“这是形式上的手续，有何不妥？”阿雄立刻针锋相对的回答道。
　　听到这话，小马哥瞬间怒了，大声吼道。
　　“那你为什么一定要他去？”
　　“你心里很明白，他却一定会被冤枉，因为他是新来的。”
　　“就因为他是菜鸟，你就可以让他背黑锅。”小马哥的语气越来越愤怒。
　　小马哥说到这里，一旁的卢家耀如同个小女人一般竟然哭了起来，表明自己的委屈。
　　小马哥继续大吼道：“昨天下午在餐厅，我请你调他去医院，但是你不听我的，这不是你故意的吗？”
　　“说话不要那么大声，我听得到！”阿雄瞬间怒了，大吼道：“你搞清楚在和谁说话。”
　　小马哥不服气的回答道：“我一向说话这么大声，我说话大声不代表我没有礼貌。”
　　“阿sir！”
　　最后一个字，小马哥咬的非常重。
　　操场的气氛忽然变得有些奇怪。
　　一方是小马哥和阿雄针锋相对，一方是其他狱警略有担忧，还有那些事不关己高高挂起的罪犯，正在一旁看着热闹。
　　这群罪犯是死猪不怕开水烫。
　　其实卢家耀的伤就是他们打的，可是他们已经是罪犯了，又能拿他们如何？
　　大不了关几天禁闭好了。
　　但是坐监狱最讨厌的就是告密者！
　　而卢家耀显然就是被阿雄故意给坑了，让其他人以为卢家耀是告密者，然后就被打成了这副模样。
　　小马哥沉默了片刻后，对着林俊说道。
　　“林长官，事情就是这样，你看着办好吧！”
　　林俊轻轻点了点头，心中顿时觉得自己刚才的决定太明智了。
　　发现了监狱风云的剧情后，就将卢家耀提了出来，而显然小马哥才入狱，就已经和卢家耀建立了友情，这一点监狱的罪犯应该都知道。
　　而这样，林俊在找借口挑一些人单独谈话，就方便了许多。
　　林俊沉吟了片刻，忽然开口说道。
　　“为了避免你们受到威胁，麻烦总惩教主任帮忙找个地方，我想和就他们私下里聊一聊！”
　　阿雄虽然不情愿，但奈何林俊警衔比他高，身份比他尊贵，哪里敢说一个不字？
　　随即开口说道：“我去安排，还是监狱长办公室吧！”
　　“可以！林俊淡淡的点了点头. .......
　　林俊之所以同意还在监狱长办公室，是因为那里肯定没有监控，也不用担心隔墙有耳。
　　林俊随手点了几个人，卢嘉耀，小马哥，梁笑棠，还有监狱风云一里的几名监狱大佬，大屯，傻彪，盲蛇……叫他们一起问话！
　　……
　　监狱长办公室内。
　　卢家耀第1个走了进来，之所以第1个叫他，为的就是掩人耳目。
　　不过林俊杰不是只走下过场，来都来了，而且他能看出来，卢家耀和小马哥的关系不错，适当的给他帮点小忙，林俊也不介意。
　　林俊也没找什么开场白，直接让卢家耀将事情原原本本的说了出来，大概了解了情况以后，林俊随手拿出一包烟扔给了他，让他回去等候消息。
　　同时也吩咐狱警给他准备一副新眼镜。
　　卢家耀急忙摆手说道：“长官，我不抽烟的！”
　　“呵呵！”林俊无奈的笑了笑，这还真是个傻子。
　　随后开口道：“你不抽别人也会抽啊，再说了，拿回去换点人情不也挺好的吗？”
　　“哦！”卢家耀恍然的点了下头，一脸感激的对林俊敬礼后，转身离开。
　 　第2个就是小马哥。
　　小马哥一走进监狱长办公室，便立刻关上了门。
　　然后大摇大摆的坐上林俊面前的办公桌，非常自然的拿起桌子上的香烟，点燃一根，深深的吸了几口。
　　林俊笑了笑，开口问道：“怎么样？”
　　“别急……让我好好来两口再说！”小马哥一脸苦涩的说道：“这两天可把我憋坏了！”
　　“哈哈哈！”林俊大笑几声，他可是知道小马哥是个烟鬼，可是进了监狱以后哪里有那么多烟让他抽，只能趁这个时过过瘾。
　　连抽了三根烟后，小马哥长舒一口气，低声说道。
　　“林sir，你说的没错，这两天我发现那个叫霍天任的频繁的接触刘忠切，还有梁笑棠。”.





第543章



　　“不过我并没有看到他和耶波私下里说过话，两个人好像不认识？”
　　林俊思考了片刻，立刻说道。
　　“因为早上出现了点意外，现在计划有变，霍天任既然想帮他们两人出逃狱，到时候你别阻拦，而且要帮助他们越狱成功。”
　　林俊之所以这样说，是因为在他来到监狱后，宋子杰打电话通知他，霍天任让李心儿转告他，明天在赤柱监狱门口接人！
　　这可是宋子奇打入敌人内部的绝佳机会，怎么能轻易放弃？
　　霍天任如此着急的开始行动，也是被今天早上竞选大会的事情打乱了计划，所以才会如此。
　　林俊能猜出来霍天任的意图，霍天任是担心林俊去调查以太会，而保安局又在调查黑警，到时候两面夹击，他们也很麻烦。
　　所以才会这样更改计划。
　　既然如此，林俊也就改变了计划，顺水推舟。
　　让宋子杰打入内部才是17最重要的。
　　而且他之前和蔡锦雄还有闫国荣聊的天也不是白聊的，说不定过两天还会有些意外收获。
　　“行，你是老大，你怎么说我怎么做！”小马哥点了点头。
　　“对了，阿雄那里需要我怎么帮你处理？”林俊再次开口问道。
　　小马哥想了想，摇了摇头说道：“不用了，别因为他打乱了你的计划，反正用不了多久我也就出去了，眼不见心不烦！”
　　“好！”林俊点头答应了下来。
　　紧接着，其他几人陆续被林俊叫进去谈话。
　　林俊也没有厚此薄彼，每人离开时都被林俊发了盒香烟。
　　最后一个，是梁笑棠。
　　林俊看着面前面无表情的梁笑棠，缓缓开口说道。
　　“听说你以前是个警察？”
　　“是的！”梁笑棠只是点了点头，没说一句废话。
　　林俊刚才和太多人聊过天，确实有点心烦，懒得再说一些客套话，而且因为宋子杰已经成功打入敌方高层，梁笑棠的作用现在已经不是那么重要了，所以直接问道。
　　“我知道你是卧底！”
　　梁笑棠眼睛半眯，颇为警惕的回答道：“我不知道林长官在说什么。”
　　“保安局对吧？”林俊又开口道：“我知道的消息很多，不用隐藏了！”
　　梁笑棠脸色再次发生变化，忍不住出声问道：“你怎么知道的？”
　　梁笑棠此时有些懵逼，他的身份非常隐蔽，知道的人并不多，哪里想到却被林俊一口道破了身份！
　　林俊是怎么知道的？梁笑棠心底冒出一个巨大的问号。
　　“呵呵，这点你就不用管了！”林俊轻轻晃了晃头，开口道：“有些事情我不能说得太明白，毕竟事关我的计划。”
　　“你只需要知道，你们调查的案子我知道很多消息，比你们想象中的还要多！”
　　“如果你愿意跟我做事，我可以考虑将这些秘密分享给你！”
　　梁笑棠眉头一皱，开口问道：“你是想通过我和保安局合作？”
　　“差不多吧！”林俊点了点头，忽然问道：“不知道你上司是哪位？”
　　林俊问的这个问题有些敏感，梁笑棠内心分析了许久，最后觉得林俊应该没有问题，才开口解释道。
　　“保安局副局长，黎长官！”
　　“哦，是他啊！”林俊了然的点了下头，黎长官是一个中立派，对林俊而言不算自己人但也不算敌人。
　　双方没有直接的冲突。
　　梁笑棠顿了顿，忍不住开口道：“你又知道些什么？”
　　“别着急问！”林俊语带警告的说道：“我提过要求，如果你愿意在我手下做事，我可以帮你，但是如果你不愿意的话……就当刚才的对话没有发生过。”
　　“明白？”
　　梁笑棠不知所措的点了点头。
　　虽然他是一名卧底，经验也非常丰富，但是他真的没有预料到，一进门林俊就道破了他的身份。
　　别看他现在表面上镇定，其实内心慌的一批。
　　虽然林俊已经有了宋子杰这颗至关重要的棋子，但是林俊清楚的记得，霍天任一直对梁笑棠念念不忘，所以现在能将梁笑棠收入麾下，也算是多一手准备。
　　别的不说，至少可以帮宋子杰吸引一部分霍天任和卓景全的视线。
　　梁笑棠犹豫了片刻，还是选择了一个较为稳妥的方式，于是对着林俊开口道。
　　“在你手下做事就算了，但是只是合作一次的话，还是没问题的！”
　　“需要我做什么你可以直接说，只要和我的任务不冲突，不违反法律，我都可以做到！”
　　“行！”林俊果断答应了下来，然后开口说道：“那这次口头合作算是成了。”
　　“至于你调查的黑警信息，我不能告诉你太多，因为对方在警界内部安插了太多卧底，这要传到别人耳朵里，随时都会被别人知道。”
　　“不过我可以先告诉你一条消息，这两天负 责和你联系的卡雯也是黑警安排在你们身边的眼线！”
　　“什么？”梁笑棠这下真的傻了，忍不住质疑道：“不可能吧，卡雯跟着黎长官手下做事很久了。”
　　“你不信？”林俊眉毛一挑，反问道。
　　“不……不是！”梁笑棠低声回答道：“只是一时间有些不能接受！”
　　“永远不要小瞧你的对手！”林俊若有所指的回答道：“所以这些消息如果你不能直接和保安局副局长黎长官见面，最后还是不要说出去！”
　　“我知道了！”梁笑棠点了点头。
　　随后，林俊又开口道：“我知道你在调查刘忠切的事情，你的事我不想多管，但是一个叫霍天任的人，这两天应该经常和你打交道吧。”
　　“是的！”梁笑棠点头回答道。
　　虽然好奇林俊是在呢么知道这些监狱里发生的事情的，但是梁笑棠转念一想，就知道刚才进来的人里面绝对有林俊的卧底。
　　至于是谁，不好猜！
　　林俊隐藏的太好！
　　“嗯！”林俊想了想，开口说道：“不管是你现在办的案子，还是我在调查的案子，其实相互之间有不少关联。”.


第544章



　　“而霍天任就是这其中至关重要的一人！”
　　梁笑棠闻言，立刻开口说道：“我也觉得很奇怪，他是一个犯罪学心理教授，怎么会被人诬陷进监狱。”
　　“而且他和我聊天的时候，我能感觉到他有意的在改变我的观念，说什么黑不一定是黑，白不一定是白！”
　　对和错没有明确的标准。
　　“我就说感觉他很奇怪！”
　　林俊笑了笑，继续说道：“是不是有股神棍的味道？”
　　“嗯嗯！”梁笑棠急忙点头，一脸从容的回答道：“别说，还真是这种感觉！”
　　林俊同样笑着回答道：“他不去当传教士真是可惜了！”
　　梁笑棠听林俊说完这些消息，最终忍不住开口问道。
　　“还不知道林警官要我去做什么？”
　　“嘿嘿！”林俊微微一笑，开口说道：“很简单！”
　　“如果我没猜错的话，霍天任接近你的原因是想拉拢你！”
　　“不可能的！”梁笑棠连忙说道：“我不可能和他们同流合污！”
　　“哼！”林俊低哼一声，急忙说道：“我要你做的就是这件事。”
　　“如果霍天任想拉拢你，你一定不要太清高，一定要口头上答应，想办法接近他们，了解他们，才是最重要的！”
　　“林sir是想让我去做卧底？”梁笑棠反问道。
　　“是的！”林俊点头。
　　梁笑棠沉吟了片刻，对林俊提出的要求斟酌了片刻，缓缓点头答应下来。
　　“卧底而已，老本行！”
　　“不慌！”
　　“好了，我们聊的也差不多了，时间够久的了！”林俊笑了笑，随手从桌子上拿起一包烟扔到梁笑棠的怀里，对他摆了摆手。
　　梁笑棠立刻点头，深深的看了眼林俊以后，转身离开了监狱长的办公室。
　　林俊目送梁笑棠离开后，缓缓松了口气。
　　今天的目标总算是全部完成。
　　紧接着，林俊将阿雄叫了进来，看着表情忐忑的阿雄，语气平静的说道。
　　“今天的事情算是到此为止，我不希望因为我的原因，让你迁怒于他们．｀ ！”
　　“不会的，不会的！”阿雄急忙说道：“林警官请放心，我心眼没那么小！”
　　“但愿如此！”林俊再次开口道：“我的事情忙完了，今天也麻烦你们监狱方面，如果没有别的事儿，我就先回去了！”
　　“林警官请便！”阿雄点头哈腰的回答道。
　　话音落下，林俊毫不客气的转身便走。
　　他刚才之所以会敲打阿雄，也是想避免阿雄找小马哥的麻烦，这破坏他的计划。
　　或许也是在救他一命！
　　林俊相信，以他的身份和地位能说出这句话，阿雄绝对不会自讨苦吃，去找小马哥和卢家耀的麻烦。
　　……
　　林俊回到西九龙警署，又开始盘算着自己的计划是否周全，思虑了许久后，暂时并没有找到漏洞，这才满意的点了点头，准备下班。
　　就在这时，电视上忽然传来一则新闻吸引了林俊的注意力。
　　“今天下午时分，港阜超级富豪之一的李诚出席了一则新闻采访。”
　　这邪恶新闻顿时引起了林俊的注意。
　　因为乐慧真的原因，林俊办公室内的电视平常都只会锁定乐慧真的频道，除非有事发生要不然林俊一般是不会换台的。
　　而这次采访李诚的记者，赫然便是乐慧真。
　　林俊忽然来了兴趣，又坐回座椅上观看新闻。
　　新闻上，乐慧真先是采访了李诚几个问题，他是怎样发家的，发家依靠的是什么？
　　老生常谈的问题，李诚不厌其烦的回答着。
　　这几个话题聊了没有多久，乐慧真便开始采访李诚对于儿子李巨被绑架这事的真实想法。
　　李诚也毫不掩饰，直接说出了当时的各种考虑，也明确说明了，之前并不相信港阜警方，也就是因为林俊实在太过特殊，才抱着试一试的心态邀请林俊去家里做客，看能不能给他提点有效的建议。
　　可是他也没有想到，他只是请林俊吃顿家常便饭而已，林俊就将他的儿子完好无缺的带了回来。
　　李诚非常佩服林俊的能力，也非常欣赏林俊的为人！
　　在电视节目上，李诚对林俊不令其词，大肆赞扬！
　　夸的一旁的乐慧真都脸色泛红。
　　谁让林俊是她的男人呢！
　　紧接着，李诚抛出一个重磅炸弹。
　　让负责采访的乐慧真脸上都为之一愣。
　　因为李诚接下来说的这个话题，太过敏感不说，竟然脱离了提前准备的剧本，自己临场发挥。
　　只听李诚坐在沙发上，一脸无奈的说道：“．「其实我不相信警方，最大的原因不单单只是觉得警方的实力不够，更担心的是报警以后消息还没有传到警方的耳朵里，绑匪们却先一步收到我报警的消息。”
　　乐慧真脸色凝重的盯着李诚，一字一顿的问道：“李先生的意思是在说，怀疑警方内部有内鬼？”
　　李嘉诚脸色急忙以便，轻声回答道：这话可不能乱说！
　　我可没有这个意思！
　　紧接着李诚迅速补充道：“我没有肯定，只是这样觉得有可能而已！”
　　乐慧真盯着李诚的眼神忽然变得诡异起来。
　　李诚脱离提前准备好的剧本，忽然(的吗赵)说出这样的话，必然有其深意。
　　虽然李诚说他没有这个意思，但是他话里明明就是这个意思！
　　而他刚才之所以变了脸色，就是不想一棒子打死所有警察，给自己招黑。
　　但是他紧接着又说有可能而已！
　　这句话就大有深意了！
　　电视机前的林俊忽然明白了李城想说什么，嘴角不由得微微一翘勺。
　　这李诚，真的可以算是一个好朋友了！
　　果不其然，林俊刚刚想到李诚要说什么，就听李诚在电视上开口道。
　　“我只是有这么担心，毕竟港阜的治安情况到底是什么样，其实大家比我了解得更清楚。”
　　“新闻上也常有报道，警队内部经常出现一些败类警察，警匪合作屡见不鲜，相互袒护这种事情更是太多太多。”.

第545章



　　乐慧真嘴巴变成一个O形，机智的她瞬间明白了李诚说这些话的目的。
　　因为，今天早上林俊才在竞选会场上公然指出卓景全给黑色势力做保护伞，紧接着下午李诚就在电视上这么说。
　　这明显是在声援林俊！
　　虽然是侧面，但是李诚是什么人？
　　他能说出这样的话，必然是已经做好了打算，即使得罪卓景全也不在意。
　　他就是力挺林俊！
　　这气度，这胆识！
　　乐慧真眼神中露出感激之色，她早上亲眼目睹了竞选会场的事情，自然知道林俊现在面临了多大的压力。
　　锦上添花者常有，雪中送炭者罕见。
　　而李诚此时的行为，就是在给林俊雪中送炭。
　　乐慧真作为林俊的女朋友，自然对李诚生出感激之色。
　　李诚虽然表情严肃，但是眉目中却隐含笑意。
　　他今天做了这件事儿可以说是很疯狂了！
　　他相信林俊能明白他的善意！
　 　至于卓景全！
　　呵呵！
　　即使他真的成为警务处长又能如何？
　　他李诚和总督的关系也很不错，他的别墅距离总督的别墅都不远，偶尔还会串个门儿。
　　如果是真正的一哥，李诚还要顾及一番，林俊到底值不值得让他和警务处长翻脸。
　　但是卓景全可和一哥差的远了。
　　鬼佬的狗腿子而已！
　　在李诚眼里，不管卓景全以后再牛逼，始终都要看鬼佬的脸色，而他又和鬼佬们的关系还不错，其实私下里他每年都会给鬼佬们送上礼物，一方面算是贿赂，方便他做生意，至少别主动给他找麻烦，另一方面自然是拉拢彼此的关系。
　　也正因为如此，换个人当上港阜警务处处长，李诚都要顾及一二，唯有卓景全，不会被他放在眼里。
　　“咚！”
　　林俊随手关掉电视，李诚的态度他已经看到了，接下来不管李诚说什么都已经无所谓了。
　　态度最重要！
　　其实 林俊今天早上在竞选会上做的事情，虽然大出风头，但从另一个角度来说也犯了忌讳。
　　不过因为他和卓景全已经是生死之敌，犯不犯忌讳也就无所谓了。
　　林俊离开经书，开着车缓缓向着公寓驶去。
　　路上，广播里又传来一个让他熟悉的声音。
　　“今天我们节目组有幸请到了政务司副司长钟方安心女士！”
　　紧接着，记者迅速问道。
　　“对于今天早上发生在警务处的事情，钟方安心女士怎么看？”
　　“对于林警官今天早上在竞选会场的行为，其实我是表示支持的！”钟方安心声音温柔的回答道：“林俊作为一名青年警察，本身必须抱有高强度的怀疑和警惕态度，每件事的疑点他都要认真审查，这也是林俊如此年轻便能破获如此多大案的关键，而这才是一名警察的基本素质。”
　　“那如果这件事是假的呢？”有记者提问道。
　　“如果是假的，其实我觉得也无所谓，毕竟这也是一个可以让卓警官自证清白的机会，相信经历过这件事，以后没有人再会怀疑卓警官。”
　　“那如果是真的呢？”记者紧接着问道。
　　“如果林警官说的关于卓警官的事情是真的，这自然是好事一件，林俊再次提港阜剔除一颗毒瘤！”
　　“毕竟这么重要的位置总不能让一个坏人去做，这可是事关港阜无数人的安全问题，可马虎不得！”
　　记者有些懵逼，总感觉眼前这位政务司副司长，钟方安心有些偏袒林俊。
　　紧接着，就听钟方安心继续开口道。
　　“如果林警官真的是误会了卓警官，我个人认为卓警官也应该大度一些，毕竟林警官还年轻，而且作为一名警员，本身必须对任何事情都持有怀疑的态度，这属于职业病。”
　　“卓警官也是警察，相信可以提亮林俊的！”
　　“我能理解林警官！”
　　“我不仅能理解他，我觉得他还做得非常优秀！”
　　“这么小的年纪就坐到了这个位置，他的能力大家有目共睹，我就不说废话了。”
　　“总体而言，我是支持林警官今天的行为的！”
　　记者这会儿真的有些傻眼了。
　　他没想到，钟方安心既然如此明目张胆的偏袒林俊，这位政务司副司长话里的意思已经很清楚了，林俊这么做，虽然有以下犯上的怀疑，但是正因为他有这样的态度，所以才能屡破大案，所以他越级对卓景全提出控告，这件事做的没错！
　　记者心中瞬间总结了一下钟方安心话里的意思。
　　如果事情是假的，其实无所谓，毕竟英俊很年轻，卓景全身为上级面对林俊应该大度一些，包容一些，毕竟林俊如此优秀。
　　如果是真的，那更好，林俊再立奇功，除掉级别这么大的黑警，这对所有人来说绝对是一件好事。
　　记者忍不住咽了咽唾沫，如果不是年龄对不上，绝对会怀疑林俊是不是钟方安心的私生子！
　　这也偏袒的过分了吧！
　　林俊没想到这么巧，刚从电视上看到李诚正面对他表示了支持，紧接着就从新闻里又听到钟方安心竟然也如此看好他。
　　真是让林俊有些受宠若惊！
　　其实不管是李诚还是钟方安心，这么支持他都并不奇怪。
　　一个被林俊救了儿子的性命，一个被林俊救了自己和女儿的性命，人心都是肉长的，在这种关键时刻，他们怎么能不挺身站出来支持林俊一次呢！
　　能到他们这种级别的人，哪一个又是目光短浅之辈？
　　他们不相信林俊会在没有证据的情况下乱来，既然林俊说了，必然事出有因。
　　即使林俊这次真的判断失误，以后也必然有东山再起的机会。
　　按照林俊以往的履历来看，他还没有错过！
　　所以这笔买卖对两人来说，支持林俊绝对是一本万利的事情。
　　至于支持卓景全？
　　刚才就已经说过，李诚看不上卓景全这种狗腿子。.



第546章



　　而钟方安心作为政务司副司长，级别也比卓景全高许多，再加上两人都是公职人员，却又不属于同一个部门，卓景全能做出什么威胁她的事情？
　　开玩笑！
　　他们不找卓景全的麻烦都算好了吧！
　　林俊深吸一口气，脚下用力将油门踩到底，汽车速度越来越快，而他的心情同样如此，无比愉快。
　　林俊知道，因为事情发生在早上，下午这件事虽然有所发酵，但是还没有到最巅峰的时刻。
　　而这个时候，就已经有人迫不及待的站出来替他说话了。
　　其实就连林俊都没有想到。
　　但是细细想来，好像也并不奇怪。
　　这都归功于林俊之前一次又一次的认真破案。
　　如果不是他之前那么认真工作，怎么能积累这么雄厚-的人脉。
　　而且随着时间过去，事情再次发酵后，支持林俊，站出来替他说话的人-只会越来越多！
　　或者说这是民心所向，众望所归。
　　这就是势！
　　大势！
　　林俊其实就是这股势力的领头羊。
　　民心凝聚在林俊身上，林俊必然势不可挡！
　　……
　　第2天清晨时分，一辆警用冲锋车伪装成面包车，正停在赤柱监狱后面的围墙不远处。
　　车内，马军好奇的看着林俊说道。
　　“林sir，我们来赤柱监狱这里干什么？”
　　林俊用手指了指耳朵，示意他侧耳倾听。
　　紧接着，赤柱监狱里的广播忽然响起。
　　“火警演习开始，一区着火！”
　　警报随即被拉响！
　　“呜呜……！”
　　刺耳的声音响起。
　　……
　　监狱内，负责一区的阿雄通过对讲机回答道：“一区收到，演习开始！”
　　随后关掉对讲机便立刻大喊道：“立刻疏散1区2区的所有囚犯！”
　　就在疏散行动刚刚开始的时候，广播喇叭响起一阵刺耳的电流声，随后播放起一段发言。
　　“据知情人士爆料，惩教署为了节省精力，减少费用支出，所以减少囚犯放风时间和次数，造成很多纠纷精神抑郁，身体严重不适，引发强烈的不满。”
　　监狱长立刻大吼道：“这是怎么回事，快去把广播关掉。”
　　“是！”
　　但还没等狱警行动，广播里充满蛊惑的声音再次传出。
　　“同时监狱还将各种商品不断涨价，压榨我们的劳动力，从身体和精神上打击我们，我们正在被一些强权的人不公平的对待！”
　　“这对我们囚犯不公平，我们要阳光，我们要放风！”
　　“我们要反抗，反对虐待……”
　　如果有熟悉霍天任的人在场，一定能听出这就是霍天任的声音。
　　随着反抗和虐待二字想起，在某些有心人的煽动下，刚刚从一区内走出的囚犯们瞬间群情亢奋。
　　反抗……或者说暴动就这样开始了。
　　随着第1名囚犯开始对身边的狱警出手，紧接着，场面瞬间混乱。
　　而此时，梁笑棠和耶波背手铐铐在一起，迅速顺着人流来到了操场上。
　　梁笑棠硬撑着挨了几警棍，来到操场的边缘，一眼便看到了消防车。
　　急忙拖着耶波向消防车的云梯奔去。
　　这时候，有几名警员发现了梁笑棠的意图，急忙上前阻拦。
　　凑巧，后面有个人影从旁边冒出，将几名预警撞的七荤八素。
　　再一看去看去，正是小马哥！
　　小马哥故作无意的对梁笑棠撇了撇嘴角，随后立刻点头哈腰的对着几名狱警说到。
　　“不好意思啊，警官，刚才太困了，没注意到几位。”
　　几名狱警也来不及和小马哥纠缠，急忙起身向着梁笑棠追去。
　　而这个时候，小马哥忽然从旁边拿起消防水枪，对准了几名狱警的后背，笑呵呵的打开开关。
　　几名狱警这次被阻拦。
　　而小马哥也没注意到的是，在他身后不远处，阿雄手持着警棍，迅速向他走来。
　　他盯着小马哥已经很久了。
　　只见他迅速走到小马哥身后，举起警棍对着小马哥的后背就砸了下去。
　　“砰砰！”
　　小马哥吃，被阿雄一棍又一棍，打了个措手不及，只能蜷缩在地上，避免被打到要害。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　而就在此时，在一旁犹豫了许久的卢家耀，大吼一声。
　　“扑你啊母！”
　　随后从后面抱住阿雄，将他摔倒在地。
　　情况变的越发复杂和混乱。
　　而梁笑棠这时已经带着耶波爬上了消防车的云梯，按动开关后，云梯缓缓将他们送到了监狱围墙外面。
　　梁笑棠咬了咬牙，随后便拖着耶波一起从云梯上一跃而下。
　　而这一幕，又被远处面包车里的林俊和马军看得一清二楚。
　　“竟然敢越狱，我去抓住他们！”马军立刻开口道。
    0 .... .......
　　“别乱来！”林俊急忙按住冲动的马军，轻声说道：“静观其变！”
　　而监狱的反应也不慢，就在梁笑棠和耶波刚刚从地上爬起来的时候，负责监狱外围巡查的狱警已经冲了出来。
　　而此时，随着发动机的一阵轰鸣，一辆面包车停在了梁笑棠和耶波面前，车门打开。
　　宋子杰立刻开口道：“快，上车！”
　　“怎么是阿杰？”远处的马军懵逼了，随后转头看着林俊，以为这是林俊的计划。
　　但是林俊却对马军摇了摇头，但也没多作解释，随后微微一笑，打开车门说道。
　　“我先走了，你跟上他们，能跟就跟，跟不上也不要勉强，你的任务就是负责在必要的时候接应阿杰！”
　　“明白！”马军若有所思的回答道。
　　林俊下车后，随手打了一辆的士回到了警署，开始收集消息。
　　就在梁笑棠越狱的同一时间，还发生了两件事。
　　第1件事就是霍天任在法庭上翻案成功，被当庭释放。
　　还有一个消息，刘忠切在今天早上突发心脏病，被送进医院抢救，然后被忽然闯来的一群神秘人挟持带走。
　　与其说是挟持，不如说是解救！
　　林俊笑了笑，露出一副尽在掌握的笑容。
　　因为林俊早都猜到了霍天任必然要救出刘忠切，所以早就安排了陈家驹带人在外蹲守。十.

第547章



　　而霍天任对刘忠切的拯救行动，都被陈家驹看在眼里。
　　如果不是林俊提前说明了情况，陈家驹根本就不会给刘忠切逃跑的机会。
　　最让陈家驹惊讶的事情是，负责看守刘忠切的警察，在遇到敌人挟持的时候，自己把自己打晕了！
　　这一看就知道负责看守刘忠切的警察是霍天任的人。
　　霍天任不知道的是，他自认为隐蔽，又天衣无缝的计划早都被林俊看得通透。
　　而此时，林俊手里正拿着一张相片。
　　这张相片和人是他之前在去警务处皇家警察心理辅导室的时候，从李心儿在墙壁上看到的那张照片。
　　这一张是宋子杰带给他的。
　　林俊推测，照片里究竟哪些人零五零被霍天任洗脑了。
　　而这张合影的照片上，有些人的脑袋被画了个红圈,这代表已经确定这些人被洗脑了，至于照片上的其他人，还有待观察。
　　……
　　当天晚上。
　　越狱成功的梁笑棠和耶波，还有负责接送他们的宋子杰，还有刘忠切，在一处废旧的工厂内再次见面。
　　刘忠切话很少，默默的站在一旁。
　　而霍天任悠悠的走进仓库里，对着眼前一行人介绍道。
　　“简单介绍一下，我身旁这位叫沙普丘，金三角她说了算！”
　　“那又怎么样？不就是个毒贩！”梁笑棠冷笑一声，对着沙普丘说道：“你种的那些罂粟，正在毒害全世界。”
　　霍天任忽然插嘴道：“我是希望你能帮我做事，所以才会让你知道这些机密。”
　　“这样说吧，你应该不太了解他们和金三角的关系！”
　　霍天任顿了顿，紧接着说道：“你知不知道以前金三角什么都不能种植，唯一可以种活的只有罂粟。”
　　沙普丘也在一旁笑着开口道：“我不知道你怎样看待罂粟花，不过我认为他是世界上最美的花，因为它代表了我们的生计，它可以让我们生存。”
　　“只要能让我们继续生存，我就会继续种，而且我根本就不会介意你叫我什么！”
　　“可是你种的罂粟害死了多少人，你知不知道啊？”梁笑棠质问道。
　　霍天任再次插嘴：“但是你知不知道他们也是被害者？”
　　“当年欧洲诸强要扩张殖民主义，鬼佬东印度公司搞了个鸦片贸易，把罂粟的种子带到金三角，还教当地人怎样种植，当地人辛辛苦苦的用自己的劳作养活自己，总比现在的港阜社会上，那些只知道投机取巧，一天到晚只想着炒股票炒楼的人投机投资，你吃我，我吃你的人……更加值得尊重！”
　　“强词夺理，说白了还是贩卖洗衣粉而已，不要找什么冠冕堂皇的借口！”梁笑棠再次开口。
　　“那我就让你看看我们都做了些什么！”霍天任随后淡淡的说道。
　　“正好阿杰也在，虽然你认同我们的理念，但是我们具体在做什么你应该还不清楚，我现在就给你解释，我们在做什么，我要让你们明白我的信念！”
　　“其实我们根本就没有不停的在销售洗衣粉，我们只是循环利用而已！”
　　“而且，我们根本就没有害任何人！”
　　梁笑棠忙问道：“什么意思？”
　　霍天任深吸一口气，随后开口道：“简单来说，就是我们拿出一批货，然后和洗衣粉贩约好交易的时间地点，交易完成后再由警方出面没收洗衣粉。”
　　“随后，警方会在把洗衣粉偷偷卖给我们，我们在拿去找洗衣粉交易！”
　　“空手套白狼？”一旁默默站着的宋子杰将一切尽收眼底，但却默认不语，只是抽空整理了下自己的衬衣。
　　梁笑棠冷笑着说道：“说白了不就是警员和毒贩勾结，骗钱而已！”
　　霍天任脸色不太好看，他如果不是需要梁笑棠保安局的背景身份，他又怎么会苦口婆心的和梁笑棠这样的一根筋费事儿呢。
　　一旁的沙普丘听到这话顿时不乐意了，立刻开口道。
　　“我告诉你，我就没有提供过洗衣粉，相反这些洗衣粉全部都是卓景全提供的. .......”
　　“这是教授的想法，也是他的计划，我很佩服他！”
　　沙普丘顿了顿继续解释道：“卓sir把充公回来的洗衣粉交给我们找买家，我们找到买家跟他交易的时候卓景全在冲出来做回他的警察，抓人收货。“
　　“把最害人的买家全部抓了，而这些洗衣粉可以循环再卖，这个方法有什么不好？”
　　“只要我们按照这个方法继续去做，以后根本就不需要种植任何的罂粟！”
　　“我就问你，我们有错么？”
　　梁笑棠的理念告诉他，这种方法是错误的！
　　这或许就是霍天任一直强调的，他们这是在犯法，但却没有犯罪。
　　虽然这件事听起来蛮有道理，但是梁笑棠警察的天性一直在告诉他，这只是一个借口。
　　事实也是这样。
　　因为这样做纯粹就是治标不治本。
　　吸食洗衣粉的人越来越多，这种事情如果不从根源上断绝，买家永远不会少，只会越来越多。
　　而通过这种方法，最终受益的只有沙普丘这样的洗衣粉贩和卓景全这样的黑警。
　　梁笑棠其实还不清楚所有的事情，但是一 旁的宋子杰却从林俊那知道了许多消息，结合一下现在的情况，他顿时明白这根本就是个幌子。
　　霍天任和卓景全就是打着这个口号不停的拉拢人加入他们的阵营，但是私底下两人一直在偷偷的在卖洗衣粉。
　　要不然，卓景全贿赂那些鬼佬的钱是哪里来的？
　　光凭偶尔几次行动的收获根本不足以满足卓景全和霍天任的贪婪。
　　梁笑棠本能的感觉不对，有些想一口回绝，但是脑海中忽然想起林俊之前的吩咐，犹豫了片刻后，缓缓点了下头，开口回答道：“没错！”
　　“哈哈哈！”霍天任看到后，不由得朗声大笑。
　　他知道自己终于说服了梁笑棠加入他的阵营。.





第548章



　　霍天任拍了拍梁笑棠的肩膀，低声说道：“你以后会明白你加入我们的阵营到底是一个多么明智的选择！”
　　梁笑棠勉强挤出一丝笑容应付了一下。
　　紧接着，霍天任说道。
　　“后天，我们还有一次行动，希望你能参加！”
　　随即又转头看着宋子杰说道：“阿杰你也一样，欢迎你加入我们的大家庭。”
　　宋子杰微微一笑，点了下头开口说道：“我就知道李心儿没有骗我，我非常认同教授的理念！”
　　霍天任闻言，露出满意的笑容。
　　紧接着，霍天任忽然对梁笑棠说道：“我知道保安局已经盯上我们了，所以这次需要麻烦你帮我们从中周旋！”
　　梁笑棠应付的点了下头。
　　而霍天任再次将目光放在宋子杰身上，开口问道。
　　“阿杰，你最近的表现我们很满意！”
　　“对了，林俊那里有什么情况吗？”
　　“我总感觉林俊昨天去监狱另有目的。”
　　霍天17任嘴上虽然是这样说，但是实际上就是担心蔡锦雄说了些不该说的。
　　“辛苦你等下回去到林俊那里帮我们打听一下消息！”
　　“没问题！”宋子杰随口答应道。
　　霍天任欣慰自己终于说服了梁笑棠，目的达成后便让其他人去休息。
　　等人离开，而霍天任则换了副嘴脸，对着沙普丘说道。
　　“你父亲耶波我已经救出来了，上次的交易算是完成了！”
　　沙普丘一脸满意的点了下头，开口回答道：“后天的交易做完我会回金三角一段时间！”
　　霍天任点点头回答道：“理所当然，相信到时候卓sir已经坐稳了位置，到时候需要的货可就多了！”
　　“所以我才想早点回去做准备！”沙普丘回答道。
　　……
　　而今天所有的对话内容，一字不落的被宋子杰转告给了林俊。
　　“后天！”林俊微微一笑，低声说道：“应该差不多吧！”
　　果不其然，不出林俊的预料。
　　当天晚上，一哥被众多鬼佬高层逼宫，觉得一哥给林俊的时间太长，因为随着这几天时间过去，林俊指控卓景全是黑社会保护伞这件事经过发酵，影响变得越来越大。
　　鬼佬们找了一个很好的借口，港阜现在需要稳定发展。
　　而卓景全的问题，已经逐渐演变成港阜市民对整个警界都开始有所不满。
　　因为警察和匪徒勾结的事情，在港阜屡见不鲜，频有发生。
　　而这次和以往的区别，就是卓景全的位置太高了。
　　如果连警务处一哥都是黑恶势力的保护伞，那整个港阜还有什么光明可言？
　　大部分市民都是经历过四大探长时代的，深切知晓那个时候世道是有多恐怖，而之所以造成四大探长能作威作福，就是因为警察不是警察，灰社会不是灰社会，世道上仿佛没有了黑与白的界限。
　　只有一片看不清的灰色！
　　如果这件事是真的，那卓景全真的上位，不就代表着港阜再一次回归了四大探长时代吗？
　　社会是需要进步的。
　　倒退是不被允许的。
　　尤其是倒退回那个黑暗的年代。
　　而事情之所以发就这么快，鬼佬们也心知肚明。
　　先是李诚作出表率，公然表达对警界的不满，紧接着便是政务司副司长钟方安心的采访被众人所知后，也造成了极大的影响。
　　他们两人先后接受的采访，才是这次事件发酵这么快，最大的催化剂。
　　鬼佬们为了避免情况继续恶化，只能一起向着一哥施压。
　　要求这次事件务必尽快解决！
　　所以，一哥原本答应的可以给林俊一个星期的调查时间，直接被缩短了一半。
　　再加上时间原本已经过去了两天，接下来林俊只剩下两天时间来处理此事。
　　如果林俊拿不出确凿的证据，卓景全上位已经成了铁定的事实。
　　一哥表情难看的将事情通知给了林俊。
　　林俊只是呵呵一笑，略表感激后，便挂断了电话。
　　虽然看起来林俊面临的形势有些严峻，时间又如此紧张，但是林俊却一点没有担忧的意思。
　　林俊裂开嘴笑了笑，仿佛是在无声的嘲讽着鬼佬高层......多此一举的行为，因为他根本不需要那么多时间！
　　其实仔细看一下，这就是个死循环，而林俊是站在循环之外的人！
　　林俊指控卓景全的事情已经成为事实，这就是死循环的开头。
　　正因为林俊的指控，让卓景全担忧，生怕被林俊找到证据，所以逼不得已只能在这个时候冒险在做几次行动，目的就是为了捞点钱可以贿赂鬼佬们给一哥施加压力，缩短林俊的办案时间。
　　而卓景全因为急用一大笔钱，所以才会提前行动，这样来看，他缩短林俊办案时间这件事纯粹就是脱了裤子放屁多此一举！
　　如果他最近老 实一些，林俊想要找到确凿的证据反而需要更多的时间。
　　这一次，卓景全完全可以说是自己把自己坑了！
　　……
　　另一边，林俊终于接到了袁浩云的消息。
　　这家伙用尽了浑身解数，再加上宋子豪的配合，总算是搞清楚了姚可可的男朋友，苏星柏的死亡原因。
　　虽然没有确凿的证据，大部分情况都是推测得来的结论，但是，这个结论对姚可可来说无疑是一个巨大的冲击。
　　当她知道这段时间一直和她朝夕相处的那个男人竟然不是她男朋友，而是杀了苏星柏的真正凶手后！
　　整个人精神差点崩溃！
　　也多袁浩云与体贴，不停的安慰着姚可可，总算是勉强获得了她的信任。
　　然后，便是收集证据的时刻。
　　林俊当即便对姚可可和袁浩云作出了安排……
　　而宋子杰这个双面间谍做的非常到位，不仅仅成功的帮林俊转移了霍天任和卓景全的视线，还将他们接下来的行动计划摸得一清二楚。
　　虽然其中有梁笑棠的配合，但是林俊也不得不说，宋子杰这次算是出了大力。
　　林俊表示，等这次事情结束，宋子杰当居首功。.


第549章



　　至于陈家驹和马军两人早已汇合。
　　在霍天任和梁笑棠还有宋子杰在仓库见面的时候，负责跟踪刘忠切的陈家驹便遇到了负责接应宋子豪的马军。
　　林俊当初可是给他们一个个的分派了任务，但是现在殊途同归，莫名的又走到了一起。
　　这也意味着……这件案子马上要结束了！
　　……
　　两天后的下午，清水湾。
　　4名军装警察骑着摩托走在前面开路，后面跟着两辆汽车。
　　最终，在清水湾北侧的加工厂内停下。
　　加工厂内，卓景全推门而下，对着早已等候多时的沙普丘说道。
　　“还是老规矩？”
　　沙普丘一介女流豪爽的点了点头，两个人当其走到一起，在事先准备好的桌子旁坐下。
　　卓景全率先开口道：“听霍天任说这次做完你就打算回去了？”
　　“是的！”沙普丘笑着点了下头回答道：“我先恭喜你成为警务处处长！”
　　“等我下次来港阜，一定给你准备一份丰厚的礼物！”
　　“都是自己人，别那么客气！”卓景全笑呵呵的回答。
　　紧接着，卓景全忽然转过头对身旁的人说道。
　　“愣着干什么，老规矩啊！”
　　话音落下，七八名警察和沙普丘的几名手下同时开始工作。
　　几名警察熟练的从沙普丘的汽车里拿出两个钱箱，打开扫视了一眼后便迅速合上，放在了卓景全脚下。
　　而几辆警车也被陆续打开，里面有几个编织袋，沙丘的马仔同样打开编织袋看了看，里面装的赫然是一小袋一小袋的洗衣粉。
　　几名马仔随便打开一袋尝了尝，点了点头后，便立刻拿着编织袋放进了沙普丘的车里。
　　交易就这样完成了。
　　和林俊以前接触的那种洗衣粉交易完全不同，沙普丘的人和卓景全的人对这一幕早已经习惯了，一点儿也不担心对方会黑吃黑。
　　两方的人马熟悉的完全可以穿一条裤子了！
　　简单来说，老客户了，熟练！
　　此时，霍天任忽然走了出来。
　　身旁跟着的是宋子杰和梁笑棠。
　　卓景全连忙起身，拉开身旁的椅子示意霍天任坐下，对霍天任身旁出现的宋子杰一点也不意外。
　　显然是早都知道了宋子杰的具体情况！
　　但是紧接着卓景全的眉头还是皱了一下。
　　他始终觉得宋子杰是林俊的手下，就这样贸然让他参与这次交易，感觉有些不妥。
　　但是卓景全也熟悉霍天任的性格，霍天任虽然表面看起来非常谦逊有礼，但是实际上也是个自大的性格。
　　他非常相信自己的眼光和蛊惑人心的能力，卓景全想了想后，觉得还是不要多嘴。识趣的避开了这个话题，免得让霍天任不满。
　　反正宋子杰也通过了他们的考察期。
　　而且在今天这个重要的时刻，宋子杰还特意帮他们把林俊的视线转移去了别的地方。
　　当霍天任刚刚坐下，卓景全忽然看到他身后站着的梁笑棠，发现了生面孔，卓景全赶忙问道。
　　“这是．｀ ？”
　　霍天任笑了笑，颇为得意的回答道：“他叫梁笑棠，是保安局派来调查刘忠切的，不过……现在已经是我们的人了！”
　　“哈哈哈！”霍天任大笑几声，看了看梁笑棠，满意的点了下头，开口说道：“以后大家就是自己人了，有事情需要摆平尽管来找我！”
　　梁笑棠木然的点了下头。
　　卓景全也不以为意，每一名刚刚被霍天任洗脑的人，其实都是这样的状态，主要是猛然从警察变为洗衣粉贩，短时间接受不了这样的身份变换而已，等日子长一些就好了。
　　虽然梁笑棠的的身份背景让卓景全有些意外，但瞬间便知道这是好事，他们终于在保安局安插了一颗钉子！
　　卓景全也没有多想，他还是很信任霍天任的能力的。
　　紧接着，卓景全便转移了话题，开口说道。
　　“明天就是最后一天了！”
　　“我看林俊屁也查不出来，霍教授你觉得我后续应该怎么对付林比较好？”
　　霍天任沉思了片刻，语气平静的说道。
　　“先别着急，现在是最关键的时刻，一定不要在这个时候露出马脚，否则前功尽弃！”
　　“至于后续的事情，不着急，我们慢慢想！”
　　卓景全了然的点点头，但口中却颇为不屑的说道：“他能查出来什么？”
　　“．「不是我小瞧他，他自以为知道一点以太会的消息就能拿捏的住我，真的是笑死我了！”
　　“我随便让人故意放出了点以太会的消息，就把他林俊忙得像头毛驴一样来回打转。”
　　霍天任皱了下眉头，忍不住说道：“不知道为什么，我始终觉得心里有些惴惴不安！”
　　“别多心了！”霍天任笑着说道：“只要到了明天，整个港阜警界的所有警员都是我的属下。”
　　“以后还不是我说什么就是什么！”
　　“我的话……就是法律！”
　　“哈哈……”
　　忽然间，卓景全的笑声戛然而止。
　　“你高兴得早了一点吧！”梁笑棠不知道什么时候从口袋中拿出了手枪，忽然对准了卓景全的脑门，语带嘲讽的说道。
　　旁边正忙着交易的警察和马仔都愣了，随即瞬间丢下手中的事情，拿出手轻瞄准了梁笑棠。(的李的)
　　霍天任有些意外的说道：“梁笑堂你在干什么，不要乱来！”
　　“我没干什么，只是看不惯你们这帮挂着警察名头的恶棍而已！”
　　卓景全面无表情，抬着头紧紧的盯着梁笑棠。
　　这还是第1次发生这种情况，霍天任的洗脑竟然没有成功。
　　于是卓景全忍不住开口说道：“拿着枪就能吓唬我啊及？”
　　“我拿枪的时候你还在玩泥巴呢，就当我是吓大的！”
　　“你清不清楚自己在做什么？”霍天任脸上有些挂不住，没想到自己这次失策了，对梁笑棠的洗脑计划竟然没有完全成功！
　　于是忍不住说道：“你太鲁莽了，即使看不惯我们，想反水现在也不是很好的机会。”
　　“你觉得你拿出一把枪，就能安然无恙的离开这里吗？”.

第550章



　　梁笑棠不吭声了，他知道自己刚才的行为确实太过冲动，但他完全是被卓景全的笑声刺激到了，正直的他受不了卓景全的模样，所以才忽然做出如此不理智的行为！
　　他实在看不下去卓景全那副卑劣的嘴脸！
　　霍天任张开嘴无声的笑了笑，紧接着说道：“和我们合作，我保证你不会有事！”
　　“要不然今天你是走不出这间加工厂的！”
　　梁笑棠想了想，局面竟然都已经到这样了，没有了回转的余地，于是忍不住嘲讽道。
　　“我现在可还是一名警方通缉的杀人逃犯，现在还挟持了警务处处长，这样都没事儿？”
　　“你以为自己是谁啊？”
　　“我说了没事就不会有事！”霍天任信誓旦旦的说道：“我不仅可以让你拿回原来的身份，还会帮助你在保安局更进一步！”
　　“是吗？”梁笑棠冷笑一声，忽然用枪托狠狠的砸在卓景全的脸上。
　　卓锦泉额头瞬间冒出鲜血。
　　“如果你想打死他才考虑跟我合作！”霍天任表情淡然的说道：“我是不介意的！”
　　“既然你不相信我的理念，又如此嫉恶如仇，那就开枪吧！” 
　　“还在等什么？”
　　“不敢啊？”
　　“担心自己走不出去？”
　　霍天任熟练的运用着心理战术，想通过语言击溃梁笑棠的心理防线。
　　“我觉得他其实是可以走出去的！”一旁的宋志坚忽然开口说道。
　　宋子杰的开口，再次让卓景全和霍天仁意外。
　　尤其是霍天任，因为宋子杰原本是林俊的属下，所以他之前对宋子杰格外上心，真的是考察了许久他将他收入麾下。
　　而且，还不是由他直接出面，是李心儿介绍他来的。
　　霍天任也仔细调查过宋子杰之前的情况，也是觉得他和林俊有了矛盾冲突，不太可能是林俊派来的卧底，考虑了许久，又考察了许久，他将宋子杰收入麾下。
　　哪想到宋子杰竟然在这个时候叛变！
　　卓景全面色一变。
　　宋子杰为什么敢这么做？
　　他怎么敢的？
　　真相只有一个，他是林俊看来的卧底！
　　但是不科学啊！
　　宋子杰和林俊发生矛盾已经是很早之前的事情了，那个时候林俊不可能知道霍天任的存在，怎么会故意将他安排来做卧底。
　　这到底是怎么回事？
　　卓景全心里十分纳闷，霍天任同样如此，只听他冷声的开口道：“为什么？”
　　“没有为什么！”宋子杰冷声说道：“事实就是你们认为最不可能的情况，我就是林sir派来的！”
　　霍天任沉默了片刻，开口问道：“李心儿知道吗？”
　　“不知道！”
　　“我想知道林俊是从什么时候知道我的存在，然后派你来接近我的？”
　　霍天任对这个问题十分好奇。
　　他和卓景全虽然知道林俊掌握了一部分以太会的消息，但是据他们调查，林俊根本没有掌握太多信息，都不可能知道他的存在。
　　而摆在眼前的情况就是，宋子杰早都知道他和卓景全是一伙的，所以故意演了出大戏给他们看，然后顺理成章在他身边做双面间谍。
　　宋子杰犹豫了下，还是开口说道。
　　“这个我就不知道了，还是等他来给你解释吧！”
　　“呵呵！”霍天任面无惧色的说道：“你们的手机早都被我监控了，我可以确定你没有通过电话给林俊传达过消息，他哪里来的机会给我解释！”
　　“嗯，就凭你手里这把枪吗？”
　　霍天任满不在乎的对着身旁一脸警戒的马仔还有警察们说道：“如果他们两个开枪，不管我们谁 死了，你们都要把他们两个干掉。”
　　“钱和货你们都可以拿去平分！”
　　霍天任如此不怕死的态度确实惊到了所有人。
　　沙普丘脸色阴沉，先是扫了扫梁笑棠，随后又扫了扫宋子杰，心里在犹豫，要不要抢先出手干掉他们两个。
　　卓景全虽然很担心自己忽然一命呜呼，但是看到霍天任有恃无恐的状态，备受感染，忍不住说道。
　　“对呀，有种你现在开枪！”
　　“没种就放下武器，束手就擒！”
　　“老子这儿可是有20多条枪！”
　　卓景全的语气很是嚣张！
　　霍天任同时在旁边补充道：“别指望林俊能来救你们！”
　　“他对这里发生的事情一无所知！”
　　“为了避免发生意外，我来之前特意找人散布点谣言，放了个烟雾弹迷惑林俊，他是不可能出现在这里的！”
　　卓景全紧跟着说道：“也别想着林俊能帮你们报仇了。”
　　“过了今天，邻居明天拿枪的资格有没有都还是个问题！”
　　梁笑棠脸上露出几分担忧。
　　而一旁的宋子杰却忽然就笑了。
　　众人看到宋子杰忽然露出笑容，都以为这家伙是不是疯了。
　　忽然间，加工厂3层想起一个熟悉的声音。
　　“谁说我不能出现在这里的？”
　　众人大吃一惊，急忙抬头向上看去。
　　只见林俊趴在3楼的栏杆上，笑呵呵的对众人摆了摆手说道。
　　“来的真齐全啊！”
　　“嘶！”所有人同时倒吸一口冷气。
　　卓景全一脸不可置信的问道：“你什么时候来到这里的？”
　　霍天任同样一脸震惊的说道：“不管是宋子杰还是梁笑棠都不知道交易地点，你是怎么到这里来的？”
　　“呵呵！”林俊不急不忙的笑了一声，开口解释道：“很好奇吗？”
　　“就问你们惊不惊喜，意不意外意不意外！”
　　“你说外面的洗衣粉贩子们交易的时候小心翼翼，从来不会选择在同一个地方进行第2次交易，但是你们这群老客户还真是相信彼此，从来不换地方！”
　　听到林俊的调侃，霍天任眉头一皱，忍不住说道。
　　“蔡锦雄告诉你的吧？”
　　“bingo！”林俊打了个响指，回答道：“猜对了！”
　　“可惜……没有奖品！”
　　林俊露出一个标准的笑容，雪白的8颗牙齿在灯光的照应下熠熠生辉。.



第551章



　　霍天任猜的没错，宋子杰也只是告诉了他今天卓景全会和沙普丘进行交易，这是具体的地点他并不清楚。
　　而凑巧，就在今天霍天任和卓景全动身之前，身在监狱的蔡锦雄还有闫国荣同时让人传来消息，说出了他们以前的交易地点。
　　虽然霍天任提前让人放出了烟雾弹用来迷惑他的视线，可是林俊并没有被骗到。
　　霍天任耍的那些小儿科的把戏，早都被林俊一眼看穿。
　　平常怎么都打听不到一点关于以太会的消息，偏偏在今天他们要进行交易的时候，外面传-出了风声！
　　这么巧合的事情，林俊压根儿不相信。
　　“这个叛徒！”卓景全咬牙切齿的说道。
　　“别急着骂人！”林俊微微一笑，继续说道：“其实闫国荣也坦白了！”
　　“如果要骂，你就两个一起吗！”
　　“扑街！”卓景全怒吼道。
　　至于这句话是在骂林俊还是在骂蔡锦雄和闫国荣，就只有卓景全自己才清楚了！
　　至于蔡锦雄和闫国荣为何会选择和林俊合作，其实也不是没有原因的。
　　真正的原因很简单，就是今天早上的时候，蔡锦雄正和闫国荣一起放风的时候，从另外一群人口中得知一则让他们震惊无比的消息。
　　消息是从4号监的谭诚口中传出来的。
　　因为前两天发生了暴动，所以监狱长在今天早上聚集了所有囚犯，开始训话。
　　而谭诚也是在这个时候被小马哥凛冽的杀意震慑住了。
　　小马哥之前是因为有林俊的任务在身，所以收敛了对谭诚的杀意，但是现在他答应林俊的任务已经完成，自己要开始施行自己的复仇计划了。
　　随后就有消息传来，小马哥之前和林俊有过合作，是小马哥和林俊一起将谭诚送进监狱的。
　　而闫国荣和蔡锦雄两人在一联想前两天小马哥主动帮助耶波和梁笑棠逃跑的行为，瞬间便明白这些有可能都是林俊的计划。
　　一瞬间，两人毛骨悚然。
　　他们两个作为以太会的元老，又和沙普丘打过不少次交道，自然知道耶波是谁！
　　平常在监狱里的时候，他们两个对耶波也是颇为照顾，要不然耶波这么一个老头在监狱里怎么可能平安的生活这么久！
　　紧接着两人顿时联想到和叶波一起逃跑的梁笑棠很有可能也是警察，只不过之前因为谋杀罪锒铛入狱。
　　但是现在两人仔细一想，真的是谋杀吗？
　　还是故意进来接触耶波的。
　　想都不用想，梁笑棠必然也是林俊派进来的人。
　　因为梁笑棠一进监狱，就一直缠着刘忠切。
　　刘忠切是谁？
　　蔡锦雄曾经的心腹属下，这再一深思！
　　卧槽……！！！
　　一切好像真相大白！
　　两人此时才明白林俊早已张开了天罗地网，只等卓景全和霍天任自投罗网。
　　而这个时候，他们只有两个选择，一个选择是将消息告诉卓景全和霍天任，一个则是向林俊低头。
　　两人犹豫了很久，最后倒是默契的选择了支持林俊！
　　其实他们也不想这样，但没办法。
　　人的名，树的影，他们两个都是林俊送进来的，自然知道林俊的恐怖！
　　他们也清楚卓景全定然不是林俊的对手。
　　所以为了自己的未来考虑，两个人最终都选择了将消息告诉林俊！
　　这也是林俊为何会在早上收到两条消息的原因！
　　因为明面上，不管是蔡锦雄还是闫国荣，都不敢轻易告诉对方自己选择支持林俊。
　　万一两个人心思不一样，其中一个人私下里通知了卓景全那就真的麻烦了！
　　以卓景全心狠手辣的态度，他们必死无疑！
　　事情到这里总算解释清楚！
　　林俊上扬的嘴角忽然变得有些邪恶。
　　只听林俊笑意盎然的问道：“你们是不是很怕我？”
　　“哼！”卓景全故作镇定的回答道：“我怕你做什么！”
　　“你再厉害也不过是两个肩膀扛一个脑袋，我这里这么多人，而且全都是精锐，你只有一个人而已，能做些什么！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　林俊没有回答，忽然出声质问道。
　　“有件事我搞不清楚，你在警界身居要职，虽然没有什么出色的成绩，但是这也做好了本职工作，为什么要和一个神经病同流合污呢？”
　　“这样赚来的钱，你花的时候难道就没有一点心理负担吗？”
　　“哼！”卓景全颇为不屑的回答道：“你懂什么，钱才是一切！”
　　“男人活在世上，不就是为了酒色财气这4个字！”
　　“如果不是为了钱，谁愿意干警察！”
　　而霍天任眼神忽然变得幽冷，冷冷的盯着林俊忽然开口说道。
    0 ..... 0
　　“你说谁是神经病！”
　　“当然是你哦，明知故问！”林俊笑着说道：“我仔细调查过你的资料，你在米国读书的时候，为了宣传你的理念，曾经煽动一群人一起去连锁速食店里捣乱，在单亲家庭长大。”
　　“重点是小时候得过严重的抑郁症，曾经一度企图自杀！”
　　“后来情况有所好转，学习了犯罪心理学。”
　　“其实你的性格不难猜测，因为小时候是单亲，所以缺少关爱，煽动别人捣乱目的也是为了获得足够的关注度。”
　　“后来抑郁，其实是因为缺乏自信！”
　　“所以你之所以会学习犯罪心理学，就是为了可以获得别人的认同！”
　　“我没说错吧！”
　　“所以我说你是神经病，没毛病吧？”
　　“不知道你现在还有没有想过要自杀！”
　　霍天任冷着脸说道：“自杀倒是不用了，有种你就打死我！”
　　“一枪打死你那不是太便宜你了！”林俊微笑着说道：“没人知道你犯过的罪行，就让你这么默默无闻的死去，岂不是太对不起你一手创建的以太会了！”
　　“哼！”霍天任没有理会林俊的奚落，忽然转过头看了一眼旁边的卓景全，眼睛连续打了好多次。
　　紧接着立刻将目光看像一旁的沙普丘。十.

第552章



　　沙普丘脸色难看，但是去勉为其难的点了下头。
　　卓景全心领神会，脸上露出一丝笑意，忽然一拍桌子，大吼道。
　　“没想到光天化日，朗朗乾坤，竟然有洗衣粉贩子就这样肆无忌惮的出没在港阜！”
　　“来人，把他们全部给我抓起来！”
　　卓景全身后的几名警员顿时一愣，搞不懂卓景全想干什么！
　　沙普丘的属下们的脸色瞬间一变，立刻将武器对准了旁边的警员，一脸的警惕之色。
　　“把枪放下！”沙普丘忽然开口道：“我们认罪！”
　　卓景全将脸上的笑意收敛，慎重的对着沙丘点了点头，随后一挥手，身后的警员们就一拥而上，非常客气的下了沙普丘马仔们的枪。
零五零　　林俊眉毛挑了挑，忍不住说道：“这是做戏给我看？”
　　紧接着，霍天任颇为挑衅的看了林俊一眼，有些猖狂的解释道。
　　“对：我知道你林俊枪法了得，虽然我们这里有20多条枪，但是在你面前也不算什么！”
　　“但是现在，卓警官按照规定执法，你敢对他们下手吗？”
　　“哈哈哈！”霍天任的笑声越发猖狂，随后有些疯癫的说道：“只要过了今天，你没有收获，到时候整个港阜警界都是卓sir说了算，你又能如何！”
　　这是霍天任很早之前就准备好的计划，或者说是在整个以太会被林俊击垮后，想出的对策！
　　就是准备着万一他们在交易的时候被林俊发现，那就执行这个计划。
　　弃卒包帅！
　　到时候卓景全既可以保下他们的性命，还可以顺手领功劳，只要卓景全坐稳警务处处长的位置，什么时候出来还不是他一句话的事情！
　　自认为自己很睿智的霍天任才不会选择和林俊硬碰硬呢！
　　那是傻子的做法！
　　霍天任一向认为自己是个智者！
　　脑子才是他的武器！
　　卓景全紧接着开口，仿佛自言自语一般的说道：“我今天路过一间加工厂，凑巧发现有一行人行踪诡异，于是上前盘查，如果发现他们都是毒枭。”
　　“于是我带着手下的警员将他们全部抓获！”
　　“这个剧本还真是天衣无缝啊！”
　　“至于林警官，不管你们说什么我都不会承认的！”
　　“你们虽然有三张嘴，但是我们有20多张嘴，你说法官会不会听信你的一面之词？”
　　卓景全脸上的表情非常淡定，绘声绘色的诉说着他的计划。
　　霍天任紧接着说道：“港阜警界警察条例有明确规定，不能向放下武器的犯罪嫌疑人开枪，不得滥用私刑！”
　　林俊看着霍天任猖狂的表情，还有卓景全挑衅的笑容，脸色瞬间变得铁青。
　　“没想到堂堂的警务处处长卓景全，还有著名的犯罪学心理教授，再加上一位在金三角横行霸道多年的毒贩沙普丘，三个大名鼎鼎的人物也能这么没出息吗？”
　　“对得起你的身份吗？”
　　“要你管！”沙普丘闻声回答道，然后面色不愉的对着卓景全说道：“可以带我们回警务处了！”
　　霍天任请跟着说道：“我只是恰巧路过此地，看到了新任警务处一个卓警官抓捕毒贩，很是威风，所以我不介意作为证人向法官陈述事实！”
　　“现在，我有很多时间，不介意陪卓警官去警务处做一下笔录！”
　　“嗯！”卓景全点了点头，就要带着沙普和霍天任一行人回去。
　　卓景全就这样在林俊面前光明正大的颠倒黑白！
　　就在卓景全的属下那给沙普丘一行人戴手铐时，一旁的宋子杰忍不住低声吼道。
　　“无耻！”
　　梁笑棠紧跟着说道：“下贱！”
　　卓景全面部抽搐了一下，随后立即恢复平静。
　　只要他们渡过这个难关，今天宋子杰和梁笑棠是怎样骂他的，他以后必定会加倍奉还！
　　至于今天，不着急！
　　避开林俊再说！
　　而梁笑棠和宋子杰此时看到如此无耻的以太会几人，顿时觉得不能就这样放他们离开. .......
　　要不然他们之前做的一切都白费了！
　　“不许动！”梁笑棠骤然开口道。
　　卓景全满不在乎的说道：“怎么了，你是在妨碍我执行公务吗？”
　　“你这样做我是可以将你告上法庭的！”
　　梁笑棠面色难看！
　　宋子杰此时也不知道自己该如何去做，只能抬起头用求助的眼神看着林俊。
　　同时心里想道，林sir没办法了，不是我无能，是对手太不要脸了！
　　用一句话来总结宋子杰的想法，人活脸，树活皮，人不要脸，天下无敌！
　　林俊微微一笑，忽然出声道。
　　“慢着！”
　　“不知道林警官有何贵干？”卓景全冷笑着说道：“是准备帮我们把罪犯带回去吗？”
　　“如果是这样那就不用麻烦了，我们认路！”
　　“不是！”林俊连忙摇了摇头，忽然说道：“你们演了这么一出好戏，只为了给我们三个人看，那岂不是显得有些大材小用了？”
　　卓景全和霍天任听到林俊此时还在调侃，顿时失去了兴趣，准备转身离开。
　　林俊看着几人的背影继续说道：“我觉得这么精彩的一幕，张开嘴就是信口开河 ，说两句话就能颠倒黑白，做事做人没有底线，重点是这一切都是自导自演！”
　　“这么精彩的一幕，只有我们三个人看实在可惜了！”
　　卓景全收起了脸上的疯狂之色，此时的他已经平静下来，转过身仰头看着林俊，脸色平静的问道。
　　“你能怎么样？”
　　“哈哈！”林俊摇了摇头，立刻回答道：“我是觉得有些可惜！”
　　“不过，幸好我提前做了准备，我可以将这一幕让整个港阜的市民们都看看！”
　　“港阜警界究竟选出了一个什么样的垃圾去当警务处一哥！”
　　“至于为什么会选择你这个垃圾上位，背后究竟有哪些龌龊和肮脏，我想整个港阜所有人的心里都有数！”.





第553章



　　“公道自在人心！”
　　听到林俊的话，霍天任，卓景全，沙普丘三人脸色瞬间大变。
　　“卑鄙，你录像了？”卓景全急忙吼道。
　　“谁让你录的？”
　　“你在找死！”
　　林俊顿时无语，这么不要脸的事情你们都做出来了，现在竟然说我卑鄙！
　　有没有搞错！
　　林俊直接无视了卓景全的威胁，从围栏处向旁边走了十几米，最后一把扯掉一块幕布。
　　幕布后面，乐慧真的表情颇为镇定，随手拿起话筒，打开开关后，对着身后的摄影师和摄像机，同时开口道。
　　“刚才那一幕，我想电视机前的观众们应该都看到了！”
　　“不得不说，不管是卓警官还是霍教授的演技都非常好！”
　　“如果不是亲眼目睹这一切，我真的不敢相信这是警界的高层警员们推选出来的，新任警17务处一哥竟然还有这样一副面貌。”
　　“虽然不清楚各位观众作何感想，但是我真的感觉有些恶心！”
　　“幸好林警官发现的及时，要不然港阜以后会变成什么样，我简直不敢想象！”
　　“我……我丢！”宋子杰一脸痴呆的看着做着报道的乐慧真和她身旁的录像机。
　　宋子杰艰难的扭动着脖子，忍不住出声问道：“林Sir，那……那是……是电视直播？”
　　“对的！”林俊轻笑着点了点头，然后调整了一下录像机的角度，将镜头对准了宋子杰吃惊的表情后，做了个特写。
　　然后他自己又向后退了几步，走到镜头面前，笑呵呵的说道。
　　“我想大家一定没有看过这么真实，这么精彩，这么出众的现场表演吧！”
　　紧接着林俊又将目光看向1楼的霍天任等一行人，最后将目光停在卓景全脸上，语带惋惜的说道。
　　“这么好的演技，不去拍电影确实可惜了！”
　　“果然还是老话说的好，女怕嫁错郎，男怕入错行！”
　　“卓景全，说实话，我感觉你选错行业了！”
　　随着林俊的话音落下，整个加工厂内的空气瞬间窒息！
　　霍天任大张开嘴，却发不出声音，就这么死死地盯着林俊，仿佛要将林俊的样貌深深的刻在脑子里。
　　他要记恨林俊一辈子！
　　沙普丘整个人顿时一软，跌坐在椅子上。
　　她知道，这次……是真的完了！
　　没有任何人能想象的到，林俊既然能做出来这样的举动！
　　来了一场生动的电视直播！
　　刚才林俊还在说只有三名观众，原来说的是现场观众！
　　沙普丘想象到这个画面此时正被几十万甚至几百万港阜市观看着，顿时头皮发麻！
　　她以后，也成为港阜家喻户晓的名人了！
　　但这并不是件开心的事情……相反，沙普丘心里非常忧伤！
　　卓景全此时真正的演绎了什么叫脸色黑得跟锅底一样。
　　只见他的眼神空洞，嘴里不停的重复道：“完了！”
　　“完了！”
　　“完了……！！！”
　　林俊微微一笑，声音平淡的说道：“也该到谢幕的时候了！”
　　随即又拍了拍手。
　　“啪啪啪！”
　　紧接着，加工场内瞬间想起各种破坏声。
　　大门被砸开。
　　房顶被砸通。
　　窗户玻璃被砸碎！
　　加工厂门口，房顶上，突然出现一个又一个身影。
　　眨眼间，上百名警员缓缓走近加工厂内。
　　陈家驹，马军，如同青面罗刹一般，带着几十名重案组和反黑组的警员率先冲了进来。
　　将卓景全一行警察，还有沙普丘等一群毒贩团团围住。
　　其实这也是有讲究的，一般越先冲进来的警员，证明其余额勇敢，功劳也会更大一点。
　　这是一般只能负责清扫战场的军装警察们最羡慕的事情！
　　紧接着，雷蒙的身影也步入加工厂内，他面色冷峻，充斥着一副感慨的模样，仿佛在惋惜这么厉害的一名警察，最后竟然落得如此下场。
　　标叔在雷蒙旁边亦步亦趋，眉眼之中满是抑制不住的喜色。
　　卓景全则是一脸痛苦的神色，想不通自己到底输在了何处！
　　林俊又是什么时候发现这一切的！
　　卓景全目光中满是遗憾，忽然惨笑一声，忍不住开口道。
　　“雷蒙，这次你赢了！”
　　“但是我并没有输给你！”
　　“因为你不配！”
　　“我只是输给了林俊，输在了运气没有你好，能找到一名如此优秀的属下！”
　　“如果没有林俊，你练和我整一次的机会都没有！”
　　都这个时候了，雷蒙也没有装模作样，反而大方的承认，一字一顿的说道：“你说的没错！”
　　卓景全立刻嘶吼道：“虽然我完了，但是你当警务处长我还是不服！”
　　“永远不服！”
　　此时的卓景全，模样看起来有些歇斯底里，整个人的精神都已经崩溃，如同信仰崩塌了一般死死地盯着雷蒙！
　　最终，又将目光返回在林俊身上。
　　眼神中满 是不甘和遗憾！
　　他举例那个位置，只有一步之遥，但却仿佛如同隔着一条天哲！
　　雷蒙无所谓的笑了笑，开口说道：“运气有时候也是实力的一部分！”
　　“没办法，对不起啦！”
　　“最终，还是我赢了！”
　　“胜者为王，败者为寇，不管过程如何……这一次始终是你输了！”
　　“对啊……是我输了……输的彻彻底底！”卓景全心如死灰的嘀咕道。
　　而就在这时候，在众人都被卓景全的情绪影响时。
　　霍天任一把扶住卓景全的肩膀，在她耳边低声说道。
　　“我还有底牌，整个警界还有很多人是我虔诚的信众，不要做傻事！”
　　“只要还能出来……我们还有东山再起的一天！”
　　“哼！”林俊忽然不屑的冷哼一声，他的身体素质远超普通人，虽然距离霍天任等人很远，但是过人的听力依旧让他听到了霍天任安慰卓景全的话。
　　卓景全听到这里，目光中闪出一份希望的光芒，但是还没等他来得及表态，就听林俊忽然开口道。
　　“霍天任，别想着你还有机会，不要抱有任何不切实际的幻想了！”.


第554章



　　霍天任叹了口气，抬头对着林俊说道：“不知道你今晚要告我什么罪名？”
　　“组织灰社会，贩卖洗衣粉？”
　　“不好意思，这些我虽然有参与，但并不是主犯！”
　　“你能……关我多久！”
　　霍天任此时也豁出去了，既然事情已经闹到了这个地步，与其畏畏缩缩的躲闪，不如光明正大的承认。
　　就像他所说的那样，贩卖洗衣粉的主要是卓景全和沙普丘，他虽然也有麻烦，但是并不像其他人那样严重。
　　他最擅长蛊惑人心，建立以太会后做的都是脑力工作，虽然以太会的每个行动都是他在做策划和决定，但是他并没有亲身参与。
　　所以林俊也没有足够的证据控告他！
　　熟悉法律的他知道自己最多也就被关个三五年就出来了，表现好一点，会过得更快。
　　再加上现在现场有这么多人，他也不担心林俊杀人灭口，斩草除根！
　　所以放开了心态以后，霍天任显得更加有恃无恐！
　　“呵呵！”林俊不屑的撇了下嘴角，笑着说道：“忘了，我还给你准备了一份礼物呢！”
　　林俊话音落下，在霍天任诧异的眼神中，只见袁浩云雄赳赳，气昂昂的领着一个女人走进了加工厂内。
　　霍天任看到这个女人的身影，脸色顿时如同晴转暴雨，极其难看。
　　紧接着，林俊爽朗的声音再次响起。
　　“姚可可我就不用介绍了吧！”
　　“她以前是你属下的女朋友，因为某些利益原因，在姚可可和她男朋友结婚的那天，你杀了她的男朋友！”
　　“姚可可因为受不了刺激，变得有些疯癫，你又用你心理学教授的身份，借着帮助姚可可治疗的名义，让他把你错当成苏星柏，将她当成你的私人物品！”
　　“可惜，真相是永远掩盖不住的！”
　　“我已经找到了足够的证据证明是你杀了苏星柏，也就是姚可可的未婚夫！”
　　“没想到吧，我已经把所有的事谁都告诉她了，姚可可现在已经恢复了神智！”
　　姚可可露出一副凄惨的笑容，忽然间从口袋里拿出一把水果刀，径直刺向霍天任，口中凄厉的喊道。
　　“我要杀了你给我男朋友报仇！”
　　“我要杀了你……！”
　　早有准备的袁浩云立刻将姚可可拦下。
　　紧接着，林俊继续说道。
　　“你应该没想到过姚可可又恢复清醒的一天吧。”
　　“她和你天天接触，自然掌握了你充足的犯罪证据！”
　　“你贿赂警界多名警员，谋杀好几名对你产生威胁的敌人！”
　　“暗中操控港阜的地下黑恶势力，危机无数人的生命安全！”
　　“用你的阴谋论，蛊惑了警界数名警察！”
　　“这些名单……现在全部掌握在我手里！”
　　“呵呵呵！”霍天任惨笑出声，听到林俊的话后，无力的跌坐在地上，眼神中失去了光彩，双目无神的说道。
　　“我没有输！”
　　“你怎么可能会发现我的秘密！”
　　“呵呵……不可能......嘎嘎！”
　　随后脸上又出现各种奇怪的表情。
　　林俊简单的判断了一下，霍天任应该是疯了！
　　一旁刚刚燃起希望的卓景全，还没来得及开心，就被林俊再次一盆冷水彻底浇灭了希望之火。
　　“哈哈哈！”
　　卓景全惨叫几声，猛然从腰间掏出手枪……
　　“砰砰砰！”
　　可是他手枪里子弹还没有射出一发，一旁早有警备的西九龙警署的警员们，发现了卓景全的意图后，抢先一步扣下了扳机！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　眨眼间，卓景全直接被打成了筛子！
　　面目全非！
　　雷蒙深深的叹了口气。
　　而林俊看着加工厂1楼，卓景全和霍天任一死一疯，缓缓的松了口气。
　　林俊也没想到卓景全竟然这么极端，在最后的时刻既然选择了自杀！
　　而旁边的警员明显是没有看出卓景全的意图，直接将他打成了蚂蜂窝。
　　一代枭雄，最终竟然落到了这个下场。
　　自杀都没有成功，不得不说……这个下场确实有点凄凉！
　　而林俊深深的叹息了一声，感觉心里此时……非常爽！！！
　　心头大患已除！
　　两个字来形容，通透！
　　别说林俊心狠，别说什么人死之后所有恩怨全部烟消云灭。
　　那是骗人的鬼话！
　　卓景全之前一次又一次安排人刺杀林俊的时候，就应该想过有一天自己会落得这个下场！
　　不过人已经死了，林俊也懒得追究以前那些事情。
　　其实卓景全如果活着也会庆幸自己做了这样的选择。
　　他知道自己落在林俊的手里……可能会比死还难受！
　　但是人死道消。
　　林俊也不在关注卓景全，看了一眼疯疯癫癫的霍天任，随后将目光看向身旁的马仔还有几名黑警，面色不愉的说道。
　　“．「不抱头蹲下，是想反抗吗！”
　　“没有没有……！”
　　“不敢！”
　　其他人明显是被这一幕吓到了，不提身旁虎视眈眈的上百名警员，单单只是林俊一个人的名头，就吓得他们不敢乱动。
　　听到林俊的质问后，一个个急忙将武器丢在一旁，趴在地上一动也不敢动。
　　生怕周围哪一名警员不小心走火，发生点意外！
　　站在加工厂门口的雷(的李好)蒙，抬起头看着林俊，裂开嘴笑了笑。
　　眼神中满是感激！
　　林俊轻轻地摆了摆头。
　　告诉雷蒙不要客气。
　　一旁的了果真，看着林俊的眼神一如既往的痴迷！
　　这个帅气的男人，总是将一切握于掌心，每一个和他作对的敌人，都被他玩弄于股掌之间！
　　他，林俊……永远都是这样光彩夺目！
　　而周围，每一名警员看向林俊的目光，满满的都是钦佩！
　　林俊，果然不负其威名！
　　紧接着，林俊再次转过身看着录像机，对着不知道多少正在观看电视直播的观众，缓缓说道么。
　　“好戏谢幕，谢谢观赏！”
　　“吧唧！”
　　一旁的乐慧真非常懂事的同时按下录像机的关闭按钮。
　　事情总算是结束了！
　　…….

第555章



　　对林俊来说，他和卓景全和霍天任之间的恩怨已经不是一天两天了，最终的结果是霍天任半疯半傻，而卓景全身死道消。
　　虽然林俊有些怀疑霍天任是在装疯卖傻，但是林俊暂时也顾不上他了，因为接下来，他要忙的事情实在太多。
　　首先是处理刘忠切，原本就是黑警罪名加身，再加上这次越狱，而且之前受到他人唆使，还帮其他人掩盖罪行，罪加两等。
　　林俊大手一挥，刘忠切即刻被逮捕！
　　至于刘忠庆想走出监狱，起码也得20年以后了！
　　林俊离开现场，径直来到了赤柱监狱。
　　而刚才那一幕此时已经传遍了整个赤柱监狱。
　　不得不说，八卦消息……蔓延的速度确实令人意外，林俊也颇为无语。
　　林俊刚到达监狱，狱警们看着林俊都显得颇为拘谨，虽然碍于命令没有将林俊直接请进，但是另外一名狱警已经连滚带爬的去将林俊到来的消息告诉典狱长。
　　这一次不出意外，林俊见到了监狱长，监狱长委婉的表达了他马上就要退休，所以不想掺合在这些杂乱的是是非非里面，对上一次没能亲自接待林俊诚恳的表达了歉 意。
　　林俊欣然接受。
　　大家都有难处，林俊能体谅，前提是不要给故意给他找麻烦！
　　找麻烦的人在林俊眼里全都是敌人！
　　虽然典狱长警衔颇高，比林俊要高出几个级别，但是在林俊面前却显得唯唯诺诺，反而像是林俊的下级。
　　因为典狱长清楚的知道……港阜警界的天……变了！
　　如果说雷蒙是警界皇帝，那林俊毫无疑问是当朝宰相！
　　权倾朝野！
　　就是得罪雷蒙这个新任境界一哥，也不能得罪林俊！
　　林俊以后在港阜……可以说是横行无阻！
　　林俊和监狱长客套了几句话后，点名要见蔡锦雄和闫国荣。
　　监狱长非常识时务的答应下来，并且明确表示自己还有工作要去处理，要去监狱巡查！
　　所以……办公室就让给林俊审讯犯人了！
　　林俊欣然接受！
　　这一次林俊没有再和闫国荣和蔡锦雄分别见面。
　　还是监狱长的办公室内。
　　林俊 看着显得颇为拘谨的两人，忽然间展露笑容，缓缓开口道。
　　“这一次……大家算是合作愉快！”
　　蔡锦雄一脸惊恐的回答道：“不用这么客气林长官，这都是我们应该做的！”
　　这时候的闫国荣也绝口不提之前自己曾经开口提过的条件，诚惶诚恐的给林俊面前的茶杯添水。
　　表面上看两人虽然显得颇为小心，但实际上两人这时候心中却非常安定。
　　他们两个人清楚的知道，他们押对宝了！
　　当他们刚一听到这个消息的时候虽然有些惊讶，但却瞬间便松了口气。
　　林俊赢了，这对他们来说虽然不是最好的结果，但是他们之前好像就已经猜到了这样的结局，所以才能坦然接受眼下的情况。
　　想让林俊安排他们提前出狱，或者越狱…纯粹是不可能的事儿，能留下一条狗命，总算是不幸中的万幸了。
　　傻子才会在这个时候对林俊居功自傲！
　　除了弱智没有人会做出这样的事情。
　　而这两人显然也不是弱智！
　　要知道，根据他们听到的消息，卓景全死的时候身上可是有100多个枪眼儿！
　　什么概念？
　　蚂蜂窝？
　　想想都令人不寒而粟好不！
　　其实林俊对两人最后提供的消息还是非常满意的，于是直接开口道。
　　“你们两个放心，我不会贪墨你们两个人的功劳！”
　　“我会如实将你们与我合作，并且提供出这么有价值的消息如实先进结案报告，并且会在法官面前替你们两个说几句好话。”
　　“立刻出狱虽然不太现实，但减少一半的时间还是没有问题的！”
　　“多谢林长官！”
　　“谢谢林sir。”
　　两人同时开口感激道。
　　林俊颇不在意的摇了摇手，语气显得颇为老成的说道。
　　“希望你们两个出去以后能做点正事儿，不要再走偏门！”
　　“要不然迟早有一天我们还会遇上！”
　　“到时候，我可不像今天这么好说话了！”
　　蔡锦雄连忙开口道：“是的，我明白！”
　　林俊廷接着说道：“不管怎么说，我们也算是合作了一次，我会告诉监狱长，卓锦泉活着的时候，你们享受的什么待遇，他死了那就由我来提供给你们！”
　　“好好改造吧，不要担心有人会在监狱里欺负你们！”
　　“谢谢！”两人再次感激道。
　　不过这一次，两人语气中的感激诚恳之色又多了几分。
　　忽然间，闫国荣皱了下眉头，对着林俊眨了眨眼，又看了一眼旁边的蔡锦雄。
　　林俊瞬间便明白闫国荣是有话私下里有跟他说。
　　于是缓缓端起茶杯，轻轻抿了两口！
　　蔡锦雄非常有眼色的点了下头，轻轻扫了一眼身旁的闫国荣后，眼神中出现一丝异样，但也不敢乱说话，转身离开了监狱长的办公室。
　　他知道，闫国荣和林俊还有秘密要谈！
　　他也没偷听的兴趣……他清楚的明白一个道理，有时候知道的越多……死的越快！
　　端茶送客……这么粗浅的道理，警队高层出生的蔡锦雄怎么不明白。
　　“什么事儿？”林俊直截了当的问道。
　　闫国荣犹豫了片刻，最终还是鼓起勇气说道。
　　“虽然林警官这次赢了，但是我心里还是很害怕！”
　　“哦？”林俊好奇的问道：“怎么回事儿？”
　　“我觉得林警官最近还是小心一些为好！”闫国荣顿了顿，忍不住开口说道：“事情已经到了这个地步，我也就没有什么需要隐瞒的了，但是请林警官答应我，如果以后发生什么意外，千万不要说这些消息是我说的！”
　　“要不然我必死无疑！”
　　林俊收起脸上的轻视，表情颇为认真的问道：“卓景全死了，霍天任疯了，沙普丘也被我们抓了，整个以太会彻底烟消云散了，你还在担心什么？”.



第556章



　　“这……”闫国荣表情显得很是犹豫，眼神中满是挣扎之色。
　　林俊加重了语气，突出一个字道：“说！”
　　闫国荣表情微微一变，忽然叹了口气，低声说道。
　　“其实我们以太会除了猜霸，靳能，江先生，和我几人以外，还有一个人存在！”
　　“谁？”林俊眯着眼睛问道。
　　“不知道！”闫国荣的表情略显尴尬，生怕林俊不相信这个答案，随后急忙补充道：“不是我故意隐瞒，是真的不知道！”
　　“这家伙平常和我们在一起都戴着口罩，要不然就戴着面罩，他确实和我们一起开过会，但是他具体是干什么的我们根本不清楚！”
　　“整个以太会只有霍天任知道他的身份，就是就连卓景全都对我们这最后一名成员非常好奇！”
　　“卓景全生前对他才能经有过多次试探，可惜也么有查出来什么！”
　　“不可能吧！”林俊有些怀疑-的质问道。
　　“真的真的！”闫国荣连忙保证道：“我发誓我说的每一句话都是真-的！”
　　“我只知道他是个女人！”
　　“我其实怀疑…！”
　　“别婆婆妈妈的！”林俊不耐烦的说道。
　　“嗯，好的！”闫国荣立刻点头，随后说道：“虽然表面上来看，以太会是霍教授建立的，但是实际上，据我了解的情况来看来看，霍天任背后应该还有人在支持他！”
　　“要不然以他的个人能力，是办不起来这么大的以太会的！”
　　“知道是谁吗？”林俊语气低沉的问道。
　　“我只知道以太会背后还隐藏着三位神秘首领，但是我不知道他们的身份，但是有一次开会因为要……要对付你！”
　　“所以我们恰巧接到了神秘的三号首领的来电。”
　　“你还记得当初有一名暗杀你的国外杀手吗？”
　　林俊问道：“黑凯撒？”
　　“不是！”闫国荣连忙摇头说道：“在这之前！”
　　“埃克特？”林俊忽然再次说出一个名字道。
　　“是的！”闫国荣立刻点头，回答道：“就是他！”
　　“他就是神秘的三号首领从国外的顶级杀手组织请来的职业特工！”
　　“呼呼！”林俊缓缓吐出两口气。
　　“破案了！”
　　他总算搞清楚了为什么会有金士曼的骑士来刺杀他，林俊之前以也怀疑过，以卓景全和霍天任的情况想和金士曼有所交集明显有些不太靠谱！
　　林俊原本以为是霍天任或者是卓景全花天价找关系请来的，哪里想到背后竟然还另有黑手。
　　只见林俊颇为严肃的点了点头，回答道：“我知道了！”
　　紧接着又说道：“还有什么消息吗？”
　　“没有了！”闫国荣立刻点头，再次开口道：“虽然不知道那个神秘人到底是谁，但是我的直觉告诉我，他一定是三位神秘的首领和我们以太会之间的纽带，如果林警官不能抓住他，相信想找出三位神秘首领应该不难！”
　　“是港阜人吗？”林俊忽然间问道。
　　“不清楚！”闫国荣颇为犹豫的回答道：“我估计大概率不是港阜人，因为他说的英语非常流畅，很有可能是……！”
　　“鬼佬？”林俊补充道。
　　闫国荣立刻点头，证实了林俊的猜测。
　　“我知道了！”林俊若有所思的点了下头，随即便开口了：“其实也不用太担心，不管那三个神秘首领是哪里人，是什么人，是什么身份，但是以太会应该是他们手上最强力的底牌！”
　　“现在整个以太会都给我打散了，他们如果再有行动必然会露出马脚。”
　　“我等着……等着他们出手！”
　　“到时候，我要将他们一网打尽！”
　　林俊语气森然，目光中满是冰寒的杀意！
　　一旁的闫国荣连忙打了个冷颤，他是被林俊的眼神吓到了。
　　不过说起来也真是讽刺，闫国荣原本是以太会的一名成员之一，此时却和林俊商量着怎样才能将以太会的幕后黑手挖出来。
　　可笑可笑！
　　林俊逐渐收敛身上的杀意，对着闫国荣笑着说道。
　　“这条消息很有价值，如果以后有麻烦，需要我出面，随时通知我！”
　　林俊崇尚公平交易的原则，之所以给闫国荣这个承诺，就是因为这条消息是这个价钱。
　　闫国荣咧开嘴大笑道：“谢谢林警官！”
　　等蔡锦雄和闫国荣相继离开，不出意外，小马哥又被请进了监狱长的办公室。
　　“恭喜林警官！”小马哥随口说道：“以后有大靠山了！”
　　“这没想到，警务处处长都被你拉下马了！”
　　“我小马哥很少服人，尤其是警察，不过......你是第一个！”
　　“哈哈，那是我的荣幸了！”林俊笑着回答道：“先别说这些客套话了！”
    0 ..... ...
　　林俊摆了摆手，笑着说道：“准备什么时候动手？”
　　“越早越好！”小马哥眼神中露出凶狠之色，立刻说道：“如果不是要还你人情，我早都将谭诚干掉了！”
　　“现在也不晚！”林俊笑着安慰道：“等下我会告诉监狱长，谭诚的死亡会是个意外，而且我会让监狱长想办法给你提供动手的机会。”
　　“记住我曾经说的话！”
　　“尽量把现场安排成意外死亡！”
　　“我懂！”小马哥了然的点了点头。
　　林俊顿了顿，忽然问道：“你和阿雄之间有没有需要我帮忙解决的问题？”
　　“如果你看他不顺眼的话，我可以想办法把他调到别的监狱！”
　　“不用了！”小马哥颇为不屑的说道：“我还没有把他看在眼里！”
　　“垃圾一个，咸鱼一条！”
　　“好！”林俊点了下头，顺手扔给小马哥两条烟后，让他离开。
　　小马哥大刺刺的将两条香烟夹在腋下堂她而惶之的走了出去，对一旁的狱警都爱搭不理。
　　平常，香烟这种东西是绝对禁止的，即使是小马哥也不敢在监狱里拿着香烟到处晃悠。
　　可是这次不一样，这烟可是林俊亲手给他的！
　　哪名不开眼的狱警敢没收！
　　哪名囚犯敢虎口夺食，那不是找死吗！十.

第557章



　　林俊临走之前，特意对着监狱长委婉的表达了谈成和小马哥之间的事情。
　　林俊并没有将话直接说透，但是已经把其中的门门道道点的很清楚了。
　　见一张瞬间便明白了林俊的意思，这就是语言的魅力。
　　而林俊之所以不直接明说，也是避免给监狱长留下把柄。
　　监狱长原本并不打算给李俊提供帮助，不想再即将退休的时候在这处理些麻烦事，刚准备开口拒绝，就看到林静的眼神逐渐变冷。
　　随后连忙改口，勉强将这件事情答应下来。
　　林俊露出一副，你很懂事的眼神后，转身离开。
　　林俊离开了赤柱监狱，回到警署后便开始了处理其余的烂摊子。
　　至于你才会那三名神秘首领的零五三事情，这位邻居完全抛诸脑后。
　　因为邻居料定，对方绝对不敢在这个时候对他采取任何行动。
　　现在的邻居万众瞩目，可以说是整个渔轮的中心，现在对林俊出手，绝对会引发市民们的暴动。
　　所以即使有人想对他下黑手，也要等这阵风过去了才可以。
　　林俊不再思考一开会的事情，而是开始处理其余的杂事。
　　首先是对姚可可的心理安慰，这种事情就不用林俊出手了。
　　林俊相信袁浩云花丛老手的能力，能将这件事办妥。
　　至于袁浩云会用什么办法……就不是林俊能管的了！
　　估计到时候两个人干柴烈火……谁又知道呢！
　　至于梁笑棠，合作结束后林俊也没有在和他单独见过面，之前就说过，林俊暂时还不想和保安局打交道。
　　……
　　接下来就是最重要的事情。
　　对霍天任，沙普丘等人的审判，会在一个星期后正式开庭！
　　而卓景全虽然死了，但是他的罪名却一点也没有少，开庭那天也会对他进行宣判！
　　同样，蔡锦雄和严闫荣因为提供了重要消息，也会在一个星期后出庭，法院会评估他们在这次案件中作出的贡献，然后予以减刑。
　　至于为什么会在一个星期后开庭，也是有原因的。
　　因为以太会牵扯过大，先说里面的其他成员，不管是猜霸，闫国荣，靳能……哪一个在各自的领域不是顶级有名的大人物。
　　这些赌徒，恶霸，奸商……还有黑警，汇聚在一起，曾经做过不少脏事，接下来这一个星期的时间就是给警务处搜集证据的时间。
　　当然其中还有一个原因，不管是法院还是警方，都想将这件事情往后拖一拖，目的是为了淡化市民们的注意力。
　　没办法，这次事情造成的影响实在太大了！
　　大街上甚至出现了抗议游行！
　　这可是破天大事！
　　鬼佬们的女皇，一向自视清高，绝对不允许自己的领土内出现这样的事情，以免给他的人生里程碑上留下污点。
　　即使港阜只是鬼佬们的殖民地，也同样如此！
　　就是林俊也没想到这件事情竟然会惊动英女皇！
　　但但仔细想想这也属于正常情况。
　　每一次抗议伴随着的都是暴动！
　　如果港阜真的出现暴动，那事情才真的大条了！
　　这可是天大的麻烦。
　　英女皇为了避免统治出现混乱，当即传达了命令，要求鬼佬总督彻查此事，不许有任何隐瞒，否则，总督就可以换人了！
　　这可把鬼佬总督吓坏了！
　　当天晚上便着急港阜众多顶级大佬连夜讨论开会，务必要将这次事情大事化小小事化了，免得女皇愤怒，他的乌纱帽难保。
　　林俊这次可谓是掀起了一场漩涡！
　　或者说是掀起了一场革......命！
　　在经历了一夜时间的讨论后，鬼佬总督，保安局，政务司，律政司联合要求港阜警队先进行自我反省。
　　通俗来讲就是内部调查！
　　查人，先查己！
　　这一次大规模的行动，注定又要查出警队内部许多蛀虫。
　　当然，这些和林俊没关系，他又没有收受过贿赂，也没有给灰道势力当过保护伞，在所有人都在担心自己是否会下水的时候，只有林俊一切如常，好像什么都没发生一样. .......
　　但是这仅仅只是表面现象。
　　随着时间逐渐过去，警队内部但自查出现的效果，被媒体通报出来后，令鬼佬总督意想不到的是港阜的市民们越加愤怒了！
　　一个卓景全就已经将警队内部搞得乌烟瘴气，这还是林俊查出来的，但是没查出来的还不知道有多少！
　　市民们新一轮的议论再次传出!
　　“警队内部真是肮脏！”
　　“我觉得警队可以改名了，完全可以叫做黑警！”
　　“让这样一群警察维持社会治安，这对我们普通市民来说就是谋财害命！”
　　“你知道吗，东九龙警署，新界南相继查出来十几名黑警了！”
　　“哎，我早都说过整个港阜警队就没一个好人，都是披着羊皮的狼！”
　　“你可不能这么说，我认为不管整个警队的浑水究竟有多脏，但是林警官一定是清白的！”
　　“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，说的就是林俊！”
　　“林俊才是仿佛警队的希望！”
　　“哼，你们真是傻，现在这些这么快就被查出来的都是各个势力推出来的替罪羊，用来挡枪的！”
　　“真正的幕后大佬们，尤其是像卓景全这样的高层大佬，其实数不胜数！”
　　“嘿，什么时候林俊 能当上警务处一哥呢！”
　　“真没想到，卓景全这个明面上大公无私的警队高层，背地里竟然做了这么多恶心的事情！”
　　“古惑仔们欺男霸女也就算了，就连警队的警员都这样，我们普通市民还活不活啊！”
　　随着市民们的议论逐渐升级，总督原本是打算彻查警队内部，给市民们一个交代。
　　哪里想到随着查出来的黑警越来越多，数字越来越触目惊心，总督有点坐不住了。
　　因为市民们现在快要造反了！
　　林俊早都料到了这种情况，不管任何一位市民都不能接受代表正义的警察，做出如此肮脏的事情。
　　别说市民不能接受，一哥都接受不了！.





第558章



　　这真的是不查不知道，一查吓一跳！
　　而且就如同之前那个市民所说的，现在查出来的其实只是冰山一角，真正贪赃枉法，徇私舞弊的警员不知道有多少！
　　这就是80年代的港阜境界的真实写照！
　　殖民统治下的港阜，人命如草芥。
　　紧接着，原本刚刚安静了两天的港阜，游行再次出现，而且规模比之前更加庞大。
　　街头巷尾，随处可见各种喷漆涂鸦，大骂鬼佬们监管不力，光一个警界就如此黑暗，可是维持整个港阜安定的有三司十三局，这些可都还没有查过呢！
　　如果真的认真清扫一遍，估计没有一个人是干净的。
　　情况越来越麻烦。
　　鬼佬总都每天唉声叹气，即将退休的一哥也是满脸愁容，对这种情况有些无可奈何。
　　要知道，港阜警队的宣言一直都是以民为本。
　　现在民都要造反了，他们该如何自处！
　　鬼佬总督刚开始是打算让警队去镇压游行和抗17议，但是刚刚出现在示威现场的警察，还没来得及开口，便被群情激奋的市民们打得落荒而逃。
　　这群警员也非常无奈，开枪是不可能的，还手也是不可能的……这只会让情况更加恶劣。
　　最终，只能匆忙逃跑，生怕跑得慢了被围殴致死！
　　情况越来越恶劣，整个港阜的社会治安，随时都有可能崩塌，因为警界的警员们也受不了每天被无数人翻白眼，扔香蕉皮，问候祖宗十八代。
　　已经有少部分警署出现了警员请长假休息的事情。
　　情况越来越难搞。
　　而正因为如此，警务处处长竞选者雷蒙上位的时间也被一拖再拖。
　　一哥其实现在还是蛮着急的。
　　他着急想把位子传给雷蒙，这样就能把烂摊子甩出去！
　　想摆脱这个漩涡，但是雷蒙这时候又怎么敢接受这个烫手山芋？
　　而且市民们群情激奋，雷蒙如果在这个节骨眼儿上上位，必然会被港阜市民们的唾沫星子给淹死！
　　林俊也没有想到，他只是简单的做一场直播而已，既然造成了这么大的轰动。
　　其实林俊也有些着急，他之前可是接受过系统任务的，要帮助雷蒙坐上警务处长的位置，而自从卓景全死后，竟然连一个宝箱都没有爆出来，这让林俊十分奇怪。
　　随即观察了系统后，估摸着要想完成任务必然要等雷蒙正式接任警务处长的位置才行，那时候任务应该才可以完成。
　　林俊还等着拿系统提供的奖励呢！
　　可是事情都这样发展下去，奖励距离林俊好像又遥遥无期！
　　林俊可是非常期待这次系统会给他什么奖励！
　　想必一定会很丰盛！
　　而这次卓景全死亡，以太会被铲除，林俊暂时算是少了个对手，接下来就是丰富自己的底蕴，再破大案，让自己的官职往上升一升。
　　其实林俊这次破了这么大一个案子，将新上任的警务处处长都拉下了马，功劳如此巨大，林俊也必然是要升职的。
　　可是因为这次抗议的事情越发严重，林俊升职的事情也只能暂时往后放一放，上头的意思很简单，先解决了眼前的麻烦再说。
　　……
　　虽然表面上看起来情况越加无法控制，事情好像越来越严重。
　　但其并不是没有解决办法！
　　而且解决办法很简单。
　　在现在的港阜市民的心里，现在唯一能代表正义的警察必然是林俊，只要林俊出面安抚一下大家的情绪，这件事情很快就能解决。
　　但是一众鬼佬高层却不同意这个计划！
　　因为这无疑会增大林俊的影响力。
　　林俊的影响力本来就已经非常恐怖，而通过这次揭露卓景全的罪行和以太会的事情，他的声望已经达到了一个新的高度！
　　如果这个时候再让林俊出面，鬼佬们非常担心林俊的声望达到一定高度后，甚至可以一言操控民心，那时候才麻烦喽！
　　到时候整个港阜的市民都信林俊的，听林俊的。
　　那才是鬼佬们的劫难！
　　正因为担心这些，让林俊出面安抚市民这个计划才一拖再拖。
　　而熟知情况的一哥，或者说是整个祖国派系这时候反倒显得不着急了。
　　随着情况继续恶劣，即使鬼佬们再不愿意，上面有英女皇施加压力，下面又有港阜市民们不停的示威抗议游行，妥协只是迟早的事情。
　　所以，不管是一哥还是雷蒙此时都不太着急。
　　因为，鬼佬总督迟早会妥协的！
　　……
　　就这样，过去了三天时间，情况愈演愈烈。
　　而就在当天晚上，林俊接到了赤柱监狱打来的电话。
　　随后一言不发的赶往医院。
　　林俊下车后，第1件事便是将证件挂在胸前，随后大步迈入医院内。
　　林俊顾不得搭理几名对他点头敬礼的狱警，急忙推开病房的大门走了 进去。
　　此时，小马哥才从昏迷中刚刚清醒，一看就是受了重伤的模样。
　　林俊压抑着愤怒，语气低沉的问道：“怎么回事儿？”
　　负责贴身看守小马哥的狱警顿了顿，急忙解释道。
　　“小马哥在监狱里和总惩教主任雄哥发生冲突，所以……就变成这个样子！”
　　“冲突？”林俊低声吼道：“只是一个冲突能把人打成这样？”
　　“是不是阿雄滥用职权！”
　　“我告诉你们，小马哥是我的线人，是我故意安排进监狱帮我做事的，他被打成这个样子，一定是你们监狱滥用职权，我一定要将情况禀明警务处！”
　　这名狱警脸色顿时一慌，连忙摆手说道：“不关我的事啊！”
　　“我什么都不知道！”
　　“哼！”林俊冷哼一声，面色不悦的问道：“阿雄人在哪？”
　　狱警急忙回答道：“隔壁！”
　　林俊眉头一皱，忽然想起了监狱风云一里的剧情。
　　这不就是电影剧情么！
　　还是林俊自己推动的！
　　虽然是电影剧情，但是林俊和小马哥也算英雄惜惜相惜，虽然没有太深厚的关系，但是他非常欣赏小马哥的为人。.


第559章



　　而小马哥此时身受重伤，这又怎么让他向宋子豪交代！
　　当初他可是信誓旦旦的把人借了过来，前几天也是再三叮嘱过小马哥不要和阿雄产生矛盾，甚至还特意经过了阿雄。
　　哪里想到，最后既然是这个结果！
　　而且林俊相信小马哥不是个找事的人！
　　那么问题必然就出现阿雄身上了！
　　“嘿嘿！”小马哥紫青的脸上忽然露出笑容，语带嘲讽的说道：“那家伙被我咬掉了耳朵！”
　　“嘿嘿嘿，一条狗而已，还敢仗势欺人，真当我小马哥是柿子捏的！”
　　林俊瞬间松了口气，他记得监狱风云的剧情，虽然对阿雄这样的人十分讨厌，但是刚才他也担心小马哥失手直接打死阿雄，那就真的麻烦了。
　　打死一名警察可真的不是小事！
　　和干掉谭诚可不是一个概念！
　　这也从侧面说明了囚犯的性命是多么的不值钱！
　　港阜最近可是在大力搜查黑警事件，虽然阿雄滥用私刑，但是如果真的被囚犯干掉，那也是件大事。
　　还好，阿雄人没有死！
　　不过林俊听到小马哥说阿雄被他咬掉了一只耳朵后，也没有心思追究他的责任了。
　　随即示意一旁边的狱警先离开，然后随手点起一根烟，塞进躺在病床上的小马哥的嘴里。
　　“哈哈哈！”小马哥爽快的一笑，连忙说道：“还是你了解我！”
　　“我就是死都离不开这东西！”
　　“呵呵！”林俊无奈的摇了摇头，开口道：“谭诚的事情解决了没有？”
　　“解决了！”小马哥立刻回答道。
　　“谭诚的事情没有留下尾巴吧？”
　　“当然没有！”小马哥非常爽快的回答道：“解决一哥砸碎还能留什么麻烦．｀ ？”
　　“嗯！”林俊轻轻地点了下头，紧接着说道：“解决了就好！”
　　“不过你怎么和阿雄发生冲突了？”
　　“哼！”提起阿雄，小马哥脸上瞬间露出怒火，忍不住说道：“这个王八蛋死扑街，故意欺负卢家耀，甚至栽赃陷害他，我实在看不下去，就站出来说了两句公道话。”
　　“谁知道这个王八蛋蹬鼻子上脸……然后……就这样喽！”
　　林俊大概问了一下情况，也没有具体深究。
　　虽然阿雄做事是过分了些，但是在江湖混迹多年的小马哥下手同样不轻。
　　林俊皱着眉头说道：“你咬掉了阿雄的一只耳朵，他必然怀恨在心，有可能会将你敢干掉谭诚这件事儿捅出去！”
　　“呵呵！”小马哥无所畏惧的回答道：“我才不怕，捅出去就捅出去，大不了蹲守几年大牢而已！”
　　“没必要的！”林俊点了下头，随后开口说道：“这样吧，阿雄那里我去摆平，你先好好休养，等这段时间风头过了以后，我再安排你出来！”
　　“行！”小马哥肿胀的脸上勉强挤出一丝笑容，回答道：“都听你的！”
　　林俊微微一笑，对小马哥这种乐观的态度非常欣赏。
　　随即又将门外的狱警叫了进来，叮嘱他们照顾好小马哥。
　　几名狱警连忙点头，表示一定会将先把小马哥照顾得无微不至，林俊这才收起板着的脸，简单的和小马哥道别后，离开了这间病房，走到了隔壁。
　　阿雄此时刚做完手术，林俊一推开门便看到阿雄左面耳朵少了一半。
　　毫无疑问是被小马哥咬的！
　　这个时候的科技还没那么发达，先想耳朵接回去也不太可能，所以阿雄以后只能用这幅模样见人了。
　　顺便可以改名叫做独耳雄！
　　林俊走到病床面前，阿雄侧脸看到林俊后，因为失血过多苍白的脸上露出一丝忌惮之色，随后面色不愉的看着林俊说道。
　　“林警官来这里干什么？”
　　“听说你受伤了，看看你呗！”林俊笑着回答道。
　　阿雄脸色阴沉，手掌轻轻抚摸过被纱布包起来的半截耳朵，忍不住开口道：“如果林警官是想帮小马哥说话，那就不用张嘴了！”
　　“我一定要弄死他！”阿雄脸色阴沉，口气十分凶狠。
　　断耳之仇，怎能不报！
　　林俊缓缓收起笑容，挑着眉头说道：“我之前警告过你，不要对小马哥下手，可是你好像没有听进去！”
　　“既然你听不进去，要这耳朵也没有什么用，被咬掉了正好！”
　　“．「你什么意思！”阿雄脸色瞬间变得乌黑，狠狠的盯着林俊。
　　“呵呵！”林俊随口回答道：“就是字面上的意思！”
　　“你听不懂吗？”
　　“是不是需要我帮你找个翻译？”
　　“如果你的耳朵真的没用的话，我可以帮你把另一只也切掉！”
　　阿雄脸上露出一股兄凶戾之色，咬牙切齿的说道。
　　“林警官是在威胁我！”
　　林俊表情淡然的回答道：“你说对了！”
　　阿雄脸色阴沉，他自从成为总教处主任后，还是第一次有人这么光明正大的威胁他，紧接着又想起了自己缺少的半只耳朵，一脸凶狠的说道：“那大家就同归于尽！”
　　“我一定会将那家伙杀了谭诚的事情如实报告上去！”
　　“我不相信你能护得住他！”
　　“我要让他在监狱待一辈子，然后我要慢慢(的李赵)的折磨，为我的那只耳朵报仇！”
　　林俊不屑的扬起嘴角，身上渐渐露出一丝寒意，盯着阿雄的眼睛，十分认真的说道：“如果你想死，你可以试试！”
　　“我不介意满足你的小愿望！”
　　“你敢杀我！”阿雄脸上露出一副不可置信的模样。
　　其实也难怪他如此，林俊虽然是警察，而且现在在港阜如日中天，但是他阿雄也是一名警察，不是一个无名的古惑仔好吧义！
　　林俊竟然敢公开威胁他。
　　阿雄不由得怀疑林俊疯了！
　　“不要以为我在开玩笑！”林俊由上而下俯视着阿雄，脸色淡漠的说道。
　　“死个警察而已，又不是什么大事！”
　　林俊罕见的露出嚣张的模样，但是不得不说，林俊这副模样很有震慑力！.

第560章



　　当即便吓到了阿雄，阿雄抬起手指指着林俊，脸色难看的说道：“你……！”
　　“我什么我！”林俊瞬间打断了阿雄的话语，插嘴说道：“实话告诉你，小马哥就是我安排进监狱的线人，谭诚也是我让他干掉的！”
　　“我建议你最好还是掂量掂量自己的实力，有没有资格和我扳手腕！”
　　“别露出那副凶狠的表情，吓不倒我的！”
　　“我知道你现在非常恨我，甚至想和我同归于尽，可是我建议你产生这样的想法之下还是先照照镜子。”
　　“问问自己，配吗？”
　　林俊说完话后，瞬间便转身离开了阿雄的病房。
　　在关门的那一刹那，林俊回头再次深深的看了一眼阿雄。
　　阿雄瞬间打了个寒战！
　　此时阿雄感觉到了林俊对他强烈的杀意！
　　瞬间，阿雄身上冒出一身冷汗后，顿时明白林俊刚才没有在和他开玩笑！
　　如果他敢继续找小马哥的麻烦，林俊绝对会干掉他！
　　如果是别人对他说这句话，他还可能还不屑一顾，但是说这话的人是林俊！
　　别人最多是威胁恐吓，毕竟林俊是真的有这个能力轻松干 掉他还不会又任何麻烦的狠角色！
　　最简单又不触犯法律的方法，先把他调进警务处，然后再把他调进西九龙警署，遇到危险的时候林俊只把他当做炮灰，到时候他就是林俊砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　他不得不慎重对待！
　　没人喜欢拿自己的小命开玩笑！
　　阿雄瞪大的眼睛看着病房墙壁上的天花板，默默的盯着天花板看了十几分钟，随后忽然叹了口气。
　　将内心迫切想报复小马哥的心思紧紧的压在了心底最深处。
　　他清楚的知道，林俊只要一天不倒台，他就一天没有机会替自己的耳朵报仇！
　　林俊离开病房，看向他的最后一眼，满是深意！
　　“哎……”伴随着一声无奈的叹息，阿雄轻轻地闭上双眼开始休息！
　　……
　　距离以太会的事件已经过去了整整三天，正如同一哥和雷蒙料想的那样，整个港阜风起云涌，抗议的风波越发严重。
　　一哥和雷蒙也在私下里约见了林俊，三个人仔细研究过现在的形势，发现按兵不动依旧是最好的选择。
　　所以这两天，林俊就显得颇为悠闲，和西九龙的其他警员忙碌的身影显得格格不入。
　　林俊虽然已经揭露了一开会的阴谋，但是因为事关重大，中间还有各种取证工作，这是一项任务繁重的工作，整个西九龙警署都被动员起来去收集证据，寻找人证物证。
　　唯有林俊，显得最为清闲。
　　雷蒙最近正忙着准备接手警务处处长的位置，无暇在西九龙警署分心，所以西九龙警署现在的一把手是标叔。
　　而以林俊和标叔的关系，这种工作林俊当然可以不用参与！
　　林俊看了眼日历，暗道一声糟糕，他忽然想起一件大事！
　　最近这段时间因为要处理以太会的事情，林俊甚至都忘了他的别墅已经装修好了！
　　于是匆匆忙忙的给乐慧真打了通电话，便急忙赶往九龙塘别墅区。
　　......
　　九龙塘别墅区。
　　林俊在路上便已经给负责帮他看管别墅钥匙的售楼小姐阮文打过电话。
　　阮文早已在售楼处门口等候，而旁边自然还有好几名听到消息的售楼小姐正在一旁，期待着能见过林俊一面。
　　阮文没过多久就看到那辆熟悉的警队破车驶进停车场。
　　林俊和乐慧真两人简单的和阮文聊了会儿天，没有理会旁边搔首弄姿的几名售楼小姐，接过新换好的别墅钥匙，来到了 达之路9号。
　　阮文非常识趣的没有跟来。
　　林俊看到面前已经装修完毕的别墅，心中豪气顿生。
　　这时候装修完的别墅，外表奢华同时又显得颇为庄重，不管是林俊还是乐慧真都非常满意。
　　打开大门，别墅内的所有门窗都按照林俊的要求，换上了安全屋等级的配置。
　　看着里里外外，光鲜亮丽的新别墅，两人心里别提有多开心。
　　乐慧真仔细的扫视了一圈大厅，满意的点了点头，紧接着立刻拖着林俊冲进了2楼的大卧室内。
　　林俊看到乐慧真幸福的模样，心里也非常开心，顿时觉得之前的努力没有白费！
　　正站在窗户旁边欣赏风景的乐慧真忽然一把拉上窗帘，在林俊诧异的眼神中，一个纵身飞扑向林俊，双腿缠在他身上，如同树袋熊一般挂在林俊身上。
　　随后林俊便看到，乐慧真意乱神迷的目光！
　　不可描述的场景……让人兽血沸腾！
　　一个小时后，林俊颇为感慨的说了句：“这难道就是光天化日？”
　　乐慧真衣衫不整，小拳头砸在林俊胸口，沉默了片刻后，忽然说道。
　　“房子虽然换了，不过你经常加班，我一个人住在这里有时候会害怕！”
　　林俊洒然一笑，颇为满意的拍了拍乐慧真的后背。
　　这里也是乐慧真的敏......感之处！
　　林俊紧接着笑着说道：“别担心，到时候请两个菲律宾女佣来照顾你，有她们陪着，你不会那么孤单的！”
　　“再说了，我又不是天天加班！”
　　“嗯！”乐慧真点了点头，顿了顿，忽然轻声说道：“要不然……你把她也接过来吧！”
　　林俊头上顿时冒出一连串的问号！
　　忍不住开口道：“谁呀？”
　　“哼！”乐慧真不满的娇哼一声，随后忍不住说道：“还装傻！”
　　林俊挠了挠头，有些郁闷的问道：“我真的不清楚你在说什么！”
　　乐慧真撇了下嘴角，忍不住说道：“男人都是这个样子！”
　　“一到关键时刻就会装傻充愣！”
　　林俊有些无语，连忙说道：“别阴阳怪气的，好好说话！”
　　“你说的是谁？”
　　乐慧真注视着林俊的眼神，一字一顿的说道：“杨倩儿！”
　　“啥？”林俊一脸懵逼。
　　心里顿时冒出几十个卧槽！
　　脑海急速转动，在思考乐慧真是怎么知道杨倩儿的！.



第561章



　　是什么时候知道的？
　　怎么现在才说？
　　这是在试探我吗？
　　而林俊显然也被乐慧真突然说出的这个名字吓了一跳，一时间竟然不知道该如何回答。
　　短暂的沉默后，林俊只能略带尴尬的问道：“你是怎么知-道他的？”
　　“上次你们去宾馆的时候我的摄影师-看到你们了！”
　　林俊顿时沉默。
　　这种事情他真的没办法解释。
　　男人嘛，花心一点也是正常！
　　再说了，杨倩儿可是自己送上门，送上门的肉都不吃，他还算什么男人？
　　林俊仔细想了想，最近自己确实太忙，都把杨倩儿忘到了脑后了，心中忽然对杨倩儿产生一点歉意。
　　真的是提了裤子就……
　　“哈哈！”乐慧真忽然展颜一笑，开口说道：“那么紧张干嘛！”
　　“我又不怪你！”
　　“啊？”林俊看到乐慧真展露的笑容，在结合她说的话，顿时有些摸不到头脑。
　　这时候难道不应该生气吗？
　　紧接着，乐慧真忽然开口道：“其实……我前段时间私下里和她见过面！”
　　林俊恍然大悟的说道：“怪不得她最近都没联系过我！”
　　“你们说了些什么？”
　　“我们说了什么那是女人的事情，你问那么多干嘛！”乐慧真略带不满的说道：“其实……男人嘛……都这样，我能理解！”
　　“再说了，你长得这么帅，又这么优秀，我早都有这种心理准备了！”
　　林俊尴尬的笑了笑。
　　这
　　种事没被发现还好，但是既然被发现了，那就坦然面对现实！
　　如果乐慧真因为这件事情生气，想和他分手的话，林俊虽然不舍，但也没有办法。
　　还是那句话！男人嘛！
　　乐慧真顿了顿，表情变得颇为认真，看着林俊说道：“我刚才说的话不是开玩笑！”
　　林俊皱起眉头，不知道乐慧真葫芦里卖的什么药？
　　紧接着，那回这边开口解释了：“我和她接触过，他是个好女孩！”
　　“我知道他是真心喜欢你！”
　　“而且……考虑一下现实情况，你的有点太强了！”
　　“其实有时候我很累！”
　　话题说到这里，乐慧真明显是想到了一些的画面！
　　林俊听到乐慧真这样的表情，忽然露出一个颇为自豪的笑容。
　　“没办法，这又不是什么坏事！”
　　紧接着，乐慧真再次开口道：“我知道你一直在克制。”
　　“既然你这么强，别墅里有这么空旷，索性干脆让她也搬进来吧！”
　　“这个……！”
　　林俊不知道乐慧真说的到底是真的还是假的，一时间不知道该怎样回答。
　　“我没有开玩笑！”乐慧真表情严肃的说道：“我很认真的！”
　　“其实……我最近经常和杨倩儿联系，我们两个现在也是无话不谈的闺中密友！”
　　林俊脑海中灵光一闪，忽然开口问道。
　　“合你们两个早都商量好了吧？”
　　乐慧真脸上一红，如同蚊蝇一般轻轻点了下头，嗯了一声。
　　林俊有些哭笑不得！
　　怪不得他最近总觉得乐惠珍行踪诡秘，有时候去哪里了也不告诉他，原来是这样！
　　“既然你们都商量好了，还问我干什么！”林俊哭笑不得的回答道。
　　“哼！”乐惠珍忽然变了脸，颇为不满的说道：“不要得了便宜还卖乖，最多只有我们两个，不能再多了！”
　　林俊手指划过了乐慧真的面庞，放低了音量，缓缓开口道。
　　“谢谢！”
　　“哼！”乐慧真冷哼一声，撒娇道：“谁让你是我的冤家！”
　　“再说了，其实这也不是什么大事，整个港阜有权有势的人哪一个不在外面养几个小老婆！”
　　乐惠珍这倒是说了句实话，其实有钱有势的人大多都是这样，而他们的老婆也大多心知肚明，没有没有当面拆穿而已。
　　甚至有些强势的男人，敢直接领三四个小老婆回家，大被同眠。
　　这也是这个年代康复的现状！
　　别说男人有钱就变坏！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　其实没钱的男人也有这种心思，只不过经济实力不够，条件不允许！
　　林俊听到乐慧真如此帮他解释，脸颊再次露出笑容。
　　“不过我要事先声明！”乐慧真忽然坐起身，板着脸说道：“我是大，他是小！”
　　“哈哈哈！”林俊大笑出声，连忙回答道：”没问题，这个家里你最大！”
　　“哼！”乐慧真脸上露出笑意，明显对林俊的回答非常满意。
　　紧接着，乐慧真从包包里拿出电话，跑到隔壁房间打通电话，随后没过多久，杨倩儿的身影出现在别墅门口。
　　乐慧真把杨倩儿接了进来，抱了下杨倩儿，笑着说道。
    0 ..... .......
　　“从此以后，这个家里就有两个女主人了！”
　　林俊站在旁边对着杨倩儿露出一个略带歉意的笑容。
　　杨倩儿大度的挥了挥手，温柔的说道：“我知道你最近忙！”
　　“谢谢！”林俊再次开口感谢。
　　紧接着，当他看到两女非常熟络的聊天，显得非常亲近，就知道自己之前的担心都是多余的，顿时松了口气。
　　同时，乐慧真主动提出此事，让林俊对她的喜爱又更上一层楼！
　　懂事的女人最讨男人欢心！
　　社会真就是个活生生的例子！
　　然后颇为自得的想到，老祖宗留下的三妻四妾这种良好的传统，我完美的继承了！
　　紧接着，忽然对着两女露出笑容。
　　他想到了一个成语，齐人之福！
　　两女一看林俊的脸色就知道他没想什么好事儿，纷纷露出娇嗔的神色，让看到这一幕的林俊不由得食指大动，颇为眼馋！
　　不过三个人刚刚聚在一起，肯定是需要一段时间适应的。
　　林俊某些邪恶的小想法，还需要一段时间才能实现。
　　下午，林俊也没闲着，趁着最近比较清闲，下午便带着乐慧真和杨倩文出门去shopping！
　　买的还不是一般的奢侈品！
　　直接给两女一人买了辆车，红色的宝马！
　　随后，又去了商场消费！十.

第562章



　　林俊将毫壕人性这4个字展示的淋漓尽致！
　　……
　　清晨，西九龙警署大门斜对面的早餐店。
　　袁浩云刚刚点完餐，就看到林俊一脸平淡的走了进来，急忙挺身敬礼。
　　“林sir早上好！”
　　林俊拜拜手，看了眼袁浩云手里的托盘，笑着说道。
　　“两份早餐，胃口挺好的啊！”
　　“哎！”袁浩云叹了口气，连忙说道：“最近太忙了，不多吃点身体早晚得垮”
　　忽然间，林俊盯着袁浩云手上提着的塑料袋问道：“怎么还带着一盒鸡蛋？”
　　“嘿嘿！”袁浩云故作神秘的笑了下，回答道：“等一下你就知道了！”
　　随即餐厅里对了的服务员说道：“吝啬是什么，我请客！”零五七
　　“哈哈！”林俊笑着回答道：“好，谢谢你了，给我来份云吞吧！”
　　几分钟后，林俊亲眼看到袁浩云拿起一个空杯子，然后有条不紊的打开一盒无菌鸡蛋，将鸡蛋一个个打在了空杯子里。
　　林俊数了数，一共9个生鸡蛋，刚好将杯子装满。
　　“你这是干什么呢？”林俊好奇的问道。
　　“嘿嘿嘿！”然后又笑着说道：“这是古代宫廷秘方，流传到海外，然后又流传回来的秘方！
　　”
　　“很补的！”
　　袁浩云话音落下，便拿起杯子一饮而尽。
　　看的林俊一阵膛目结舌，好奇这是什么操作？
　　心里同时想到，没听说过生鸡蛋还补腰子的！
　　袁浩云随手将杯子放在桌子上，顺手又将剩下的无菌鸡蛋推到林俊面前，笑呵呵的看了眼林俊。
　　林俊颇为不屑的一笑，嘲讽道：“真男人从来不需要这些！”
　　“阿sir，信我的！”袁浩云急忙开口说道：“这东西真的大补！”
　　“哼！”林俊笑着回答道：“现在不是讲究扫除封建迷信吗！”
　　“虽然是无菌鸡蛋，但是吃多了照样拉肚子！”
　　“不可能的！”袁浩云无所谓的回答道：“我已经这样很久了！”
　　林俊笑了笑，也不再多讲，安静的吃着自己的早餐。
　　可是林俊刚吃了还没有两口，忽然感觉袁浩云刚才将一杯生鸡蛋一饮而尽的画面好像非常眼熟！
　　林俊抬头自己打量了眼袁浩云，总感觉哪里有些奇怪！
　　袁浩云三下五除二将早餐吃完，忽然对着林俊悄咪咪的问道。
　　“林sir，我听人说……你又要升职了？”
　　“谁跟你说的？”林俊似笑非笑的发问道：“胆子大了啊，敢窥探上司的秘密！”
　　“哈哈哈！”袁浩云急忙说道：“都说了是听说的！”
　　“不过我还是羡慕林Sir你的升职速度！”
　　“有没有什么诀窍啊？”
　　林俊无奈的看了眼袁浩云，心里说道，看看我这几个月破了多少案子，哪一件是小案子，连警务处处长都被我逼的开枪自杀，你是怎么样问出这样的问题呢！
　　林俊心里这样想，嘴上却调侃道：“其实对于升职这件事儿，我也是有自己的私人秘籍的！”
　　“什么？”袁浩云一脸好奇的问道。
　　林俊吃下一口早餐，笑呵呵的说道：“很简单啊，拍马屁加送红包！”
　　“啊！”袁浩云明显愣了一下，用试探的语气问道：“真的啊？”
　　“你自己琢磨吧！”林俊笑眯眯的回答道。
　　就在袁浩云陷入纠结的时候，林俊的手机忽然想了起来。
　　林俊随手接通电话，电话那头立刻传来陈家驹的声音。
　　“报告林sir，刚才接到报案，马鞍山一处建筑工地内刚才在施工的时候挖出一具尸体！”
　　林俊了然的点了下头，迅速回答道：“我知道了，我现在就过去看看情况，你们先忙自己的吧！”
　　“收到！”陈家驹回答了一声后，迅速挂断了电话。
　　对于陈家驹率先挂断电话，林俊也不生气，他知道最近整个西九龙警署的所有警员都非常忙碌，尤其是他手下这批人，这几天接连加班，林俊光从陈家驹的声音中都能判断出他昨天晚上肯定又熬了个通宵！
　　因为要收集的证据太多，西九龙警署重案组和反黑组人手其实都不太够！
　　这次就连诺仔和沙南都成为了小组组长，各自带着几个人不停的在加班工作. .......
　　所有人也就袁浩云的工作轻松点！
　　林俊抬头看了眼袁浩云，开口说道：“你手上还有工作没有？”
　　“没有！”袁浩云摇摇头回答道。
　　“嗯，那你跟我去马鞍山一趟！”林俊迅速说道。
　　“怎么了？”袁浩云好奇的问道。
　　“马鞍山那边建筑工地挖出一具尸体，跟我过去看看！”林俊紧接着回答道。
　　“马鞍山不是我们的地盘吗？”袁浩云立刻拿起外套穿上，抢先林俊一步出门开车去了。
　　……
　　马鞍山山脚下的一处建筑工地内。
　　此时已经有提前赶来的军装警察将埋在土里的尸体彻底挖了出来。
　　林俊到的时候，恰好听到一名军装警开口抱怨道。
　　“真是活见鬼，大清早早饭还没来得及吃就来挖尸体！”
　　“真倒霉！”
　　“玩大乐透都没有这么灵！”
　　林俊的到来当即便被工地的负责人看到，随后一路小跑来到了林俊的身边，非常自然的从口袋里摸出一盒烟递递给林俊。
　　林俊也不客气，随手接过一根点上后，开口问 道。
　　“你们是什么时候发现尸体的？”
　　工地负责人立刻回答道：“我们一开工就挖到他了！”
　　林俊点了点头，低头扫视了一眼地上的尸体，对着几名军装警察问道。
　　“有什么发现吗？”
　　一名有眼色的军装警察立刻拿着个红本本跑到林俊面前，开口说道：“报告长官，暂时只发现一本护照！”
　　林俊随手从袁浩云手里接过一条手帕，然后用手帕托着护照打开看了几眼，缓缓开口道。
　　“是个太国人！”
　　袁浩云在一旁颇为幽怨的开口道：“真是麻烦，就没有个消停的时光！”
　　“呵呵！”林俊无所谓的笑了笑，开口说道：“谁让我们是警察呢！”.





第563章



　　林俊紧接着问道：“还有什么线索？”
　　“暂时没有了！”军装警察摇头回答道。
　　林俊转过头看着袁浩云，紧接着问道：“你有什么发现吗？”
　　袁浩云立刻回答道：“林sir你这是在考我啊？”
　　林俊微微一笑，没有回答。
　　袁浩云当即低下头仔细观察了地上的尸体，随后又打开护照看了看，颇为头疼的回答道：“什么线索都没有，暂时没有发现！”
　　“应该先查一下这本护照，看看是不是真的，然后核对一下这个倒霉蛋的信息，然后再根据死者的情况，社会背景，慢慢调查！”
　　林俊摇了摇头，立刻说道：“护照应该是真的！”
　　“林Sir，你是怎么推断出来的？”袁浩云好奇的问道。
　　林俊抬起手捂了下鼻子，淡淡的回答道：“死者身体上散发出淡淡的是臭味，应该才死了没有几天17，护照颇为老旧，根据照片来看判断，应该用了很久，所以推断是真的！”
　　“哦，林sir英明！”袁浩云立刻拍马屁道。
　　林俊不由的翻个白眼，开口说道：“你还真会活学活用，接下来是不是打算给我包红包了？”
　　“如果林sir愿意接受的话，我是愿意的！”袁浩云立刻回答道。
　　“滚蛋！”林俊不由得咒骂一声，随后看着地上的尸体，颇为认真的说道。
　　“在港阜的太国人大多数从事着黄赌毒的产业，从死者的伤口来看，是近距离被手枪射杀的！”
　　“黄和赌轻易不会动枪，所以最大的几率应该是和洗衣粉有关！”
　　“ohmygod！”袁浩云一脸震惊的说道：“又是洗衣粉！”
　　“谁还不死心，敢在港阜做这个生意！”
　　“老寿星上吊嫌命长吗？”
　　袁浩云听到林俊的推断，第一反应是不太相信，其实他有这种想法也很正常。
　　在林俊接二连三的打击下，整个港阜现在根本找不到几名贩卖洗衣粉的人。
　　袁浩云实在想不通，还有谁这么不知死活，想在港阜这么危险的地方做洗衣粉生意！
　　正是因为港阜的洗衣粉市场已经被林俊打击的一蹶不振，别说是大毒枭了，整个港阜现在都找不出来几名像样的捞家！
　　现在支撑起港阜洗衣粉市场半边天的，只有几个普通捞家。
　　而阿力，就是其中最大的那一个，但凡港阜洗衣粉市场出现点动静，林俊绝对是第1个收到消息的。
　　但是林俊之前根本没有提到过他收到过这方面的消息，所以袁浩云才会对林俊推断有所怀疑。
　　但是从另外一个角度来看，正是因为港阜洗衣粉市场一片空白，才会让心怀不轨的不法分子有胆量以身犯险。
　　袁浩云能想到的情况林俊自然也能想到，而且考虑的比他还多。
　　紧接着，林俊微微皱起眉头，走到一边给阿力打了个电话，询问情况。
　　袁浩云瞬间便猜到林俊应该是再找阿力打听消息，于是有样学样，也走到一旁开始联系自己的线人。
　　片刻后，林俊挂断电话，对袁浩云微微摇了下头。
　　袁浩云同样脸色难看。
　　显然，他接连几个电话打下去，也是一无所获。
　　紧接着，一旁的军装警察急忙跑到林俊面前，开口说道。
　　“死者的信息已经查出来了，他之前是一名货车司机，我们刚才就已经联系过他之前所在的那个公司，但是他们公司说死者两年前就已经不在原来的公司干了，这两年一直行踪神秘，他以前公司的同事也没人和他联系过，不知道他最近在干什么？”
　　林俊皱起眉头，对着旁边走过来的袁浩云开口问道：“你准备去哪里找线索？”
　　袁浩云现在有些头大，有气无力的回答道：“一点消息都没有，我打算先出去逛逛，看能不能从其他门路打听一些消息！”
　　林俊点头同意。
　　紧接着，两人迅速分头行动。
　　……
　　直到下午袁浩云晕车丧气的回到西九龙警署，来到林俊的办公室，解释道：“外面没有一点风声！”
　　“看来这次对手很小心啊！”林俊喃喃自语道。
　　袁浩云撇了下嘴角，觉得林俊又说了句废话！
　　之前有那么多活生生的例子在，整个港阜哪个洗衣粉贩不得夹着尾巴做人，生怕被林俊发现一根汗毛，从而牵一发而动全身。
　　全被干掉！
　　林俊现在也感觉到有些棘手，他虽然能力出众，但毕竟底蕴不足，当警察的时间太短，手下根本没有几个线人。
　　但是林俊知道，这帮人既然在港阜活动，必然不会一点消息没有，整个港阜三教九流那么多人，肯定是有人知道一些消息的。
　　可是林俊苦于没有这些渠道！
　　左思右想，林俊忽然想起了一个人！
　　 “宋子杰…的哥哥…宋子豪！”
　　宋子豪之前在黑道叱咤风云那么多年，虽然被抓了一次后已经不当大哥好多年，但是他之前有那么多兄弟跟着他，必然有不少渠道。
　　林俊当即便给宋子杰打了个电话，让他暂时先把手头上的工作交给陈家驹和马军，然后约了宋子豪晚上在酒吧见面。
　　宋子杰对林俊十分信任，什么原因都不问，直接联系了他大哥宋子豪。
　　有宋子杰开口，宋子豪怎么可能不答应！
　　晚上8:00，油麻地的一间酒吧内。
　　宋子豪笑着对林俊介绍道：“这里的老板是我朋友，我经常在这里喝酒！”
　　宋子豪为人十分豪爽，也不扭捏，直接问道。
　　“林sir这次找我是需要我做些什么？”
　　林俊缓缓露出笑容，客气道：“不好意思，这次又要麻烦你了！”
　　“林警官可千万别客气，你可是我们两兄弟的恩人！”宋子豪一脸诚恳的回答道：“而且你在警署又那么照顾我弟弟，能帮你做些小事是我们的福分！”
　　“客气了！”林俊笑着说道：“不过我想找你打听一下，最近外面有什么风吹草动的？”.


第564章



　　宋子豪迟疑了下缓缓问道：“林警官指的是哪方面？”
　　林俊立刻回答道：“据我推测应该是洗衣粉方面的消息！”
　　宋子豪立刻皱起眉头，随即立刻点头回答道：“我现在打电话问问！”
　　“但是因为我已经常年不在江湖，不能保证一定可以打听出来消息！”
　　“没事的！”林俊连忙回答道：“麻烦豪哥了！”
　　宋子豪也顾不得客气，立刻走到角落开始联系自己曾经的关系网。
　　十几分钟后，当宋子豪再次走到林俊身边，立刻开口说道。
　　“不负众望！”
　　“我有个兄弟告诉我说，最近太国来了批货，但是好像被人调了包，但是卖方好像已经被杀人灭口！”
　　“不管是林俊还是一旁的宋子杰和袁浩云，脸上顿时露出喜色。
　　宋子豪顿了顿，忽然补充道：“虽然收到消息，但我真的不能保证消息的准确性！”
　　“没关系！”林俊急忙问道：“货在哪里？
　　”
　　宋子豪连忙甩了甩头，回头道：“不清楚，不过听说已经有了买主！”
　　“暂时只有这些消息了，其他的就只能你们自己去查了！”
　　宋子杰沉默了许久后，终于张嘴问道：“我们应该去哪里查？
　　“哈哈！”宋子豪笑了笑，对于自己亲弟弟提出的问题当然不会拒绝回答。
　　缓缓说道：“具体在哪里我不知道，但是据我听到的各种消息来看，洗衣粉贩现在也学精了，为了避免……
　　”宋子豪说到这儿不由得看了一眼林俊。
　　而林俊只是微微一笑，示意宋子豪但说无妨。
　　宋子豪轻点一下脑袋，紧接着说道：“为了避免被林警官发现，他们现在的交易都在比较高级的地方．｀ ！”
　　“有什么建议吗？”林俊紧接着问道。
　　宋子豪低头思考了片刻，开口回答道：“你们不如去试试最近新开的酒店！”
　　“明白！”林俊点了点头，立刻说道：“谢谢你了！”
　　“都是自己人，林sir不客气！”宋子豪笑着回答道。
　　林俊笑着回答道：“阿杰在这次任务中表现非常出色，等这次事情安定下来，肯定又要升职了！”
　　“还要多谢林警官提携阿杰！”宋子豪一脸诚恳的说道。
　　林俊摆了摆手，笑着回答道：“阿杰的能力本就很不错，我很看好他！”
　　两人正聊着天儿，忽然一个留着小胡子的男人走到宋子豪背后，语气略带疑惑的说道。
　　“阿豪？”
　　林俊抬头看去，眼神迅速变化。
　　熟人啊，这不是自己那个世界著名导演徐∶矗
　　咦，总感觉哪里不对！
　　林俊迅速眨了眨眼，仔细看了看，立刻便发现这人不是徐。这是石天才对！
　　林俊仔细看了看石田，又看了一眼宋子豪，心中瞬间明白，自己今天运气真是好。
　　又遇到了一部电影剧情！
　　不出意外的话，石天和宋子豪这两位可是英雄本色二里的主角。
　　林俊没有擅自出口说话，而是默默在旁边观察，他要确定自己的猜测到底准不准确！
　　宋子豪忽然感受到一只大手拍在自己的肩膀上，连忙回头看去，紧接着脸色瞬间大变，露出一副不可置信的神色，随后两只手紧紧的握住按在他肩膀上的大手，语带震颤的问道：“龙叔？是你！”
　　“哈哈哈，是我！”龙叔确认了眼前这个人就是宋子豪以后，眼眶不由得泛起波澜，急忙开口问道：“阿豪你怎么在这里？”
　　“我和朋友出来坐一坐！”宋子豪连忙回头，随后指着林俊，表情慎重的对龙叔介绍道：“这位是林俊，林督察！”
　　“旁边这位是他的同事，袁警官！”
　　龙叔表情瞬间严肃了许多，仔细的打量了一番林俊后，弯腰以示敬意，同时伸出手开口说道：“原来是林警官，恕我眼拙！”
　　龙叔一听到宋子豪率先开口介绍林俊的身份，就知道眼前这位不简单，果不其然，当他从宋子豪嘴里听到林俊的名字，又确认了长相后，瞬间便知道了眼前这位帅气且又极其年轻的靓仔就是林俊！
　　其实介绍人也是有讲究的。
　　宋子豪认识龙叔，也认识林俊，这种情况下一般来说，宋子豪觉得谁的身份尊贵，地位更高，就会率先介绍谁！
　　而在宋子豪眼里，林俊的地位显然要比龙叔高！
　　紧接着，宋子浩又站起身，扶着旁边的龙叔，对着林俊介绍道：“．「这是我的恩师，龙四！”
　　“我小的时候，就是他带我出道的，也是我曾经的大哥，我刚步入社会就是跟他龙叔混的，他很照顾我的！”
　　龙四急忙开口解释道：“林警官不要误会，我已经不混社会很多年了，自从我和阿豪分开后，就一直在做正当生意！”
　　林俊了然的点了下头，伸出手和龙四握了握，脑海中瞬间便确认了自己的猜测。
　　龙四，宋子豪的恩师，英雄本色二实锤没错了！
　　接下来宋子豪肯定是要面对英雄本色二的剧情了。
　　林俊想到这里，脸色的笑容收敛了几分，因为林俊记得在英雄本色二的剧情里面，宋子豪，宋子(的王的)杰两兄弟，还有龙四，甚至是小马哥的双胞胎弟弟全部死了！
　　英雄本色2的结局本就是个悲剧！
　　林俊倒不是担心龙四和宋子豪，他纯粹的只是担心宋子杰的安危。
　　所以想到这里，才会收敛笑容弓。
　　龙四和宋子豪都注意到了林俊的表情，宋子豪脸色一沉，误以为龙四之前可能是得罪过林俊，心里顿时有些担忧。
　　同样，龙四也以为自己之前是不是得罪过林俊，于是小心翼翼的问道。
　　“林警官怎么了？”
　　“哦，没事！”林俊回过神来，缓缓摇了下头，请接着说道：“那我就先去查案子了，不打扰你们老相识叙旧！”
　　龙四连忙说道：“林警官客气！”
　　“谢谢您林sir！”宋子豪也笑着说道。.

第565章



　　林俊将英雄本色二的悲剧的结局记在了心里，随后思考着自己应该怎样插手，一定要确保宋子杰安然无恙！
　　至于小马哥，林俊打算缓一缓让小马哥出来的计划，免得他也掺杂在这件事了，最后出现什么意外！
　　不说林俊有多欣赏小马哥，单单只是小马哥也算帮林俊做的事儿，林俊不可能眼睁睁的看着他死。
　　正好，小马哥才咬掉了阿雄的一只耳朵，本来他就需要在监狱里再蹲一段时间，淡化这件事情，这下凑巧了！
　　林俊正好有借口可以让小马哥等两天再出来！
　　林俊刚刚收起思绪，就听到旁边的袁浩云开口问道。
　　“阿sir，我知道弥敦道最近新开了一家高级酒店！”
　　随后请接着说道：“那我就先去蹲两天试试，看能不能发现线索！”
　　林俊此时脑海中正琢磨着工地发现的那具尸体，会不会就是英雄本色二的剧情，但左想右想也不能确定，心里不由得有些烦躁。
　　于是开口道：“算了，我暂时也没事，就陪你一起去蹲 守，看看能不能有些收获！”
　　“好嘞！”袁浩云急忙点头。
　　以林俊现在的地位，这种蹲守之类的小事根本不用他亲自出面，随便派一个人就能做到，可是因为他这会儿心里稍微有些烦闷，于是才提议和袁浩云一起执行任务。
　　反正他回到西九龙警署以后也无事可干！
　　……
　　两个小时后。
　　弥敦道，金利酒店大厅，林俊和袁浩云一人点了杯咖啡，拿着一份杂志坐在了休息区。
　　袁浩云喝了口咖啡，站起身伸了个懒腰，紧接着忍不住说道：“这次又不知道等多久才能有线索！”
　　林俊看着还没坚持多久便已经开始发牢骚的袁浩云，一把将他按在少发上，缓缓说道。
　　“年轻人，要有毅力！”
　　“今天等不到就明天等！”
　　“明天等不到就后天到！”
　　“刚才还说羡慕阿杰就要升职了，你这不努力，以后估计你要当阿杰的副手了！”林俊笑着调侃道。 
　　袁浩云闻言脸色瞬间一黑。
　　他现在名义上负责的是反黑组，但是因为反黑组和重案组组长都是林俊，所以西九龙警署这两个重要部门现在基本上没有固定的工作内容，重案组忙了，反黑组就去帮忙，反之也是一样。
　　因为效率原因，经历过港阜警界这许多年的经验，最科学的搭配方案就是两人一组。
　　军装警察普遍会两人一组巡逻，而更为重要的反黑组和重案组普遍也是两人做一组搭档。
　　而袁浩云和宋子杰就是搭档！
　　但一般一个小组内，都会有主导人和服从人，他们这组搭档里面，袁浩云因为经验丰富，一般情况下都承担的是主导人的位置，宋子杰则是副手！
　　但是按照袁浩云现在的发展，他以后还真的有可能要给宋子杰当副手。
　　让自己的副手给自己当老大，是个正常人都不乐意！
　　袁浩云一想到这里，急忙收敛了自己不耐烦的心情，然后一脸慎重的观察着酒店门口进进出出的人群。
　　袁浩云负责监视来往的人群，林俊负责监视袁浩云不要偷懒！
　　工作分配明确！
　　就在这时，袁浩云注意到一个女人走近了休息室内，双眼忽然泛起桃花，露出一副垂涎欲滴的模样，用胳膊碰了碰旁边的林俊，一副贱兮兮的模样说道。
　　“老大，快看快看！”
　　林俊瞬间抬起头，紧接着问道：“怎么了？”
　　林俊这不看不要紧，抬头一看后眼神也瞬间直了。
　　大美女！
　　还是最极品的那种！
　　林俊眨了眨眼，这次仔细一看。
　　我去，这不是利智吗！
　　在自己的那个世界中，这位可是赌王的女人。
　　卧槽，这大白腿。
　　这波涛……十分哇噻！
　　袁浩云露出一副猪哥相，忍不住咽了咽口水说道：“诡异！”
　　林俊表情有些诧异，他是认识利智的模样的，自然明白她应该和某件案子有关，但是他想不通，袁浩云是怎样发现蹊跷的！
　　林俊刚才仔细回忆过英雄本色二的剧情，在他看到利智的那一瞬间就确定，她不是英雄本色二里的人物。
　　林俊的脑海中瞬间结合今天早上接到的报案，顿时明白这应该是两件案子。
　　紧接着，袁浩云眯着眼睛说道：“你看这个女人，身材凹凸不平，她一定有问题！”
　　“太诡异了！”
　　“啪！”
　　林俊一巴掌拍在袁浩云的后脑勺上，刚才严肃的表情消失不见，此时换上了满脸嫌弃的表情，怒其不争的说道。
　　“好色就好色，还说什么诡异！”
　　“诡你个大头鬼呀！”
　　袁浩云一脸尴尬的把头从桌子上抬起来，幽怨的看了眼林俊。
　　林俊也仔细打量了一番利智，和他脑海中的一样，这个女人天生自带着一股高贵范，让男人有种克制不住想征服的欲望。
　　但是林俊很好的克制了这种情绪，他不像袁浩云这样，见到女人就发春。
　　林俊喜欢有一定的感情基础！
　　这就很高端！
　　利智坐在休息区，点了一杯冷牛奶后有些好奇的看了眼林俊，不明白这个人为什么将帽子戴的那么低！
　　林俊顿时感受到了利智的目光，装作不经意间将帽檐往下按了按，避开了利智的目光。
　　他现在这张脸可以说是大众情人，也可以说是国民老公。
　　走在路上随时能引起围观，林俊对这种明星待遇这段时间可是深有体会，所以能开车的时候绝不走路，尽力避免自己出现在公众场合！
　　但是如果到了这种公共场合，也会提前戴好一顶鸭舌帽，免得引起骚乱。
　　利智只是好奇的看了眼林俊，因为她从林俊露出来的眉眼间，莫名的感觉林俊应该长得很帅，但不知为何却主动遮掩了他帅气的容颜。
　　所以有些好奇的张望过来。
　　但是，袁浩云却错以为这位大美女是在看他。.



第566章



　　随后急忙坐直了身体，整理了下头发，露出一副自认为帅气的笑容，走向了利智。
　　袁浩云就是这样，走到哪里，马子泡到哪里！
　　林俊刚才已经确定过利智只是在看他，而袁浩云此时自作多情的走上去必然会被泼一盆冷水。
　　林俊嘴角露出笑容，笑呵呵的等待袁浩云羽刹而归。
　　不出林俊的预料，袁浩云走上前去就是搭讪，但是没过几分钟，就一脸尴尬的坐回了林俊身边。
　　人家不搭理他，他总不能一直死皮赖脸的坐在那里。
　　袁浩云一直自认是情场老手，哪里想到今天就在林俊面前吃了这么大一个闭门羹。
　　在上司面前丢脸，这让袁浩云非常尴尬。
　　忽然间，林俊开口说道：“这个女人有问题！”
　　“别打趣我了老大，她能有什么问题啊！”袁浩云语气-幽怨的说道。
　　林俊皱了下眉头，缓缓开口道：“你刚才过去的时候，她非常紧张手里的皮-包！”
　　”里面肯定有很重要的东西！“袁浩云瞬间反应过来，仔细回忆了一番后，语气带着一些疑惑的口吻说道：“好像真的有点不对劲！”
　　袁浩云一边说着，一边死死地盯着利智。
　　林俊忍不住皱了下眉头，因为袁浩云的动作太过明显，利智的神态此时看着明显有些紧张。
　　紧接着，还没等林俊制止袁浩云的眼神，就看到利智拿着皮包走进了卫生间。
　　林俊仔细观察着利智的表情，发现她的神色非常紧张！
　　不过因为利智是进了女厕，林俊也不好动手，静等利智出来！
　　过了几分钟后，当利智从厕所里走出来的时候，林俊眼神骤然一变，低声说道。
　　“真的不对劲！”
　　“怎么了？”袁浩云纳闷的问道。
　　林俊立刻开口解释道：“她原先拿的皮包上面没有V字，现在拿的却有一个V字！”
　　“这娘们一定有问题！”
　　林俊话音落下，利智刚好路过他身边，直接找到一旁的服务员将单买了，便打算离开！
　　林俊看到利智欲走，连忙开口说道：“跟上，看她到底在耍什么花样！”
　　“好的！”袁浩云急忙点头。
　　林俊之前和宋子豪见面的时候就已经是晚上八点钟了，当他们两个来到酒店的时候时间已经到了九点。
　　而刚才两人又等了半天，现在已经过了午夜十二点，路上的路灯都有很多已经熄灭。
　　大晚上的，路上的人又不多，原本就非常谨慎的利智自然发现了跟在他后面的袁浩云和林俊，脸色瞬间一变。
　　袁浩云从头到脚，无不透露着一副色眯眯的模样。
　　而一旁的林俊，大晚上的戴着个帽子不说，还将帽檐拉的那么低。
　　利智怎么看这两人都不是什么好人！
　　林俊眼看利智刚走了没几步，就在林俊准备开口让袁浩云上前盘问的时候，只听利智忽然大吼道。
　　“色狼啊，非礼啊！”
　　“救命啊！”
　　虽然因为时间太晚，马路上人烟稀少，但是旁边还是又路过的人听到了利智的呼喊。
　　紧接着，有几个路人便好奇的走了过来，当他们看到林俊和袁浩云的模样后，一个个急忙低下头，转身便走。
　　袁浩云有些质疑的问道：“老大，我长得就这么恐怖吗？”
　　“怎么看到我就跑了！”
　　林俊虽然不想搭理袁浩云，但还是忍不住解释道。
　　“都这个时间了，本来就是灰社会古惑仔们的天下，路人一看你这副色胆包天的样子就知道不是个好人，谁会没事儿找事儿，自找麻烦！”
　　“也是哦！”袁浩云了然的点了下头。
　　就在这个时候，利智眼神中露出一抹失望，看了一眼急忙离开的路人，立刻便开始奔跑，生怕自己落在两个色狼手里！
　　而他身后的林俊自然看出了她的想法，她想跑，也得先问一下林俊同不同意！
　　利智刚跑出去几步，忽然间感觉到一只大手不知什么时候出现在她的肩膀上，将她按在原地，动弹不得。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“你干什么！”利智一脸惊恐的喊道：“放开我，不然我喊救命了！”
　　“你刚才不是没喊过了么？”林俊语带不屑的回答道：“可是有用吗？”
　　“现在这个社会就是这样，人们连自己都自顾不暇，谁会愿意在凌晨时间见义勇为！”
　　利智听到林俊好听的声音后，愣了一下，并不死心的再次喊道。
　　“救命啊，色狼啊，非礼啊！”
　　林俊无奈一笑，把手掌从利智肩膀上取了下来，双手环抱于身前，就这样平静的盯着利智。
    0 ...... ...
　　“救命啊……”利智的呼喊声越来越小，最后一脸绝望的盯着林俊，忍不住说道：“你们到底想干什么？”
　　“听你喊救命！”林俊看到利智装出来的这副可怜的模样，忍不住再次出声调侃道：“其实我想给你提个建议，如果你能脱两件衣服再喊，效果可能会好更多！”
　　“无耻！”利智狠狠的说道。
　　“哼！”林俊不屑的看了眼利智，随后指着她怀里的白色皮包问道：“里面装的是什么！”
　　“要你管！”利智故作凶狠的说道，随后将怀里的皮包抱得更加紧密了一些。
　　而这时，袁浩云才悠然的跑到林俊身边，忍不住对着林俊说道。
　　“老大，你怎么跟鬼一样，瞬间就没有人影了，这大半夜的吓死我了！”
　　林俊懒得搭理袁浩云，只是狠狠的瞪了他一眼。
　　袁浩云立刻闭嘴。
　　林俊也懒得和利智废话了，趁着利智没有反应过来，一伸手就将她怀里的白色皮包抽了出来。
　　利智脸色瞬间一懵，随后瞬间扑向林俊，同时大吼道：“把东西还给我！”
　　“抢劫啊！”
　　林俊仿佛早有准备，在拿到皮包的一瞬间便轻飘飘的向后退了两步，而在他脚下的地面上正好有一个小坑。
　　“嘎吱！”十.

第567章



　　利智穿的本就是高跟鞋，因为着急从林俊那抢回皮包，没有注意到地面的情况，顿时没有站稳，高跟鞋的鞋跟一歪，整个人重心向前一倾，直接跪在了林俊面前。
　　袁浩云在一旁愕然的说道：“行大礼？”
　　“好像还没过年呢啊！”
　　利智脸色瞬间涨红，急忙抬起头看向林俊。
　　此时，因为利智是跪坐在地上，而林俊就站在她面前10厘米处。
　　利智是跪着的，林俊是站着的。
　　谁要是把背景场地换一下，这又是一部两个人的小电影！
　　大家绝对爱看的那种！
　　利智瞬间便看到了林俊的特殊“部位，”随即脸色不由得一红。
　　林俊却没想这么多，打开了白色皮包开始检查，紧零六七接着眉头便是一皱，低下头俯视这利智，缓缓开口问道：“这钱是哪里来的？”
　　“你们要抢就抢，还问那么多话干嘛？”利智一脸愤怒的说道：“你们以为你们是警察！”
　　利智之前就已经将林俊和袁浩云当成了色狼，此时又被林俊质问皮包里的钱是哪里来的，整个人都快炸了！
　　心里狠狠的想到：“抢劫的还问那么多！”
　　“有病啊！”
　　随即脸上又露出一副苦涩，心里想到：“这下好了，财色两失！”
　　袁浩云在一旁露出一个猥琐的笑容，对着林俊努了努嘴，示意林俊和利智此时的姿势好像有些暧昧！
　　袁浩云看到利智绝望的表情时，忍不住开口打趣道。
　　“这一点你倒是没说错，我们就是警察！”
　　这一瞬间，利智已经想好了今天晚上自己即将被两个大汉各种侮辱的画面，想死的心都有了。
　　忽然听到袁浩云的话，以为袁浩云还在调侃他，整个人紧张的神经顿时绷不住了。
　　哇哇的哭了起来。
　　林俊很是无奈，觉得袁浩云说的话确实没问题，但是口气怎么听，都是那种调戏良家妇女的味道。
　　再配合上利智此时一副梨花带雨的模样，不知道的人看到这一幕还真的以为他要对利智做些什么呢！
　　林俊也不想解释，顺手从口袋里掏出警官证放在利智面前，再次开口问道。
　　“告诉我，钱是哪来的？”
　　正哭哭啼啼的利智看到林俊放在他眼前的警官证以后，一脸怨恨的说道。
　　“想做什么就做吧，还冒充警察！”
　　“冒充警察就算了，你还冒充林俊！”
　　“真以为我不认识林俊啊！”
　　“你这是在侮辱林俊！”
　　袁浩云的笑声戛然而止。
　　林俊看到利智一副不肯就范的模样，无奈之下一把摘掉了帽子，蹲下身体，一脸严肃的看着利智。
　　利智双眼顿时瞪大，整个人瞬间没了声音，就这样直勾勾的看着近在咫尺的林俊，整个人如同死机了一般！
　　“哈哈哈！”一旁的袁浩云看到如此搞笑的一幕，再也忍不住大笑出声。
　　林俊看到利智好像被惊呆以后，再仔细观察利智的眼神，看出她眼神中满是害怕！
　　“害怕警察！”
　　“这就很有意思！”
　　林俊也懒得再和利智多费口舌，大手一挥说道。
　　“带她回警署！”
　　“yessir！”袁浩云又随手拦下一辆的士，和林俊一起带着利智回到了西九龙警署。
　　……
　　审讯室内。
　　利智此时总算冷静下来，装出一副凶狠的模样对着林俊说道：“我建议你们最好放了我，要不然我一定告你们！”
　　袁浩云甩了下胳膊，立刻说道：“闭嘴啊你，是不是欠扁？”
　　利智顿时被吓了一跳，连忙收声，沉默了片刻后。
　　再次看着林俊，忍不住说道。
　　“奇怪了，到底我犯了什么罪了，你们要把我抓回警署！”
　　林俊随手点起一支香烟，缓缓开口道：“你只要快点说出皮包里那笔钱的来历，我现在就放了你！”
　　“是我干爹给我的！”利智故作娇蛮的回答道：“在呢么了，不可以吗！”
　　袁浩云在一旁冷不丁的说道：“鬼才相信！”
　　林俊表情平静，声音平淡的继续开口问道：“是不是贩卖洗衣粉得来的？”
　　听到洗衣粉这几个字，利智瞬间来了精神，一脸警惕的说道. .......
　　“哎，我警告你说话小心点，贩卖洗衣粉是要坐牢的！”
　　“那钱是怎么来的！”林俊继续问道。
　　利智的眼珠子转了转，忽然露出一副颇为骚情的模样，开口解释了。
　　“我陪男人挣来的可以吗？”
　　“哇！被男人上能赚的这么多！”袁浩云语气夸张的说道。
　　“哼，羡慕啊！”利智故作聪明的回答道：“我可是镶金的哦！”
　　林俊看到利智这副死猪不怕开水烫的模样，脸色逐渐变冷。
　　袁浩云注意到后，连忙说的：“切，还镶金的，我看是塑料的还差不多！”
　　“像你这种货色500块都不值！”
　　利智脸上泛起一股怒红色，狠狠的瞪着袁浩云。
　　林俊语气逐渐变冷，再次开口说道。
　　“我已经从移民局把你调查的一清二楚，你叫玛丽当那，你跟你哥哥都是偷渡过来的！”
　　“在港阜目前没有身份，只是临时户口，上一次你哥哥涉嫌贩卖洗衣粉，但是因为开庭的时候证据不够无罪开释。”
　　“那是他的事，和我有什么关系啊！”利智 ，也就是玛丽当那强词夺理道：“我只是一个普通人，是你们非要把我拉回警署的，如果我哥哥有什么问题啊，你们去找他啊，抓我干什么！”
　　“这是必然的！”林俊点了点头，回答道：“你只是去卫生间呆了几分钟而已，出来的时候便换了一个皮包，而且皮包里这么多现金，你又解释不清楚钱的来源。”
　　“我们肯定是要找你哥哥了解情况的！”
　　“那你们去啊，和我废什么话！”玛丽当那的口气很不好。
　　听的林俊再次皱起眉头，沉声说道：“我劝你说话客气点！”
　　“怎么啦，我就喜欢这么说话，警察了不起啊！”玛丽当那依旧嚣张跋扈，她知道警察不会拿她怎么样，所以故意刺激林俊。.





第568章



　　林俊眼皮一抬，对着袁浩云吩咐道：“去文职部门请两位厉害点的女警员过来，帮忙教育一下眼前这位女士。”
　　“收到！”袁浩云点头，当即便准备去完成林俊的任务。
　　玛丽当那看到袁浩云露出那副幸灾乐祸的眼神，心中顿时一慌。
　　袁浩云嘴角微微上扬，开口说道：“识相点，告诉我你哥哥现在都在哪里？”
　　“不开玩笑，否则你今天晚上休想离开这里！”
　　哪知道玛丽当那根本不吃这套，用手指指着自己的鼻子，尖声尖气的狠声说道。
　　“告诉你咪咪眼，我可不是被吓大的，明确告诉你，我哥的事情我一概不知！”
　　“你最好马上放人，否则的话我就告你强奸非礼，污蔑诽谤三大罪状！”
　　袁浩云一脸无语，知道自己这是遇上硬茬儿了，眼前这个女人虽然长得漂亮，但是这脾气……有够火爆的！
　　就在这时，门口走进来一名警员，在林俊耳边轻轻17低语了几声。
　　林俊点了点头，也不在乎一旁的玛丽当那，直接对着袁浩云说道。
　　“去吧，查到她的住址了，葵丰街79号！”
　　“他哥哥阿炳应该就在那里！”
　　袁浩云立刻点头，就听林俊又说道：“多带几个兄弟！”
　　“如果敢反抗，就地格杀勿论！”
　　“yessir！”袁浩云点头敬礼后，就要转身离开。
　　玛丽当那脸上瞬间露出一副担忧，忍不住开口说道。
　　“我哥哥性格警惕，你们是抓不住他的！”
　　“切！”袁浩云不屑的开口回答道：“老虎都有打更的时候，我不信你哥哥能比老虎还厉害。”
　　“就算你哥哥是老虎，我又有人有枪的，就不信抓不住他了！”
　　袁浩云说完，打开门向外面吼了一声：“诺仔，和我一起去抓人！”
　　当审讯室的门一关上，林俊心里瞬间一动。
　　袁浩云刚才说的那句话，顿时让林俊想起了一部电影。
　　“老虎打更！”
　　这部电影的主演就是发哥！
　　而袁浩云也是发哥扮演的角色之一！
　　这么巧！
　　林俊紧接着又想起来早上他和袁浩云一起吃饭的时候，袁浩云喝了一整杯生鸡蛋。
　　那正是老虎打更中发哥的经典镜头！
　　对上了！
　　知道是哪部电影就好办了！
　　林俊微微一笑，眉头瞬间舒展，对着面前的玛丽当那说道：“给你个建议，不想你哥哥被我们警方枪杀的话，最好将一切坦白出来！”
　　“哼！”玛丽当那泼辣的对着林俊递去一个挑衅的眼神，然后就就不再言语。
　　林俊也不在乎，整理了下自己的衣服，站起身说道：“如果你想告我们的话，我们警方并不介意！”
　　“不过你要等到48小时的拘留时间到了才有机会！”
　　……
　　同一时间，港阜外资企业福成水渠制造厂内。
　　一名男子铁青着脸，对着一个卷发女人问道。
　　“你敢肯定在厕所和你交易的那个女人是毒蛇炳的妹妹？”
　　“就是毒蛇炳安排我们见面的！”卷发女人立刻回答道。
　　男子转过头，对着坐在办公桌后面老板椅上的一名鬼佬开口问道。
　　“老大，这个女人说的话靠得住吗？”
　　鬼佬笑了笑，对着男子回答道：“罗茂森，忘给你介绍了，她是我的人！”
　　鬼佬老板转过头对着女人又说道：“把一切都告诉阿森吧！”
　　“是老板！”卷发女人一脸媚笑，开口解释道：“森哥，其实我跟c老大已经很久了，我早就怀疑你手下的毒食炳有问题！”
　　“我听C老大说过那天的情况，当时你们发现货不对后，毒蛇炳立刻干掉了那个太国司机，明显是在杀人灭口，真奇怪，为什么这么简单的事情你们都看不出来！”
　　卷发女人怪笑一声，紧接着说道：“罗老大，你的手下并不老实哦！”
　　罗茂森的马仔听到卷发女人讥讽的口气，脸色立刻变得阴沉，一拳打向卷发女人，低吼道。
　　“敢笑话我老大，臭38你找死！”
　　马仔的拳头还没落在卷发女人身上，鬼佬c老大的保镖也是一名鬼佬，一个闪身便挡在了卷发女人身体面前，和马仔一拳一脚，两人打的你来我往。
　　“停手！”罗茂森猛然喝道：“大家都是给老大办事的，别自相残杀！”
　　鬼佬c老大面无表情的站起身，对着罗茂森用蹩脚的港阜语叮嘱道。
　　“从现在开始，你自己要小心一点，不要连我一起拖下水！”
　　“我知道的！”罗茂森点了点头，开口回答道：“我承认这次是我错了。”
　　“我会给老板你一个交代的！”
　　……
　　第二天清晨，林俊把一份报纸猛然甩在桌子上，对着老老实实站在他面前的袁浩云和诺仔，低吼道。
　　“警察的脸都被你们两个给丢光了！”
 　　诺仔脸色羞红，不知道该如何解释！
　　紧接着就听林俊又说道：“没想到你们两个还有果奔这种爱好！”
　　袁浩云看着哭笑不得的林俊，犹豫了下还是开口解释道。
　　“毒蛇炳那家伙警惕性太强，我们还没敲门就被他发现了踪迹，谁知道他裤子都不穿就跳窗户跑了。”
　　“我们追到路上，他挟持了两名路人，非让我们把裤子脱了给他！”
　　“为了人质的安全，我们也是被逼的好不好！”
　　“谁知道我们救下来的那两个人刚好是记者，还把这一幕给拍下来登到了报纸！”
　　“去tmd记者！”袁浩云一脸后悔的说道：“早知道不救他们两个，直接让毒蛇炳干得好了！”
　　“这不是你们果奔的理由！”林俊顿时脑补出一幅画面，对着诺仔苦口婆心的教育道：“以后你离袁浩云远一点，我听说这份的报纸今天早上都卖疯了！”
　　“我知道你也想出风头，但是这种风头……还是能避免则避免吧！”
　　“对不起，阿sir！”诺仔脸色愧疚的回答道：“以后我会离袁警官远一点！”.


第569章



　　袁浩云脸上带着点不服气的说道：“我也不想这样的，还不是为了工作！”
　　“好，工作！”林俊点了下头，紧接着问道：“那毒蛇炳人呢？”
　　“额！”袁浩云尴尬的笑了笑，回答道：“跑了，没抓到！”
　　林俊无奈的叹了口气，甩了甩手说道：“行了，你们出去吧！”
　　“继续搜寻毒蛇炳的踪迹！”
　　“yessir！”两人赶忙立正敬礼，然后离开了林俊的办公室。
　　门外，顿时传来一阵嘲笑声。
　　“呦，大家看看，两位暴露狂挨完训了！”
　　林俊听到以后，脸上的表情只能用4个字来形容。
　　哭笑不得！
　　随后又嘀咕道：“白白浪费一个机会！”
　　“看来突破口还是在玛丽当那！”
　　不过她现在什么都不肯说，而她又没有明确的犯罪行为，林俊也不想动用私刑，想了想，林俊当即便作出决定，先放了玛丽当那。
　　林俊再次来到审讯室，一晚上没有休息好的玛丽当那脸色有些苍白，看到林俊进来后，扭头看向一边，也不说话。
　　林俊也不在意，笑了笑后对旁边看守的警员说道。
　　“放了他！”
　　玛丽当那听到林俊的声音后，急忙抬头，谨慎的问道。
　　“你又要耍什么花样？”
　　“不要误会！”林俊语气平淡的回答道：“我仔细想了想，你只是个普通人而已，除了有几分姿色外也没什么本事，这件事儿估计你也是被你哥哥阿炳给骗了，所以我决定放你离开．｀ 。”
　　“希望你以后能爱惜自己，不要再走弯路！”
　　“出去的时候别忘了去证物科带走你的皮包！”
　　玛丽当那听到林俊颇为真诚的劝慰，心里忽然产生些许涟漪，忍不住仔细打量了林俊两眼，心里想到。
　　好帅，好温柔！
　　紧接着，脸色一暗。
　　她只是一个非法偷渡客，林俊确是港阜警界的未来之星，两个人的身份地位天差地别，她知道自己没有资格喜欢林俊！
　　当玛丽当那背影落寞的离开审讯室，一旁的重案组警员忍不住出声问道。
　　“林sir，这女的明显有问题，干嘛要放她离开！”
　　“你懂什么！”林俊随口回答了一句话：“没有机会，就要学会创造机会！”
　　玛丽当娜刚刚离开西九龙警署，身后袁浩云诺仔就再次默默的跟上。
　　玛丽当那是一个健身教练，但是因为昨天一晚上都是在警署过的夜，整个人的精神状态都非常不好，所以先是去健身房请了假，然后便准备回家休息。
　　后面，袁浩云和诺仔吃一堑长一智，小心翼翼的跟在后面。
　　……
　　警队内部现在都快造反了，俗话说国不可一日无君，家不可一日无主。
　　一哥要退休了，可是雷蒙还却迟迟没有上任，整个警界群龙无首，警心同样不稳。
　　整个功夫，就因为一个卓景全和霍天任，被搅得不可开交。
　　市民们抗议的对象大部分都是针对功夫高层，认为他们的治理方法有问题，而港阜高层想要平息民意却不是这么简单的事儿。
　　总之，港阜也不知道多久没有发生这样的事情了。
　　林俊都没有刻意打听，但也从警署其他人口中闲聊的时候听说，最近鬼佬总督过的很不愉快。
　　外有市民们的施压，内部还有因为出访而产生的各种连锁问题需要他去处理，让他整个人都焦头烂额。
　　而也是在此时，电视上新出现的一则消息让不少市民们都认可了。
　　林俊推测这则消息应该是一哥故意放出来的。
　　消息很简单，说出了只要林俊作为代表，出面向市民们解释这次的事情，混乱必定会被平息。
　　说白了就是让林俊代表整个港阜警队的颜面，向市民们做出一种保证。
　　但是港阜高层的鬼佬们认为这会加大市民们对林俊的认可度，害怕林俊一个人就凝聚出恐怖的人心，产生了担忧，所以就将此事一拖再拖，不处理这次的问题。
　　这是鬼佬们担心华人产生哗变，刻意的压制。
　　这侧消息传出来，市民们更加愤怒了！
　　可是总督这拖字诀并不是一个好办法，时间拖得越久市民们越加愤怒，到时候事情只会更加麻烦。
　　可是没过一个小时，鬼佬们终于做出了应对之策。
　　在鬼佬高层的授意下，东九龙临时召开了一次新闻发布会，简单的说了以太会的事情后，随后由东九龙警署反黑组组长李文斌出面，出面安抚市民。
　　林俊从电视上看到这则新闻表情顿时严肃了许多。
　　这一个简单的消息(的赵好)背后蕴藏着非常多的信息丰。
　　第1个可能性，单纯的只是李文斌有些不自量力的认为自己可以摆平这次出访。
　　如果是这样，只能说李文斌有些高看自己了。
　　李文斌可以说是整个跟港阜除了林俊意外，上电视最多的警员，也有不少市民们对李文斌颇为熟悉，并认可他的能力。
　　但是在港阜市民心中处于第1位的林俊和处于第2位的李文彬，区别无疑是巨大的。
　　可惜港阜市民们根本不卖李文斌的面子，出访示威的人并没有丝毫减少，这让李文彬非常尴尬。
　　第2个可能性，也是林俊比较倾向的一种可能性，李文斌和蔡元祺很有可能和鬼佬们勾搭上了！.

第570章



　　但是这个结果好像也并不奇怪！
　　卓景全已经完蛋了，港阜鬼佬们必然要再扶持一个新的港阜人做傀儡，方便他们行事。
　　而李文斌确实是一个非常不错的选择
　　除了李文斌以外，鬼佬们也找不出来一个可以和林俊抗衡的人物，也就只有李文斌勉强有这个资格！
　　虽然李文斌和蔡元祺也不一定是和鬼佬们一条心，但是除了李文斌意外，他们也没有几个选择了。
　　想在重新扶持一个新人来对抗林俊，这是绝对不现实的事情。
　　林俊已成气候。
　　不过很可惜，鬼佬们的计划还没成功就已经流产了。
　　李文斌在市民心中的地位和重量明显不够，面子根本不足以让市民们平息怒火。
　　“呵呵，多此一举！”林俊轻声给出了评价，随手关掉电视，不再理会。
　　忽然间，林俊办公室的大门被推开，宋子杰火急火燎的跑了进来，上气不接下气。
　　林俊眉头微微一皱，出声问道。
　　“遇到什么事了，着急忙慌的？”
　　“老……老大！”宋子杰喘着气说道：“这次你可一定要帮帮我！”
　　林俊看到宋子杰的脸 色非常难看，急忙开口问道。
　　“怎么回事儿？”
　　“我……我大……大哥让…让人抓了！”
　　“谁抓的？”林俊迅速反问道。
　　“东九……东九龙警署！”宋子杰立刻回答。
　　“走，和我一起去看看！”林俊一边说话一边起身，穿上外套便领着宋子杰离开了西九龙警署。
　　……
　　东九龙警署。
　　单论建筑外观，东九龙警署和西九龙警署如出一辙，不过林俊此时也顾不得观察这些琐事，掏出警官证挂在胸口，大踏步的迈进了东九龙警署。
　　当即就有东九龙警署来来回回的警员认出了林俊。
　　“林警官？”
　　“林sir怎么到我们东九东来了？”
　　“看着气势汹汹的模样，好像有问题！”
　　“嘿嘿，有热闹看了！”
　　此时此刻，东九龙警署的一间办公室内。
　　负责把宋子豪带来的警员一脸高傲的说道。
　　“这位，是东九龙警署反黑组组长，总督察李文本！”
　　宋子豪面无表情的点了下头。
　　李文斌站起身，伸出手和李文斌握了握，随后笑着开口道。
　　“豪哥……久仰大名，请坐！”
　　“谢谢！”宋子豪坐下后，立刻开口道：“不知道李长官抓我过来是有什么事儿？”
　　“哎呀，怎么能说抓呢！”李文斌开口解释道：“我是让人特意请豪哥过来的！”
　　“可能是我的手下不太懂事，让豪哥误会了！”
　　“豪哥别介意哈！”
　　李文彬话虽然这样说，脸上却没有一点不好意思的态度，从他的表情宋子豪就能看出来这只不过是李文斌随便找了个借口敷衍他而已。
　　宋子豪想的没错，在李文斌眼里，他宋子豪只是一个坐过牢的犯人而已，哪里需要他认真对待，叫他来也只不过是随便吩咐一声的事情而已。
　　“有什么事情直说吧！”宋子豪冷的开口说道。
　　“哈哈！”李文斌笑着回答道：“我就喜欢豪哥这样快人快语，既然如此，那我就直说了！”
　　“我最近遇到一件案子，有点棘手，一定要你豪哥出手帮忙才可以解决！”李文斌浅浅一笑，开口说道：“希望豪哥能帮帮忙！”
　　“不知道这次能不能请得动豪哥！”
　　“说来听听！”宋子豪当即便回答道：“如果力所能及的话，我一定不会拒绝。”
　　“好好好，早就听说豪哥为人爽快，这一见面发现果然如 此！”李文斌笑着拍马屁道。
　　宋子豪面对李文斌的马屁不为所动，表情根本没有发生一丝变化。
　　他当过那么久的大哥，对这些拍马屁的话早都习以为常，知道这只是一种客套的方式而已，也没真的天真到以为李文斌真的对他如此客气。
　　李文斌随手点燃一根烟，也没有给宋子豪让一根的意思，当即便开口说道。
　　“根据国际刑警提供的资料显示，怀疑国际集团的伪钞总部迁移到了港阜！”
　　宋子豪表情微微一变，没有急着开口回答。
　　李文斌仿佛对宋子豪的态度早有预料，笑呵呵的回答道。
　　“呵呵，面子问题！”
　　“我今天刚刚升职了，所以我必须在再给自己增加点资历，所以我想破了这件案子，留作纪念！”
　　宋子浩缓缓皱起眉头，淡淡的问道：“不知道有什么问题需要让李警官不嫌麻烦的请我来。”
　　李文斌随手从抽屉里拿出一份文件，放开后瞄了几眼，缓缓说道。
　　“这份档案里的几名鼎鼎有名的伪钞大王，陆续都被我们警方瓦解！”
　　“现在还剩下一个最值得我们怀疑的目标！”
　　“你的恩师……龙四！”
　　这个名字瞬间打破了宋子豪平静的表情，宋子豪脸色骤然变得有些难看。
　　李文斌却满不在意的继续说道：“龙四，15年前他叱咤风云，控制着东南亚80%的伪钞生意，虽然他现在已经洗心革面，重新做人。”
　　“但是这并不排除他依旧暗地里操控整个伪钞超级团的可能性。”
　　“而且，他最近刚刚回到港阜。”
　　“不可能，他离开港阜，退出江湖有十几年了！”宋子豪一脸严肃的回答道。
　　李文斌边说话边站起身，缓缓走到宋子豪身边，拍着他的肩膀，笑着问道：“你这么肯定？”
　　宋子豪听到李文斌有些调侃的语气，瞬间有些控制不住自己的脾气，一把拿开李文斌按在他肩膀上的手掌，紧接着迅速站起身，低声说道：“我非常肯定我恩师龙四不是这种人！”
　　李文斌满不在乎的摇摇头，回答道：“一个人可以改头换面，可是他的犯罪记录就很难洗得掉，豪哥，你是干这行出身的，我想请你暗中帮忙调查龙四！”
　　“我不会答应的！”宋子豪语气严厉的拒绝道：“按照李警官这么说的话，我也坐过监狱，那是不是意味着我现在也不是个好人！”.



第571章



　　第五百六十八章你好大的官威
　　“如果是这样的话，李警官找我来又是为了什么！”
　　“而且你也说了，龙四是我的恩师，不管我在不在江湖上混，我都不可能选择出卖他！”
　　“这也是面子问题！”
　　“恕我做不到！”
　　是个人都能听出来宋子豪正在压抑着愤怒。
　　李文斌眉头微微一皱，觉得宋子豪有些不识相-，冷声开口说道。
　　“既然你说你已经改邪归正，那你就不想为社会做件好事吗？”
　　“我以前做过的事情已经用坐牢还过债了，离开监狱以后我很本分的做一个的士司机，我靠我自己的双手吃饭，不偷不抢，我觉得我对得起这个社会！”
　　“哼！”李文斌颇为不屑的一笑，随后开口说道：“真的对得起吗！”
　　“你自己做过什么破事，你自己心里有数，别真的以为自己的底子就那么干净，我要是想发现点什么，这是举手之劳的事情而已。”
　　李文斌的话语充满了威胁，话里的意思很简单。
　　“你不帮我做事，老子就查你的底细，我就不相信你这么干净，假如你真的底子干净，我还可以随便找个人诬陷你。”
　　“你最好还是乖乖听我的！”
　　李文斌颇为低调的威胁着宋子豪。
　　“我是绝对…绝对不可能出卖我的朋友的！”宋子豪嘶吼着说完话，起身准备拉开门就就此离去。
　　忽然间，李文斌路人大喝道。
　　“慢着，我还没说话，谁让你走的？”
　　“怎么了？”宋子杰转过头漠然的问道：“难道李警官还打算限制我的人身自由？”
　　“我这里可是东九龙警署，不是什么阿猫阿狗说来就来说走就走的地方！”李文斌面色不愉的说道：“你敢走试试！”
　　“试试就试试！”
　　忽然间，办公室的门被人从外面打开，声音也随即传来。
　　还没等几人反应过来这是谁的声音，就看到一个人一脸冷色的走进办公室，宋子杰就在这人身后亦步亦趋，同样脸色冰冷。
　　门外，一群东九龙警署的警员正仰着头在一旁看热闹。
　　宋子豪一脸惊喜，李文斌一脸凝重，两人同时说出这人的名字。
　　“林俊！”
　　林俊眼神冰冷的注视着李文斌，语气低沉的重复道。
　　“呵呵，我才发现李警官竟然升职了，竟然这么快！”
　　“距上次升职还没过去多久吧？”
　　“哼哼，怎么了？”李文斌颇为不服的反问道：“只允许你林俊升职，不允许我李文斌升职吗？”
　　“这是什么道理！”
　　“李警官可别乱说话，我可没说不让李警官升职！”林俊语气嘲讽的说道：“只是通过给人当狗腿子换来的警衔，我林俊还真的有些看不起！”
　　林俊这是指桑骂槐，委婉的说出李文斌和鬼佬们合作的事情。
　　林俊说这件事情是直接戳到了李文斌的痛处。
　　只见李文斌一脸愤怒瞬间举起手指，对着林俊狠狠的说道：“你这是什么意思？”
　　林俊都懒得回答李文斌这么弱智的问题，反而率先发难道：“不知道李警官把我的线人抓到东九龙警署是要干什么？”
　　“你的线人？”李文斌眉头一皱，这个消息他还真不知道，什么时候宋子豪这样的江湖大佬愿意给警察当马仔了！
　　即使宋子豪退出江湖了，也不应该干出这样的事啊，这要是传出去，宋子豪的面子呢？
　　林俊轻轻颔首，点了点头，眼神死死的盯着李文斌，等待他给出解释。
　　李文斌忽然看到林俊身后的宋子杰，随即立刻明白了林俊为什么会突然杀过来。
　　李文斌如果事先知道这种情况，肯定不会这么草率。
　　就算是他自己的线人被别的警察抓了，他肯定也要找回场子，要不然线人怎么会死心塌地的帮你办事！
　　李文斌皱了皱眉头，忍住了发飙的冲动，控制着自己的声线，降低了声音，随后开口道：“这应该是个误会！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　林俊听到后，立刻大吼道：“说抓人就抓人，说误会就是误会，刚才还威胁一位港阜市民敢走试一试！”
　　“不知道李警官找到了什么罪证，敢这么说话！”
　　“哼，李警官好大的官威！”
　　房间里还有一名警员，就是他接到命令负责抓宋子豪来的，可是他在林俊和李文斌这两位大小王面前大气都不敢出一声。
　　神仙打架，小鬼遭殃，他很聪明。
　　李文斌知道自己之前鲁莽了，只能说道：“我只是请他回来协助调查！”
　　紧接着，林俊脸色冷漠，继续说道：“可是我刚才明明听到你在威胁一位普通市民，如果李警官不能给出合理的解释，那我必然要向上级提出报告，某些警员滥用职权！”
    0 ........ 0
　　林俊这一招就是杀人诛心。
　　现在这个时候，正是警界内部自查最严密的时候，林俊如果在这个时候递上去一份报告，事情真的会很麻烦。
　　尤其是李文斌今天刚刚发表完演讲，就出这样的事情，到时候支持他的一小部分市民们怎么看？
　　李文斌也知道林俊这是故意给他找麻烦，但是奈何事实情况就是这样，这件事真的被捅出去了，宋子豪必然会向着林俊，而林俊在整个警界又有莫大的威望，再考虑到马上就要上任的警务处长可是雷蒙。
　　李文彬当即便决定咽下这口气。
　　想通了这一切，李文斌开口回答道：“是我手下的人提供的消息不够严谨，可能中间有一些误会！”
　　“现在误会解除，宋先生愿意随时可以离开！”
　　“就这么简单把我们打发了！”林俊冷笑着问道。
　　“你还想怎样？”李文斌表情难看的说道：“这可是东九龙警署！”
　　“哼！”林俊满不在乎的说道：“不管是东九龙警署还是西九龙警署，就算是警务处也是要讲法律的！”
　　“废话我也不多说了，给我的线人道歉，这件事就算过去了！”十.

第572章



　　“不可能？”李文斌脸色难看的拒绝道：“我可是一名总督察，他不过是一个古惑仔，让我向他道歉，开什么玩笑！”
　　林俊面无表情的看着李文斌说道：“你确定吗？”
　　李文斌看到林俊不怀好意目光，顿时哑然，深深的吸了口气，对着宋子豪说道。
　　“不好意思宋先生，是我收到了错误的消息，给你造成了麻烦，希望你能原谅！”
　　宋子豪虽然心里十分不爽李文斌，但是久经社会的他也不愿意再和李文斌发生冲突，于是转过头看着林俊，一脸感激的说道：“这次谢谢林长官，要不……就算了吧！”
　　林俊叹了口气，微微的摇了下头。
　　宋子浩果然和以前不一样了，曾经叱咤风云大佬范零九零儿十足的宋子豪不见了。
　　不过既然李文斌已经开口道歉，宋子浩也选择息事宁人，林俊也就打算到此为止。
　　至于打报告这种事情也就是拿出来说一说而已，李文斌自己现在都还不清楚他获得有鬼佬们的支持后，就是林俊想动他也不容易。
　　紧接着，林俊就大摇大摆的带着宋子豪和宋子杰，离开了东九龙警署。
　　而李文斌的办公室门口，还聚集着一群看热闹的吃瓜群众。
　　李文斌面色难看的走到门口，大声吼道：“都没工作要做吗？”
　　“都这么清闲，需要我帮你们找点事做么！”
　　一群人吃瓜群众眼看李文斌发飙，一个个瞬间散开。
　　回到各自的座位后，众人又开始窃窃私语。
　　李文斌和林俊相差的不是是办案能力，还有是做人的区别。
　　如果刚才这件事换个人，换个地方，情况肯定截然不同。
　　如果这件事的主角是林俊，地点是西九龙警署，有人这么打上门，所有警员肯定会同心协力一致对外。
　　根本不可能发生在一边看热闹这种事情。
　　这就是李文斌不如林俊的地方。
　　要知道林俊能在西九龙警署又如此高的地位，不仅仅只是因为雷蒙看好，还有林俊个人的魅力。
　　否则，大家也只会在表面上尊敬林俊而已。
　　门外，一群看完热闹的警员开始了窃窃私语。
　　“李长官今天刚升完职，正是嚣张的时候，没想到这么快就被林俊给泼了盆冷水！”
　　“你们看到李长官的脸色了没有，和锅底灰一样黑！”
　　“怎么感觉林长官和咱们李sir有些不对头啊？”
　　“嘿，你小子新来的吧？”
　　“是的，我前天才入职！”
　　“怪不得啊，林长官和李长官的矛盾要从几个月前的一次军火库案子开始说起……”
　　林俊潇洒的离开后，整个东九龙结束快炸锅了。
　　因为李文斌今天可以说是在自己的地盘把脸丢完了！
　　还是被人上门打脸！
　　李文斌狠狠的把办公室的门一摔，随后满腔的怒火终于喷涌而出，随手拿起刚才的那份有关伪钞集团的资料，撕得粉碎！
　　……
　　茶餐厅。
　　没等林俊和宋子杰主动询问，宋子豪便主动说出了李文斌找他的原因。
　　紧接着，宋子豪又说出了上次在酒吧和林俊见过面的那个龙四曾经的过往。
　　龙四，曾经操控者一个巨大的伪钞集团，不过后来良心发现，洗心革面后金盆洗手，彻底脱离了江湖。
　　宋子豪坦白说道，他也好多年没有和龙四见过面，不清楚龙四到底和为超级还有没有关系！
　　但是不管有没有关系，他都想出卖自己曾经的老大。
　　林俊了然的点了下头，事情的发展和他记忆中的电影剧情没什么出入。
　　宋子杰却满脸疑惑的对着林俊问道：“老大，为什么李文斌都收到国际刑警的消息，我们却没有？”
　　“这还需要问？”林俊随口解释道：“今天下午的新闻看了没有？”
　　“最近一直都很忙，哪里有时间看电视啊！”宋子贤无奈的回答道。
　　林俊点了点头，随后开口解释道：“李文斌获得了鬼佬的支持，今天下午还特意召开了新闻发布会，然而并没有什么卵用. .......”
　　“而他能提前获得国际刑警传出来的消息，肯定是那群鬼佬们捣的鬼！”
　　“目的无非想让李文斌取得先机，破了这件案子，然后用他来牵制我！”
　　宋子杰明露思索之色，他的眼光还不够长远，对于这些事情还不太了解。
　　“那接下来应该怎么办？”宋子杰开口问道。
　　“什么怎么办？”林俊反问道。
　　宋子杰紧接着说道：“难道就这么轻易的让李文斌把这件案子办了吗？”
　　林俊抬头瞥了一眼旁边的宋子豪，意思再清楚不过。
　　龙四毕竟是宋子豪曾经的老大，他们就这样贸然插手，会显得一点不尊重他大哥宋子豪。
　　宋子杰当即便明白过来林俊在担心什么，宋子豪同样明白过来。
　　忽然间，宋子豪缓缓说道。
　　“林Sir，我想拜托你一件事情！”
　　“都是自己人，别那么客气！”林俊笑着回答道：“直接说吧！”
　　“我想拜托你来查这件案子！”宋子豪开口道。
　　“哦，为什么？”林俊反问道。
　　宋子豪顿了顿，迟疑了一下才回答道：“我能看出来李文斌是个功利心非常重的人，我很熟悉老大龙四的为人，他一向一言九鼎，既然 他曾经说过他退出了江湖，我肯定是相信他。”
　　“但是我担心……”宋子豪说着说着略微有些迟疑，紧接着突然看到林俊对他点了点头，好像已经知道他要说什么了，然后再开口道。
　　“我担心李文斌为了破案，硬把这件事情推到龙四身上，给他泼脏水！”
　　“都是警察，他应该不会做这样的事吧？”宋子杰忽然插嘴道。
　　“能说出这番话，只能说明你还年轻！”宋子豪简单的评价了下宋子杰，宋子杰顿时满脸羞愧！
　　紧接着，宋子豪又补充道：“如果……我是说如果，这件事真的是龙四做的……”
　　林俊脸上露出似笑非笑的表情，忽然开口道：“你想让我放他一马？”.





第573章



　　“不不不，我没有这个意思！”宋子豪连忙澄清道：“我只是希望林警官在逮捕他的时候给他留下一条性命，让他在监狱中悔过，养老！”
　　“如果这件案子落在李文斌手里，我很担心龙四性命不保！”
　　林俊故意露出一副为难的模样，过了片刻后，在露出一副勉强的表情，点了点头回答道。
　　“行吧，看在阿杰的面子上，这麻烦我接下了！”
　　“多谢林长官！”宋子豪连忙感激的回答道。
　　林俊摆了摆手，事业宋子豪不必这么客气。
　　但是此时此刻，林俊的心里早已乐开了花。
　　他本来就想插手这件案子，自己都还没想好借口呢，宋子豪便主动提出要求，成全了林俊的心意。
　　顺便还让宋子豪欠了林俊一个人情！
　　林俊相信以后他让宋子豪办事的时候，宋子豪绝对不会拒绝。
　　江湖上混的，都是这样，重情重义。
　　而且，既然是宋子豪先开口的，他也必然会主动帮林俊做事。
　　想到这里，林俊便补充道：“案子我可以17想办法抢过来，但是我需要你们协助我！”
　　宋子豪连忙点头，回答道：“这是应该的，林长官有什么计划直接说就好，我一定会按计划行事！”
　　“嗯，那就好！”林俊满意的点了点头。
　　谁也没有想到，英雄本色这部电影中，叱咤江湖的豪哥，还有风流潇洒的小马哥，在不知不觉间都成为了林俊的助手。
　　天意……有时候还真是…难测啊！
　　……
　　当林俊回到自己的办公室，才忽然发现，不知不觉间他就又接下了两个案子。
　　真的是应了那句话，能者多劳！
　　不过这两次案子，不管是老虎出更，还是英雄本色2，林俊对剧情都记得比较熟悉，这对他破案提供的帮助事半功倍。
　　……
　　第2天，健身房内。
　　正在女更衣室内闭目休息的玛丽当那，忽然感觉到脖子上一凉，急忙睁眼一看。
　　不知道何时她已经被四五个一脸凶狠模样的彪形大汉围了起来。
　　而她脖子上，一把明晃晃的利刃正架在上面。
　　为首的男人笑眯眯的盯着玛丽当娜，缓缓开口道。
　　“港阜这里遍地黄金，捞钱也是应该的，可是不能吃里扒外呀！”
　　“什……什么吃里扒外？”玛丽当那惊恐的问道：“你是谁啊？”
　　这男人正是罗茂森。
　　“你连我都不认识，却我的货就被给卖了！”罗茂森一脸阴险的问道：“告诉我，你的哥哥大人现在在哪里呀？”
　　“怎么样可以找到他？”
　　“我不知道！”玛丽当那歪了下脖子，想逃离面前的刀子，可是又找不到机会。
　　“不知道？”罗茂森一脸诡异的笑了笑，接着说道：“这样子你知不知道啊？”
　　罗茂森一边说着，一边把横放在玛丽当那脖子上的刀子竖了起来，只要这时候他轻轻一用力，刀子很轻易的便能插进玛丽当那的脖子里
　　白刀子进，红刀子出，就在一瞬间！
　　“啊，救命啊，我什么都不知道，放过我啊！”玛丽当那眼睛里的泪水如同喷泉一般涌出，可怜兮兮的看着罗茂森。
　　可是罗茂森并不理会，笑容骤然一收，冷哼道：“说，就能活，不说，你就得死！”
　　“等你死了，我在慢慢去找你哥哥！”
　　就在这时，门外忽然传来一声大喝。
　　“你们在干什么？”
　　“把刀放下！”
　　玛丽当那一抬头，就看到了诺仔那张清秀的脸庞，不过还没等她来得及说话，诺仔便已经直接冲了上来。
　　诺仔一把推开女更衣室的大门，一边跑一边说道：“快来救人！”
　　正在前台调戏小姑娘的袁浩云闻言，立刻从口袋中拿出配枪，顾不得一脸惊恐的前台美女，立刻朝着女更衣室走去。
　　罗茂森眉头一皱，挥了下手，身边的几名马仔只用了片刻工夫。就像诺仔按倒在地上。
　　“你是谁，和她是什么关系？”罗茂森指着玛丽当那，冷声问道。
　　诺仔看到罗茂森的手下掏出了手枪，怡然不惧，鼓起勇气说道：“没有关系，我是警察！”
　　罗茂森听到警察这两个字，脸色骤然一变，一把抓起身旁玛丽当那的头发，恶狠狠的说道。
　　“臭三八，你竟然敢报警！”
　　“我没有……我不知道他们是谁！”玛丽当那急忙摆手否认。
　　“哼！”罗茂森根本不信玛丽当那的解释，狠狠的一巴掌扇了下去，直接将她扇晕了过去。
　　“你在干什么！”门外再次传来一声大喝，只见袁浩云颇为威风的举着手枪，瞄准了罗茂森。
　　罗茂森不屑的对袁浩云笑了笑，对着身边的几名马仔吩咐道。
　　“教训教训他们两个就可以了，都是条子，别搞出来人命，免得出麻烦！”
　　“是的，老大！”几名马仔接到命令， 随即一脸横笑的走向诺仔和袁浩云。
　　袁浩云刚想开枪，就看到罗茂森再次把刀子放在了玛丽当那的脖子上。
　　一脸笑容的看着袁浩云和诺仔。
　　意思再简单不过，你们如果敢还手，我就把刀子捅进去。
　　两人的脸色十分难看，但是也不敢轻易开枪，一是因为他们的枪法和林俊想必相差太远，并不敢保证能一枪直接击毙罗茂森。
　　二是因为罗茂森身边一名面容冷峻的马仔也从怀里掏出武器，对准了玛丽当那的额头。
　　因为敌人手里有人知，袁浩云和诺仔不由暗骂一声倒霉。
　　紧接着，袁浩云对着躺在地上的诺仔眨了眨眼睛，示意让他想办法去搬救兵，而他自己则负责拖住敌人，等待支援到来。
　　......
　　半小时后，当西九龙警署的支援赶到，只见诺仔和袁浩云两人的模样颇为凄惨，尤其是两人眼眶上的黑眼圈，无疑不说明他们被人凑得很惨。
　　林俊刚走到两个人面前，就听袁浩云倒吸一口冷气说道：“果然，动手这种事情还是应该叫马俊出面！”
　　“我回去就找马军和家驹去，我一定要打死这帮王八蛋！”
　　“骂的，下手真黑！”.


第574章



　　血肉模糊毒蛇炳
　　林俊皱着眉头问：“怎么回事儿？”
　　诺仔面露羞愧，袁浩云则是无耐的回答道：“我进来的时候，就看到他们正在威胁玛丽当那，因为情况紧急，我就直接掏枪了，可是对方也有枪，而且还拿玛丽当那作为人质，然后……就这样了！”
　　“玛丽当那人呢？”林俊开口问道。
　　“在里面哭呢！”袁浩云颇为无奈的回答道。
　　“嗯！”林俊点了下头，径直向里面的房间走去，同时开口问道：“你们说明身份了没有？”
　　“说了，”诺仔急忙插话道：“一进门的时候我就说明了身份，可是他们下手更狠了！”
　　林俊挑了下眉头，淡定的回答道：“等着，我帮你找回场子！”
　　“连我西九龙的警员都敢打，真的是活腻歪了！”
　　诺仔清楚林俊说到必然会做到，脸上露出一副感激的笑容，可是一不小心却扯到了被打伤的地方，顿时倒抽了口冷气。
　　其实林俊对此还算庆幸，好在这两个家伙福大命大，没有弄出人命！
　　不过诺仔和袁浩云这两人可能有问题，不知道是谁克谁，一出任务总是遇到麻烦！
　　林俊随口又对着旁边的军装警察吩咐道：“对了，帮他们两个叫救护车！”
　　“不用了，皮外伤而已！”袁浩云连忙开口回答。
　　林俊摇了摇头，也不勉强他们，紧接着说道：“回到警署别说是被人打伤的，就说是被狗咬了。”
　　“被人打成这个样子，免得我还要听你们两个写报告！”
　　袁浩云和诺仔闻言，脸上顿时露出尴尬之色。
　　……
　　另一边，罗茂森的马仔从怀里拿出刚才顺手拿来的玛丽当那的钱包，打开后检查了一番，忽然发现一张纸条。
　　纸条上有一个电话号码和一个地址。
　　“大哥，你看这个．｀ ！”
　　坐在汽车后排的罗茂森看到这一幕，淡淡的说道：“过去看看！”
　　20分钟后。
　　罗茂森一行人按照纸条上写的地址，来到了萃英大厦4层c座。
　　罗茂森拿出手机，一边走一边拨打了纸条上的电话。
　　电话接通，另外一边传来一个声音。
　　“喂，找哪位？”
　　罗茂森语气平淡的说道：“我找毒蛇炳！”
　　“对不起，你打错了！”
　　“我怎么会打错呢，我是罗茂森啊！”
　　电话那头的毒蛇炳听到这个名字瞬间认怂，急忙开口说道。
　　“哦，原来是大哥啊，大哥好！”
　　“我好就不会打这个电话给你！”罗茂森淡淡的回答道。
　　“不知道大哥找我什么事儿？”毒蛇炳小心翼翼的问道。
　　“哼！”罗茂森冷哼一声，开口问道：“我问你，被调包的那批货怎么样了？”
　　“我正在办，麻烦老大再给我一点时间！”毒蛇炳说完后，紧接着说道：“大哥再见！”
　　“滴滴滴！”
　　电话挂断。
　　毒蛇炳还没来得及松口气，就听到窗户外面传来熟悉的声音。
　　“我还没说完话，你怎么这么快就挂了？”
　　“记者去投胎啊！”
　　“啊！”毒蛇炳一脸震惊的看着窗户外的罗茂森，额头上的冷汗瞬间涌出。
　　罗茂森的心腹手下阿辉一脚踹碎玻璃，冲进了房间里。
　　毒蛇炳还没来得及反抗，就被阿辉制服。
　　罗茂森走进房间，随手扔掉手里的烟头，缓缓开口道。
　　“我没想到，你竟然还敢报警！”
　　毒蛇炳的脑袋被阿辉踩在地上，艰难的转过头，一脸恐惧的对着罗茂森回答道：“老大，我……我没有报警啊！”
　　“你妹妹好像知道我们不少事啊！”罗茂森面无表情的问道。
　　毒蛇炳一听罗茂森提起他的妹妹，整个人顿时慌了，急忙说道：“我妹妹她什么都不知道，她只是帮我送货，求大哥你放过她！”
　　“呵呵！”罗茂森冷笑一声，抬了下手，身边的马仔们立刻明白，随即拿出一根特制炸药，在毒蛇饼一脸的惊恐的求饶声中，用胶带将炸药绑在了他手上。
　　罗茂森再次点燃一根香烟，冷冷的说道。
　　“下辈子记住，报完了警要快点跑！”
　　“这辈子，我就给你爆竹给你送行！”
　　“不要啊……不要老大，放过我这一次！”毒蛇炳急忙求饶，可是他求饶的话还没说完，罗茂森用刚点着的香烟，点燃了炸药。
　　随后一行人急忙向后一退，只剩下毒蛇炳一个人在原地疯狂的想把手上的炸药拿下来。
　　可是时间已经来不及了。
　　两秒钟后。
　　“．「bomm!”
　　爆炸声响起！
　　罗茂森露出头向里面看去，只见此时毒蛇炳已经没有了呼吸，整个手臂连同半个身子都被炸药炸的血肉模糊，惨不忍睹。
　　眼看毒蛇炳已经死的不能再死了，罗茂森依旧不放心，给手下阿辉递了个眼神，阿辉立刻明白，拿出手枪对着毒蛇炳的尸体连开数枪。
　　“砰砰砰！”
　　从这里就能看得出来，罗茂森是一个多么谨慎的人，即使毒蛇炳已经被炸弹炸死，他依旧不放心，还让人补了几枪。
　　这就是他敢在港阜，尤其是在这个风口浪尖上，还敢做洗衣粉买卖的最大保障。
　　只要足够小心，不要传出去一丝风声，警方就不会知道，林俊不会知道。
　　这样(的诺的)......他就很安全！
　　这也是他刚才为了避免后续的麻烦，没有直接干掉袁浩云和诺仔的原因。
　　杀警察可是大事情，；马上不想将自己的事情闹得满城风雨，人尽皆知，那样他只会死的更快！
　　他从来没有小瞧过港阜警察，尤其是在林俊出名之后。
　　罗茂森时刻谨记着，安全第一。
　　…犬…
　　健身房内屋休息室。
　　林俊看到已经悠悠转醒的玛丽当那，正蜷缩在房间的角落，嘤嘤哭泣。
　　嘴里不停的呢喃道，“大哥，为什么不接电话？”
　　“为什么不接电话啊？”
　　林俊随手挂断刚刚接到的电话，缓缓开口道。
　　“你大哥已经死了！”
　　“我不信，我不信！”玛丽当那闻言，顿时如同疯子一般失去理智。.

第575章



　　第五百七十二章目标：福成水渠厂
　　林俊抬手将电话放在她面前，缓缓开口道：“不信就自己打过去问。”
　　“我刚收到消息，萃英大厦发生一起爆炸，军装警察已经到达现场，确认有一名男子死亡。”
　　“身份已经确认，就是你哥哥阿炳！”
　　“我不信，我不信我哥会死！”玛丽当那依旧接受不了现实，不停的用语言安慰着自己。
　　“呵呵！”林俊看了一眼玛丽当那，想起他之前在警署那泼辣的样子，忍不住说道：“需要我带你去看看么？”
　　“半个身子都被炸烂了，背上还有很多弹孔，像马蜂窝一样！”
　　“够了，别再说了！”玛丽当那闻言，瞬间崩溃，紧接着嚎啕大哭起来。
　　“啊…呜…呜呜！”
　　林俊非常冷静的开口说道：“哭什么，你哥哥算是运气好的。”
　　“贩卖洗衣粉害人，有几个能落到好下场的，他在做这一行的时候就应该明白，这一步迟早是他的归宿！”
　　“呜呜~~！”
　　玛丽当那依旧嚎啕大哭，不理会林俊。
　　林俊伸出手指戳了戳玛丽当那的额头，开口道。
　　“在不跟我们合作 ，你绝对跟你哥哥一个下场！”
　　“听到没有？”
　　林俊眼看玛丽当那毫无反应，不由得继续说道。
　　“我从来没有见过贩卖洗衣粉的人有什么好的下场！”
　　在林俊一而再再而三的冷嘲热讽下，玛丽当那如同疯了一般扑向林俊，伸出手指就对着林俊帅气的脸庞抠去。
　　林俊站在原地不动，抬手就是一个巴掌甩了出去。
　　即使林俊已经控制住了力道，这一巴掌也足够玛丽当那受的了。
　　“给我耍狠！”林俊非常不爽的说道：“别以为老子不打女人，老子不打的是懂事理的女人，像你这种分不清楚青红皂白的女人，打死一个少一个。”
　　玛丽当那语带哭腔的说道：“你们那天抓了我，要抓就抓，要坐牢就坐牢，可是干嘛派人跟着我？”
　　“当然是为了保护你！”林俊语气不耐烦的回答道。
　　“你保护个屁啊，如果刚才我跟罗先生谈判的时候，如果不是你的两个手下闯进来，我哥哥就不 会死！”
　　“傻叉！”林俊用一副看待白痴的表情，开口说道：“你说的谈判就是人家用刀架在你脖子上？”
　　“这种谈判方式还真够新奇的！”
　　“再说了，你真以为他们从你口中拖到消息以后就会放过你，
　　这么大的人了！”林俊说到这里，不由得瞄了一眼玛丽当那的身材，紧接着又说道：“还这么天真！”
　　即使是林俊，也不得不承认，玛丽当那因为当健身教练的缘故，这身材真是好到爆了。
　　再加上他那张漂亮的小脸，能让她到现在都没有被古惑仔骚扰，也说明她哥哥对他的照顾足够用心。
　　思路跑题。
　　林俊接着骂道。
　　“你听过有哪一个洗衣粉贩是心慈手软之辈！”
　　林俊不由得咒骂道：“妈的，老子派人跟着你，还不是为了保护你，真tmd不识抬举！”
　　“明明就是你们的错，你们证据不足，为什么要缠着我？”玛娜当那依旧选择将责任推给了警察。
　　“哼！”林俊阔了两步上前，又给了玛丽当那一个巴掌，冷声说道：“搞清楚你的身份，一个偷渡客而已，真的以为你口中的罗先生把你们兄妹两个当成人吗？”
　　“你大哥阿炳在选择调包他老大的货的时候，就已经注定是这种下场了！”
　　“真的以为当老大都是傻子！”
　　“你大哥真要是有那么聪明，你们两个何至于过得这么清苦，何至于还需要跑到港阜来讨生活！”
　　“得弄清楚自己的身份！”
　　“缠着你，你以为你是谁？
　　”
　　林俊一连串的诛心之言，顿时让玛丽当哑口无言，楞了片刻后，在次嘤嘤的哭了起来。
　　真应了一句话，有一部分女人遇到麻烦除了哭什么都不会。
　　林俊点了根香烟，给了玛丽当那一点缓冲时间。
　　过去了大概十几分钟，林俊眼看玛丽当那终于冷静下来，开口问道。
　　“说说吧，你哥到底做了什么？”
　　“罗先生又是谁？”
　　玛丽当那面无表情，看都不看林俊一眼，如同一个行尸走肉。
　　林俊皱起眉头，冷冷的说道：“我知道你不在乎你自己的性命，老子也不在乎。”
　　“你的生死和老子有什么关系？”
　　“老子虽然是警察，但是整个港阜这么大，每天死的人多了，不差你一个。”
　　“但是你要搞清楚，现在能帮你哥哥报仇的只有我们警察。”
　　“现在摆在你面前的只有一个机会，把所有事情都说出来！”
　　玛丽当那木然的看了林俊一眼，在她听到林俊说能帮她哥哥阿炳报仇的时候，眼神中终于焕发出一点光彩。
　　林俊一屁股坐在旁边的椅子上，再次开口道。
　　“我告诉你，现在我不是逼你跟我合作，你的前途是死路一条，自己想清楚！”
　　20分钟，军装警察们已经录过了口供，准备收队了。
　　林俊没有理会房间里的玛丽当那，准备回警署休息。
　　忽然，休息室的大门打开，玛丽当那缓缓走到林俊面前，擦干眼泪，轻声说道。
　　“我可以把所有消息都告诉你吗，但是我有两个要求！”
　　林俊微微一笑，显然是对这种情况尽在掌握。
　　于是淡淡的开口道：“说吧，我考虑考虑！”
　　……
　　西九龙警署，雷蒙已经不在这里坐班，而是在警务处做交接工作。
　　标叔现在是西九龙警署的代理署长，林俊熟练的推开标叔办公室的大门，立正，敬礼。
　　标叔摆了摆手，示意林俊不用如此多礼，紧接着说道。
　　“根据玛丽当那提供的信息，我已经调出了福成水渠制造厂的资料。”
　　“他们在东南亚的生意很大，是一家进口合资企业，注册人是一个鬼佬。”
　　“而且据我们调查，这个鬼佬在港阜上流社会还是很有实力的。”.



第576章



　　第五百七十三章我是来维持秩序的
　　“你要知道，鬼佬在港阜的地位还是很高的，万一你提供的资料不够准确，我们是吃不消的！”标叔皱了下眉头，再次确认道：“玛丽当那的情报到底可靠不可靠？”
　　“绝对可靠！”林俊一脸认真的说道：“不过对于她提出的要求，标叔你是怎么考虑的？”
　　“呵呵，”标叔露出一副无奈的笑容，回答道：“你都跟人家答应了才来跟我说，我能拒绝吗？”
　　“哈哈！”林俊不由得大笑出声。
　　标叔紧接着说道：“我已经向上级申请了，问题应该不大。”
　　“机票跟那笔奖金一定会给她，但是护照就很麻烦了。”
　　“怎么回事儿？”林俊好奇的问道。
　　“她是偷渡客，虽然曾经办了个流动户口，但是想办理移民不太现实啊！”
　　“她担心后续被人报复！”林俊无奈的叹了口气说道：“虽然我也觉得没这个必要，但是这是人家提出的条件，我竟然答应了-，就绝对要做到。”
　　“麻烦标叔辛苦下！”
　　“哼！”标叔无奈的点了-点头。
　　林俊面具面露喜色，就听到标叔紧接着问道。
　　“你打算什么时候动手？”
　　“当然是事不宜迟，越早越好！”林俊立刻便回答道：“我已经召集手下的兄弟们全部回来了，这次务必将对方一网打尽！”
　　……
　　晚上，福成水渠制造厂。
　　罗茂森带着20多号马仔，等了大概有半小时后，买家终于到达。
　　买方也同样带了几十个小弟，光是双方开来的车都能停满一个停车场啊。
　　双方见面后，谁都没有率先开口说话。
　　旁边各自的下属，已经确认了对方的身份。
　　紧接着，罗茂森抬手示意，两方大佬同时坐在了提前准备好的桌子旁。
　　罗茂森挥了挥手，属下立刻从对方那里接过钱箱，打开后检查了一番，确认无误后，才对着罗茂森点了点头。
　　坐在罗茂森对面的买家笑了笑，对着罗茂森开口道。
　　“3500万，一分不缺，一分不少！”
　　罗茂森笑了笑，缓缓开口道：“钱是没有少，但是有件事儿我想和你说一下！”
　　“嗯，怎么了？”买家追问道。
　　“其实也没什么大问题，就是这笔钱，只能买之前数量2/3的货！”
　　“你要坐地涨价？”买家脸上露出一股愠怒，低声吼道：“哪有你这样做生意的，临时涨价是我们这些买卖人最忌讳的！”
　　“还是说你想黑吃黑！”
　　黑吃黑三个字说完，买家身旁的几十名马仔立刻从身上掏出武器，瞄准了罗茂森的人。
　　罗茂森四海不紧张，满脸笑意的回答道：“你也清楚现在港阜洗衣粉的情况，以前的价格属实有些低了。”
　　“你把这些货买回去，随便可以赚个好几倍，可是你也要体谅一下我们，现在港阜查的这么严，我们的风险太大。”
　　“前两天我还死了个好兄弟，你也知道，我们做老大的必然要给属下安家费。”
　　“所以，我认为我的涨价合情合理！”
　　“至于黑吃黑则谈不上，如果你要是觉得我的价位高了的话，现在就可以请回了！”
　　买家脸上露出怒色，但是当他看到罗茂森不紧不慢的笑容，就知道对方既然敢临时提出涨价，必然会有所准备。
　　买家深呼吸一口气，压下心底的冲动，开口道。
　　“货，不能少！”
　　“但我可以加钱！”
　　罗茂森点点头，露出一个满意的笑容。
　　“这样吧，我再加1000万，还是原本的数量，一点不能少！”
　　“爽快！”罗茂森微微一笑，开口说道：“那这次，合作愉快！”
　　“先别高兴的太早，我要先验货！”买家不耐烦的回答道。
　　“嗯，当然没问题！”罗茂森马上点点头，随后颇为绅士的拍了拍手。
　　身边的马仔们相互看了一眼，其中一个马仔从口袋里掏出一个遥控器，按下遥控器的按钮。
　　旁边一辆起吊机缓缓开始转动，所有人的视线上移。
　　起吊机上挂着一截四五米长的水渠。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　片刻后，水渠落在地上。
　　一个人影忽然从水渠里钻了出来。
　　买家以为这人是罗茂森的手下，也没在意。
　　而罗茂森一伙人此时却有些懵逼了。
　　罗茂森急忙开口问道：“你是谁？”
　　“做什么的？”
　　“嘿嘿！”这人露出一个很好的笑容，缓缓开口道：“我
　　是警察。”
　　“当然是维持秩序的！”
　　仔细看去，这人赫然便是袁浩云。
　　听到警察二字，在场的所有人全部炸了毛，一个个迅速将武器对准袁浩云。
　　罗茂森顿时懵逼，他听到了什么，维持秩序？
　　我丢，我们做的这种生意什么时候需要警察站岗了！
    0 ......... ...
　　随即便明白，应该是玛丽当娜将消息透露给警察了，脸上顿时出现抑制不住的杀意！
　　女人，总会在关键时候坏事！
　　袁浩云身上冒出冷汗，连忙开口说道：“别激动哈，子弹可没长眼！”
　　“你在找死！”袁浩云一脸怒色，就准备让人开枪。
　　袁浩云一看对方这个阵势，吓了一跳。
　　急忙吼道：“阿sir，救命啊！”
　　话音落下，4周忽然亮起了探照灯，将原本乌黑的夜空照的如同白昼一般。
　　一群匪徒的眼睛猛然被探照灯一照，眼睛顿感刺痛，急忙闭上眼睛。
　　当他们再次睁眼时，只看见距离他们四五十米的位置，四五米高到水渠上，显露出一个人影。
　　仔细一看，这人长相帅气，面容清秀，一脸的笑容，又笑呵呵的望着他们。
　　罗茂森这时才看清楚这人到底是谁！
　　忍不住低喝道：“林俊！”
　　“对，是我没错！”林俊笑了笑，然后随手拿起提前准备好的大喇叭，开口道。
　　“你们已经被包围了，不要动哦。”
　　“乱动，会死人的！”
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　伴随着林俊话音落下，几十名重案组和反黑组的警员同时给配枪打开了保险，声音整齐划一，看起来颇有震撼力。十.

第577章



　　袁浩云终于松了口气，露出一副得意的笑容，开口道。
　　“都别乱动啊！”
　　说完胡，袁浩云顺手从口袋里拿出一柄铁锤，对着他刚才钻进去的那个水渠就是一阵敲打。
　　水渠的外表破裂，里面赫然露出一整袋一整袋的洗衣粉。
　　袁浩云随手戳破一小袋儿，用手指蘸了一点放在嘴里尝了尝，紧接着转过头对着林俊大吼道：“老大，全部是真货！”
　　按理来说，接下来的戏码必然是匪徒们拼死反抗，想博取一条生路。
　　但是，这次和以往不一样。
　　罗茂森面色难看，盯着林俊看了许久，才忍不住对着身边的人说道。
　　“把枪放零九三下！”
　　“有这个魔王在，想活着逃跑是不可能的！”
　　周围的一群马仔非常听话的放下了手中的枪，只有几名不了解林俊的悍匪，脸上露出狠色，想和警察拼个你死我活。
　　这可吓了罗茂森一跳。
　　活着多好啊，他可不想死。
　　只要不死，总归是有机会的。
　　别人不知道，他可是清楚自己背后的那名鬼佬到底是谁！
　　只要他不死，他背后的老板必然会出手救她，因为……他知道的消息太多。
　　他的老板为了不让他乱说话，必然会想办法捞他出去。
　　在对待毒蛇炳下手务必狠辣的罗茂森，在认出林俊以后，变得和小白兔一样乖巧。
　　当他发现自己有几名马仔不知天高地厚的想拼死一搏时，他顿时急了。
　　这种行为完全是作死啊！
　　罗茂森急忙给身边的阿辉递了个眼神。
　　阿辉瞬间明白，抬起枪对着几名想反抗的马仔扣下扳机。
　　“砰砰砰！”
　　几名马仔应声倒地。
　　罗茂森总算松了口气。
　　紧接着立刻抬起头，扫了一眼袁浩云，随后看向林俊，举起手说道。
　　“阿sir，别开枪，我们投降！”
　　“嘿嘿！”林俊自然看出来了罗茂森的心思，不由得觉得这家伙非常有趣，忍不住出声调侃道：“怎么了，这么欢迎我啊？”
　　“还杀两个人给我助助兴！”
　　“要不然都杀了吧，免得我还得他们回警署，浪费人力物力不说，还要浪费粮食白养他们吃饭！”
　　罗茂森头上再次冒出冷汗。
　　心中对林俊魔王这个称呼，顿时多了几分了解。
　　果然是个杀人不眨眼的魔头。
　　其实林俊自己都不知道，他现在在道上的声明越来越凶狠。
　　杀人魔王就是他的绰号！
　　港阜现在的社会情况，鱼龙混杂，每天看新闻的人不计其数，其中有好人，自然也会有恶霸。
　　坏人们总结出一个道理，面对林俊的时候最好不要反抗，如果你稍微让他有一点不满意，他随时开枪会毙了你。
　　在他们眼里，林俊这家伙就是个暴君！
　　平常还无所谓，但只要这家伙遇到匪徒，绝对是毫不留情，杀人不眨眼的机器！
　　其他警察，只要你不要太过极端，表现得怂一点，警察一般都不会拿你怎样，目的只是逮捕你。
　　林俊这家伙可是个不按套路出牌的家伙。
　　你但凡犟嘴，让他有一丝丝不爽，就立刻扣扳机。
　　更令人讨厌的事，百发百中都不足以形容这家伙的枪法。
　　简直是指哪打哪！
　　罗茂森听到林俊的调侃后，忍不住解释道：“长官误会了，我是不想让他们几个破坏我们这么和平的气氛，免得搞到最后大家你死我伤的，那多不好看。”
　　“而且，我也只是求财，不喜欢杀人的！”
　　“就像这位警官，”罗茂森指了指面前的袁浩云，开口说道：“白天我们还见过一面，我不是也没有开枪吗？”
　　“放你妈的香蕉屁！”袁浩云黑着脸反驳道：“老子这一身的淤青不是你打的吗！”
　　话音落下，周围所有警员脸上顿时有些抽搐. .......
　　袁浩云愣了一下，才反应过来自己说漏嘴了。
　　他今天被打的模样颇为凄惨，回到警署后自然有人关心，询问他遇到了什么情况。
　　他也是按照林俊的要求回答的，是被狗咬的！
　　虽然是个人都能看出来他这一身伤都是被人打的，但是奈何袁浩云打死不承认，大家也就只能私下里笑笑。
　　这下好了，他自己全部坦白了！
　　“哦，那是这样啊！”林俊露出一副恍然的神色，随即开口问道：“那毒舌炳是怎么回事？”
　　“别告诉我他是自杀了！”
　　“额……”罗茂森尴尬的笑了笑，开口解释了：“那是个误会！”
　　“呵呵！”林俊懒得搭理罗茂森，随后开口道。
　　“全部带回去，一有异动者，就地击毙！”
　　“yessir！”一群警员大声答应道。
　　林俊摇了摇头，颇感无趣。
　　对方一点没有反抗的意思，让林俊感觉少了很多激情 ，这么利智的匪徒，林俊也是很少遇到的。
　　又是一次轻松无比的任务，林俊暗暗想到。
　　回去的路上也是无比顺利，安全到达西九龙警署。
　　让林俊有些郁闷的事情是，罗茂森身上竟然又没有出系统宝箱。
　　这让林俊明白，光抓到一个罗茂森，案子显然还不算结束。
　　“看来……要把他背后的鬼佬要抓到才行！”林俊喃喃自语，随后甩了甩头，准备等接下来的大事忙完了，再去考虑罗茂森和他背后鬼佬老板的事情。
　　晚上，林俊回到别墅的时候已经很迟了，顾不得选择今天晚上和哪位爱妃就寝，而是随便找了个空房间，仰头便睡。.





第578章



　　林俊自然从两人的呼吸中发现了异常，知道两个女人脸皮薄，随即也不点破。
　　林俊想起昨天晚上的荒唐事，有些暗爽！
　　随即难得换下了便装，穿上了那一身笔挺的警服，准备去警务处。
　　今天是一个值得纪念的大日子。
　　雷蒙，终于在今天可以上位了。
　　这也意味着，鬼佬们妥协了。
　　这个道理很粗浅，如果鬼佬们不妥协的话，雷蒙上任警务处长只会增加市民们反抗的情绪，只会让情况变得更加糟糕。
　　而鬼佬们妥协了，雷蒙上任则会变成一剂良药，安抚市民们躁动的心。
　　……
　　警务处。
　　这一次，来到现场的警界警员大部分都是上一次竞选大会的时候来的那批人。
　　不过有一小部分面孔消失不见，取而代之的是一个个新人。
　　这也是正常情况。
　　17一朝天子一朝臣。
　　在卓景全死了以后，一哥和雷蒙便接着警队自省的名义，清除了不少卓景全的死忠派，还有林俊提供出的一个名单。
　　名单上的警员都是被霍天任洗脑成功的警员，也全部被以各种借口调离了原先的岗位，甚至有些被查出来污点的警员，直接被开除。
　　终身不被警察系统录用。
　　这与这份名单，则是宋子杰从李心儿哪里套出来的。
　　这件事情上，宋子杰在记一功！
　　虽然上一次大部分人都选择了支持卓景全，不过其中有一大部分是属于利益交换，不是完全的死忠派，一哥和雷蒙也不能将所有人全部替换。
　　这毕竟是港阜一多半高级警员，真要突然大刀阔斧了换这么多人，整个港阜境界随时都有可能崩溃。
　　而剩下的人里面，其实还有好几个和以太会牵连很深的警员，不过因为这几个人身居高位，没有100%的把握雷蒙和一哥也不会擅自动他。
　　至于其他的一些小鱼小虾，就等雷蒙上位以后慢慢来了。
　　温水煮青蛙这个道理，大家应该都懂的。
　　而且相比较上次竞选大会，这次则显得隆重了很多。
　　有警队乐队出场，负责气氛。
　　还有一部分机动部队的警员手持武器，在警务处四处巡逻。
　　还有平常难得一见的礼警露面。
　　礼警一般只在一些警界的重要场合出面，会在关键时刻，鸣枪贺喜。
　　这也是警界一向的传统。
　　不过这些礼警大部分都是警校最出色的学生临时担任，枪里的子弹全部都是空包弹，纯粹只是为了增加一点喜庆的气氛而已。
　　可以说，对整个警界而言，警务处处长上任的日子，比过年都要隆重许多。
　　这种隆重的日子，又怎能少得了媒体参与，林俊到来的时候，各路媒体都已经架好了机器，只等正式的交接仪式开始。
　　而在首脑台左下方，是特意请来的港阜的上层人物来见证这个时刻。
　　林俊随意扫了一眼，看到了不少熟悉的面孔。
　　李诚，钟方安心，商界，政界，各种在各个层次位于顶端的人齐聚这次仪式。
　　……
　　林俊的到来引起了不小的轰动，周围不少警员开始对林俊窃窃私语，尤其是几位模样和身材都不错的女警员，前凸后翘，尤其是穿上制服以后，这种特别的气质，更加抢眼。
　　而这些女警官们，却频繁的对林俊抛着媚眼。
　　这引得不少男警官对林俊引起了敌视。
　　林俊当然……借着这个机会大饱眼福！
　　视而不见是傻子才做的事！
　　至于特殊嘉宾的方阵，也有不少人对林俊露出和善的笑容，其中又以李诚和钟方安心为首，对林俊相当喜爱。
　　一时间，因为林俊的到来，整个上任会场都显得热闹了几分。
　　林俊杰好像天生自带聚光灯，走到哪里都十分吸引人的瞩目。
　　首脑台后方，一哥笑呵呵的对着雷蒙调侃道：“看看，世俗的眼光就是这样，看到帅哥就忘了我们这些老家伙。”
　　雷蒙哈哈大笑，紧接着就听到一哥忽然问道。
　　“看到俊君如此夺目，我非常欣慰！”
　　“至于你，现在应该很嫉妒阿俊吧，不过羡慕他也是应该的，你才是今天的主角，这小子来什么都没干，就抢了你大半的风头！”
　　“一哥你说的哪里的话！”雷蒙满不在意的说道：“优秀的人本身就备受夺目，我没有阿俊受欢迎，只能说明他比我们强。”
　　“青出于蓝而胜于蓝！”
　　一哥摆了摆手，笑着说道：“以后别这么称呼我了，我已经不是一哥了，你才是！”
　　“在我心目中，你永远都是警界一哥！”雷蒙这次的回答，显得颇为严肃。
　　一哥笑了笑，眼神中满是欣慰。
　　他终于又为祖国派系培养出来了一位优秀的接班人。
　　雷蒙，很不错！
　　当然，更让一哥更满意 的是林俊。
　　他比雷蒙更加优秀。
　　想想半年前，林俊还是一个和他一起在啤酒摊上吹牛皮的小年轻，但是这才短短半年过去，林俊俨然已经成为了港阜警队的灵魂人物！
　　世事不可捉摸啊！
　　一哥相信，早，林俊不然会参加一任警务处处长竞选，迟，也不过是下下任警务处长竞选的时候，林俊也一定会坐上这个位置。
　　成为整个港阜警界一哥！
　　相信到那一刻，没有人会不服气林俊。
　　林俊的名头，绝对会超过十几年前赫赫有名的四大探长。
　　和四大探长相比，林俊有更重要的品质，那就是他……不贪！
　　一哥低下头看了眼远处的林俊，喃喃自语道。
　　“终于可以退休回家养老了，一时间还真的有些不习惯。”
　　……
　　短短的一截路，林俊用了十几分钟才走到自己的座位上。
　　原因无他，一路上他路过每一个人的身边，都会有人笑嘻嘻的和他打招呼。
　　而林俊自然也不能故作高冷，只能和每个人都寒暄几句话，表现了他的好人缘。.


第579章



　　所以，不过100米的路，就让他走了十几分钟。
　　当然，还有更多想和林俊打招呼混脸熟，却因为距离限制而没有达到目的的警员，林俊同样微笑以待。
　　对于和人打交道这种小事儿，于林俊而言不过是信手拈来！
　　还是和上次一样，他被特殊对待，一个小小的高级督察却坐在了首脑台下方的第1排。
　　虽然不是第1位，但已经足够证明林俊的特殊了。
　　电视台的媒体准备完毕后，立刻向主持人打了个OK的手势。
　　主持人点点头，缓缓走上台，双手向下一按，整个会场顿时安静下来，主持人笑了笑，缓缓开口道。
　　“今天是一个很严肃的日子。”
　　“尤其是对我们港阜警界来说，更是非常重要的日子。”
　　紧接着，主持人面色严肃了许多，环视了一周后，朗声说道。
　　“今天，是港阜警界警务处处长交接的日子。”
　　“龙不可一日无头，我们警界这条真龙也需要一位决策人。”
　　“5年任期结束，一哥即将退位。”
　　“现在，港阜警务处长交接仪式…正式开始！”
　　“哗啦啦!”
　　“哗啦啦。”
　　掌声如同暴雨般落下，整个交接仪式顿时热闹起来。
　　这些掌声，即是在感谢一哥这么多年来为港阜警界的努力付出，同样也是对新任警界一哥雷蒙的期待。
　　在林俊等一众警员的注视下，一哥首先登台，对着大家笑了笑，知道这万众瞩目的一刻并不属于自己，笑着对着台下的众人说道。
　　“5年过去了，我任期已满，自我感觉任期内兢兢业业，对得起港阜的3万名警员！”
　　“不过今天，即是我交接警务处处长的日子，也是我退休的日子．｀ 。”
　　“希望各位警员，可以在未来的日子中发光发热，努力做好一名警察应有的责任，对港阜未来的环境安危作出贡献！”
　　“啪啪啪~~~！”
　　掌声再次想起。
　　当掌声停止后，一哥充满欣慰的笑了笑，尤其对着台下的林俊多看了两眼，目光中满是欣赏。
　　一哥一直觉得，让林俊进入西九龙警署重案组当一名警员，是他这几年来做的最正确的一件事情。
　　随后，一哥拿着话筒朗声说道。
　　“请雷蒙，雷sir上台！”
　　“啪啪啪~~~！”
　　掌声……
　　雷蒙身穿一身笔挺的警服，肩膀上的警徽已然换下，换成了警务处处长的警衔。
　　一眼看去，光彩夺目。
　　一个名叫张载，此时他已经不能被叫做一哥，只能被称作曾经的一哥，或者直接叫名字。
　　张载微微一笑，对着雷蒙轻声说道：“恭喜！”
　　雷蒙站在张载面前笑了笑，随后挺身敬礼，大声说道。
　　“thankyousir！”
　　张载微微一笑，从自己的腋下将那根代表着警务处处长权力的权杖双手拿起，递在雷蒙面前。
　　雷蒙一脸严肃的从张载手里接过权杖，用非常标准的姿势将权杖在半空中留下一个完美的弧度后，夹在了自己腋下。
　　国王的皇冠正式交替。
　　这一刻开始，雷蒙正式成为警务处处长，港阜警界一哥。
　　紧接着，丝毫没有存在感的警务处副处长向前迈出两步，走到雷蒙身边后，大声吼道。
　　“鸣枪！”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　礼警明显是经过专业的训练，非常有节奏的扣下扳机。
　　这一刻响起的枪声，不仅不会让人有恐慌的感觉，相反，却令人更加安心。
　　警务处副处长点了点头，紧接着对着雷蒙露出一个礼貌的微笑，随后再次吼道。
　　“列队！”
　　话音落下，台下的无数警员立刻站起身来，按照各自的部门排成了一支支小队伍，由最左侧的部门开始，依次环绕首脑台一圈，最后回到原本的位置上。
　　这是警务处处长交接仪式的重要一环！
　　对张载来说，这是他最后一次检阅警队，对雷蒙来说，这是他第1次以及警务处处长的身份检阅整个警队。
　　而对所有警员而言，这是向卸任的张载致敬，向上任的雷蒙表达忠诚。
　　现场所有的人都认真以待，生怕自己万一哪个环节出现一丝失误，被雷蒙给记下，留下不好的印象。
　　全场，只有一个人有些心不在焉。
　　那就是林俊。
　　这倒不是林俊不在乎张载或者是雷蒙。
　　而是因为俊耳边，再次想起那令他熟悉的声音，一时间注意力全吸引，难得的走神一次。
　　“．「叮咚……恭喜宿主完成主线一阶段任务，选择一。”
　　“任务描述：半年后，现任警务处处长张载将卸任荣休，西九龙警署署长雷蒙将参加新一届警务处长竞选。”
　　“任务1：支持西九龙警署署长雷蒙尚未，成功率20%。”
　　“任务完成，评分完美，奖励翻倍……系统结算中。”
　　林俊眼神半眯，如同月牙一般，罕见的露出这么幸福的笑容。
　　不怪林俊如此激动，这半年的时间，他每天不辞辛苦，办妥了一件又一件案子，求名求利的同时，更多的是想完成系统任务。
　　因为系统任务同样也是他曾经的人生目标。
　　他曾经可是在啤酒摊上像一哥夸下海口的，他要成为警务处(的诺赵)长，扫平整个港阜的所有阴暗和邪恶。
　　今天，他总算向着他的人生目标大大的迈出了一步。
　　怎能不开心巨？
　　怎能不欣慰？
　　怎能不满足？
　　尤其是这种具有里程碑的任务完成，系统必然会给出难以想象的奖励，系统的奖励可不是金钱能买到的。
　　林俊随即就捉摸着，自己是不是应该将藏着的那些系统宝箱全部给开了。
　　属性点可以说是他能走到这一步，不可或缺的屏障之一。
　　虽然说他身上的属性点暂时够用，足够他解决暂时的困难的，但是随着他的地位升高，未来的危险也必然随之升级，尤其是鬼佬们对他的杀意应该已经按耐不住了，随时有爆发的可能，多给自己准备点底牌肯定是没错的。
　　这件事情，林俊还在犹豫。.

第580章



　　还没等林俊想清楚应该怎样做，就已经轮到西九龙警署绕首脑台一周，林俊只好先放下思绪，抬头挺胸，气宇轩昂的走在标叔后面。
　　伴随着礼警时不时的鸣枪声，整个现场变的严肃而气势磅礴。
　　曾经的一哥李载也在这个时候缓缓的退下了首脑台，以后，这片世界不是年轻人的天下了。
　　而一旁等媒体们也没闲着，纷纷对着观众们介绍起了雷蒙这位新上任的警务处处长。
　　介绍他的性格，为人，还有资历，这都是港阜市民们难得有机会可以了解警务处处长的时候。
　　可以说这是雷蒙有史以来最风光的一刻。
　　大概20分钟后，所有方队全部回到原本的位置。
　　雷蒙拿起象征着警务处长的权杖，猛然举过头顶，大喝一声：“立正！”
　　“哗啦！”
　　首脑台下的所有警员整齐划一的做出一个标准立正姿势，目光全部锁定在雷蒙身上。
　　雷蒙嘴角上扬，明显是对这幕场景非常满意，紧接着，缓缓开口道。
　　“今天，我正式成为警务处处长！”
　　 “非常感谢各位警界精英对我的支持！”
　　此刻，就听雷蒙继续缓缓说道。
　　“不过在支持我的所有人里面，我最感谢的是……
　　”雷蒙拉了个长音，表情慎重的吐出一个人的名字。
　　“林俊！”
　　所有人的表情骤然一变，今天可是属于他雷蒙的好日子，可是他在这个时候提起林俊，这是要干什么？
　　所有人都非常好奇。
　　雷蒙微微一笑，立刻解释道。
　　“我虽然当了20多年警察，工作中一直兢兢业业，但是我非常清楚以我个人的实力还有水平想成为警务处处长还欠缺一些。”
　　台下众人哗然。
　　不知道雷蒙葫芦里卖的什么药，哪有在上任的这一天揭自己的短的啊。
　　媒体们却忽然兴奋了，这种场景难得一遇，急忙对着摄像机开口说道。
　　“不知道为何，新上任的警务处处长，雷蒙竟然在这个时候开始做自我反省。”
　　“而且还特意提出了林俊的名字，大家都知道，其实雷蒙能上任成为警务处处长，何林俊有莫大的关系......”
　　……
　　雷蒙笑了笑，一脸慎重的继续说道。
　　“不过……这一切都在半年前改变了！”
　　“那一天，上一任警务处长一哥将一名刚从警校毕业的小子硬要塞进我们西九龙警署重案组，当时我心里非常不满，我以为这个青年是一个的关系户。”
　　“但是没用几天，我就被打了脸。”
　　“这个青年和我想象中的完全不同，为人帅气不说，性格冷静沉着，头脑清晰，个人武力值更是达到一个巅峰。”
　　“他就是林俊！”
　　“这半年来，他屡破大案，为我增加了不少政绩！”
　　“其实说真的，警务处刚刚宣布警务处长竞选名单的时候，我其实知道自己没有机会的。”
　　“但是林俊……曾经告诉我，有志者事竟成！”
　　“只要努力过，即使失败，我也不会后悔！”
　　“于是这半年来，我励精图治，奋发图强，心里总算有了底气。”
　　“紧接着大家都知道前段时间竞选会场的事情，我……失败了！”
　　“可是我想不通我为什么会失败！我的政绩虽然不是最好的，但是绝对要比卓景全好，我的能力虽然不是最出色的，但是一定比卓景全出色！”
　　“可是他竟然成为了警务处处长，真的非常讽刺！”
　　首脑台下原本 窃窃私语的声音忽然消失。
　　这个时候，雷蒙竟然提起卓景全，这不是自找麻烦吗？
　　雷蒙不会是想说出这一切都是鬼佬们在搞鬼把！
　　这是要让双方对立么？
　　要知道媒体此时还在直播，这么乱说话，在引起市民们的反感，扰游行情绪如果再次反弹，那麻烦就大了。
　　贵鬼佬总督估计要提前退休！
　　就在众人以为雷蒙得了失心疯的时候，只有首脑台下的标叔嘴角微微一翘，缓缓露出了笑容。
　　他熟悉自己多年的老搭档，知道他要说什么。
　　紧接着，雷蒙表情严肃了许多，再次开口道。
　　“不过……那毕竟是过去式了！”
　　“而在这半年当中，林俊对我的帮助是任何人都无法比拟的。”
　　“他不仅屡破奇案，还帮港阜警界除掉了类似蔡锦雄，黄文斌，卓景全这样的警界毒瘤。”
　　“更重要的是，他给无数港阜市民们树立起了希望，林俊用行动告诉他们……港阜警员……是好样的！”
　　“是优秀的！”
　　“啪啪啪！”
　　掌声再次响起，比以往任何一次都更加激烈。
　　雷蒙这句话可是说到了他们的心窝里，不管是喜欢林俊或是讨厌林俊的警员都不得不承认，自从林俊进入西九龙警署以来，确实改变了不少港阜市民看待警员的眼光，和对待警员的态度。
　　这是每一名警员感同身受的。
　　在这件事情上，所有警员都得到了林俊的好处。
　　紧接着，只听雷蒙再次开口道。
　　“林俊，非常优秀！”
　　“他是我雷蒙的恩人。！”
　　“他是我们港阜所有警员的榜样！”
　　“他是港阜所有市民们心中代表正义的希望！”
　　“在我上任之前，我和一众警队高层决定对林俊做出提拔，这样优秀的警员必须得到重用，所以我特意选择在这个时候说出这些，不过是希望在场的所有警员，媒体，尊贵的嘉宾们，还有电视机前的市民们能做个见证。”
　　“今天不仅仅是属于我，而是属于林俊，更是属于整个港阜警界，还有港阜所有人！”
　　雷蒙原本煽情的表情骤然变得严肃起来，大喊一声到：“林俊，出列！”
　　林俊微微一笑，他也没想到雷蒙会在这个时候做这样的事情，说真的，他的心里也十分感动。
　　这原本是属于他雷蒙的高光时刻，却硬是在雷蒙自己的煽动下，成了他林俊的高光时刻。.



第581章



　　林俊大步向前迈出一步，露出一个严峻的表情，口中同时说道：“yessir！”
　　雷蒙笑着挥了挥手，说道：“上台！”
　　林俊毫不犹豫的转身，用标准的姿势，走上首脑台。
　　如果有细心的人会发现，林俊每迈出的一步，距离竟然一模一样，丝毫不差。
　　首脑台上，雷蒙对着林俊笑了笑，开口说道：“经过港阜警队高层商议，授-予你总督察警衔。”
　　林俊对这个结果并不意外，裂开嘴笑了笑-，站直了身体。
　　雷蒙同样裂开嘴一笑，手里拿着崭新的警衔向前走了一步，然后亲自给林俊换上了总督察的警衔。
　　而在雷蒙给林俊换警衔的时候，俯身在林俊身边，用只有他们两个才能听到的声音开口说道。
　　“本来是想给你升职，让你当总警司的，可是奈何除了我以外没有人同意。”
　　“本来以你这次的表现，最次也应该给个警司当当，可是鬼佬们说什么也不同意，没办法，你先凑合凑合！”
　　“等有机会了，我在给你升职！”
　　林俊微微愣了一下，明显是被雷蒙这段话震惊到了，“升职总警司？”
　　雷老大，你在开玩笑吗？
　　我现在才是个高级督察，上面还有警司，高级警司，总警司，谁敢同意让你这么给我升职的？
　　纵观整个港阜警界，能做到总警司位置的哪一个年龄没有40多岁，你让我一个20出头的小伙当总警司我觉得是没什么问题，毕竟谁让我这么强，但是升职也要一步一步来啊，步子不能迈得这么大，迈的太大了容易扯着蛋！
　　就算是坐火箭上天，那也要一米一米升空啊！
　　林俊有些哭笑不得，紧接着又听雷蒙继续说道。
　　“你也不要因为我成为了一哥，以后没有了压力而去混日子。”
　　“再办几件大案子给他们看看，我看到时候谁敢阻拦我你当警司！”
　　“谢谢一哥！”林俊笑了笑，开口说道。
　　紧接着，雷蒙用颇为不爽的语气开口说道：“东九龙警署李文斌那个小崽子因为愿意给鬼佬们当狗腿子，都升职为总督察了，你比他优秀，出色这么多，却也只能当个总督察。”
　　“老子很不爽，但是吧......这其中的道理……我不说你应该明白！”
　　林俊微微点了下头，淡淡的说道：“鬼佬们的老手段呗，平衡！”
　　“如果一哥你非要是我当警司，我猜李文斌出席新闻发布会的时候，肩膀上的警衔也必然是警司。”
　　“嘿嘿嘿！”雷蒙露出一个小孩般的笑容，得意的说道：“虽然那小子现在就像和你警衔一样，但是你们两个毕竟还是还是有差距的。”
　　“他升职为总督察，名不正，言不顺，连一场庆功酒会都不敢办，哪像你，这么风光！”
　　林俊笑着重复道：“谢谢一哥！”
　　雷蒙用一种长辈的语气再次开口道：“我虽然以后不在西九龙警署办公了，但是我始终还是你的老署长，有麻烦不要扛着，来找我。”
　　“这半年以来你做的一切我都看在眼里，我非常感谢你，以后，就该我替你撑起一片天了！”
　　“还有，谁都可以叫我一哥，你别这么叫我，显得太生分了！”
　　“那我该叫你什么！”林俊低声笑着问道。
　　“叫雷哥……算了，不能这么叫，还是叫叔吧！”雷蒙同样笑着回答。
　　雷蒙说完这句话的时候，正好警衔也给林俊换好，随即收声向后退了一步。
　　林俊原地踏步，挺身，敬礼。
　　大声说道：“thankyousir！”
　　“嘿嘿嘿，”雷蒙再次笑了笑，开口评价道：“还真别说，换上总督察的警衔人都比以前帅了几分！”
　　旁边两名警务处副处长同样很是欣赏的看着林俊，附和着雷蒙的话。
　　林俊抽了抽嘴角，这两名没有存在感的警务处副处长还真的是……狗血啊！
　　上一次警务处长竞选大会的时候，这两个人默默无言，就像透明人一样，可是雷蒙刚一上位，这两个人就露出了本色。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　两个字形容，谄媚。
　　不过现在明显不是考虑这些闲事的时候，林俊当即便转过身，对着台下的警员再次敬礼。
　　这都是流程。
　　而不管是台下的一众警员们，还是电视机前的观众们，都明白了雷蒙此举的用意。
　　雷蒙就是在表达，他支持林俊，他在给林俊撑腰！
　　所以雷蒙宁肯不要自己风光满面，都要林俊出人头地。
　　这件事情其中蕴含的意思并不难猜，雷蒙想说的话用一句话就能总结出来。
    0 ......... .......
　　林俊，我罩的！
　　雷蒙这么的宠爱林俊，说没人嫉妒，那是假的！
　　此时，林俊一时风头无两。
　　台下骤然响起掌声，就连那些记者们都将话筒随手放在身边，用力的给林俊鼓掌。
　　紧接着，各种对林俊的称赞也络绎不绝的从无数警员口中说出。
　　“林警官真是一表人才，年纪轻轻的就升职成为总督察，未来可期啊！”
　　“林俊真的好帅，我要是有这外貌，随便找个富婆都能衣食无忧了！”
　　“林sir好威！”
　　“祝林警官前途似锦！”
　　“林俊，有空来我们新界南南警署做客，顺便指导下我们重案组和反黑组的警员！”
　　拍马屁的人络绎不绝。
　　在长达5分钟的掌声终于结束后，雷蒙再次拿起话筒，缓声说道。
　　“林俊林总督察的表现不用我说，相信大家心里自然有一个评断！”
　　“在这里我还要宣布一件事情，半个月前警务处总部就已经评选出了年度十佳警察，可好似一位意外意志一拖再拖。”
　　“借着今天这个日子，我正好宣布年度十佳警察的名单！”
　　众人侧耳倾听。
　　年度十佳警察本来也算是警队内部一项颇为重要的荣誉，有了这个称号的警员，都代表着其能力非常出色。十.

第582章



　　这个名单其实在私下里还有另外一个称呼，叫做近飞机榜。
　　这个词很好理解，每一个能成为年度十佳的警员其能力都是得到肯定的，这样的警员一般来说升职都非常快。
　　道理很简单，如果现在有两名警员要挑选出一人升职，必然会挑选获得过年度十佳警员殊荣的。
　　这个道理很粗浅。
　　外界可能不太关注这件事情，但是能上这份名单的警员其能力是大家有目共睹的，尤其是对港阜警界内部而言，越是年轻的警员能登上这份名单，越代表其潜力深不可测。
　　年度十佳警员，顺序是倒着念的，先念的是第10名，最后念第1名。
　　雷蒙故意停顿了片刻，明显是给所有人零九七一个接受的时间，片刻后，缓缓开口道。
　　“这次，获得年度十佳警员这项殊荣的警员一共有10位！”
　　“第10名，新界北警署王立伟，在一场谋杀案中大放光彩，仅仅只用了5天就锁定了嫌疑人，10天内人赃并获，破获了一场有预谋谋杀案，其能力得到了大家肯定，因此被提名为年度十佳警员……”
　　“第9位……
　　第8位……”雷蒙掷地有声的念出一个又一个名字，在念到第六位十佳警员名字的时候，林俊愣住了。
　　“马军！”
　　雷蒙仿佛猜到了林俊会如此惊讶，笑呵呵的解释道。
　　“西九龙警署高级警员马军，在前半年的工作中表现非常优雅，其能力得到西九龙警署上下警员一致好评，其为人踏实能干，能百分百完成上级交代的命令……
　　”
　　接下来就是一长串对马军的称赞。
　　这个名单上能出现马军的名字，倒是让林俊真的有些出乎预料。
　　不过林俊随即就是一笑，这是件好事。
　　马军是第一个跟着林俊的属下，能在这个时间这个地点，被警务处一哥如此称赞，也不枉他跟了林俊这么久。
　　林俊微微一笑，紧接着又听到雷蒙念出第五名警员的名字，“袁浩云……”
　　林俊一脸懵逼，说真的，袁浩云其实跟林俊的时间并不长，但是能上这个名单，自然说明袁浩云之前在东九龙警署李文斌手下当差的时候表现的应该也不错。
　　林俊随即明白了，紧接着心里猜测道。
　　“雷蒙不会把其他两人的名字也报出来吧！”
　　“那就实在是夸张了！”
　　整个十佳警员的名单，竟然有一半出自西九龙警署，肯定会有人质疑这份榜单的真实性。
　　但是林俊刚刚想到这里，就看到雷蒙笑了笑，紧接着说道。
　　“十佳警员第4名，西九龙警署陈家驹！”
　　林俊脸上的愕然已经收敛，他已经猜到了事实的真相。
　　果不其然，雷蒙坐上了这个位置后已经光明正大的把胳膊肘拐到了西九龙警署。
　　不出乎林俊的预料，第三人赫然便是宋子杰。
　　林俊简单的推测了下，宋子杰之所以能成为十佳警员第三名，肯定是因为在霍天任和卓景全的案子中居功至伟。
　　其实说白了，林俊之所以能这么轻松的除掉以太会，逼的卓景全想自杀，霍天任变成神经病，不算林俊自己的话，其中有很大的一部分功劳来自于宋子杰，正是因为他成功打入了敌人内部，林俊才能如此轻松随意的除掉卓景全这个心腹大患。
　　林俊显然是考虑到了这件事，所以才把十佳警员第三名给了宋子杰。
　　不过，林俊一点也不介意雷蒙这样做。
　　因为林俊心里非常清楚，跟着他的这几人，不管是马军也好，陈家驹也罢，或是袁浩云和宋子杰，每一个人在接到林俊的命令后，都非常用心努力的在工作。
　　说真的，他们对得起自己的能力，也对得起十佳警员这个身份！
　　即使外人会质疑雷蒙曾经是西九龙警署的署长，所以在他自己上位后，故意夸大西九龙警署警员的能力，但是事实是不可否认的. .......
　　他们都是跟着林俊破了一件又一件大案的。
　　林俊不敢说这个名单上的所有人全部实至名归，但是至少他手下西九龙警署这几人，完全有这个资格成为年度十佳警员。
　　简单来说，才过去半年时间而已，林俊大大小小的就已经破了20多个案子，而且每一桩案子都牵涉不小，这要是换做别的分区警署，别说是半年了，三年可能都做不出这么好的成绩。
　　所以，雷蒙才敢把这几人的名字放上十佳警员名单。
　　而林俊，同样心安理得。
　　他不认为雷蒙是给其他人走了后门。
　　林俊的功劳整个港阜所有人有目共睹，而正因为林俊太过光彩夺目，太过耀眼，才遮盖了其他几人的风头。
　　但是说白了，其他几人放在别的分区警署，本来也是超级精英那一类，跟着林俊更是凸显了他们的能力，发挥了他们的特长。
　　林俊的表情越发满意，猜想着围绕在电视机前的西九龙警署的警员们该是有多开心。
　　西九龙警署这次真的是在整个港阜面前大出风头！
　　而被提名的这几人更是说都不用说，绝对也被突如其来的惊喜打晕了头脑。
　　林俊猜的没错，此时此刻，西九龙集数里已经乱成了一锅粥。
　　袁浩 云露出一副得意洋洋的笑容，扫视着身边的几人，开口说道。
　　“看到没有，我可是年度十佳警员！”
　　马军嘴角抽了抽，强行忍住裂开的嘴角，心里虽然兴奋，但长久以来的冷峻形象已经深入人心，此时也不好打破自己的人设，并没有表现出一副欢天喜地的模样，但是心底的开心，就不用形容了。
　　而宋子杰最为谦虚，笑着和接受了身边警员们的恭喜声。
　　但是闹腾得最凶的还是陈家驹，此时只见他仰着头，一副骄傲的如同孔雀般的模样，看了着实令人哭笑不得。
　　这么大的人还像小孩子一样喜欢炫耀，也是没谁了！.





第583章



　　陈家驹得意的扬着头，忽然开口说道：“林sir在我前面我也认了，但是阿杰为什么排名比我还要高？”
　　宋子杰无奈的耸耸肩膀，摊开了下手回答道：“这个我也不知道，也许你要去问一哥才行！”
　　陈家驹心里有一丝丝不爽，他一向喜欢装逼，之前林俊刚来到西九龙警署的时候，一次次的被林俊抢了风头，心底本就有限失落，不过后来时间长了……也就习惯了！
　　没办法，谁让林俊比他优秀这么多，他屋里追赶，更加没办法反驳！
　　可是宋子杰明明是后来者，竟然也排在了他的前头，这就让陈家驹略微有些……羡慕宋子杰。
　　只是羡慕，倒不至于嫉妒，陈家驹的心胸还是很广阔的。
　　他羡慕的是林俊之前为什么将卧底的工作交给了宋子杰而没有交给他。
　　他相信林俊当初如果把打进李心儿身边的卧底任务交给他，他同样会完成的非常出色，这时候名单上的第3名应该就是他了。
　　不过人家就想了又想，反正都已经成为年度十佳警员了，第4名17和第3名有什么区别呢？
　　反正又不是第一！
　　陈家驹自我安慰过后，立刻再次沉浸在自己的美好幻想象中！
　　年度十佳警员，这无疑是给他们几人的履历上留下了丰厚的一笔！
　　可以说只要能上这个名单，就已经获得了成为警队高层的门票。
　　几人怎么弄不开心？
　　怎么能不兴奋？
　　忽然间，一旁的宋子杰皱眉说道。
　　“第2名怎么是东九龙警署的李文斌？”
　　袁浩云一脸不屑的回答道：“我以前在他手下做事，虽然不愿意承认，但是他的能力确实非常不错，虽然做人差了点，但是做事还是挺有一套的！”
　　马军在一旁皱了皱眉头，什么都没有说。
　　而陈家驹此时却非常不满，忍不住说道：“那个家伙凭什么成为年度十佳警员第2名，他不配好不好？”
　　整个西九龙警署顿时因为第2名李文斌到底有没有资格坐在这个位置上，开始了讨论。
　　……
　　而警务处现场。
　　林俊对于这个结果接受得非常坦然，如果说马军陈家驹几人登上年度十佳警察排行榜还让林俊惊讶了一下，但是李文斌能成为年度十佳警察第2名林俊并不奇怪。
　　首先，李文斌有这个能力。
　　他现在可是有鬼佬们在支持，如果不是他林俊太过耀眼，这第1名都肯定是李文斌的。
　　但是奈何，既生林，何生李啊……
　　这应该是李文斌内心最真实的感叹！
　　林俊则是微微一笑，就像某一位哲学家说过的，人们只会记住第1名，至于第2名已经不重要了！
　　当雷蒙念到李文斌的名字的时候，脸上忽然收起了笑容，明显表达了对李文斌并不是那么钟意。
　　首脑台下的所有警员将雷蒙的面部表情观察得一清二楚，有些胆小的已经连连告诫自己，以后要和李文斌保持距离，免得让新上任的警务处处长雷蒙不喜。
　　雷蒙迅速念完了李文斌的名字，随后顿了顿，再次露出菊花一般的笑容，缓缓开口道。
　　“年度十佳警员排行第1名，西九龙警署……林俊！”
　　“林俊的所作所为我想大家应该有目共睹，我就不在这里废话了，我只简单的说一句话！”
　　“林俊成为年度十佳警员之手，这一点是整个警队所有高层公认的，我相信也是全港阜的市民们公认的。”
　　“林俊获得如此殊荣，理所当然，实至名归！”
　　名单终于宣布完毕，台下再次响起掌声。
　　有些林俊的支持者，此时已经把双手拍的通红，比如说某位飞虎队成员，周姓警官！
　　……
　　名单宣布完毕，按理来说晋升仪式已经全部结束，接下来就是雷蒙开庆功会的时间了，可是林俊知道，他接下来还有事情要干。
　　这件事，林俊心里早已有数。
　　只见林俊向前踏了一步，雷蒙瞬间便将抢话筒递在林俊面前。
　　林俊也不客气，一把接过话筒，随后罕见的露出一副凝重之色，将目光看向一旁的媒体，缓缓开口道。
　　“在这里，我想公开向港阜所有市民说几句话！”
　　镜头拉近。
　　林俊帅气的脸庞出现在屏幕里，不管是首脑台下的警员，还是电视机前的观众，都对林俊这副郑重的模样露出期望之色。
　　林俊也不犹豫，立刻开口道。
　　“我承认港阜警队上层确实出现了一些渣滓，不过不管是我林俊还是警务处处长雷蒙，都会努力将这些渣滓，毒瘤清除，所以游行示威……可以停止了！”
　　“已经有不少心怀不轨了不法分子混进了游行示威的队伍里，不仅对港阜的经济造成了巨大的影响，更是对整个港阜所有市民的安危形成了巨大的隐患。”
　　“我林俊以我个人的名义担保，作为一名皇家警察，会用全100部的心力为每一位港阜市民的安危作出努力。”
　　“之前以太会的案子确实令整个港阜警界蒙羞，也让不少市民对警界对产生了误会，但是我林俊还是想在这里重申一遍，渣滓，毒瘤，确实是存在。”
　　“不过随着时间的推移，他们只会越来越少，我相信处长雷蒙绝对不会包庇和姑息任何一名犯罪的警员。”
　　“整个港阜有3万名警察，每一名警察都在为市民们的安危做努力，我希望市民们不要因为卓景全这一个害虫，以偏概全，认为港阜警界所有警员都是害虫！”
　　“我在这里向大家保证，港阜警队一定会越做越好！”
　　“我相信每一名警员都记着我们警队入职时宣誓的格言。”
　　“忠诚勇毅，心系社会！”
　　“游行……暴乱……可以停止了！”
　　“不要给那些不法分子们可乘之机！”
　　林俊要做的很简单，用自己的凝聚力，平息游行爆乱。
　　他虽然只是一名总督查，但是林俊一次又一次带给港阜市民们的惊喜和兴奋，已经不是一个总督查的警衔能代表的了！
　　港阜市民们对林俊的信任，林俊凝聚出的民心，其实比所有人想象中的更夸张！.

第584章



　　林俊这一片肺腑之语必然打动了不少人心。
　　但是林俊知道，这还不够！
　　港阜市民们之所以会游行暴乱，其中最重要的一点是需要一个道歉！
　　需要港阜警界的一个道歉。
　　而整个港阜警界，再没有人比林俊更适合代表警界的颜面，向市民们道歉了！
　　林俊就是最合适的人选，甚至比雷蒙都还要适合。
　　因为林俊被市民们所簇拥。
　　只见台上林俊微微笑了下，语气极其诚恳的说道。
　　“我谨代表港阜警界每一位警员，向各位市民们表达歉意！”
　　林俊语气诚恳，言辞贴切，这一番简短的发言并不像表面那样简单。
　　雷蒙，沉默了。
　　首脑台下所有警员沉默。
　　就连一向看热闹不嫌事儿大的媒体们这一次也罕见的没有乱开口插话。
　　毕竟，林俊现在谈及的事情是整个港阜正在发生的游行暴乱，谁在这个时候开口反驳，或者故意找茬生事，那绝对是一个暴徒无疑。
　　没人担得起这样的名头。
　　整个现场一片寂静，林俊咧开嘴微微一笑，再次开口道。
　　“希望所有市民能配合我们警方，尽快平息这次游行暴乱，还给港阜一片晴朗的天空。”
　　紧接着，林俊向后退了一步，俯身，鞠躬！
　　一躬到底！
　　不管是从眼神上还是行动上来看，林俊都已经做出了最诚恳的态度。
　　这一次，罕见的台下没有出现掌声。
　　所有警员一直看着林俊，脸上露出赞赏的表情，随后颇为默契的对着林俊，挺身敬礼！
　　其实在场的警员们最清楚港阜现在的治安情况，也知道这种情况如果持续这样发展，会造成什么严重的后果。
　　所以，在林俊如此诚恳的表态后，他们也用自己发自内心的尊敬对对林俊表态。
　　首脑台下，还有一大部分人的警衔要比林俊高，但是他们都愿意向林俊敬礼，以示尊重。
　　这种没有了上下级的概念，前所未有的郑重感，让刚刚抬起腰的林俊，心里有一种说不出的复杂感受。
　　人心……总归是向善等！
　　更何况还是一群天天和犯罪分子打交道的警察们。
　　虽然林俊清楚台底下的人还有很多都是蛀虫，这个时候做出这样的行为也只是为了合群，这是林俊并不在意害群之马。
　　他在意的是那些真正的好警察！
　　林俊一时间颇为感慨，尤其是在他想到自己第1次和一哥见面时，那天晚上在啤酒摊上的豪言壮语。
　　忽然觉得在不知不觉中，自己已经实现了一部分了。
　　电视机前。
　　有一名观众红着眼睛，笑着说道。
　　“林俊说的没错，这场闹剧也该停止了，我不会再参加游行了．｀ 。”
　　“林警官竟然已经代表警方像我们道歉了，我愿意接受他的道歉。”
　　“林警官好帅气，就连道歉都这么有型，爱了爱了，这才是真男人，有责任，有担当，我的人生目标就是嫁给林俊！”
　　一名年过半百的老人，看着电视剧笑着对身边的人说道。
　　“我相信林俊，也相信他一定会做到他的承诺！”
　　一位公司老总狠声说道：“我从现在起开始宣布，谁如果敢参加游行暴乱，一律开除！”
　　这样的对话，忽然发生在港阜的各个角落。
　　林俊虽然听不到，但是他既然敢代表整个港阜警界发布这份宣言，自然有其十足的把握。
　　游行……暴乱……平息了！
　　林俊以自己的人格魅力，无疑是说服了9成9的港阜市民。
　　而且，也是通过这一番宣言，让警界的警员们树立了信心。
　　他们的工作是正义的！
　　就像林俊说的，十之八九的警员都记得，他们曾经的进入警队时宣誓的格言。
　　忠诚勇毅，心系社会！
　　接下来的情况显而易见，绝大多数市民不会再进行游行，而基层的警员们又重拾信心，可以勇敢的走上街头制止暴乱。
　　在接下来的这段时间里，如果还有暴乱发生，必然是一些不法分子还想浑水摸鱼。
　　在林俊看来，这些人全部打死都不嫌多。
　　林俊知道，鬼佬竟然让他代表警戒发言，自然是摸清楚了林俊对于港阜市民的影响力。
　　虽然鬼佬们不愿意，但是木已成舟，林俊已然成为了整个警界对市民们影响力最大的那一位警员。
　　假如来说，如果雷蒙和林俊同时通过媒体向市民们传达一个截然相反的消息，大多数人会更加倾向于相信林俊。
　　这……就是林俊！
　　发言结束，林俊没有接受采访，因为在这个时候再去接受采访，绝对会显得有些刻意。
　　林俊不想给别人留下这样的印象，所以发言完毕后，立刻便走下了首脑台。
　　他今天，在雷蒙的衬托下，在万众瞩目的情况下高调升职，又成为了年度十佳警察之首，同时还代表整个警界所有警员的脸面向市民发声。
　　这一次，林俊可以说是赚的盆满钵溢！
　　而林俊也正是通过这一次，彻底站稳了脚跟，成了气候。
　　就算鬼佬们想通过一些肮脏的手段，比如说是陷害，泼脏水这样的办法对付林俊，以后也不会有一点效果了。
　　因为，民心所向，胜之所往，众望所归！
　　雷蒙非(得的的)常自然的开始了接下来的表演，简单的说明了自己的上任历程，还明确了成为警务处长后自己的工作目标。
　　再次收获一批掌声后，晋升仪式终于圆满结束。
　　接下来，就是必不可少的酒会了比！
　　……
　　酒会自然是重中之重。
　　这是每一名警员认识，结交，其他警员的机会。
　　大部分老一代的警员都喜欢结交一些青年才俊，这样等他们老了，这些青年才俊也必然接替他们的职位，成为了警界的顶梁柱，关系，自然是要搞好的。
　　这样以后才方便办事不是吗！
　　与其说是关系，不如说是人脉。
　　这是每一名警员可以拓展人脉的绝佳场地。
　　因为现场不仅有警队警员，还有不少外界的知名媒体，商业大亨，政府巨头！.

第585章



　　这些人有一部分没有参加晋升仪式，但是酒会上是绝对少不了他们的身影。
　　但有所求，必有所需！
　　而雷蒙作为主角自然必不可少的接受诸多赞扬声，不管这些赞扬是真是假，光看雷蒙满脸的笑意都知道他很受用。
　　而除了雷蒙以外，或者说包括雷蒙在内，所有人当中只有林俊才真的当得上主角这一称呼。
　　不管是今天晋升仪式上发生了那一幕，还是之前林俊累积的声明和威望，都让林俊在这个无比隆重的酒会上有一席之地。
　　尤其是雷蒙的主动下，林俊虽然抢了雷蒙的风头，但是雷蒙不仅不再以，还非常开心。
　　需啊所以说，喧宾夺主这种事情是不存在的！
　　而且，最重要的是林俊还有爵位在身！
　　这可是百分之99的人都羡慕的殊荣！
　　爵位这东西平常看起来没有什么用，但是在和人打交道的时候，尤其是和上流社会的这群人打交道，绝对是一种身份的象征。
　 　林俊举着香槟杯，不停的和身旁的人打着招呼，时而开怀大笑，时而微笑倾听，和人聊天时也显得非常谦逊，不会让人有一点不舒服的感觉，显然对于这种环境非常适应。
　　雷蒙就站在林就身旁，对于林俊的这种表现非常满意。
　　雷锋其实知道林俊并没有太多这种场合的经验，但是以林俊现在的表现来看，绝对可以打满分！
　　一个小时后，林俊警服的口袋里已经装满了各种各样的名片。
　　现场其实也有鬼佬，不过能来到这次酒会上的鬼佬却分成了两派。
　　一派是警队高层还有政界高层的鬼佬们，他们其实很不喜欢林俊，但是今天毕竟又是雷蒙大喜的日子，他们不得不来，虽然他们非常讨厌雷蒙林俊这样的祖国派，但是至少表面上还是不能撕破脸的。
　　这也是高层的一种常态。
　　酒会上，他们也从不和林俊打交道，最多为了表示礼貌，点头笑一下，算是揭过。
　　而另外一派 ，纯粹是商人居多，这些鬼佬和那些政要高层其实面和心离，他们更讲究利益，所以对林俊并不反感，反而期待能和林俊合作合作。
　　人脉虽然重要，但更重要的是能将这种人脉迅速化为利益。
　　这才是最重要的本事！
　　至于一群商人想和林俊合作什么，这一点很简单。
　　以林俊现在的凝聚力，这些商人随便让林俊代言一样产品，这样产品绝对会瞬间火爆起来。
　　甚至有一些鬼佬地产商萌生出一个点子，送林俊一套房子，然后借用林俊的名言打一份广告，估计一片楼房用不了几天就能销售一空。
　　能和林俊林警官做邻居，这是一件多么有安全感的事情啊！
　　可是……林俊并不缺钱，也清楚这些人的想法，说到底无非还是利用他创造价值罢了，所以也不会轻易答应。
　　时间过得非常快，不知不觉中已经到了晚上12:00，这也是大家默认的散场时间。
　　而就在林俊准备离开的时候，一个鬼佬忽然走到了林俊面前，拿着香槟杯对着林俊示意了一番。
　　林俊也没有多想，举杯和对方轻轻一碰，以为对方只是想和他打个招呼，哪料对方却忽然开口道。
　　“林警官，久仰大名！”
　　林俊心里诧异，这家伙港阜语说的还不错。
　　酒会上其实鬼佬们和港阜人打交道的并不多，主要是因为大部分港阜人都不会外语，所以如果没有合适的翻译，沟通交流也很费劲，这也造成鬼佬们和其他人并不爱打交道。
　　主要是麻烦！
　　鸡同鸭讲是一件很可笑的是事情！
　　但是像眼前这家伙刚港阜语说的这么好的鬼佬可不多见！
　　林俊刚想开口，就听到眼前的鬼佬忽然说道。
　　……
　　罗慧珍此时刚刚回到九龙塘别墅区门口，按理来说她今天也是会去参加酒会的，但是奈何今天晋升仪式上劲爆的消息太多了，就算是她也不得不加班加点处理工作。
　　不管是林俊晋升为总督察的消息，还是竟选为年度十佳警察之首的消息，虽然经过电视直播过了，但是肯定还是要在报纸上刊登的。
　　对于扩大自己男朋友影响力的这件事情，乐慧真一直非常用心。
　　尤其是林俊今天公然代表警界道歉这件事情，后续所造成的影响，都需要记者跟踪报道。
　　比如说90%的游行全部停止，少部分发生暴乱，基层警员一个个干劲十足的走上街道，处理骚乱。
　　说到底这些都是因为林俊。
　　这么豪的一个扩大林俊影响力的机会，乐慧真在呢么能放弃。
　　于是为了能将林俊的影响力扩展到最大，乐慧真选择了放弃酒会，在电视台加班加点的工作。
　　忙到11:00多，这才从电视台出来，她也知道酒会12:00会结束，现在去参加聚会也没有什么意义了，于是选择直接回家等待林俊。
　　可是她刚刚走到九龙塘别墅门口，看到一个漂亮的女人穿着一身白色的小西装，手里拿着行李箱四处张望，好像在等什么人。
　　乐慧真也没有在意，刚准备直接回家，却忽然被西装女人拦住。
　　还没等乐慧真开口询问，漂亮女人便主动说道。
　　“你好，请问你是林警官的女朋友吗？”
　　“是的！”乐慧真点了点头，反问道：“你是？”
　　“我叫玛丽当那！”玛丽当那笑着开口道：“你很漂亮！”
　　乐慧真可以确认自己不认识眼前这个女人，那很有可能就是林俊又在外面拈花惹草，债主上门了！
　　乐慧真心里有些说不清道不明的感觉，所以面无表情的开口问道：“谢谢夸奖，你这么晚过来是在等林俊吗？”
　　玛丽当那笑着点了点头，开口回答道：“非常感谢林警官不仅替我哥哥报了仇，还帮我申请了一笔奖金，办好了护照。”
　　“我一会要赶去坐飞机，想趁着这个机会感谢下林警官！”
　　。.



第586章



　　第五百八十三章福成水渠厂的老板
　　乐慧真瞬间了然，估计眼前这个女人又是和林俊才破的案子脱不了关系，于是收起了警戒心，开口道：“他现在应该还在参加酒会，如果你想要告别的话，可能来不及了。”
　　“不过你的赶集我会如实转达给他的！”
　　“谢谢！”玛丽当那感激的笑了笑，说道：“麻烦你了！”
　　紧接着，就在玛丽当那刚要转身离开的时候，身后突然冒出一辆面包车停在两人身边。
　　两人还没来得及反应，就看到车上忽然钻出来4五名魁梧大汉，两个人为一组，直接抓住了乐慧真和玛丽当那，一边捂住她们的嘴，一变迅速将她们塞进面包车里，随后迅速离开。
　　两女顿时反应过来，这是绑架！
　　而乐慧真和玛丽当那谈话的位置，距离别墅区门口的保安室还有一段距离，所以保安也没发现异常。
　　面包车上，匪徒刚刚松开两人的嘴，就听到乐慧真瞬间开始大呼救命~。
　　但是一声完整的救命还没有喊完，声音戛然而止-。
　　四五把黑咚咚的枪口正对着她和玛丽当娜。
　　乐慧真暗道一声糟糕，知道这次……麻烦大了！
　　敌人选择对她们下手的目的不言而喻，必然是为了要挟林俊。
　　乐慧真忽然间非常后悔，刚才应该坚持去找林俊，这样的话，就不会发生这样的事了。
　　可是，世界上没有后悔药。
　　……
　　酒会上。
　　一部分人已经走得差不多了，而雷蒙作为主人自然站在门口送别一位又一位来宾。
　　而林俊作为雷蒙的贴心属下，也可以说是这次的主办方，自然不能那么早离开会场。
　　林俊面前的鬼佬笑着说道：“你好，我叫西蒙！”
　　林俊点了点头，两人算是打了招呼。
　　西蒙笑了笑，紧接着开口说道。
　　“其实，我特意挑这个时间来找林警官聊天，其实是想和你谈一笔合作！”
　　林俊皱了下眉头，不知为什么，他总感觉眼前这个西蒙好像来者不善，尤其是这个西蒙表现出的神态，格外高傲让林俊心里有些淡淡的不爽，语气顿时变得冷淡了许多，开口问道。
　　“我只是一个普通警察而已，没什么可以合作的！”
　　“别急着开口拒绝！”西蒙笑了笑，缓缓说道：“我有很值钱的筹码，相信林警官肯定愿意和我谈一谈的。”
　　“别废话了，有什么就直说吧！”林俊颇为不耐烦的回答道。
　　“哈哈，不是一直说东方人是很有礼貌的嘛！”西蒙笑着说道：“我怎么感觉林警官好像不太喜欢我。”
　　“哼！”林俊表情透露出一丝不屑，心里暗暗想到。
　　从你这家伙说话的语气还有神态，我就能看出来你肚子里没安好心，找我合作绝对不是什么好事。
　　你就差把坏人两个字贴在额头上！
　　还想我给你给笑脸，真是有够愚蠢的！
　　“有屁快放，不放我就走了！”林俊最后一次说道。
　　西蒙闫看林俊这么果断的拒绝了他，心中颇为不爽，尤其是林俊那句有屁快放，明显没把他当成一个单位来看。
　　这让一向以鬼佬身份为荣，看不起港阜人的西蒙心底无比难受。
　　西蒙深深的吐了口气，让自己保持镇静，随后开口道。
　　“福成水渠制造厂，其实是我名下的产业！”
　　林俊闻言，神色忽然变得冷峻起来，眼神中冒出一抹寒光，随后声音冰冷的问道。
　　“所以呢？”
　　西蒙早有准备，不急不忙的说道。
　　“实话告诉你吧，罗茂森是我的人！”
　　“如果你识趣的话，就先把他给放了！”
　　“如果我不识趣呢！”林俊的声音冷冽，反问道：“如果不是因为今天日子特殊，我没来得及继续查案，你已经没有机会正在我面前和我说话了。”
　　“别这么激动！”西蒙笑着说道：“我还没说出我的合作项目呢不对么？”
　　“嗯哼？”林俊愣了一下，随后露出一脸鄙夷的笑容，开口说道：“谁给你的勇气在这个时候来和我谈合作的？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“还是赶紧回家把自己洗干净吧，明天我一定会亲自上门抓你回西九龙警署，听说……监狱里的囚犯们很喜欢你这样白白嫩嫩的鬼佬！”
　　西蒙脸色骤然一变，刚准备发火又想到自己的计划，强行按住愤怒，低声吼道。
　　“我告诉你林俊，不要不是抬举！”
　　“我愿意找你合作，那是你的荣幸！”
　　“呵呵！”林俊不屑的一笑，忽然来了兴趣说道：“反正闲着也是闲着，说说你的合作项目吧，看能不能引起我的兴趣。”
    . . 0
　　“哼！”西蒙以为林俊忌惮他鬼佬的身份，冷声说道：“实话告诉你吧，乐慧真和毒蛇炳的妹妹都在我手里，识相一点，以后就听我吩咐！”
　　林俊闻言，一股热血瞬间从脚底板冲到头顶，浑身骤然爆发出杀意。
　　他并不怀疑西蒙这句话的真实性。
　　因为十一点刚过那一会林俊就莫名的心血来潮，感觉到一丝不安，他知道这种感觉不是凭空冒出来的，本想着联系一下；合作，但是那会儿刚好他身边的雷蒙正给他介绍着他自己的私人关系，林俊也就将此这事放在了后面。
　　哪里想到，这种不安的感觉竟然来源于乐慧真。
　　乐慧真可是林俊的心头肉，听到这个消息只想拔出配枪，一枪崩了眼前这个鬼佬。
　　不过林俊并没有冲动，深深的呼吸一口气，将心底的愤怒暂时压下，有时问道。
　　“你想合作什么？”
　　“嘿嘿，我庆幸你能这样和我说话，要不然世界上从此以后又要少两个漂亮女人了！”西蒙一脸奸笑的说道。
　　紧接着，西蒙又开口继续说道：“我想和你谈的合作很简单，港府的洗衣粉市场最近一片空白，其中有你很大的一部分功劳，不过我不知道你是不是傻，这么惊人的利润摆在眼前你竟然不知道争取。”十.

第587章



　　第五百八十四章我就是不按套路出牌
　　“算了，我就直说吧，我看上了港阜洗衣粉市场，这次的合作也很简单，以后港阜的洗衣粉市场由我把控，其中的利润我拿9成，一成给你。”
　　“你什么都不用管，只需要在我们进行的交易的时候睁一只眼闭一只眼，但是这一成也不是白拿的，在必要的时候你要帮我作掩护！”
　　“哈哈哈哈哈！”林俊忽然大笑起来。
　　整个人如同神经质一般，眼泪都笑了出来。
　　酒会上的人原本并不多，可是全都被林俊这放浪的笑声所吸引，皱着眉头看了过来。
　　酒会上，林俊这样的笑声无疑是非常失态的。
　　但是还没等众人反应过来，不是一一七林俊忽然开口大声骂道。
　　“你是不是个白痴？”
　　西蒙愣了一下，紧接着瞬间反应过来林俊在说什么，随后脸色迅速涨红，低声嘶吼道。
　　“王八蛋，林俊你就找死！”
　　林俊毫无顾忌的放声大笑，笑着笑着甚至还用手捂住了肚子，明显是被笑的肚子疼。
　　西蒙虽然深色难看，但是嘴角却不由翘了起来。
　　他虽然看到林俊在猖狂大笑，但是却忽然的感觉林俊之所以这样做，明显是心态崩了。
　　要知道，林俊还从来没有露出过这样的神态，不过西蒙刚想要说点什么，忽然看到旁边一群还没散开的宾客因为好奇都逐渐围了过来，脸色不由一黑。
　　林俊的表情实在太夸张，声音又太大，这才引起周围人的注意，一时间堵住了西蒙要脱口而出的话。
　　其实周围的人也是在好奇，西蒙到底给林俊讲了什么笑话，竟然能让一向极其稳重的林俊像个小孩子一般露出这般姿态。
　　西蒙翘了下眉毛，忍不住低声说道。
　　“我知道你为人心狠手辣，可能不在乎玛丽当那的死活，可是如果你再不收敛一些，我立刻让手下干掉乐慧真！”
　　林俊一边笑一边抬头看了西蒙一眼，随后开始控制自己的情绪，笑声逐渐收敛。
　　西蒙露出一个满意的表情，紧接着说道。
　　“一会，告诉旁边的人我刚才给你讲个笑话，然后其他的不要多说！”
　　“哈哈！”林俊脸上的笑容收敛，但却依旧笑了一声，不过这次的笑，却是冷笑。
　　“这句话倒是没说错，你刚才确实是说了句笑话！”林俊声音冷冷的说道：“而且我这个人一向不习惯按照套路出牌！”
　　林俊完全不在乎逐渐靠拢过来的人，他甚至还看到了雷蒙也被惊动，从门口走了进来，不过因为西蒙面对着林俊，所以并没有发现雷蒙带着一脸问号走到他的身后。
　　还没到雷蒙开口说话，林俊便朗声说道。
　　“我告诉你，我入职警队的时候，可是发过誓的，要做一名正直的警察，想让我黑泥同流合污，你还是死了这条心把！”
　　“你想做洗衣粉生意，我不反对，你想将整个港阜的洗衣粉市场全部控制在手里，我也不反对！”
　　“只要你有这个本事！”
　　“可是你竟然向我提出让我给你当保护伞，让你成为港阜洗衣粉市场的超级老大，我说你白痴有错吗？”
　　林俊的声音逐渐变得冷冽，神色也越发难看，继续说道。
　　“你要是有能力，整个港阜告诉随便你折腾，可是你竟然愚蠢到绑架我的女朋友乐慧真，然后用她来威胁我！”
　　“我想问一下！”林俊此时的脸色已经变的极其冰冷，狠声质问道：“你哪里来的胆子！”
　　林俊的声音并不小，不只是刚刚走到西蒙背后的雷蒙听到了，整个酒会等其他人都听到了。
　　西蒙脸色骤然一变，没想到林俊竟然将一切都说了出来，顿时让他骑虎难下。
　　不过承认是绝对不可能承认的，这可是雷蒙的酒会，雷蒙是谁，警务处一哥啊！
　　他要是接下了林俊的话茬，承认他绑架了乐慧真，那他不就死定了！
　　于是西蒙立刻反驳道：“林俊，我不知道你在发什么疯，胡说八道，我什么时候绑架了骆惠珍了！”
　　“有胆做没胆认？”林俊眼神从冰冷慢慢的转向恐怖，也不再抑制浑身的杀意，顿时让西蒙整个人感觉自己如坠冰窖，脸上猛然出现慌乱之色. .......
　　他明白了，林俊想在这里干掉他！
　　“你想干什么！”西蒙急忙是开口道：“你不要胡来！”
　　而周围的人听到林俊和西蒙的对话，顿时都有了自己的猜测，有人露出担忧的表情，有人露出一副看好戏的模样，但却统一的没有擅自说话，一面引火烧身。
　　“真不知道以你的智商是怎么活到这么大的！”林俊声音冰冷的继续说道：“让我给你当保护伞也就算了，还说什么你拿9成的利润，我拿一成！”
　　“说你白痴真的没有错，敢这么小瞧我林俊！”
　　西蒙脸色变了又变，总之是非常难看，尤其是看到周围传来的一道道目光，怎么敢顺着林俊的话往下说，只能勉强回答道：“林俊你是不是疯了，我听不懂你在说什么。”
　　“听不懂？”林俊质疑了一声，紧接着左手忽然放在右腰位置，大拇指微微一弹，便打开了配枪的枪套，还没有一眨眼的时间，手枪便已经落在了 他的手里。
　　随后，林俊的左手画出一个完美的弧线，点38黑咚咚的枪口直接顶在了西蒙的额头中间。
　　林俊的手腕极其平稳，随后开口道：“你最白痴的事情是敢威胁我！”
　　“你知道吗，你在找死！”
　　“刚才你说你听不懂，现在应该听得懂了吧！”
　　西蒙额头瞬间出现冷汗，急忙开口道：“我不相信你敢在这里开枪！”
　　“想试一试吗？”林俊反问一声，随后大拇指再次一弹，配枪的保险被打开。
　　西蒙顿时不敢说话，心中急忙粉丝思考着林俊开枪的可能性，但是他忽然有种感觉，林俊稳重的外表下，身体里其实隐藏着一个疯子。.





第588章



　　第五百八十五章皮肤易怒，血溅五步
　　而他刚才，好像不小心把这个疯子给引出来了！
　　“阿俊，别冲动！”雷蒙忽然开口道：“乐慧真的安全要紧！”
　　雷蒙可是听到林俊说了什么的，也看到了林俊此时凶残的模样，顿时明白林俊没有在开玩笑，从林俊整个人的表情也能看出来他此时极为愤怒。
　　雷蒙狠狠的瞪了一眼西蒙，回忆着西蒙的身份，而他之所以要林俊冷静，其实还有另外一个目的。
　　那就是林俊如果在这种公开场合开枪，干掉的还是一个鬼佬，那林俊接下来就麻烦了。
　　鬼佬们肯定不会放过林俊的！
　　虽然之前也没打算放过林俊，但是这件事情可不一样。
　　即使鬼佬西蒙先绑架了林俊的女朋友，但是什么天子犯法与庶民同罪的道理在这里跟本行不通。
　　鬼佬天生就是港阜的上等人！17
　　是有特权的！
　　谁让港阜是基督国的殖民地呢！
　　林俊如果在这里枪杀一名鬼佬，还是一个有身份的鬼佬，会很麻烦的。
　　虽然鬼佬犯罪也会被抓，但是他们蹲的监狱都是特殊监狱，进去了也是大爷一般的享受，根本不像赤柱监狱这样乱七八糟。
　　简单来说，在港阜，基督国的鬼佬在身份上就要比其他人高出一等。
　　其实这种情况这几年还有所缓解，要是放在四大探长时代，基督国的鬼佬们可以算是一等人，还有其他大国强国的人，算是二等人，至于港阜本土市民，只能算是最低的那一等。
　　这其实是鬼佬们的通病，他们一向坚持认为，高贵的基督国鬼佬们犯法以后可以被抓，也可以被枪毙，但是绝对不能让港阜来执行
　　港阜夫警察只能抓，不能杀！
　　这是一个面子问题！
　　雷蒙显然是清楚林俊的性格，知道林俊从来不会虚张声势，他竟然敢拔枪，就真的敢在大庭广众直接干掉西蒙！
　　林俊本身就已经得罪了鬼佬，如果在这种场合下在枪杀一名鬼佬，无疑会将矛盾升级。
　　以后林俊和鬼佬就是不死不休的局面了！
　　这是雷蒙现在还不愿意看到的。
　　西蒙此时额头上的冷汗一滴一滴的掉在地上，是个人都能看出来西蒙很紧张，也明显察觉到林俊刚才说的应该都是真的。
　　所有人都看着林俊，想知道他接下来会选择怎样。
　　“给你个机会！”林俊没有理会雷蒙的劝阻，忽然开口道：“赌一下我的枪里有没有子弹！”
　　西蒙此时忽然间明白，林俊根本不在乎乐慧真是否被绑架了，因为从始至终林俊好像只是生气他绑架乐慧真，却并没有对乐慧真的安全关心过。
　　“难道这次搞砸了？”西蒙心里暗暗恨道，原来林俊这个家伙如此无情，根本不在乎一个女人的生死。
　　不过随着现场的气氛越发凝重，感受到众人的目光，西蒙忽然心中一横。
　　他不相信林俊敢公然枪杀一名上流社会的鬼佬，他觉得林俊之所以这样做，就是在吓唬他，虚张声势，逼他就范。
　　然后让他主动放掉乐慧真。
　　西蒙觉得这一套他小时候就不爱玩儿了，于是强撑着一口气，没有回答林俊的问题，而是开口说道。
　　“林俊，你要搞清楚这里是什么地方，这里是日不落帝国的殖民地，是讲法律的地方。”
　　“你虽然身为警察，可是也没有权利污蔑一个基督国精英。”
　　“更别说乱用女皇赋予你的权利，在没有证据的情况下枪杀任何一人。”
　　“是吗？”林俊皱着眉头反问道：“不过那不重要了，回答我的问题。”
　　“猜一猜，我的枪里有没有子弹！”
　　西蒙看到林俊如此坚持，顿时哑口无言，急忙看向走到他身旁的雷蒙，低声嘶吼道。
　　“雷蒙，管好你的属下！”
　　雷蒙对西蒙的声音置若罔闻，根本不理会如同小丑一般的他，而是接着对林俊说道。
　　“阿俊，冷静一下！”
　　林俊则是不理会雷蒙，紧接着对着西蒙说道：“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　林俊露出一副可惜的神色，紧接着说道。
　　“既然你不按照我的游戏规则来，那不好意思，我只能送你上路了！”
　　“告诉你，我的枪可是有子弹的哦！”
　　“顺便送你最后一句老话，匹夫一怒，血溅五步！”
　　随即，在所有人都没反应过来的时候，林俊毅然决然的扣下了点38的扳机。
　　“砰！”
　　一声枪响！！！
　　西蒙这位幕后大佬，额头顿时出现一个抢眼，正咕咕的往外冒着鲜血。
　　雷蒙脸色骤然一变，而酒会上剩余的其他人顿时发出尖叫。
　　他们都以为林俊最多也就是对西蒙动动手脚，发泄一下心 底的气氛。
　　其实不光是西蒙，在场除了雷蒙以外，没有一个人相信林俊敢就这样贸然开枪。
　　然而，事实显然打了他们的脸！
　　身份高贵，心机深沉的的西蒙，就这么扑街了。
　　“啊，杀人了！”
　　“救命啊，救命啊！”
　　“林俊疯了，快来人！”
　　而作为警队高层举办的酒会，怎么可能少得了警察？
　　在场的其他警员一个个面色难看的从腰间掏出配枪，对准了林俊，语气深重的说道。
　　“放下武器，我们带你回去接受调查！”
　　这个时候，有人在这里被枪杀，他们如果不做出一点表示那也实在说不过去。
　　要不然等到明天，整个港阜又会流传警察官官相护，林俊公然在酒会上杀人，而参加酒会的警察却一个个视若无睹。
　　真要是这样，林俊今天早上做的一切都白忙活了。
　　能留在现在的警员无疑都是和雷蒙一样，属于祖国派系，他们也不想这样，但是谁让林俊这么冲动，不顾后果呢！
　　他们也必须要做出应该做的表面功夫。
　　至于能不能带林俊回去，那还是要看雷蒙怎么决定了。.


第589章



　　林俊不屑的看了眼已经死亡的西蒙，蹲下身子拍了拍他的脸蛋，低声说道。
　　“告诉你吧，我现在虽然没有证据，但是那不要紧！”
　　“证据我是可以找出来的！”
　　林俊紧接着微微一笑，看得旁边的众人顿时心中发颤。
　　觉得之前彬彬有礼的林俊和现在的林俊好像完全是两个人。
　　雷蒙同样面色难看，他倒不是生气林俊开枪杀人，在他眼里，鬼佬也是人，凭什么不能杀？
　　但是杀人也要讲究方式方法的，他虽然喜欢林俊，但是也不得不说，林俊这次太冲动了！
　　后续的麻烦大了！
　　鬼佬们不会轻易放弃这个机会，一定会借着这件事情对林俊开始攻击。
　　别说什么因为西蒙犯法在先，整个港阜的鬼佬，有哪一个不贪的，又有哪一个鬼佬是个好人？
　　既然大家都是坏人，可是你林俊在没有掌握证据的情况下，竟然公然枪杀一名鬼佬精英，那下一次枪口是不是也会瞄准他们？
　　人人都有自危意识！
　　雷蒙此时一个头两个大，觉得林俊这次算是捅了马蜂窝。
　　他虽然刚刚晋升为警务处长，但是也没有完全的把握能帮林俊解决这次麻烦。
　　雷蒙迫于无奈，低声说道。
　　“阿俊，你为什么每次惹的麻烦都要比我的能力高出那么一点点呢！”
　　“这件事很有可能会惊动保安局的！”
　　林俊没有着急回答，而是在西蒙身上摸索了一番，直到从西蒙尸体上衣的口袋里摸出一部手提电话，才满意的点了下头。
　　随后，林俊站起身看着雷蒙问道。
　　“一哥，你相信我吗？”
　　“废话！”雷蒙翻了个白眼，忍不住回答道：“我要是不相信你，现在就让他们逮捕你了．｀ ！”
　　雷蒙说完话，四下张望了一眼，脸色难看的说道。
　　“你说吧，你把事情搞成这幅模样，接下来应该怎么办！”
　　“我应该怎么替你收场！”
　　“很简单！”林俊笑着回答道：“不用收场！”
　　“唉！”雷蒙深深的叹息了一声，开口道：“你应该留下西蒙一条狗命的，至少我们要先确定乐慧真得消息才行啊！”
　　林俊微微摇头，开口说道：“我有办法确认乐慧真的消息，这点不用担心！”
　　林俊说完话后，随手晃了晃刚从西蒙身上摸出来的手提电话。
　　“这样不够稳妥！”雷蒙沉声说道。
　　林俊满不在乎的摇了摇头，开口说道。
　　“我先去找阿珍了，麻烦一哥你先帮我控制一下现场，不要让消息传出去，等会儿我自然会给你一个交代！”
　　“就像我之前说的，我现在虽然没有证据，但是我很快就可以找到西蒙犯法的证据！”
　　“到时候鬼佬们也无话可说！”
　　雷蒙面色难看的点了点头。
　　觉得林俊明显这是在难为他。
　　虽然参加酒会的大人物们基本已经全都走了，但是剩下的这些人也不是什么小角色，看来他这次为了林俊势必是要得罪这些人了。
　　不过雷蒙转头想了想也无所谓了。
　　反正他已经做上了一哥的位置，暂时也没什么升职空间，对这些旁枝末节的影响也不是那么在意。
　　雷蒙挥来下手，开口说道。
　　“这里发生命案，在座的各位都是目击证人，请配合我们警方做下口供！”
　　紧接着，雷蒙也不给其他人开口的机会，大手一挥，让手下的警员们执行命令。
　　几名警员你看看我，我看看你，知道雷蒙这是在偏单林俊，也清楚这样按照雷蒙的吩咐去做会有什么后果！
　　短暂的想了片刻，几名警察最后都狠狠的咬了口牙，将瞄准林俊的枪口放下，迅速分成两拨人马，一波去控制酒会现场的前后门，避免有人提前离开。
　　另一部分人则用一副非常温柔的模样，安慰刚才目击这一切的人们，告诉他们只是录个口供，让大家不要慌张。
　　而林俊看了眼雷蒙点了点头，迅速离开了现场。
　　雷蒙看着林俊离开的背影，则是有些头大，但是最终只能把帽子戴在头上，硬挺着一口气走出了酒会现场大门。
　　刚才的枪声必然传出去了，相信外面很快就会有人进来观察情况，雷蒙只能豁出去自己这张老脸，在门口把人拦住，然后随便找个借口就说是有一名警察的枪不小心走火了，让大家不要担心。
　　紧接着，雷蒙同时心里一直在祈祷。“．「林俊这次可千万别出差错！”
　　要不然他这个刚上任一天的警务处处长就成为帮凶了，绝对会成为警界历史以来上任最短的警务处处长。
　　历史第2名，至于第一名是谁，大家应该还没有忘记卓景全吧！
　　……
　　林俊从后门走出酒会现场，坐进了自己的车里，随后拿出西蒙的手提电话，打开通话记录，拨出去一个号码。
　　这个号码，是通话记录上显示的西蒙刚才接过的电话。
　　“滴滴滴！”
　　电话接通。
　　林俊还没有张口，就听到对面传来声音说道。
　　“c老大，是干掉她们两个还是放了她们两个？”
　　林俊回忆了一下西蒙的声音，故意伪装出一副蹩脚的港阜语，(得了的)开口问道仁。
　　“你们现在在哪里？”
　　这个年代的手提电话，在打电话的时候，声音多少都会有些失真，林俊也是尽力在模仿西蒙的声音，避免出现纰漏。
　　对面立刻回答道：“我们按照你的吩咐，现在就躲在青山十八里，海洋风帆厂。”
　　林俊微微点了下头，随即回答道：“先别着急，等我的电话！”
　　“明白老大！”
　　电话挂断，林俊不敢确定对方会不会从声音上发现问题，而他也不敢就这样相信对方的话。
　　毕竟刚才在酒会上，林俊也不知道现场还有没有西蒙的人，万一真的有的话，他干掉西蒙的消息和有可能就已经传到了绑匪们的耳朵里。
　　所以，林俊刚才打电话也只是试探，并不会完全相信对方的回答。.

第590章



　　第五百八十七章微型追踪器显威
　　紧接着，林俊半眯着眼，心神沉浸到宝箱系统中，缓缓开口道。
　　“微型追踪器，启动！”
　　大家没有看错，就是微型追踪器。
　　这也是林俊敢直接一枪崩掉西蒙的原因所在。
　　这就是底气！
　　林俊在很早之前就预料到过会有这种情况发生，一定会有人为了达到目的而选择对乐慧真下手。
　　所以林俊在之前和乐慧真逛街的时候，曾特意买下一枚戒指送给了乐慧真，让她时刻不要离身。
　　而也就是在那个时候，林俊将微型追踪器偷偷放在了戒指上。
　　不过当时林俊并没有激活卫星追踪器，就是为了应对突如其来的麻烦。
　　果然，林俊考虑的非常周到，这一手准备果然用上了。
　　而林俊既然已经有了这个准备，为什么还要一枪崩掉西蒙呢？
　　很简单，震慑！
　　林俊是要告诉别人，谁要敢擅动他身边的人，他绝对不会有丝毫犹豫，丝毫心软，谁敢乱来，他就敢杀人！
　　不管有没有 证据，有没有线索！
　　在游戏规则内大家随便玩儿，你来我往胜负全看本事，但是如果要耍这些下流的手段，那就别怪他林俊下手很辣！
　　而林俊也相信，等这一幕慢慢传出去以后，以后但凡再有人生出心思想从乐慧真或者杨倩儿那里下手，一定会以此为鉴。
　　林俊抛开这些思绪，心神逐渐全部融入宝箱系统中。
　　不过片刻后，林俊脑海中便出现一副港阜地图。
　　其实林俊自打被属性点提升过以后，已经很久没有依赖过系统了，不过每次使用系统的时候，林俊还是很开心。
　　至于万能数据，这东西已经成为了本能，不在刚才说的范围之内！
　　他依然还是那个开挂的少年！
　　林俊看着脑海中的系统，确定了骆乐慧真在确实就在青山十八里，海洋风帆厂。
　　林俊露出笑容，看来那群绑匪还没有收到西蒙已经被他干掉的消息。
　　一切……尽在林俊的掌握之中！
　　“嗡！！！”
　　伴随着发动机的轰鸣，汽车瞬间发出一股暴躁的声音，随后如同弹弓一般弹射出去。
　　路上，林俊也没闲着，为了以防万一，避免出现任何差错，林俊难得再次打开了几个系统宝箱。
　　“叮，恭喜您打开白银宝箱，获得一点属性点！”
　　“叮，恭喜您打开白银宝箱，获得一点属性点！”
　　“叮，恭喜……
　　”
　　接连三个宝箱，全部出现的是属性点。
　　林俊非常满意，属性点正是他的底气，至于曾经想摸出无敌道具的想法，暂时被林俊抛出脑后。
　　如果不是为了乐慧真，林俊根本不会在这个时候开三个系统宝箱，他原本是准备来个10连抽的！
　　毕竟，10连抽有很大几率出……SSr！
　　林俊早都规划好了三点属性点的分配，在获得属性点后林俊立刻按照自己的计划，分别将三点属性点加在，力量，敏捷，体力，三大分类上。
　　忽然间，正在开车的林俊感觉身体忽然一轻，仿佛地心引力骤然减少。
　　林俊微微一笑，这种身体强化的感觉，真的非常爽。
　　完全可以和乐慧真在给他做某些运动的时候，相提并论！
　　至于林俊为什么只开三点属性点，没有一次性全部打开所有系统宝箱，完全是因为一次性将属性点增加的太多，会降低林俊对力量的把控。
　　到时候反而会出现意外。 
　　三点属性点，不多不少，刚刚好！
　　……
　　青山十八里，海洋风帆厂。
　　风帆厂，名字听起来高大上，其实就是制作冲浪板和小型冲浪帆船的工厂。
　　林俊根据脑海中的地图，到达了距离微型追踪器一公里范围的时候，便将汽车丢下，重新给点三八点装了一发子弹后，将汽车熄火，一切准备就绪，步行赶往目的地。
　　因为是黑夜，海洋风帆厂内部一片漆黑，不过林俊却在风帆厂西南位置发现1栋楼内灯火通明。
　　再结合脑海中的卫星追踪器显示的位置，确认了乐慧真此时就在这栋楼里。
　　林俊仔细看去，整个大楼都是落地窗户，看起来非常气派，透过窗户目光继续向里面观察。
　　林俊顿时发现了乐慧真和玛丽当那的身影。
　　只见两人全部被用绳子吊在了大楼2楼大厅的灯光下面，而她俩旁边，此时正有10来号人拿着武器，在一旁打打闹闹说说笑笑。
　　林俊微微皱了下眉头，围绕在乐慧真玛丽当那身边的这群悍匪，手中拿的全是重火力，而且人数有点多。
　　林俊倒不是害怕对方人多，反正不管多少人都是一枪一个，唯一麻烦的就是，他点38的配枪一次只能装6发子弹。
　　林俊观察清楚了2楼的情况，随后目光下移，看向1楼。
　　1楼没有灯光，整个楼层都黑漆漆的，一眼看去好像并没有人。
　　但是林俊清楚，悍匪们非常聪明，2楼之所以灯火通明，就是为了吸引目光。
　　而1楼，其实是有人埋伏的。
　　可是这些悍匪们虽然聪明，但是明显不知道林俊可是个开了挂的少年！
　　他的万能数据，可以清晰的将大楼1楼内的情况观察得一清二楚。
　　虽然里面一片漆黑，但是万能数据传来的各种资料显示，整个1楼里面，还有10个人在埋伏。
　　林俊微微皱了下眉头，事情有点棘手！
　　他只有一个人，强攻肯定是不太现实，毕竟对方算下来一共有20多个人，就算站成一排让林俊挨个爆头，也是需要时间的。
　　而这个时间，乐慧真随时有可能会出现危险。
　　林俊只得放弃强攻的打算，用万能数据分析着大楼的弱点，准备偷偷潜伏进1楼，将所有敌人挨个解决。
　　没错，林俊这次是打算当个刺客！
　　至于有些人好奇林俊为什么没有通知西九龙警署，带领自己的大队人马帮忙，主要是担心两件事情。.



第591章



　　一件事情，林俊推测对方既然敢绑架乐慧真，有极大的几率会派人在西九龙警署门口蹲点，观察西九龙警署警员调动的情况。
　　第2件事，就是害怕对方鱼死网破，鬼佬的手下可没有一个善茬，林俊刚才观察到20多个人里面有一大半都是外国人，一眼看去就知道是雇佣兵出身。
　　这些人心狠手辣，说不定到最后来个同归于尽，那可不是林俊想看到的。
　　林俊确认了情况后，根据万能数据提供的数据，找到了大楼的死角，然后猫着腰，借着月色的掩护，悄无声息的靠在了一楼的仓库墙壁上~。
　　如果有人在旁边观察林俊，必然会发现，林俊刚才摸着跑步的时候，如同鬼影一般，竟然没有发出一丝一毫的-声音。
　　此时的林俊，好像真的和夜色融为一体，化身为黑夜刺客。
　　林俊后背紧靠着墙壁，一点一点的绕到了大楼的背后，终于发现一个可以打开的窗户，然后一个鲤鱼打挺，钻进了窗户内。
　　林俊蜻蜓点水一般的落地后，闭着眼仔细感受了下三点属性点带来的身体变化，满意的点了下头，然后轻轻的推开房门。
　　紧接着，忽然听到旁边传来一阵耳语的声音。
　　“你说，林俊这家伙会不会就范？”
　　“他怎么敢不就范，如果林俊不愿意合作，估计老板这时候已经打来电话让我们直接把那两个女人灭口了。”
　　“不过人是被我们绑架来的，连一个目击者都没有，为什么还要这么小心翼翼的布置守卫，我觉得完全没有必要！”
　　“其实我也这样觉得，如果老板不找林俊说的话，林俊估计都不知道谁绑了他女朋友，即使知道了，想找到这里也不太现实。”
　　“我觉得老板是怕了林俊了，要不然不会这么小心！”
　　另外一人咋了咋舌，语带叹息的说道：“还真别说，林俊的这两个女人还真是漂亮，万一林俊不愿意合作，就这样被我们干掉，还真挺可惜的！”
　　“嘿嘿，兄弟同道中人啊！”另外一人迅速回答道：“一会儿看能不能找个机会，上去爽一爽！”
　　“还是算了，上面的群鬼佬可不太好说话，真要是有这样的机会估计也轮不到我们！”
　　林俊闻言，脸色瞬间变得铁青。
　　这群不知死活的王八蛋竟然惦记起了乐慧真。
　　这可是他的女朋友，别说惦记了，有点想法，都不行！
　　林俊生气了，也注定了这两人的下场。
　　就在两人聊天的刹那间，林俊一个转身，便已经悄无声息的走到了一名匪徒身边。
　　要知道，整个1楼没有任何灯光，为的是在万一遇到敌人的时候可以打个出其不意，但对埋伏在1楼的匪徒们同样也有麻烦。
　　就是他们只能接着楼上传到外面的灯光观察到大楼外面的情况，至于1楼这黑洞洞的情况，他们完全发现不了林俊既然已经摸到了他们身旁。
　　而林俊，现在就站在一名匪徒背后一米左右的位置。
　　只见林俊脸上露出一摸嗜血的笑容，缓缓靠近其中一名匪徒背后，两只手同时伸出，一只手捂住了匪徒的嘴巴，让他发不出任何声音，另外一只手则死死地箍住他的脖子，让这名匪徒不能挣扎。
　　而刚才和这名匪徒聊天的另外一名匪徒，此时还在四五米远的位置自言自语的说道。
　　“兄弟，你说如果我能一枪干掉林俊，名声是不是可以响彻整整个港阜啊？”
　　这名匪徒丝毫没有发现，刚才和还和他聊的不亦乐乎的人，此时已经成为了一具冷冰冰的尸体。
　　紧接着，这名匪徒忽然听到耳边传来声音。
　　“别说一枪，你但凡要是有能力干掉林俊，也不会给别人当马仔了！”
　　“说的也是哈！”这名匪徒无奈的回答了一声，随后心底忽然感觉到有些不对劲。
　　回答的声音不对，和刚才好像不一样！
　　紧接着，他浑身的毛孔瞬间张开，刚想拿起放在旁边的武器，忽然感觉到一直大脚踩在了他在手腕上。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　这名匪徒的第一反应就是，自己遇到鬼了！
　　他刚准备开口呼救，嘴巴瞬间又被林俊堵住，而林俊的另外一只手狠狠的卡在了他的脖子上。
　　只见林俊蹲下身，贴在这名匪徒耳旁，轻声说道。
　　“可惜你没机会完成你的梦想了，我就是林俊！”
　　“临死之前再送你一句话，我的女人别说打主意了，只是想一想，你都该死！”
　　匪徒瞬间反应过来，眼前这家伙不是鬼，是林俊！
　　可是为什么林俊这家伙比鬼还恐怖！
　　他刚刚想到这里，便感觉到脖子一痛，然后失去了所有感觉。
　　而林俊只是在说完话后，手腕微微发力，便直接捏断了匪徒的脖子。
　　林俊站起身，虽然1楼没有一点灯光，但在林俊的视角却和白天没有什么区别。
　　抬眼看去，林俊已经确认了其他人的位置。
　　紧接着，林俊化身鬼魅，不过片刻时间，就已经解决了8名匪徒。
　　而此时，就在1楼和2楼的楼梯口，还有三名不明情况的匪徒，正借着从2楼传下来的微弱灯光，坐在一起抽烟聊天，全然不知道死神已经靠近了他们身边！
　　而此时，林俊眉头微皱。
　　剩下的三人靠在一起，林俊也不太好下手。
　　万一发出点声响，打草惊蛇，情况必然会变得十分麻烦。
　　林俊皱着眉头观察了一圈周围的环境，忽然在一张桌子上看到一盒曲别针，顿时心生一计。
　　只见林俊走到桌子旁边，拿出三根曲别针后，宛如钢铁一般的手指迅速将曲别针掰成一根根铁针。
　　将三根曲别针改成的银针放进手心，林俊再次来到楼梯处，手掌甩了甩，掂量了下银针的分量，嘴角缓缓露出一丝胸有成竹的笑容。
　　紧接着，只见林俊拿起一根银针，将浑身的力气凝于两个手指，迅速甩出。十.

第592章



　　无声无息之间，一根针扎进了一名匪徒的额头中。
　　因为力量过大，银针直接戳破了匪徒的头盖骨，插的非常深，这也导致匪徒死亡的这一瞬间竟然没有鲜血流出。
　　林俊眼看效果如此不错，嘴角露出一丝笑意，而旁边的两名匪徒直到现在还没有反应过来，他们身旁已经有一人已经在悄无声息中变成了尸体。
　　林俊再次拿出一根银针，用同样的手法掷出，又一名匪徒在悄无声息中死亡。
　　林俊满意的点了下头，他也没想到自己灵机一动，竟然找到这么一个杀人的办法。
　　杀人于无声无息之间。
　　而为何林俊没有一次性甩出两根银针，这主要是因为林俊也一三零才刚刚掌握这个手法，还不太熟悉。
　　林俊相信，等他回去以后多加练习，一次性甩出三五根银针应该不难。
　　林俊考虑到这里，忽然到了一幕，在不考虑正面火拼的情况下，这种手段绝对是杀人利器！
　　而这一刻，林俊忽然想到了，古代的各种武侠传闻，应该都是真的！
　　而此时，最后一名匪徒借着楼上传下来的微弱灯光，发现自己身旁两人表情呆滞，双眼无神，觉得非常奇怪，忍不住推了旁边的人一把，开口问道：“怎么不说话了，跟死人一样！”
　　他只是那么随便一推，身旁的两人便如同多米诺骨牌一样直挺挺的倒在地上。
　　这名匪徒骤然一愣，浑身顿时冒出冷汗，他有一个不成熟的想法。
　　自己的是两名伙伴，好像死了！
　　他下意识的拿起枪，张开嘴便准备大声呼救，而就在他张嘴的那一瞬间，一根银针瞬间钻进他口中，然后从脑后飞出，扎进了他身后的木板上。
　　而这时，他还没有发出一点动静。
　　林俊同幽灵一般走到几人的尸体前，对着最后一名匪徒颇有惋惜的说道。
　　“干嘛要乱动了，害得我没有打准。”
　　可惜这名匪徒已经变成了一具尸体，没办法回答林俊。
　　直到此时，林俊戒备的姿态才放松了几分。
　　一楼的麻烦全部解决完了，该上2楼了。
　　2
　　楼不同于1楼，灯光无比明亮，在想要像在1楼这样执行暗杀肯定是走不通的，正面硬对硬的碰撞是必然的结果。
　　林俊仔细思索了片刻，为了以防万一，又从桌子上拿起几根曲别针，然后一根根的也捏成银针，握在手心，另外一只手拿出佩枪，深吸一口气，向着2楼走上去。
　　2楼，灯火通明。
　　林俊虽然做好了打硬仗的打算，但是并不代表他会鲁莽行事。
　　只见林俊走到2楼通道门口，侧着身子向里面张望了一眼，再次确认了一番里面的部署。
　　乐慧真和玛丽当那被吊在大灯下面，手腕上已经累出红痕，眼皮肿胀，明显是哭了许久，看得林俊颇为心疼。
　　而就在两女脚下，有4名鬼佬匪徒坐在一起一边打牌一边喝酒，还有6人分别坐在几个角落，或是警戒，或是闭目养神。
　　林俊沉吟了片刻，决定还是先悄无声息的处理掉几人最稳妥。
　　而林俊现在所处的位置，就在2楼大厅的门口，从这个位置来看，能直接被人干掉的匪徒只有两人。
　　而这两人距离林俊都较远，林俊只能抱着试一试的心态再次抬起手，猛然甩出一根银针。
　　巨大的力量让银针产生了破空声。
　　只听“嗖”的一声。
　　一根银针已经插进了一名正看着窗外警戒的匪徒太阳穴中。
　　这名匪徒瞬间死亡！
　　也正是因为林俊距离匪徒有些远，银针的破空声持续的略久，不过幸好围绕在乐慧真脚下的几名匪徒正大声的喧闹着，正好帮林俊遮盖了破空声。
　　林俊也正是趁着这个机会，在几名匪徒吵闹的空当中，再次甩出一根银针，又是一名匪徒死亡. .......
　　而到现在，林俊再想悄无声息的干掉其他人也不太现实，于是将剩下的银针装进了口袋里，拿着配枪堂煌之的走进了大厅内。
　　顿时有几名负责戒备的匪徒发现了林俊的身影，其中一人开口道。
　　“不是说了吗，没有接到指令不要随便跑上来！”
　　一名鬼佬看着林俊，面色不愉的说道：“滚下去！”
　　林俊脸上露出一丝尴尬之色，他是真的没有想到这几名匪徒竟然把他当成了自己人，没有认出他是敌人！
　　林俊心里只能宽慰自己，只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　而且已经到现在，再说一些废话也已经没有了意义。
　　整个2楼一共有10名匪徒，刚才被他悄无声息的解决了两名，还剩下8人。
　　而他的配枪点38里有6发子弹，这就代表着片刻后，现场能活下来的只有两人。
　　两个人而已，对林俊根本产生不了任何威胁。
　　虽然林俊的算法略微有些问题，毕竟他打的不是把子而是人，是人就必然会有反抗。
　　但这些旁枝末节已经被林俊主动忽略了。
　　几名鬼佬匪徒眼看林俊对他 们的命令无动于衷，脸上顿时露出不满。
　　虽然大家都是在西蒙手下做事，不过因为西蒙和他们都是鬼佬，所以一般情况下，他们自认为身份要比港阜匪徒高贵一些。
　　而眼前这名匪徒明显有些不识抬举。
　　两名鬼佬瞬间起身，打算好好教训教训他。
　　但是在场的匪徒也不全是傻子，还是有一个人反应过来，忍不住开口问道。
　　“我怎么好像没有见过你？”
　　“见过和没有见过已经不重要了！”林俊笑着开口说道：“反正你们都要死了！”
　　此时，被吊起来的乐慧真看到林俊后，终于反应了过来，忍不住语带哭腔的娇喝一声。
　　“阿俊！”.





第593章



　　伴随着乐慧真的一声呼喊，在场的其他人瞬间知道了林俊的身份，随后一个个脸色猛然一变，如临大敌。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　所有武器瞬间上膛。
　　而林俊则是对这乐慧真微微一笑，又看了一眼乐慧真旁边精神憔悴了玛丽当那一眼，笑着安慰道道。
　　“别担心，有我！”
　　也就在这时，匪徒们的武器全部打开了保险，而林俊已然举起了手中的配枪。
　　枪声几乎是和打开保险的声音同时响起。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　这一刻，林俊枪王的风采展现得淋漓尽致。
　　连开6枪，林俊只用了两个呼吸而已。
　　而林俊对面，此时能站着的只剩下两名匪徒。
　　两名匪徒一脸恐惧的看着林俊，从他们打开保险，抬起枪，还没有瞄准来得急林俊。
　　而林俊就已经在这短17短时间内射杀了他们6个同伴。
　　说心里不害怕，那是假的！
　　是个人都害怕死！
　　两名幸存的匪徒一时间竟然不敢开枪，生怕被林俊再一次后发先至，直接崩了他们。
　　而有一名鬼佬，身上忽然传出一股淡淡的骚味儿，林俊也是向下一瞟，就看到他的裤裆都湿了，脸上顿时露出嘲笑的神情。
　　“我们投降！”
　　“别杀我！”
　　两人的反应出奇的一致，连忙丢下手中的武器跪在地上，一脸乞求的看着林俊。
　　而此时，林俊的一只手已经摸进了口袋里的银针。
　　林俊本想用两支银针结束剩下两名匪徒的性命，但是看到这两人如此不争气的模样，忽然觉得留他们一命也挺好。
　　至少可以在法庭上说出他们的幕后主使者，西蒙！
　　有他们指证西蒙，林俊也会轻松不少。
　　毕竟，他刚才在酒会上作出的那一幕实在是有些夸张了！
　　而林俊那会之所以那样做，实在是因为压抑不住心底的气愤，而现在西蒙这个罪魁祸首已经被他干掉，而乐慧真和玛丽当那也已经被他成功救下，在杀这两名匪徒也没多大意义。
　　林俊顿了顿，开口道：“把自己绑起来！”
　　“哦哦，好的！”两名匪徒立刻点头答应，随后急忙从一旁找到了绳子，随后就有些纳闷了。
　　他们该怎样做才能把自己绑起来？
　　这是个技术性的难题。
　　两人愣了片刻，林俊的目光随之望过来。
　　两人顿时打了个摆子，其中一人急忙用绳子把另外一人捆住，然后四下里看了看没人能帮帮他，直接一咬牙一跺脚，一头撞在了墙壁上，顿时晕了过去。
　　“呵呵！”林俊看到这一幕忽然间想笑。
　　这家伙还真是个人才！
　　然后离婚也顾不得理会这两个胆小的匪徒，从口袋中拿出银针瞬间扔出。
　　“嗖！”
　　绑着两女的绳子应声而断！
　　林俊急忙向前迈出一步，两只手同时接下了半空中掉落的两个女人。
　　林俊脸上的杀意渐渐褪去，对着乐慧真柔声说道。
　　“没事儿吧，是不是吓到你了？”
　　“没有！”乐慧真红着眼眶回答道：“只要有你在，我什么都不害怕！”
　　随即，红唇立刻扣在林俊的脸庞上。
　　而一个声音却不合时宜的响起。
　　“那个，能不能先把我放下，你们……你们两个在亲热！”
　　玛丽当娜脸色发红，看着林俊的眼神有些迷离，看着乐慧真的眼神却有些羡慕。
　　乐慧真之前是真的被吓到了，以为自己可能再也见不到林俊了，所以心中在自己深爱的人面前也不再害羞，反更加激烈的抱着林俊。
　　讲真的，林俊还感觉有些害羞，旁边毕竟有外人，不过乐慧真揖让已经这么主动了，他要是拒绝也不好，只能给予回应。
　　而也幸好旁边还有玛丽当那存在，要不然热情的乐慧真能直接播放一些少儿不宜的画面。
　　最终，当乐慧真的心情终于平复了下来，忍不住低声喃喃道。
　　“阿俊，我刚才真的以为自己再也见不到你了！”
　　“嘿嘿！”林俊捏了捏乐慧真的秀发，回答道：“怎么会，有我在谁也伤害不了你！”
　　一连串肉麻的情话在林俊口中说出来是如此的理所当然！
　　旁边，玛丽当那看向乐慧真的眼神更加羡慕。
　　终于冷静下来的乐慧真此时才注意到他们周围还有好多具尸体，脸色由红转白，扑在林俊怀里不敢看这一幕。
　　林俊一边搂着罗慧珍，一边从口袋里拿出手机，拨通了西九龙警署的电话，通知人来收拾现场。
　　紧接着，便带着乐慧真和玛丽当那走出了大楼，找了一处空旷的地方坐下，静待警署来人。
　　趁着这个功夫，林俊也再一次给雷蒙拨打了一通电话，将刚才所有的情况全部告诉了雷蒙，并明确表示自己留下了两个活口。
　　雷蒙接连表示林俊这个消息来得太过及时了，再稍微迟一点，这件事他都压不住了！
　　 他真的快哭了！
　　上任第一天就是给林俊擦屁股！
　　不仅是酒会被限制的人反抗情绪已经达到了顶点，外面一部分人看到酒会这么久却迟迟不见人出来，联想到刚才的枪声，也想冲进去看看究竟。
　　有林俊这通电话，雷蒙总算将心放回了肚子。
　　雷蒙长长的舒了口气，开口道。
　　“一会儿在西九龙警署见碰个头！”
　　“好！”林俊答道。
　　……
　　一个小时后，乐慧真和玛丽当那紧跟着林俊出现在西九龙警署门口。
　　林俊本打算先送两人回去休息，可是奈何经历了刚才被绑架后，两女都有些害怕会发生意外，林俊为了照顾两人的情绪，只能将他们一直带在身边。
　　林俊将她们两人安排在自己的办公室内，随后直奔署长办公室。
　　在这里要确认一下，西九龙警署现在的署长是标叔！
　　标叔显然已经从雷蒙那儿获得了消息，知道了事情的经过后，不停的捶着桌子，表达自己的愤怒。
　　在标叔眼里，林俊就像自己的孩子一样。
　　西蒙又是绑架乐慧真和玛丽当那，又是威逼林俊给他当保护伞，标叔觉得当时换成自己在场，也会一枪毙了西蒙！.


第594章



　　只要不是傻子都能听出来标叔在向着林俊说话。
　　雷蒙脸上露出苦笑，随即开口道。
　　“既然阿俊来了，详细说下事情的经过吧。”
　　“这件事如果解释的不够清楚，到时候无疑会成为别人攻击我们的把柄！”
　　随即，林俊将老虎出更的所有细节娓娓道来。
　　如果换成别的案子，林俊只需要打一份结案报告就可以了，但是谁让这次的幕后黑手是西蒙，一位在港阜颇有地位的鬼佬，更麻烦的是林俊直接在酒会伤一枪崩了他。
　　如果不解释清楚，豪哥的鬼佬们肯定会认为林俊对他们抱有敌意，不会轻易善罢甘休的。
　　到时候这些鬼佬全部团结起来找林俊的麻烦，林俊也扛不住。
　　不过港阜的鬼佬虽然很多，其中有一大部分高层都对林俊十分很不爽，但是还是有一部分鬼佬是保持中立态度的。
　　如果这部分保持中立态度的鬼佬也倒向敌对阵营，那祖国派系的压力必然骤增。
　　所以说这件事情不管怎么样都要解释清楚，给鬼佬们一个交代，不是说一定要洗白西蒙，但是一定要消除鬼佬们危机感。
　　其实就是一个态度问题，林俊需要告诉其他鬼佬们，他干掉西蒙是逼不得已。
　　事出有因，罪出又名！
　　等雷蒙听完林俊的诉说，当即拍板道。
　　“现在太迟了，明天一清早必须召开新闻发布会，解释这次事情。”
　　“不过阿俊你记住，一定要说成西蒙在酒会上对你图谋不轨，而你是出于防卫才一枪崩了他的！”
　　“反正人已经死了，怎么泼脏水都由我们说了算！”
　　“至于证人，证物这些你不用担心，我会想办法解决的．｀ ！”
　　“哈哈，谢谢一哥！”林俊笑着点了下头。
　　三人散会。
　　……
　　清晨，林俊早早的便赶来了西九龙警署。
　　警署门口，一大群记者来的比林俊还早，显然是听到了消息，知道林俊昨天在酒会上枪杀了鬼佬西蒙。
　　林俊也不理会他们，直接开车进入了警署，半个小时后，新闻发布会如期召开。
　　西九龙警署出席发布会的身影少了一个雷蒙，现在一切以标叔为准，而少了一个顶头上司，林俊的位子自然又向前坐了坐。
　　因为已经提前和雷蒙还有标叔商量过具体内容，这次新闻发布会自然成为林俊的主场。
　　只见新闻发布会上，林俊侃侃而谈，详细诉说了案件的所有细节，尤其重点说出了西蒙在酒会上对他百般威胁，妄图暗自霸占整个港阜洗衣粉市场，甚至对他出各种侮辱，最后又拿出武器意图恐吓。
　　最终，林俊迫于反抗，又要确保人质的安全，只能一枪击毙西蒙！
　　正如雷蒙所说的，幕后黑手已经死了，怎么说还不都是由他们说了算。
　　而在昨天的酒会上，自从林俊离开以后，雷蒙也没闲着，当即开始着手安排证人，证物等等！
　　比如说西蒙死的时候，一只手正好插在口袋里，而口袋里恰好有一把打开了保险的手枪，而旁边，恰好又有一名警员衣不下心目睹了所有过程！
　　枪是哪里来的，大家心知肚明！
　　政务么，本来就是由警方提供的，如果不相信，枪上可是有西蒙的指纹的！
　　只能说西蒙这次倒霉，招惹了他不应该招惹的人。
　　如果他只是想让林俊放掉罗茂森，不要那么心脏的图谋港阜的洗衣粉市场，最不应该做的是绑架乐慧真，也许就不会被愤怒的林俊一枪崩掉。
　　贪心不足蛇吞象！
　　西蒙该死！
　　新闻发布会结束后，有不少西蒙的鬼佬朋友站出来质疑警方的证词和证物，但是奈何胳膊拧不过大腿，港阜是一个讲究法律的地方，证词证物证人都有了，这些质疑声持续了没有半天便烟消云散。
　　用几个字来形容，雷声大雨点小。
　　虽然警队高层也有不少鬼佬发出质疑，但都被雷蒙强势压下。
　　没办法，谁让雷蒙现在才是警队一哥好不好！
　　而整个警队又找不出来一个可以和林俊抗衡的人物，鬼佬们其实自知理亏，只能不了了之。
　　林俊也算是第1次体验到了来自雷蒙的关照。
　　正如雷蒙所说，他坐上这个位置最大的好处就是可以帮林俊擦屁股！
　　……
　　早上才刚刚结束一场新闻发布会，而下午西九龙警署又主动召集记者开了一场新闻发布会。
　　这场新闻发布会是昨天就已经准备好了的。
　　雷蒙顺利成为警务处处长，其中奉献最多功劳最大的林俊已经获得了应得的奖励，而其他人，也必然要论功行赏。
　　也正是因为这次论功行赏的规模略微有些庞大，所以西九龙警署在标叔的示意下，主动召开了新闻发布会。
　　这是西九龙警署大出风头的机会，标叔怎么会轻易放弃仓？
　　新闻发布会上，雷蒙走了，可是标叔继承了雷蒙的习惯，先用一番慷慨成的陈辞拉开了序幕。
　　紧接着，标叔念出一封又一封升职报告！
　　比如说马军，曾经努力工作了(得吗的)两年依旧是一个普通警员，但是跟了林俊不过才几个月的时间，就成为了高级警员，而这一次论功行赏，马军直接越过了警长这个警衔，成为了警署警长！
　　原本就是警署警长的袁浩云，这次直接升职为督察。
　　陈家驹劳苦功高，再加上资历又深，升职为督察是早有预料的结果。
　　最令人吃惊的是宋子杰，这位之前在境界声名不显的年轻警察，也被升值为警署警长。
　　而这还不算完，底下还有一群重案组和反黑组的基层警员同样要升职。
　　标叔单单是念这些升职报告，都念着他有些口干舌燥，但是脸上的喜色这是怎么也抑制不住的！
　　而下午这场新闻发布会，林俊只不过是走个过场，毕竟下午的主角并不是他。.

第595章



　　而标叔要做的不仅仅是念出升职报告，还要给这群优秀的警员一个一个更换警衔，虽然工作量不大，但是必须要走的仪式还是不能少的。
　　所以这场有关于西九龙警员的升职新闻发布会，整整持续了4个多小时。
　　从下午两点钟开始，一直持续到六点多钟才算结束。
　　而媒体们发现一个惊人的事实，那就是西九龙警署重案组和反黑组的所有警员，竟然再也没有一名是普通警员，最低的警衔都是高级警员。
　　这可是再一次刷新了港阜警界的记录！
　　要知道，像高级警员上面警长这等级的警衔，放在一些小警署，都可以当一个小组长了。
　　而督察这样的警衔，放在分区警署或者警务处可能看不出来有多牛逼，但是同样放在一些小警署的话，那也是小领导级的人物。
　　而一个西九龙警署的两个部门，此时却汇聚了如此多的优秀警员，顿时让其他警署眼馋不已。
　　尤其是像袁浩云和陈家驹这样资历深厚的警员，完全可以申请调去其他警署当一个组长是完全没有任何问题的，可是没人会这样做。
　　这不是捡了芝麻丢了西瓜吗？
　　跟着林俊这种坐火箭一般的升 值速度难道不香吗？
　　非要去其他警署当个小领导，然后自己在摸爬滚打，升职无望，这才是一件恐怖的事情！
　　在这件事情上，重案组和反黑组的警员立场可是相当统一的。
　　顿时，西九龙警署成为了焦点，这一次可谓是大出风头。
　　整整两个部门，最低级的都是高级警员，这要是放在警界的其他部门根本是不敢想象的。
　　虽然大多数人都预料到雷蒙成为警务处处长以后，必然会对自己曾经的属下们大加褒奖，但是没有人想到论功行赏竟然也会如此恐怖。
　　有些心怀不轨的人立刻出声说雷蒙徇私舞弊，公然偏袒西九龙警署。
　　可是当雷蒙用警务处的名义发出一封信件，这些声音瞬间消失。
　　媒体们仔细分析了雷蒙发出的信件，里面赫然是这次升职警员的升值历程。
　　仔细一看，哪一个不是跟着林俊立下了赫赫功劳！
　　他们的升职，理所当然，谁都找不 到理由反驳！
　　而有关早上召开的新闻发布会有关西蒙的案件，在下午这场升职任命的新闻发布会的掩盖下，顿时无人再去关注。
　　而西蒙虽然死了，但是警方对西蒙提出的控告却依然不会撤销。
　　简单来说，西蒙死了还要落下一个有罪的名声。
　　死人都不放过，典型的雷蒙作风。
　　……
　　新闻发布会结束，林俊回到了自己的别墅。
　　别墅内，乐慧真依偎在林俊身上，低声道。
　　“阿俊，玛丽当那很可怜，要不然就让她留在别墅吧！”
　　林俊淡淡一笑，他已经知道了乐慧真和玛丽当自从昨晚共患难以后，产生了姐妹情，尤其是当乐慧真了解到了玛丽当那悲惨的身世后，更加觉得就这样让她一个女人出国，实在是对她太不负责任了。
　　再加上今天玛丽当那特意展现了一下她的厨艺，乐慧真忽然觉得让玛丽当那在家里当一个小保姆也挺不错的。
　　至于工资嘛，林俊又不差钱对不对！
　　林俊顿了顿，开口问道：“倩儿怎么说？”
　　这个家可不仅仅只有乐慧真一个女主人的，杨倩儿跟了林俊，自然也是有发言权的。
　　而就在林俊开口以后，杨倩儿忽然打开了房门，拉着玛丽当那快步走到林俊跟前，红着眼眶说道。
　　“我同意玛丽当那住在别墅！”
　　不得不说，女人确实是水做的。
　　虽然杨倩儿和玛丽当那并无交集，但是当她从乐慧真口中听说了玛丽当那的境遇后，同情心顿时泛滥。
　　不过玛丽当那那也确实挺可怜的，父母双亡，和哥哥偷渡到港阜也是逼不得已为了生活而已，但是奈何他哥哥阿炳选错了路，已经用死亡为自己的错误买了单。
　　而玛丽当那又要避免罗茂森对她进行报复，只能远走他乡。
　　说真的，这样的人生历程确实有些可怜，也怪不得乐慧真和杨倩儿对她如此同情。
　　林俊简单思考了片刻后，笑着说道。
　　“既然你们两个女主人都已经决定让玛丽当那等等留下来了，还问我干什么？”
　　“哼！”杨倩儿撒娇道：“你可是这个家里唯一的男主人，不问你去问谁啊！”
　　“哈哈哈！”林俊大笑几声，将目光看向玛丽当那，开口道：“既然你和乐慧真还有倩儿成为了朋友，那就安心住在别墅吧，只要你住在这里一天，罗茂森就不敢派人来报复你！”
　　林俊说话掷地有声。
　　这点自信他还是有的。
　　林俊相信玛丽当那如果选择了出国，或者离开港阜，最终都逃不了心有怨念的罗茂森的追杀，但是玛丽当娜只要在他林俊身边，罗茂森绝对没有胆量动他身边的人。
　　于是，玛丽当那最终以小保姆的名义入住了林俊的别墅。
　　而林君当然也不会介意家里多一个这样的女人。
　　要知道玛丽当那在健身房教的可是教健美的老师，她的身材可是非常火爆的，会的花样必然也非常多，再加上长得如此漂亮，林俊怎么会反感！
　　多的不提，单单只是放在家里也很养眼啊。
　　林俊忽然想到，这也许就是传说中的金屋藏娇。
　　一栋别墅，住进了三个大美女。
　　要知道仔细打扮过的玛丽当那到可不比乐慧真差多少哦。
　　而乐慧真和杨倩儿既然敢让玛丽当那当一个这么漂亮的女人住进别墅，其中有没有什么其他的小算盘就不得而知了。
　　……
　　林俊早早的便赶到了西九龙警署。
　　虽然说西蒙的事情已经处理完毕，整个老虎出更的剧情也已经结束，雷蒙也已经顺利坐上警务处长的位置，可是林俊手上还有一件案子急需处理。.



第596章



　　这两天宋子豪可是不止一次给林俊打过电话。
　　龙四那边，李文斌可一直没闲着，一直在调查龙四背后的伪钞集团，宋子豪察觉到了山雨欲来风满楼的味道，不停的催促林俊加快脚步处理伪钞集团的案子。
　　不过这两天林俊确实太忙，今天才勉强算是抽出了些时间，准备约着宋子豪和宋子杰两兄弟见见面，商量下计划应该怎样进行！
　　想到这里，根据忽然想起了一个人。
　　小马哥！
　　林俊记得很清楚，龙四出现就是英雄本色2剧情的开始，而和电影剧情不同的是，小马哥并没有死亡，而小马哥和宋子豪曾经都跟过龙四，小马哥帮自己办完事儿自己一直把他丢在监狱其实也不好。
　　虽然两人都没有公开说过，但是私下里，林俊和小马哥两人已经成为了朋友。
　　林俊想了想，还是觉得有必要把小马哥也放出来一起处理龙四的问题。
　　毕竟龙四也是小马哥的大哥，没有必要瞒着小马哥去处理龙四的问题~。
　　想做就做。
　　林俊再一次来到赤-柱监狱。
　　探监时。
　　林俊看着突然到来的卢家耀，皱着眉头-问道。
　　“小马哥人呢？”
　　卢家耀略带畏惧的看了林俊一眼，眼神颇为闪烁，连忙回答道。
　　“小马哥身体不舒服，听说林sir你来找他，就让我过来跟你说一下情况！”
　　“身体不舒服？”林俊眼神变得诡异起来。
　　以小马哥的身手还有他的身体素质，不太可能生病了。
　　即使是真的生病，也不至于见他一面都做不到。
　　尤其是卢家耀躲躲闪闪的眼神，更加证明这里面有问题。
　　林俊脸色一黑，沉声问道：“到底发生了什么事儿？”
　　“什么事都没有啊林长官！”卢家耀急忙开口道：“就是小马哥身体不舒服，所以让我来给你解释下情况。”
　　“呵呵！”林俊嘴角泛起冷笑，回答道：“你觉得我信吗？”
　　卢家耀依旧是一副心惊胆战的模样，一遍又一遍的重复道，“小马哥没事！”
　　“哼！”林俊顺着卢家耀的目光环视了一圈，顿时发现旁边的几名狱警看向卢家耀的眼神带有一点威胁，林俊顿时明白了是怎么回事！
　　“你们先出去！”林俊转过头对着旁边的几名狱警吩咐道。
　　几名狱警相互看了看，脸色为难的回答道：“报告林长官，在探监的时候我们有责任在旁边负责看守，防止囚犯乱来。”
　　“你们是在担心他会对我产生威胁？”林俊语气冰冷的质疑道。
　　几名狱警你看看我，我看看你，相视一眼，随即低下头不敢说话，但也没有离开的意思。
　　林俊瞬间了然，小马哥应该是得罪了人，不出来见他肯定是受了伤，也有可能是有人害怕小马哥乱说话，所以不让他出来和自己见面。
　　光从这几名狱警的脸色上就能看出来他们有多为难。
　　可是林俊哪里会在乎他们的情况，冷声说道。
　　“我再说一遍，现在，滚出去！”
　　“要不然，我打电话叫典狱长请你们出去？”
　　“这……”几名狱警一脸苦涩，在林俊带有威压的眼神下，不得不离开探监室。
　　林俊低声说道：“我每一次大张旗鼓的来赤柱监狱，你们典狱长都要热烈欢迎我，甚至把办公室让出来给我用！”
　　“今天我难得没有声张，只是来探监而已，没想到竟然有人不把我放在眼里！”
　　“没有，我们不敢啊！”几名刚准备离开的狱警急忙回答道。
　　“哼！”林俊不再搭理几名狱警，直到他们出去后，林俊歪了下头，示意卢家耀把探监室的房门关上。
　　随后开口道：“说说吧，到底怎么回事！”
　　“我……我不敢说！”卢家耀苦着脸回答道。
　　林俊脸上露出一丝不耐烦，紧接着回答道：“如果不是你，小马哥也不至于得罪雄哥，还咬掉他一只耳朵，平白给自己找麻烦。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“他现在遇到点事情你连说都不敢跟我说，我真替小马哥感到惋惜，他真是瞎了眼才想帮你！”
　　“额……！”卢家耀脸上顿时出现一抹痛苦之色，在林俊的注视下，忍不住解释道：“不是我不说，是小马哥不让我说的！”
　　“到底怎么回事儿！”林俊低声吼道：“不给我说你还能给谁说？”
　　卢家耀脸上露出一抹挣扎之色，过了几个呼吸才逐渐冷静下来。
　　对着林俊回答道：“报告长官，前两天监狱里新来了一个代替雄哥位置的警员，我们不知道他的名字，只知道他的外号叫做鬼见愁！”
    . .... ...
　　“他听说小马哥扳倒了雄哥，觉得囚犯挑衅了狱警的威严，来了以后就想拿小马哥开刀，立威！”
　　“然后……！”
　　“然后什么？”林俊不耐烦的说道：“快点说，磨磨唧唧的！”
　　“yessir！”卢家耀顿了顿，紧接着说道：“鬼见愁私下里和大圈帮的骷髅头达成协议，要废了小马哥！”
　　“继续！”林俊冰冷的开口道。
　　“昨天晚上的时候，大圈帮的骷髅头找了几个马仔，在洗浴间里突然对小马哥下手，马哥措不及防下现在被打成了重伤！”
　　“小马哥人现在在哪？”林俊开口问道。
　　“在监狱的医护室里！”卢家耀小声回答道。
　　林俊闻言，默默的闭上眼睛思考其中的细节。
　　鬼见愁这个名字怎么听着这么熟悉？
　　好像是监狱风云二里的大反派警察，是个和雄哥一样的人物！
　　“呵呵！”林俊想到这里，忽然睁开眼问道：“鬼见愁想拿小马哥立威，那小马哥有没有告诉过鬼见愁他是我的人！”
　　“好像……说过的！”卢家耀一边回忆一边回答道：“小马哥给鬼见愁说过她是你的线人，不过鬼见愁根本不理会，甚至还说一定要查出来谭诚到底是怎么死的？”十.

第597章



　　“呵呵，和我作对啊！”林俊脸上透出一股森然之意。
　　前脚刚弄死一个卓景全，后脚就跳出来一个鬼见愁跟他作对。
　　可是鬼见愁也不掂量掂量自己到底是个什么分量。
　　鬼见愁竟然是接替雄哥位置的，警衔最多不过也就是个督查而已，但是既然他知道林俊是小马哥的靠山，他敢如此肆无忌惮，甚至要调查谭诚死亡的原因。
　　这明显是在赤裸裸的打他的脸！
　　一个督察敢这样做，要不然就是脑子进水了，要不然就是有人给他撑腰！
　　显然，脑子进水的人是做不上督察这个位置的。
　　那就只能说明鬼见愁身后有人给他撑腰，故意借着小马哥的事情给他找麻烦。一四三
　　而最终的幕后推手，连想都不用想就知道必然是鬼佬！
　　林俊简单的分析了一下其中的脉络，随后问道。
　　“小马哥怎么样？”
　　“还好，虽然身受重伤，但是暂时没有生命危险！”卢家耀迅速回答道。
　　林俊轻轻的点了下头，开口道：“你可以回去了！”
　　“好的，长官！”卢家耀点点头，当即便打开了探监室的门，迅速离去。
　　随即就有两名狱警进来刚想询问林俊还有什么事情没有，就感觉到探监室内的空气有些压抑。
　　而压抑的气息来源就是林俊！
　　林俊冷冰冰的说道：“让鬼先出来见我！”
　　“这……！”一名狱警顿时明白卢家耀应该把情况都告诉了林俊，心中踹踹不安。
　　“听不懂人话吗？”林俊再次开口，语气透露着愤怒。
　　“这……”狱警立刻回答道：“我们长官现在正在工作，可能没有时间！”
　　“呵呵！”林俊冷笑一声，开口道：“那就帮我找一下典狱长，就说我有事找他！”
　　狱警的脸色更加难看。
　　他们也很无奈，说鬼见愁正在工作这都是托词借口而已，他哪里敢来见林俊。
　　而他们也想不通，小马哥已经亮明了身份，说出了他是林俊的线人，而从前几次林俊来监狱办案来看，就连典狱长对待林俊都小心翼翼的，他们实在想不通鬼见愁从哪里来的胆子竟然敢公然和林俊作对。
　　这不是找死么！
　　虽然典狱长因为要退休了，平常不理会监狱里的这些事情，但这赤柱监狱也不是鬼见愁一个人说了算的好不好。
　　好了，这下林俊打上门来了吧，看鬼见愁应该怎么办！
　　他们只是小鬼，一边是鬼见愁，是他们的顶头上司，一边是林俊，权倾朝野，他们也不知道该向着谁或者该帮谁。
　　而林俊提出要见典狱长明显就是借着典狱长的名义来压他们，几名狱警顿时觉得心里一苦，这次的差事真是个烫手山芋。
　　“好话不说第2遍！”林俊再次开口道。
　　“明白了，我现在就去禀告我们长官，让他来见你！”狱警立刻回答。
　　……
　　15分钟后，鬼见愁才姗姗来迟。
　　林俊睁眼看去，这个鬼见愁果然就是监狱风云2里面的那个大反派，这个大光头林俊可非常熟悉，这不就是港阜电影的超级配角，徐锦将么！
　　鬼见愁面无表情的走到林俊面前，开口道。
　　“不知道林警官找我有什么事儿！”
　　林俊没有回答，做出过了10多个呼吸才开口道。
　　“没人教过你，见到长官要敬礼吗？”
　　鬼见愁脸色顿时变得非常难看，一眼看去，顿时让人真的有了鬼见愁的感觉。
　　鬼见愁看出来了，林俊这是给他下马威，但是他又不能不接着。
　　谁让林俊现在可是总督察，比他要大两个级别呢。
　　“见过长官！”鬼见愁只能妥协。
　　“嗯！”林俊面无表情的开口道：“听说你的外号叫鬼见愁？”
　　“是的！”
　　“果然，就你这副尊容，鬼见了都要发愁！”林俊再次开口道。
　　这一次，已经不是下马威了，而是直接开始辱骂他了. .......
　　“请长官说话客气点！”鬼见愁黑着脸回答道。
　　“给你脸了是不是？”林俊骤然大吼道：“什么东西，给你脸了，还敢唧唧歪歪的！”
　　鬼见愁听到林俊的咒骂，脸色骤然变得十分难看，忍不住出声道。
　　“我会教你对我进行的辱骂全部写进投诉报告里！”
　　“行啊，多写一点，记得一定要交给你的上级，如果担心处理的慢还可以直接越级交到警务处！”林俊一脸嘲讽的回答道：“如果你在警务处没有人脉，我可以直接帮你把投诉信交给警务处处长！”
　　“你……！”鬼见愁顿时无语。
　　他又不是傻子，他拿投诉信说事也是实在没辙，林俊一上来这气势就咄咄逼人，他如果不开口说点话，那岂不是要被林俊骂成孙子？
　　尤其是在他看到林俊一脸的嘲讽之色时，心里顿时更加难受了。
　　林俊把双腿搭在探监室的桌子上，点燃一根烟后缓缓道。
　　“既然知道小马哥是我的人，还敢出手对付他！”
　　“我不知道你是吃了雄心豹子胆，还是心甘情愿的给人当枪使！
　　“就算给人当枪，可也要看看你的目标是谁，敢用枪口瞄准我， 就不害怕老子敲碎你一口牙！”
　　“我听不懂林长官在说什么，如果没什么事的话，我要回去工作了！”鬼见愁说真的心底有些怵林俊，只能转移话题道：“我可不想林长官这么清闲，手下还有一大批囚犯需要管理。”
　　林俊原本平静的脸色，蓦然变得冰冷，狠声说道。
　　“没我的同意，你要是敢走出这道大门，我就打断你一条腿，然后写报告说你公然侮辱上级，且收受匪徒贿赂，对我图谋不轨！”
　　“你敢！”鬼见愁脸色骤然一变，他是真没想到林俊如此大胆，连这样的话都敢说出来。
　　说其实不重要，他担心林俊真的敢这样做。.





第598章



　　前天晚上的事情他也收到了风声，林俊在警务处长晋升的酒会上公然开枪打死一名地位颇高的鬼佬，到现在依然什么事情都没有，那打断他一条腿好像还真不是什么大事！
　　“不相信？”林俊反问道：“不信就试一试！”
　　“实践是验证真理的唯一标准！”
　　鬼见愁刚刚迈开了大腿立刻收回，一脸凶狠的瞪着林俊，但也只能用眼神表达一下愤怒，不敢有任何逾越的行为。
　　不过鬼见愁心底也松了口气，幸好刚才没有人跟进进来，要是让他的属下看到这一幕，他哪里还有还有做上司的威严。
　　可是，他的这点庆幸很快就被林俊毁掉。
　　林俊扔掉烟头，站起身开口道。
　　“跟我走！”
　　鬼见愁很不情愿，但是迫于林俊的银微，只能乖乖跟他身后走出探监室大门。
　　林俊对旁边的狱警吩咐道。
　　“带17我去见小马哥！”
　　两名狱警同时看了一眼跟在林俊身后不敢说话的鬼见愁，急忙点了下头，带着林俊走向医务室。
　　路上，路过操场的时候，林俊忽然停下脚步，指着一旁的操场说道。
　　“鬼见愁是吧，去操场中间给我站着，太阳不下山不许你休息！”
　　“凭什么？”鬼见愁终于发飙了：“我们又不是一个系统，你无权命令我做任何事！”
　　“是吗？”林俊脸带笑容，声音却无比冰冷的说道：“要不然听我的话乖乖去做，要不然我现在就向惩教署打一封报告，就说非常欣赏你的个人能力，调你来我西九龙警署重案组工作！”
　　“相信我，重案组的工作很刺激！”
　　“升职加薪，平步青云，都不是问题！”
　　“但首先，你要能在穷凶极恶的匪徒手中活下来！”
　　林俊这是赤裸裸的威胁。
　　意思简单明了，你要是不听我的，老子就把你调到西九龙警署，然后找个机会把你当炮灰干掉。
　　没人以为林俊做不到，警务处长一哥都是他的靠山，一纸命令下去，还调遣不了一个狱警了。
　　开玩笑！
　　这下不仅是鬼见愁懵逼了，旁边的两名狱警也被吓傻了。
　　林俊话的意思很简单，要不然就按照我的命令去做，要不然就去死！
　　只有两个选择，简单粗暴。
　　鬼见愁平时在囚犯面前威风惯了，此时在林俊面前被训得像个孙子似的，有心想和林俊翻脸，但却又不敢。
　　他之前确实是接到了一位鬼佬长官的命令，想通过小马哥来试探一下林俊的态度，至于要试探什么他就不清楚了。
　　不过他左思右想，觉得不过是个线人而已，林俊最多就是训斥他两句，也不会拿他怎样。
　　可是想法往往是美好的，现实却往往是残酷的。
　　鬼见愁是真的没想到林俊的反应竟然这么大！
　　林俊已经用亲身行动告诉了他，他林俊的人，惹不起！
　　林俊看着鬼见愁一副艰难的表情，忍不住开口道。
　　”等我请你过去吗？“
　　鬼见愁第1次感觉抬起大腿也是如此艰难的一件事儿，最终狠狠的咬了口牙，这才迈起步子走向囚犯们平时活动的操场。
　　耳边紧接着又听到林俊的声音。
　　”如果你敢蹲下或者躺下休息，就做好明天来西九龙警署重案组报道的准备！“
　　”告诉你，我林俊不喜欢开玩笑！“
　　一旁看到这一幕的两名狱警，此时心里十分后悔，生怕他们之前的行为惹恼了林俊，也被林俊拉去当炮灰，看向小林俊的眼神充满了恐惧。
　　林俊这次是真正的诠释了，权力的恐怖。
　　什么叫做一言可定生死！
　　两名狱警急忙露出谄媚的笑容，笑呵呵的站在林俊旁边，就像两条哈巴狗。
　　其实不管是两名狱警还是鬼见愁心里都非常清楚，林俊所说的每一句话都有可能会实现。
　　如果林俊真的要对付谁，那这人最好提前给自己买好棺材，不要有侥幸逃脱的概念。
　　大家都是警察的时候，林俊想干掉你还要费些手脚，起码要把人调到自己的部门，至少还要遵守一些规矩。
　　如果有人想着大不了辞职，不做警察这份工作就能幸免于难，那才是真正的傻子。
　　林俊想干掉一个警察需要费点功夫，但是他想干掉一个普通市民那还不是手到擒来的事情。
　　就林俊现在的权势而言，甚至不需要亲自动手，只需要对外界放出一点消息，说看他看鬼见愁不爽，自然有黑道大佬愿意替林俊料理了他的狗命，只希望换到林俊的一点好感。
　　八十年代的港阜为什么混乱，就是因为这样的事情屡见不鲜。
　　掌握权力的人，往往代表着其掌握了一切。
　　随着林俊的目光移动，这两天在赤柱监狱里呼风唤雨，刚刚站稳脚跟的鬼见愁，就 如同三好学生一般站在了操场中间。
　　任凭阳光多激烈，动都不敢动一下！
　　林俊微微一笑，露出八颗整齐的牙齿，心情顿时好了不少。
　　而这一幕，在场的囚犯们自然全部注意到了，一个个在一旁笑呵呵的看着鬼见愁，时不时的还指指点点的！
　　而随着囚犯的目光看向一旁，当他们发现林俊以后，忽然就明白了鬼见愁为何会成这幅模样！
　　真的是假金龙遇上了真天子！
　　“鬼见愁这下真的鬼见愁了，真是找死，竟然招惹这尊大神！”
　　“对啊，如果不是给林sir面子，小马哥怎么可能和监狱里的各个帮派大佬混的那么好，能坐在一个桌子上吃饭！”
　　“这鬼见愁啊，真是不知道马王爷有几只眼，纯粹找死！”
　　“来，我开个盘，赌一下鬼见愁敢不敢报复林警官？”
　　“借给他三个三字他都不敢，鬼见愁也就敢拿警棍打打我们，邻居那可是出了名的杀神！”
　　“就是，一个玩棍子的，一个玩枪的，没办法比好吧！”
　　鬼见愁这几天刚刚在囚犯们面前展露的凶威，顿时烟消云散！
　　.......


第599章



　　监狱医务室内。
　　林俊，站在窗户边可以将操场上的一幕尽收眼底，看着远处鬼见愁满头大汗却一动不动的模样，林俊心里微微一愣。
　　林俊安慰了下脸色苍白的小马哥，随后低头在他耳边轻声道。
　　“龙四回来了！”
　　“啊？”小马哥愣了一下，反问道：“他不是一直在国外吗，回来做什么？”
　　“我怎么知道？”林俊轻声回答道。
　　小马哥心里很清楚龙四以前是做什么的，看了眼林俊后，有心想开口替龙四求情，但又不知道该如何开口。
　　林俊仿佛看透了小马哥的心思，一点一点的将自己和宋子豪两人的计划说了出来。
　　小马哥闻言终于松了口气，脸上露出笑容。
　　林俊紧接着开口道。
　　“本来我今天过来是想办法带你出去的，没想到你竟然伤的这么重！”
　　“看来，最近你需要好好休养休养！”
　　小马哥脸上露出一丝尴尬之色，忍不住回答道。
　　“如果不是那群扑街趁我洗澡的时候偷袭，就那几个下酒菜我还不是随便吃掉！”
　　林俊看到小马哥此时嚣张的模样，忽然忍不住说道。
　　“既然这样，那就找机会，干掉那个鬼见愁。”
　　小马哥闻言顿时一愣，就听林继续说道。
　　“一方面是替你自己报仇，另一方面，我想要看看他背后的人到底是谁！”林俊迅速说道。
　　因为此时，林俊心中忽然又想起了一个人，也有可能是鬼见愁的幕后推手。
　　李文斌！
　　要知道李文斌最近可是在调查最迁徙到港阜的伪钞集团，之前就已经找过宋子豪的麻烦，现在又调查到了龙四身上。
　　而小马哥前几天又干掉了谭诚。
　　李文斌很有可能认为小马哥和宋子豪在替龙四遮掩，杀人灭口。
　　不过这也是林俊的猜测而已！
　　小马哥考虑了片刻，皱着眉头问道。
　　“鬼见愁毕竟是警察，干掉他可和跟谭诚成不一样，会引起大麻烦的．｀ 。”
　　“那就逼他先出手，找好人证！”林俊的声音平淡，几句话之间就定下了一个人的生死。
　　“等鬼见愁死了，我在想办法带你出来！”
　　忽然，林俊又笑着说道。
　　“不过，如果你能咽下这口气，也可以放过鬼见愁！”
　　小马哥立刻回答道：“还是除掉他算了！”
　　“你不知道这家伙和雄哥一样，根本不将囚犯当人。”
　　“他借着职位之便，不允许囚犯出去探亲，截留大家的信件，能干掉他，就算是为民出害了！”
　　“嗯！”林俊点点头，紧接着问道：“大圈帮的骷髅头是怎么回事？”
　　小马哥立刻回答道：“大圈帮其实都是内陆的囚犯，觉得狱警偏袒我们港阜人，故意找麻烦罢了。”
　　“至于骷髅头！”小马哥的脸色不太好看的回答道：”就是鬼见愁找的一把刀！”
　　林俊皱着眉头说道：“不管是内陆人还是我们港阜人，大家都是一个祖宗，狱警有必要这样做么？”
　　小马哥立刻说道：“鬼见愁就觉得内陆人比我们低级！”
　　“那就两个一起做掉！”林俊语气平淡的回答道：“不管是内陆人还是我们港阜人，都是一个祖宗！”
　　“做人，不能忘本！”
　　“如果一些王八蛋偏偏喜欢给鬼佬当狗，那就去死好了！”
　　小马哥抬头看了眼杀气十足的林俊，忽然间笑了起来，忍不住说道。
　　“怎么感觉你最近的杀气很强啊！”
　　“一些蛀虫罢了，死不足惜！”林俊淡漠的回答道。
　　林俊已经知道了鬼见愁就是监狱风云二里的反派人物，这样的人死不足惜。
　　而且，不是林俊最近变得心狠手辣，而是他在做准备。
　　林俊已经明确了自己的目标，下一任警务处长竞选的时候他一定要成功上位。
　　然后通过自己的能力，加快回归的速度。
　　所以，现在会给他找麻烦的人，以后都会是他的敌人。
　　既然是敌人肯定会在他竞选警务处长的时候跳出来找麻烦。
　　与其到时候再收拾他们，还不如发现一个干掉一个。
　　林俊和雷蒙不同，雷蒙成为警务处长的过程其实非常被动，而林俊不一样，他要把所有主动权都掌握在自己手里。
　　林俊清楚的知道，他现在的敌人不是别人，正是港阜的那群鬼佬。
　　不是一个两个，而是所有不想让港阜回归的鬼佬，都是他的敌人。
　　林俊清楚自己任重道远！
　　所以接下来这段时间，就是林俊积攒自己实力的时间，也是他铲除异己的时间。
　　林俊的心态已经在不知不觉间发生了变化，他变得更加杀戮果决。
　　……
　　林俊离开赤柱监狱，迅速回到了西九龙警署的办公室内。
　　顺便还叫来了宋子豪和宋子杰两兄弟。
　　林俊将这两天收集来的有关于龙四的情报扔在了两人面前，等两人大概看完以后，才开口道。
　　“．「阿杰，交给你一个任务！”
　　“yessir！”宋子杰连忙起身答应。
　　他最近刚刚升职，心情非常愉悦，也是风头正盛的时候，而他现在最开心的事情就是林俊给他派发任务。
　　这就意味着他距离下一次升(得李的)职又迈出了一大步。
　　林俊微微一笑，用手指指着龙四档案上的一个女人开口道勾。
　　“他是龙四的女儿，你这次的任务就是想办法接近她，看能不能从她口中套出消息！”
　　宋子杰瞬间愣住，一脸不可置信的看着林俊道。
　　“不是吧，阿sir！”
　　“又来！”
　　宋子杰是真的快崩溃了，为什么林俊最近交给他的任务总是去让他出卖色相，接近一些女人！
　　虽然从某种方面来说这是个艳差，不过他可是有老婆的人啊。
　　重点是，他老婆最近怀孕了，他真的想当一个好丈夫！
　　可是奈何林俊不允许啊！
　　宋子豪其实不太希望宋子杰掺合到这件案子里，但是既然有林俊出马，宋子豪最终还是选择听从林俊的安排。.

第600章



　　宋子豪看了一眼旁边一脸郁闷的宋子杰，忍不住安慰道。
　　“你应该感激林警官愿意交给你这么重要的任务！”
　　宋子杰翻着白眼看了一眼自己的大哥，忍不住说道。
　　“那我万一出轨了呢？”
　　“其实面对这种任务，身体上的出轨是允许的，但你的精神一定要对你老婆保持忠诚！”宋子豪立刻回答道。
　　宋子杰看着林俊和宋子豪一唱一和，心底无比郁闷。
　　林俊轻轻一笑，紧接着对宋子豪开口道。
　　“至于豪哥你，本身就和龙四有交情，也不需要其他手段了，就直接去找他好了，坦言说想跟着他干，看看他是什么反应！”
　　宋子豪只是犹豫了片刻，便点头答应。
　　他这次可不算是出卖大哥，他只是想给他的恩师谋一条生路罢了。
　　虽然以后她的名声传出去可能不太好听，但是他也不在乎。
　　……
　　当天晚上，这一番“机缘巧合”下的情况下，宋子杰在一场舞会上见到了他这次的目标。
　　宋子杰早已做了充足的功夫，舞会上没有用多长时 间就和龙四的女儿龙小慧打成一片，借着这个机会，同时认识了龙四。
　　三人正其乐融融的在一旁聊天，突然间，龙四的助手高培英领着一个人走到公司跟前，低声说道。
　　“老大，黄老董想和你聊聊天！”
　　龙四蔑视的看了一眼准备和他握手的黄老董，随即又将目光放回了舞会中央。
　　黄老董面色难看的将手插进口袋里，扭头离去。
　　宋子杰看着拂袖而去的黄老董，眼神中露出沉思之色。
　　接下来的几天时间，宋子杰顺理成章的成为了龙小慧的男朋友，还找到机会在龙四的办公室内藏下了一个窃听器。
　　而另一边，宋子豪也按照林俊的计划，直接找到了龙四，假意诉说自己不愿意再干的士司机，希望龙四能照顾照顾她。
　　龙四和宋子豪虽然十几年年没有联系过，但是两人曾经也是亲密无间的关系，龙四当然不会拒绝宋子豪的这个要求，于是，宋子豪顺理成章的进入了龙四名下的产业，龙氏造船厂！
　　……
　　三天后的晚上。
　　宋子杰和宋子豪齐聚在林俊的办公室。
　　林俊点了点头，示意宋子杰先说一下收集到的消息。
　　宋子杰清了下嗓子，立刻说道。
　　“龙四名下现在只有一个龙氏造船厂，不过根据我这几天的窃听发现，龙氏造船厂现在入不敷出，所以负债累累。”
　　“而龙四现在有一个对手叫做黄老董看上了他的船场，想出低价收购，可奈何龙四始终不同意！”
　　宋子豪紧接着补充道：“因为公司长期拖欠银行的贷款未还，船厂随时会被银行回收，最近这段时间甚至连给工人的工资都发不出来了。”
　　“对了，我还听到一则消息！”宋子杰忽然补充道：“听说已经有人向法院提出了申请，要求龙四的公司清盘！”
　　“按照这样来看，应该是黄老董出的手！”
　　林俊微微皱起眉头，疑惑道。
　　“如果龙四真的掌控着一个伪钞集团，应该不会缺钱到这种地步！”
　　宋子杰，宋子豪同时点头，认为林俊说得非常有道理。
　　“难道是故意在演戏？”宋子杰皱着眉头开口道。
　　“不太像！”林俊开口解释道：“我已经仔细调查过龙氏造船厂的经济状况，所有账目一目了然，不像是做的假帐。”
　　宋子豪皱着眉头，插嘴道：“可是那天我在李文斌那里明显从他口气中听出来，伪 钞集团的事情和龙四脱不了关系！”
　　林俊嘴角微微一翘，其实他刚才那番话都是说给宋子豪和宋子杰听的。
　　他可是看过英雄本色二这部电影的，怎么能不记得里面的大反派？
　　就是龙四的助手高培英！
　　龙四在电影里也是被这个高培英坑的很惨，女儿死了不说，最后还拖累着龙氏兄弟一起和小马哥的双胞胎弟弟一起扑街。
　　不得不说，高平这个反派还是很成功的，虽然最后他自己也被干掉，但是他的对手也没有活下来。
　　这家伙，跟了龙四多年，表面上兢兢业业，但是背地里一肚子坏水。
　　在几十年前龙四主动放弃伪钞集团事业的时候，他便偷偷将这些捡了起来，背着龙四自己在做。
　　龙四自始至终被蒙在鼓里，甚至还被高培英陷害，替他背了黑锅。
　　不得不说，高培英心够黑，手够辣，对自己的老大下手同样丝毫不会手软。
　　这才是成功的反派！
　　而且，怎么看高培英的手段都很和谭诚很像！
　　有可能是伪钞集团一脉相传下来的习俗！
　　而这次伪钞集团突然迁徙到港阜，原因其实也不难猜。
　　就是因为龙四年龄大了，有了落叶归根的心思，所以选择把产业迁移回到港阜，而高培英控制着的伪钞集团其实就藏在公司里，为了避免暴露，他只能选择和龙四一起来到港阜。
　　也正是因为原本的平衡被打破，高培英才会选择对龙四下黑手。
　　而李文斌收到的消息也不够准确，他只是知道有一个伪钞集团依旧在活跃，顺藤摸瓜下收到一些线索，大概是指向了龙四，又因为刚刚升职，立功心切，所以才会那么鲁莽的把宋子豪带回东九龙警署盘查。
　　林俊也正是因为还没有找到高培英的犯罪证据，和怀疑他的理由，所以才不能对宋氏兄弟直接明说。
　　其实林俊现在就是在等。
　　等待转折点来临！
　　而这个转折点，就是龙四被陷害，高培英露出真面目的时候。
　　……
　　等待的时间并不长，三天后的晚上，高培英终于有动作了。
　　他在一场酒会上，买通了黄老董的贴身保镖，故意让龙四和黄老董发生冲突，趁机干掉了黄老董，然后又把黑锅甩在了龙四身上。
　　凌晨，林俊便接到了宋子豪传来的消息，取车赶到了宋子豪以前工作的出租车行。
　　林俊刚走近办公室，就听到宋子豪对着龙四说道。.




