小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

漫威：从蚊子开始进化第一章 穿越成蚊！
　　滴答！滴答！滴答！——
　　纽约，某条阴暗，潮湿的下水道里。
　　数不清的蟑螂，蛆虫漫无目的的到处爬行和蠕动着。
　　恍惚之间，林云感觉自己闻到了一股刺鼻且令人作呕的怪味。这种味道就像是由粪便，呕吐物，尿液，腐败食物等各种污秽混合在一起。
　　我靠……这TM什么味啊……
　　他微微睁开眼。
　　咦？
　　怎么视线如此的奇怪？
　　就好像眼前带着一副老花镜，什么都看不清楚。
　　他伸手揉了揉眼睛。
　　眼前依旧昏暗和模糊。
　　慢着！
　　我的手？
　　刚才那是我的手吗？
　　怎么黑不溜秋细了吧唧的，就像是一根长长的黑毛。
　　还有我的手掌呢？
　　不对不对！一定是我看错了。
　　就在这时，一个巨大的身影从他身边经过。
　　噗嗤一噗嗤——
　　隐约间，林云依稀能够辨认出这是一条乳白色的，长条状的巨型生物。
　　“啊！——”他吓的往后退了两步。
　　可随后，他便感觉到自己似乎撞在了什么硬邦邦的东西上。
　　回头一看。
　　尼玛！这TM是什么鬼？？？
　　原来，他身后竟然有一只巨大的长毛生物，它那硕大的脑袋上长着好几只黑溜溜的眼睛，下方还有一把流着腥臭粘液的巨大钳子。
　　蜘蛛！！
　　这么大的蜘蛛！！
　　林云简直吓尿了，然后疯狂的扑腾起来。
　　匆忙转身之后，他抬头一看。
　　光！
　　是光！
　　头顶上有一条狭窄的缝隙！
　　我要出去！
　　救命啊！
　　他感觉自己距离出口越来越近，越来越近！
　　终于，在一阵摇晃之后，他飞出了那条缝隙。
　　没错，是飞出去。
　　？？？
　　我为什么会飞？
　　等等！
　　眼睛前面那根长长的黑吸管是啥玩意？
　　我！我到底怎么了？
　　这到底是怎么回事？
　　惊慌失措之下，林云顿时失去了平衡，然后摔了下来掉在一片池塘边。
　　这里竟然有个池塘！虽然很脏，但是至少能当作镜子！
　　林云探出脑袋往水里一瞄。
　　呵，这一眼看过去差点让他晕了过去。
　　这tm是什么怪物？
　　我是在做梦！
　　对！一定是在做梦！
　　他闭上眼，然后再次睁开往水里看去。
　　林云呆了。
　　完全懵逼了。
　　良久，他终于知道水里的倒影是什么东西。
　　我tm变成一只蚊子了？
　　那池塘显然也不是池塘，只不过是地面上的一小滩污水罢了。
　　怪不得刚才看到的蜘蛛那么大，原来不是蜘蛛大，而是自己变小了。
　　作为一名来自21世纪，看过无数穿越，重生类小说的青年，他自然知道自己遭遇了什么。
　　没错，他重生了，还变成了一只丑陋渺小的蚊子。
　　“我草草草！不就是拍死一只叮在自己jj上的毒蚊子吗？老天啊！你Tm有必要这么玩我吗？”
　　回想当时，他还记得自己在洗澡的时候jj被一只蚊子叮成了胡萝卜，愤怒之下狠狠的拍了下去。结果因为用力过猛而失去平衡导致滑了一跤。
　　后来……就没有后来了……自己应该是摔死了。
　　诶，重生就重生吧，就算没有获得什么超能力或金手指，那好歹也给我一具正儿八经的身体你说是不，让老子重生成一只蚊子是什么鬼？
　　林云已经对人生彻底失去了信心。
　　然后就在他沮丧万分的时候，一个声音突然在脑海中想起。
　　“叮！现在开始检测宿主的主形态。”
　　“叮！形态检测完成，宿主主形态是一只蚊子。”
　　“叮！恭喜宿主激活百变进化系统。”
　　好吧……我多虑了，重生的标配激活了。
　　不过……这所谓的主形态是什么意思？
　　呼！——
　　重重的吐了一口气，林云原本紧张的心情微微放松了一些。
　　根据以往看小说的经历，穿越重生什么的并不可怕，只要有系统，自己还是有翻身的机会的。
　　“系统！出来给我解释一下你的功能。”
　　系统的声音随即在他的脑海中想起。
　　“宿主您好。本系统将以蚊子作为您的主要形态，您可以通过吸取血液来获得目标生物的能力。除此之外，您还有百分之五十的概率能获得目标生物的天赋，百分之一的概率可以获取变身为目标生物的变身术。”
　　“目标生物的能力？是指什么？”
　　“指的是目标生物的力量，速度，耐力，抵抗力等等。”
　　“也就是说……假如我吸了一只大象，那我就能得到大象的力量，速度，耐力，抵抗力？”
　　“是的宿主。”
　　林云一听，顿时心中一喜。
　　这系统TM挺牛逼啊。
　　吸什么就能获得什么能力，那老子光整个地球所有生物的血，岂不是变得天下无敌？
　　而且还有概率能得到天赋和变身术，自己就不用担心一辈子做一只蚊子了。
　　不过，系统牛逼归牛逼，其中还是有些个问题需要搞明白的。
　　“系统，那如果我重复吸取同一个体的血液，获得的能力可以叠加吗？”
　　“抱歉宿主，重复吸取同一个体的血液是无法让能力得到提升的。想要提升实力，只能吸取不同的物种。就拿人类来说，你第一次吸取某个人类后，可以直接达到正常人类所拥有的实力，但接下去再吸其他的人就没有任何用处了。当然，这之中也是有例外的，那就是极少数基因变异的个体，你依旧可以获得他们的属性，因为基因被改变后理论上已经是另外一个物种了。至于天赋和变身技能的获取则不受这个规则的限制，完全靠概率决定。”
　　好吧好吧……我明白了，听起来有点复杂，但还不至于无法理解。
　　也就是说，一个物种只能让林云提升一次，后面再吸就没什么卵用了。除非是像美国队长，黑豹，蜘蛛侠这类的超级英雄，虽然同是人类，但他们的基因已经改变了，吸取他们的血液还是能获得他们的属性。
　　转念一想也是，如果任何一个个体都可以重复吸取，那也太简单了，随便找只老虎狮子吸它个几年不就无敌了？
　　随后，林云问道。
　　“我想知道我现在在什么地方？”
　　“宿主当前所在的世界是漫威电影平行宇宙，具体位置是在的纽约曼哈顿，当前时间距离纽约大战还有2个月。”
　　林云一听，顿时傻了。
　　漫威电影宇宙？我TM不仅重生了，还穿越到别的宇宙了？
　　最要命的是还剩两个月洛基就要攻打地球！
　　这时间也TM太紧凑了吧？
　　万一到时候自己还没什么自保能力死在这场战争中了可怎么办？
　　他本来就是个漫威电影迷，漫威宇宙的相关电影看了不知道多少遍。
　　他可是清楚的记得这场战争几乎将大半个纽约都毁掉了。
　　不过，转念一想，林云又觉得这是一个很好的进化机会。
　　这可是漫威电影宇宙啊，光超级英雄就几十位，再加上那些牛逼哄哄的反派，自己若是吸了他们的血岂不是能迅速进化到一个匪夷所思的地步？
　　比如说索尔，虽然长着人类的模样，但事实上他是来自阿斯嘉德神域的外星人，力量和防御力堪比超人。若是吸上一口他的血，自己完全可以横扫半个宇宙无敌手啊！
　　而且妇联之中，实力变态的家伙可是很多的。除了雷神索尔之外，什么惊奇队长……绯红女巫……绿巨人……奇异博士……洛基……奥丁……麻辣鸡丝……灭霸……每一位都具有强大无比的力量和独特的天赋技能。
　　嘿嘿嘿嘿……
　　老子的无敌之路要开始了!

第二章 第一次吸血！
　　在随后的时间里，林云又问了系统一些问题，暂时把能想到的疑问都给弄明白了。
　　比如说，这个百变进化系统自带一些成就任务和隐藏任务。
　　如果林云能够完成这些任务，便可以得到一些固定或随机的奖励：财富，变身术，天赋，技能和其他各种特殊物品。
　　再比如说，系统对林云提升实力的方式有一定的限制。
　　他只有在蚊子形态下吸血才可以，其他形态都不行。
　　最后，还有最重要的一点，那就是林云无论吸了多少个物种，实力达到多么恐怖的程度，只要他处于蚊子形态，那所有这些得来的能力和天赋都是处于无效状态的。只有变成其他形态才可能让能力显现出来。
　　这三个注意点等于直接在林云的进化之路上设置了一道巨大的门槛。相比较曾今看过的那些系统网文，他这个系统可是要复杂的多。
　　林云很庆幸自己没被冲昏头脑，否则在没搞清楚系统的情况下就出去乱吸，恐怕怎么死都不知道。
　　“呼……行了，系统，你先回去吧。有问题再找你。”
　　“好的宿主。再见。”
　　林云沉默了许久，终于从激动的心情中恢复过来。
　　反正他当初只是一个孤儿，一直到18岁才离开福利院外出工作。
　　无亲无故也就不存在什么放不下的东西。
　　既然现在已经转世重生，那就忘记过去好好在这个世界生存下来吧。
　　然而，就在他收复情绪准备去寻找第一个猎物的时候，他的身后突然传来一阵快速而剧烈的震动声。
　　林云回头一看，差点没被吓出屎来。
　　只见在他身后不远处竟然有一只庞大的“蜥蜴”朝他蹿了过来。
　　眨眼间就到了跟前。
　　“卧槽……不是这么衰吧！”
　　林云立刻拍动自己的翅膀飞了起来。
　　“蜥蜴”显然不肯这么快就放过他，它唰的一下吐出自己的长舌朝林云射了过去。
　　嗖！
　　林云感觉自己的屁股似乎被舔了一下，一种黏黏的感觉让他身体一顿，差点就被粘住了。不过最后在他奋力一冲下挣脱了开去，这才得以幸存了下来。
　　“救命啊！！！”林云尖叫着逃离的现场。
　　几分钟后，林云感觉自己的体力消耗了大半，不得不气喘吁吁的停在了一堵墙上。
　　他扭着头环顾了一下两侧，虽然视线不太好，但还是可以辨认出自己应该是在两栋建筑物之间的狭窄过道里。
　　这条过道很脏很臭，不远处还有一个垃圾桶。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。
　　数不清的绿头苍蝇围在垃圾桶附近的那些腐败食物的周围。
　　在垃圾桶的下方，还有几只老鼠钻进钻出，好不热闹。
　　妈蛋……太危险了……
　　不能这样下去！
　　现在当务之急就是要有足够的自保能力。
　　毕竟这蚊子太弱小了，飞起来的速度也不够快，一不小心就有可能被什么天敌给吃掉。
　　至于目标？
　　自然是人类了。难不成还要去吸苍蝇或者老鼠的血吗？这TM也太恶心了。
　　毕竟他骨子里还是个人类，并不是蚊子或其他生物，如果运气好得到了变身人类的技能，那就可以正常的生活在这个世界了。
　　想到这，他便扇动翅膀往过道一头的出口飞去。
　　很快，一条宽敞明亮的街道出现在他的眼前。
　　马路上，各种汽车来回穿梭，形形色色的外国人游走在两侧的人行道上。
　　林云凭借那微不可见的小小身体就这么在人流中钻来钻去，根本没有人会注意到他。
　　寻觅了一会后，林云发现了一个穿着白色体恤，体型壮硕肌肉发达的黑人男子。
　　好！
　　就他了。
　　林云悄悄的接近，然后落在那肌肉男的脖子后面。
　　卧槽……那密密麻麻的汗毛和毛孔……果然自己还是无法适应蚊子的视野。
　　不过，比起进化来说，密集恐惧症算个什么事。
　　老天有眼！让我翻翻小本！给我个变身人类的技能吧！
　　噗呲！
　　他将自己那吸管式的口气插入了男子的皮肤。
　　咕噜——咕噜——咕噜——
　　一阵狂吸之后，林云只觉得自己有一种前所未有的满足感。
　　就好像那血液一点都没有腥味，而是一种甘甜可口的饮料。
　　“叮！宿主成功吸取血液，获取该目标的各项能力并获得天赋：业余篮球。”
　　“叮！宿主完成成就任务：第一次进化。获得固定奖励：100万美元存款。该存款将在宿主第一次办理银行卡后自动转存。”
　　“叮！宿主完成成就任务：第一次吸取人类血液。获得随机奖励：哈士奇变身技！宿主可随时在哈士奇形态和蚊子形态之间切换。”
　　系统的声音响起。
　　林云虽然没有得到想要的人类变身技，但心中还是忍不住一阵狂喜。
　　没想到才吸了一次血，竟然得到了两个奖励。
　　“系统，我要怎么办理银行卡啊？我又没有米国公民的身份。”
　　“宿主不必担心，你在获得人类变身技后会自动生成一个虚拟身份。”
　　原来如此，那就不用担心什么了。
　　否则连个身份都没有，又凭什么来办银行卡呢。
　　“请问宿主还有其他问题吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“好的，奖励已发放完毕，有需要可再次呼唤我。”
　　随后，林云明显的感觉自己体内多了一股奇特的能量，而且脑子里还凭空出现了许多关于打篮球的知识。
　　想必刚才自己吸血的目标是一个业余篮球运动员吧。
　　只可惜现在林云只能变成一条哈士奇，无法试验自己是不是真的拥有了篮球技巧。
　　就在这时，林云突然感觉脚下的皮肤开始晃动起来。他抬头看去，这才发现那男子扭了扭脖子，随即一只巨大的手掌绕过黝黑粗壮的脖子往他身上拍了下去。
　　我靠！
　　被发现了吗？
　　啪！一声巨响。
　　辛亏林云及时飞了起来，这才躲过了那男子致命的一击。
　　“该死……哪来的蚊子。”
　　那男子转过身，目光射向眼前这只飞舞的蚊子，作势又要去拍。
　　林云紧张的吓出一身冷汗，拼命的扇动翅膀向上空逃离开去。
　　见目标飞到了高处，那肌肉男只好愤愤然的骂了句“fuck”，然后挠着被林云叮咬的部位转身离去。
　　林云现在喝的很饱，整个肚子都鼓起来了，腹部带给他一种很沉重的感觉。
　　看来短时间内是吸不了血了。
　　于是林云悄悄的飞回了刚才那个没人的狭窄过道。
　　“先试验一下变身技能吧。”林云自言自语着落在一块相对干净的地面上。
　　“哈士奇，变！”
　　伴随着噗的一声。
　　林云变成了一只有着蓝色眼睛和灰白毛发的纯种哈士奇。

第三章 变身哈士奇
　　就在变身后的下一秒，先前体内的那股能量顿时传入了他身体的每一个细胞。
　　他知道，这是属于人类才有的力量。
　　“汪汪汪！汪汪汪！（我靠，真牛笔……）”
　　林云得意的抖了抖身体，然后摇着尾巴跑了出去。
　　此时，他的视野比之前清晰了许多，再也没有那种看什么东西都觉的很庞大的感觉。
　　当然，缺点还是有的，就是看啥都得抬着头看。
　　他大摇大摆的走在人行道上，立刻引来了不少人的注意。
　　“哇哦，好可爱的家伙。”一个穿着超短裙，身材高挑的金发女郎从林云身边擦过，忍不住回头笑道。
　　“汪汪！（白色的胖次，不错不错。）”林云嘿嘿一笑。
　　“妈咪，你快看，这只哈士奇好像在笑诶。”迎面走来的一个小女孩指着林云道。
　　旁边的中年胖子妇女紧紧的拽着她的小手往自己身边扯了扯，道：“哦宝贝，别靠这么近，流浪狗身上是有很多细菌的。说不定还有狂犬病。”
　　“可是它看上去很干净啊。”小女孩天真的道。
　　“干净？肉眼可看不到它们身上的病毒。”
　　“汪汪汪！汪汪！（你丫的才有狂犬病！肥婆！）”林云冲那女人叫了几声，结果吓的那女人直接拉着她女儿往前跑去。
　　林云回头戏虐的哼了一声，随即继续往前走。
　　嘣！
　　“嗷嗷嗷————”林云突然脑袋一痛，怪叫了几声。
　　抬起前肢挠了挠头后，这才发现自己竟然不小心撞到了一个旅行箱。
　　哇！美女啊！
　　陆云杰顿时呆了。
　　只见一个肤白貌美，穿着低胸T恤和牛仔短裤的年轻女子正扶着旅行箱杆在原地打电话。
　　当她看到一只哈士奇撞到自己的旅行箱后，立刻在电话里说道：“呵呵，亲爱的，有只蠢狗撞到我的旅行箱了。”
　　“呵呵……谁知道呢，可能是流浪狗吧，它的脖子上没有狗牌。”
　　“好了好了，我得挂电话了，这蠢狗一直盯着我看呢，可能是肚子饿了想吃东西吧。”
　　林云不知道这女人的电话另一头在说什么，但是女人说的话他一个字也不落的听在了耳朵里。
　　靠！说老子是蠢狗！你才是蠢狗，你全家都是蠢狗！
　　“汪汪汪！汪汪汪！（我艹尼玛啦个巴子！）”
　　林云一边叫着，一边用脚在女人的腿上抓了两下。
　　要知道，哈士奇的爪子可是很尖的，这么一抓，那女人立刻感觉到了疼痛。
　　“嘿！蠢狗！你弄疼我了！”女人露出一丝怒意，下意识的用脚踹了过来。
　　林云眼疾腿快，顿时往后跳了一步。
　　“汪汪汪！呼噜噜呼噜噜！！（你再踢我一脚试试？信不信我咬你！）”陆云杰怒目而视，喉咙里发出一阵低沉的嘶吼。
　　女人一点也不惧怕林云的威胁，随即打开旅行箱从里面拿出一根袋装的香肠。
　　打开外包装后，她将香肠丢向了路边的垃圾桶道：“滚吧，吃你的香肠去，别来烦我。”
　　听到这句话，林云不乐意了。
　　嗖！
　　他挥起爪子往女人的身上扑去！
　　“啊！！！”
　　那女人显然没料到眼前这只哈士奇这么凶，猝不及防下顿时被林云扑倒在地。
　　呲啦。
　　伴随着一声布料撕碎的声音，她身上那件T恤从领口一直到腹部瞬间被割出一道大口子。
　　里面两只雪白的大兔子瞬间跳了出来。
　　不得不说，大部分欧洲人的身材确实比HX的女人要好。
　　而且她们还有一个优势，就是皮肤特别白！
　　女子被扑到后还未晃过神来，全然没有意识到自己已经走光了。
　　旁边不少男性路人眼睛都看直了。
　　“汪汪汪！（哇喔！有料！）”林云本着有便宜不占的原则趁机用前爪在大白兔上踩了两脚。
　　耶！弹性十足！
　　直到这时，那女子才发现自己的衣服破了，于是马上惊呼着用手护住了胸口。
　　“啊啊啊！！FUCK！你这死狗！”
　　林云冷笑，立刻从她身上跳了下去，并飞快的往前跑去。
　　“汪汪汪！汪汪汪！汪汪——嗷嗷嗷嗷嗷！（哈哈哈！见识本大爷的厉害……啊啊啊啊！）”
　　然而，刚跑出没几步，一股强烈的刺痛从脖子处传来。
　　他惨叫着抽搐起来，最终无力的瘫倒在地上。
　　在闭上眼睛的最后一刻，林云似乎看到了一个穿着制服的男子正一脸凶神恶煞的朝他走来，手里还拿着一把连着金属丝的手枪。
　　靠……我这是被电击了吗？
　　——————
　　两个小时后。
　　咣当。
　　打开铁门，制服男子抱着一只哈士奇走进一间屋子。
　　这件屋子不大，大约也就40平左右，但是两侧却叠放着近百只铁笼子。
　　几乎每一只铁笼子中都住着一条狗，品种多的让人咂舌。
　　男子将哈士奇放入一个空置的铁笼然后转身离去。
　　屋子里只剩下一群狗仔此起彼伏的叫声。
　　“这狗哪来的？”屋外一个女人问道。
　　制服男道：“在第三大街，这家伙抓破了一个女人的衣服，恰好被我看见了。”
　　“我们这都快放不下了。”
　　“别担心，下午协会里就会带人来领养了。”
　　就在两人离开后不久。犬房内，方才那只被制服男带进来哈士奇缓缓醒来。
　　他不是自然醒的，而是这个屋子里实在太吵了。
　　“汪汪，汪汪，汪汪？（我是谁，我在哪，我在干什么？）”林云迷迷糊糊的睁开眼。
　　当他看到自己被关在一个铁笼子里后，他终于回想起当时所发生的情况。
　　自己似乎袭击了一个美女，还吃了人家豆腐。随后便被一个制服男用电击枪给麻晕过去了。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”
　　“汪汪！汪汪汪汪！”
　　四周其他铁笼内的狗七嘴八舌的乱叫，林云根本听不懂它们是什么意思。毕竟他不是真的狗，而是靠变身技能变出来的。
　　“汪汪汪汪！汪汪汪汪汪？（吵死了卧槽！叫你们mmp啊！这么多狗，这是流浪狗收容所吗？）”
　　林云直起身走到铁笼子门口。
　　四周张望了一下后便打算离开这个地方。
　　在这个嘈杂的地方他可是一刻也呆不下去。
　　噗！
　　变回蚊子后，林云直接从铁笼子里飞了出来。
　　然而，就在他刚飞到屋子门口。
　　那个制服男子却又开门走了进来。
　　一股气流哗的一下将林云卷进了屋子里。
　　“好了好了，小家伙们，带会有客户来，得先把你们这清理一下。至于你们能不能找到一户好人家，就看你们的运气了。”
　　说着，制服男拿起一瓶喷雾开始喷洒起来。
　　顿时，一股奇怪的味道充斥了整个犬屋。
　　当林云闻到这股味道后立刻脑袋一涨，感觉自己的呼吸都不正常了。
　　艹！
　　这什么玩意，杀虫剂吗！
　　林云的视线开始天旋地转起来，翅膀似乎也没了力气。
　　不行！
　　得马上变回哈士奇！
　　此时，他距离刚才的铁笼约有两米远。
　　几乎是全凭那顽强的求生欲支撑着他向那个方向飞去。
　　终于，在意识消失前的最后一秒他抵达了铁笼，并使用了哈士奇变身技能。
　　嘣！
　　原本空置的铁笼内突然变出了一只哈士奇。
　　呼……终于安全了。
　　变身之后，刚才那种快死的感觉瞬间就消失的无影无踪。
　　这时，在他对面的泰迪看到后立刻惊慌失措的大叫起来。
　　“汪汪汪！汪汪汪汪！”
　　“汪汪汪！（叫你妹啊！）”林云挥了挥前爪像是威胁似的叫了两声。

第四章 墨倾语？
　　咣！
　　制服男突然一脚踢在林云的笼子上，吓得林云浑身一哆嗦。
　　“shutup！蠢狗！”他说了一句，随即继续喷洒起杀虫剂。
　　林云扬起头压着喉咙吼了几下，然后趴在地上不再发出声音。
　　妈的！
　　真是虎落平阳被犬欺啊！
　　嗯？好像现在自己才是一条狗吧……一条被人欺的狗。
　　艹！
　　制服男喷完药剂后又拿来扫把和拖把打扫了一番。
　　大概忙碌了有十几分钟左右，屋外突然传来一阵喧哗。
　　制服男听到后匆忙将手里的活放在了一边走了出去。
　　不多时，林云便看到那制服男领着五个人来到了犬房。
　　这五个人中，一位是十七八岁的少年，一位是四十多岁的中年妇女，一位是五六十岁的老头，还有两个人看上去应该是一对夫妻。
　　“好吧，全在这里了，你们自己挑一下，喜欢的就可以带走。只需要出一点点领养费就行了。”
　　制服男说着开始给这五个人介绍起来。
　　“你们看，这条罗威纳很不错，有精神，长的也好看。”
　　“还有，这条阿拉斯加，听话的很，从来不会乱叫。”
　　“哦对了，这里还有一只泰迪，小巧可爱，毛色纯正。”
　　林云站了起来，故意把头靠向笼子边，然后做出一副乖巧憨厚的表情。
　　他现在真希望有人能带走他。
　　只要出去，自己就可以变成蚊子逃走了。
　　刚才被制服男那么一喷，现在这屋子里到处都弥漫着杀虫剂的味道，在这里变身，估计几秒钟自己就嗝屁了。
　　然后，事实总是令人难以预料。
　　那对夫妻中的女人走过来后，只是瞅了林云一眼便嘲笑道：“呵呵，杰克，你看这只哈士奇，笑起来好猥琐呢。”
　　猥琐？
　　猥琐你妹！你全家都猥琐！
　　老子这叫呆萌！
　　后来，那个少年也走过来看了看林云。
　　林云立马对着他吐出舌头摇晃着自己的尾巴。
　　少年撅着嘴咬了摇头道：“抱歉伙计，虽然我挺喜欢哈士奇，但我妈一定不会同意的，因为你们总是会把家里弄的一团乱。”
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！（不会！我保证不会！因为我会变成蚊子飞走！）”林云大声叫道。
　　结果那少年接着道：“而且……你太吵了。”
　　pass，转身。
　　我太阳！……
　　最终，林云还是没有如愿以偿的被带走。
　　少年挑了一条萨摩耶，中年妇女挑了一条贵宾，老头带走了一只杜宾犬，至于那对夫妻则是选了林云对面的小泰迪，也就是制服男介绍的那条。
　　好吧，祝你们幸福美满，艹！
　　人都走了之后，林云闷闷不乐的趴在笼子的一角，表情显得有些生无可恋。
　　妈的，老子应该是所有系统小说中最挫的男主了吧！
　　林云闭上眼睛，无奈的选择用睡觉来打发时间。
　　或许等过些时候杀虫剂的药效过了，自己就可以离开了。
　　然而就在这时，犬房外忽然传来一个非常动听的女人的声音。
　　“抱歉，我刚才有事耽误了，所以没和其他人一起来，请问我还能去挑一只狗吗？”
　　“啊，当然可以。”
　　林云把耳朵竖了起来，不知为何，他总觉得这个女人的声音似乎有点熟悉。
　　嘎吱。
　　门再次被打开。
　　一名女子同制服男一起走了进来。
　　林云透过笼子恰好能看到女子修长雪白的美腿。
　　“女士，你有没有特别喜欢的品种？我可以给你介绍一下。”
　　“哦，我喜欢阿拉斯加或者哈士奇。”女子道。
　　这声音！林云立刻睁大了眼睛往铁笼的钢条夹缝中看过去。
　　太熟了！这个声音太熟悉了！
　　简直和记忆中的那个人一模一样！
　　再走进一点！走近一点！
　　“阿拉斯加啊，这里有两条。你看，这条怎么样？已经成年了。”
　　女子顺着制服男所指的笼子看了看。
　　“感觉它好像有些精神不佳。”
　　“怎么会呢，可能是没睡醒吧。”制服男解释道。
　　可他话音刚落，那只阿拉斯加就剧烈的咳嗽起来，就好像是老年人得了肺病一般。
　　“额……我们再看看另一只吧，瞧，这小家伙不错，精神很好。”
　　汪汪汪汪！！汪汪汪汪！！
　　女子刚走到那只阿拉斯加面前就莫名其妙的一阵狂吼，表情狰狞无比。
　　“额……这……”制服男觉得自己有些尴尬。
　　林云将自己得脸贴在笼子边，一心想要看清楚女子得长相。
　　然而这女子却一直背对着她。
　　“汪汪！！汪汪！（转身啊！看看我！）”林云急不可耐得叫了两声。
　　嘣！
　　“SHUT！Up！”
　　制服男走了过来又踢了一脚。
　　林云那个笼子的边框都凹陷了进去。
　　“你不应该对它们这么凶。”女子淡淡的说到，随即转过身看向了林云。
　　当一人一狗的目光交汇在一起的时候。
　　——————
　　林云呆住了。
　　这……这怎么可能？
　　小语！
　　竟然是和自己一起长大的小语！
　　一段段尘封已久的回忆浮现在脑海。
　　二十年前的某个早晨，五岁的林云正在福利院玩着摇摇马。
　　这时，院长带着一个三岁左右的小女孩来到了福利院。
　　小女孩的名字就是墨倾语。
　　林云从一些大人的口中得知，墨倾语的父母似乎是故意丢下她离开的。
　　因为当时的科技还不够发达，技术也落后，警方找不到任何线索只能将她送到了福利院。
　　小时候的墨倾语，胆小，害羞，总是不与人交流，也不会和其他孩子一起玩。
　　她更喜欢一个人呆在天井里低着头看泥巴。
　　有点早熟的林云觉得墨倾语很可爱，便一直会主动去找她聊天，说笑话，逗她开心。
　　久而久之，墨倾城闭锁的心扉渐渐被打开。
　　随着成长，两个人成了青梅竹马的好朋友，感情也越来越深。
　　十五年前，林云十岁，墨倾语八岁。
　　“林云哥哥……长大了，我做你老婆好不好？”
　　“嗯，好啊。这样，我们就能一直在一起了，永远都不分开。”
　　“嘻嘻……我们拉钩。”
　　“好，拉勾上吊一百年。不许变！”
　　七年前，林云十八岁，墨倾语十六岁。
　　因为达到了福利院限定的年龄，林云必须自己外出打工来养活自己。
　　“小语，等我回来，我一定会赚很多很多钱，以后让你做一个幸福的女人！”
　　“嘿嘿，林云哥哥，你一定要说话算数噢。可不许在外面找其他小姑娘！”
　　“当然拉，你永远是我心目中唯一的妻子。”
　　这些话放在成年人的耳朵里或许只是童言无忌。
　　但是就是这几句话，却一直深深的牵绊着两人的心。
　　林云从来没有忘记自己和墨倾语的约定。
　　两年后，年仅二十岁的他已经业有小成，靠着一口流利的外语在外贸界混的风生水起。（这也是为什么他能听懂英语的原因。）
　　为了完成自己和墨倾语的承诺，他趁着休假日回到了福利院。
　　然而年迈的老院长却告诉了他一个惊天噩耗。
　　墨倾语得了白血病，已经到了晚期。
　　崩溃得林云匆忙赶到医院。
　　在病房里，他见到了自己朝思暮想却已经没有多少时日的墨倾语。
　　“林云哥哥……你不要难过……总有一天，你会遇到另一个真正爱你的人……”
　　“不！……小语！你不能离开我……我一定会想尽所有的办法来救你……没有人能代替你！”
　　墨倾语最终在第二天凌晨离开了人世。
　　从此之后，林云便像丢了魂似的完全变了个人。
　　渐渐的，好工作丢了……好朋友也疏远了……
　　他只知道成天呆在家里玩游戏，看电影，看小说。
　　什么努力，什么目标，什么人生的意义！不在乎！
　　小语，你走了，我什么都不要了。

第五章 平行世界的墨倾语
　　回忆着过去的种种，林云的思绪渐渐回到了现实。
　　他晃了晃脑袋，甩掉了心中那个荒谬的想法。
　　不不不！不可能的……她怎么可能是小语……小语早就已经离开人世了……
　　她应该只是和小语长得十分相似罢了……
　　林云就这么呆滞的抬着头看着眼前的女子，表情却显得十分憨厚和可爱。
　　谁让他现在是一只二哈呢。
　　“这只狗多大了？”女子问道。
　　制服男用食指搓了搓鼻子道：“额……这可不好说，这家伙是今天才来的。体重差不多有16公斤，应该是成年了。”
　　女子点了点头。
　　“可以把笼子打开吗？”
　　“这……不太好吧，早上它还袭击了一个女人，搞不好有狂犬病呢。”
　　“不会吧，我觉得它挺乖的呀。”女子笑道。
　　制服男沉默了片刻，随即道：“好吧，那你自己小心点。”
　　说着，他便拨开笼子的卡扣将栅栏门打了开来。
　　林云这时才晃过神，立刻从里面窜钻了出来，然后用自己的脑袋蹭了蹭女子的果露的小腿。
　　“汪汪汪！汪汪！（带我走吧！拜托了！）”
　　林云激动的叫着。
　　但是女子显然听不懂他的意思，而是弯下腰摸了摸林云的脑袋道：“呵呵……可爱的家伙。是不是很想离开这里。”
　　听到这句话，林云立刻点了点头，又伸出舌头舔了舔女子的脚。
　　“看来它很喜欢你。”制服男笑道。
　　“我也这么觉得。”
　　女子很开心，用手在林云毛茸茸的身上挠了几下。
　　这个举动顿时让林云瘙痒难耐的翻了个身，四脚朝天露出白白的肚皮。
　　“汪汪！汪汪！（别闹！痒死了！）”
　　随后，女子理所当然的选择了林云这条蠢萌的二哈。
　　“好了，就选它吧，我需要办理什么手续吗？”
　　“嗯，到外面登记一下领养表，然后缴纳200美元就行了。”制服男道。
　　紧接着，制服男给林云的脖子上栓了根绳子交到了女子的手里。
　　“汪汪！汪汪！（好咯，终于解脱了！）”
　　女子牵着林云跟随制服男走出犬舍，来到了外面的大厅。
　　在大厅的中央，前台一名工作人员开始给女子做表格登记。
　　林云看了看前台后的墙板，上面有几个英文字母，意思是：纽约流浪狗收容中心。
　　“姓名？”
　　“墨倾语。”
　　“电话？”
　　“8644554-125”
　　“家庭住址？”
　　“第五大街238号5001。”
　　墨倾语！她真的是墨倾语！这……这怎么可能呢。
　　这里不是漫威电影宇宙吗？
　　听到两人的对话后，林云感到无比震惊。
　　难道……？
　　林云脑子里灵光一现，顿时想到一个可能。毕竟他也是看过无数科幻电影的人，对于平行宇宙的概念还是稍微有些了解的。
　　如果按照那些电影里的套路，人类或者其他生物，在另外的平行宇宙中也会存在一个一模一样的个体，只不过这些个体会以其他的身份角色而存在着。
　　就比如眼前的墨倾语，显然是居住在纽约的华裔，而且从她随身背的奢侈品包包来看，生活条件肯定也不错。
　　“宿主，您猜的没错。您眼前的女子正是您当初那个世界的亲梅竹马在这个宇宙中的分身。”
　　我靠！这系统怎么神出鬼没的……吓我一跳！
　　“宿主，我本身就存在于你的大脑中，能够随时读取您的思想。”
　　…………
　　这时，墨倾语已经做好了领养登记并缴纳了手续费。
　　“走吧，小家伙。我们回家。”
　　她牵着绳子带着林云离开宠物收容中心。
　　走到马路边后，墨倾城取出一把钥匙解锁了停靠在车位里的一辆兰博基尼。
　　“汪汪汪！汪汪汪！汪！汪！（哇塞！跑车！还是兰博基尼！真有钱啊！）”
　　墨倾语打开副驾驶门，林云立刻跳上了去蹲在了前座上。
　　“呵呵，聪明的家伙。”
　　墨倾语对于林云这只二哈可是非常满意，不仅憨态可掬，还十分通人性。
　　可她哪里知道，林云本来就是个人，一个重生到蚊子身上的人。
　　轰轰！
　　伴随着一阵油门的轰鸣。
　　墨倾城驾驶着自己的跑车带着林云离开了这条街道。
　　半个小时后。
　　车子驶入了一栋百米高大楼的地下停车场。
　　下车之后，墨倾语牵着林云走入了电梯。
　　林云清楚的看到，墨倾语按下的楼层竟然是最高的50层。
　　在米国，像这样的豪华住宅楼，价格往往会随着楼层而增加而增加。
　　林云不禁开始好奇起墨倾语在这个宇宙的身份会是什么……
　　叮。
　　电梯到达了终点。
　　走出电梯后，林云骇然的发现这一层楼竟然只有一扇大门，门牌号：5001。
　　难道……这整一层都是她的？
　　这得要花多少钱啊……
　　“进来吧小家伙，还愣着干嘛？”墨倾语打开大门后，发现林云呆在原地没动，于是便朝他招了招手。
　　“汪！”林云从惊讶中回过神来，然后屁颠屁颠的跟了进去。
　　哇塞！
　　当他看到墨倾语家里的环境后，顿时被眼前的景象给惊呆了。
　　宽阔！精致！豪华！
　　除了这三个词语，林云实在不知道还能用什么形容词去概括。
　　墨倾语关上屋门后第一件事就是把套在林云脖子上的绳索给摘了下来。
　　得到解放，林云立刻兴奋的冲了进去，然后在巨大的客厅中转来转去。
　　瞧这沙发！简直比自己以前的床还要长，还要宽。
　　林云跳了上去，超强的弹性让他有一种玩蹦蹦床的感觉。
　　再看那挂在墙壁上的电视机，我擦……起码得有100寸吧！
　　随后，他又跳下沙发跑到窗口。
　　这是高层住宅的观景窗，一直从客厅的一头延伸到另一头，在这里，他几乎可以饱览大半个纽约市。
　　太壮观了……
　　小语啊……你到底是什么身份？
　　能住在这样的豪宅里，身价起码得有几千万美元吧。
　　就在林云不亦乐乎的欣赏着这间豪宅的时候，墨倾语突然说道：“好了小家伙，你可别乱咬东西，我得先洗个澡。”
　　说完，墨倾语就走进了洗手间，然后对着镜子开始褪去身上的衣物。
　　嘶！——
　　林云激动的倒吸了一口气。
　　因为……墨倾语没关门！

第六章 斯塔克？
　　也不知道是不是女人的第六感特别强。
　　墨倾语在衣服褪到一半的时候突然歪过脑袋朝林云看了一眼，笑道：“小家伙，不许偷看噢。”
　　林云吐着舌头疯狂的晃动着尾巴。
　　“汪汪汪！汪汪汪！（我就看！我要永远做你的小可爱！）”
　　墨倾语看着林云二兮兮的模样忍不住笑了笑，然后轻轻的把门掩了起来，只留下一道狭小的缝隙恰好挡住了林云的视线。
　　林云的额头顿时布下三道黑线。
　　小气！
　　不让看我偏要看！
　　前世，墨倾语作为林云最爱的女人，却在最花样的年华里离开了人世。也正因为如此，林云才会对人生充满了消极和绝望。
　　但是……这一世，林云再次遇到了墨倾语。
　　哪怕眼前的墨倾语并不是当初自己所认识的女孩。
　　可潜意识中，林云还是忍不住将她当做了自己心中最完美最深爱的那个人。
　　嘎吱——
　　林云悄悄的用脑袋顶开了洗手间的门。
　　此时，墨倾语已经在里面的淋浴室里冲洗身体。透过那块移拉式的卷帘，林云依稀能够看到从里面所投射出来的完美身影。
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！（小语！我爱你！永远……）”
　　听到叫声，墨倾语拉开卷帘的一角探出脑袋，当她看到林云伸着舌头端坐在地上后顿时笑道：“怎么？你该不会也想洗澡吧？呵呵。”
　　说完，墨倾城竟然直接把卷帘一收从淋浴室里跨了出来。
　　顿时，她那玲珑有致，洁白无瑕的娇躯就这么完全展现在了林云的面前。
　　噗通！噗通！噗通！噗通！
　　林云的大脑一片空白。
　　心跳起码加速了好几倍。
　　一种窒息的感觉悠然而生！
　　然而墨倾语却没有发现林云的异常，而是直接把抱进了淋浴间开始给林云冲洗起来。
　　“算啦算啦，看你可怜兮兮的，一定很久没洗澡了，就先给你冲一下咯，你可别乱动。”
　　墨倾语蹲了下来，将林云的脑袋紧贴在自己的大白兔上，手上拿着花洒不断在用水冲刷着林云的皮毛。
　　可是，没过多久，洗手间里就传来了墨倾语的尖叫。
　　“啊！————小哈！你怎么了？你的鼻子流血了！！是不是我太用力磕到你鼻子了————”
　　不……
　　你没磕到我……
　　是我自己太激动了……
　　墨倾语匆匆忙忙的将林云抱到了沙发上，然后用干净的毛巾在他身上擦拭了一会。
　　林云看着墨倾语白花花的身子在眼前晃来晃去，脑子早就飞到了九霄云外。
　　“对不起对不起……我不是故意的。”墨倾语说着，脸上充满了担忧和歉意。
　　不……不是你的错……
　　林云觉得自己完全是在犯罪，于是从沙发上跳了下去跑进了洗手间。
　　“小哈，你去哪啊？”墨倾语惊呼道。
　　很快，她就看到这只哈士奇用嘴巴叼着一块大浴巾跑了出来。
　　林云将浴巾放在墨倾城的脚跟，然后抬头叫了几声。
　　“汪汪！汪汪！往往往往！（小语！快披上！否则我怕会失血过多而死！）”
　　墨倾城皱了皱眉头，顿时脸色一红。
　　如果不是林云这个举动，她都快忘记自己还是光着呢。
　　“你呀……真是个鬼灵精，你是怕我着凉吗？”
　　墨倾语对林云是越来越满意了，她可从来没见过这么聪明的狗，竟然还懂得照顾主人。
　　墨倾语披上浴巾后，林云心头的火气总算是小了一些。
　　“小家伙，等我换身衣服就带你去宠物医院检查一下吧。”
　　“汪汪！汪汪！（不用不用！我没事，就是有点上火！）”
　　林云摇了摇头。
　　墨倾语露出一副不可思议的表情道：“怎么？不要？你该不会真的听得懂我说的话吧……”
　　comegetyourlove！comegetyourlove！——
　　一段英文歌曲的手机铃声突然响了起来。
　　“等下，我接个电话。”墨倾语摸了摸林云的脑袋然后转身走到茶几前拿起了手机。
　　“斯塔克？”
　　……
　　“好的，我马上过来。”
　　墨倾城说了两句话便挂掉了电话，然后神色匆匆的走进卧室。
　　斯塔克？
　　该不会是托尼斯塔克吧？
　　墨倾语……兰博基尼……豪宅……斯塔克……
　　艹！
　　墨倾语该不会是他的秘密情人吧？
　　托尼斯塔克作为漫威电影宇宙中最富有的超级英雄之一，斯塔克工业的董事长！坐拥资产近2000亿美元啊！
　　如果墨倾语真的如自己所想是他的情人，那墨倾语拥有豪车豪宅似乎就变得理所当然了。
　　不行不行！
　　我得跟过去看看！
　　斯塔克花心可以，渣男也可以，但是绝对不能和墨倾语扯上关系！
　　哪怕这是平行宇宙也不可以！
　　这时，墨倾语已经换上了一套精美的蓝色无袖衫和白色褶裙走了出来。
　　随后，她又走进厨房从里面拿出一包狗粮和一只不锈钢碗。
　　将碗放在林云跟前后，她打开狗粮袋子往里面倒上了一些食物，并对林云道：“乖孩子，肚子饿了就吃点东西，我得出去一趟，很快就回来。”
　　“汪汪！汪汪！（不行！我要跟你一起去！）”
　　林云大声叫了两下，脑袋摇的像个拨浪鼓。
　　“听话！我有很重要的事情哦，你不能跟我一起去！”
　　墨倾语故作严肃的瞪了林云一眼，然后急匆匆的走到门口换上了一双高跟鞋。
　　怎么办？要不要跟上去？
　　废话！当然要去！
　　就在墨倾语刚打开门的时候，林云几乎没有任何考虑便直接冲了过去然后钻出了门外。
　　墨倾语看着林云蹲在自己面前摇尾乞怜的模样顿时心软了下来，无奈道：“好吧好吧……我就带你一起去，但是你得保证，不可以乱走！不可以乱叫！我叫你别动，你就得别动，知道吗？”
　　林云重重的点了点头。
　　墨倾语拍了拍额头，好气又好笑的叹了口气道：“天呐……我一定是疯了……”
　　自己领回来的这条狗该不会真的成精了吧……

第七种 变色龙！
　　汽车里，林云把脑袋枕在墨倾语的大腿上，心情显得有些沉闷。
　　老天啊……你可千万别再捉弄我了，墨倾语绝不能和斯塔克扯上关系！
　　否则！老子一定会断了他的命根子……
　　墨倾语开车开的很快，一路上都没怎么说话。
　　大概十多分钟后，林云感觉到车子停了下来。
　　可刚下车，林云的表情就发生了巨变。
　　因为此时在他眼前的竟然是一栋无比熟悉的摩天大楼——斯塔克大厦。
　　靠！
　　墨倾语真的是来找托尼斯塔克的！
　　只见墨倾语锁上车后变直接往大门口走去。
　　“快点跟上，小机灵。”
　　林云心事重重的跟上了墨倾语的脚步。
　　就在他们走到大门口的时候，一个体型肥硕的男子将墨倾语拦了下来。
　　这家伙不是斯塔克的专职司机和保镖嘛。
　　“嘿，墨经理，你今天不是休息吗？”
　　“你好，哈皮，刚才斯塔克打电话给我，说有事找我。”墨倾语笑着道。
　　墨经理？原来墨倾语是斯塔克工业的一名管理人员啊……
　　不对，不能放松警惕，斯塔克这家伙可不管你是手下的员工还是夜店的女郎，只要他看上的女人，大多数都逃不过他的魔掌。
　　哈皮点了点头，然后用手指了指墨倾语的胸口道：“你知道规矩的，胸牌。要进去得带胸牌。”
　　“噢！对，差点忘了。”墨倾语恍然，立刻从自己的包里拿出一个胸牌带在了衣服上。
　　随后，哈皮又指了指林云，道：“这条狗？是你的？”
　　“额，对。今天刚领回来的，它非要跟我来。”
　　“呵呵，确实挺可爱的。只不过……”说着，哈皮突然面露为难的说道:“这个……恐怕有点不合规矩。或者，你可以把它交给我，我帮你看一会儿。”
　　“汪汪！汪汪！（不行！绝对不行！我要跟小语一起！）”林云朝哈皮大叫了几声。
　　哈皮吓了一跳，不禁往后退了一步，摆了摆手道:“噢SHIT！嘿，伙计，别这么激动。”
　　墨倾语哈哈一笑，道：“放心吧哈皮，它不会咬人的。”
　　林云：不！这可不一定！
　　哈皮尴尬的摸了摸鼻子道：“额……我觉得它还是跟着你比较好。不过你可得看好它了，别让它随处大小便。”
　　墨倾语风情万种的朝哈皮抛了个眉眼，笑道：“谢谢你哈皮，回头请你吃冰淇淋。”
　　哈皮眉头一挑，颇为得意的摸了摸鼻子。
　　随后，墨倾语便带着林云走进了斯塔克大厦。
　　对于里面的装潢，林云只能用震惊两个字来形容。
　　这TM也太奢华，太高端，太上档次了！
　　几乎每一处处都充满了未来的科技感。
　　林云的出现吸引了很多工作人员的目光，在和墨倾语打招呼的同时还有不少人伸手摸了摸林云的头。
　　妈的……真当老子是狗啊！
　　走进电梯，墨倾语按下了第38层。
　　到达终点之后，她直接带着林云来到了一间办公室。
　　办公室的门口有一块牌子，上面写着“军方业务部总经理办公室”
　　林云心头一震，没想到墨倾语在斯塔克工业的职位竟然这么高。
　　这也难怪她能开的起豪车住得起豪宅了。
　　墨倾语来到办公桌前喝了口水，然后从档案夹里拿了几份文件。
　　此时，林云的目光正落在一个角落里的玻璃饲养箱，因为在这个玻璃箱里面竟然有一直闭着眼睡觉的变色龙。
　　林云觉得自己找到了下一个吸血的目标。
　　变色龙啊，那可是自然界的伪装大师。吸了它的血，自己说不定能得到变色龙的伪装能力。这可是非常实用的技能。
　　“好了，你先在我办公室里呆一会。我上去见个人就回来。你可别调皮，知道吗？”
　　就在林云一愣神之间，墨倾语竟然直接关上了门把林云留在了办公室里面。
　　我靠！走这么急干嘛！
　　他眼珠子一转，立刻变回蚊子向那个饲养箱飞去。
　　通过上方的透气孔，林云轻轻松松的钻了进去。
　　那只趴在假树枝上的变色龙似乎吃的很饱，肚子鼓胀鼓胀，一动不动。
　　不过，林云还是很小心，毕竟变色龙是专门吃小昆虫为生的。如果不是它闭着眼睛，林云绝不敢贸贸然的飞进去。
　　悄悄的落在变色龙背上之后，林云深吸了口气，然后噗嗤一下把吸管扎了进去。
　　咕隆咕隆咕隆。
　　猛吸了三口。
　　林云发现这变色龙的血竟然还有一丝甜味。
　　喝足之后，系统的声音传来。
　　“叮！宿主成功吸取血液，获取该目标的能力。获得天赋，伪装，断肢重生，攀爬。”
　　一股淡淡的暖流涌入了身体。
　　爽！
　　竟然一次性获得了三个天赋！虽然从这只变色龙身上获得的能量很少，可三个天赋已经弥补了一切。
　　“系统，解释一下这三个天天赋吧。”
　　“伪装：可以让你的身体颜色根据不同的环境而变化，融入环境后只要保持静止不动，一般生物都无法发现你。断肢重生：宿主的手，脚，J8三个部位如果断裂，只需要几个小时便可以恢复原状。攀爬：手掌和足底有很强的吸附力，可以让宿主在树上或墙壁上快速爬行。”
　　伪装和攀爬倒是和林云想的一样，不过这强化断肢重生就牛比了，不仅恢复速度快，连J8都可以重生。
　　从饲养箱里出来之后，林云直接从办公室大门下方的缝隙里飞了出去。
　　他想尽快找到墨倾语，看看墨倾语和斯塔克之间究竟是不是自己想象的那种关系。
　　可是……他刚跑到电梯口就有些犯难了。
　　他该去哪里找呢？
　　自己人生地不熟的，根本不知道墨倾语去了第几层。
　　就在这时，电梯的门突然开了。
　　林云抬头一看。这是一个脸上长着雀斑的女人。
　　“汪！（小辣椒！）”林云一眼就认出了这个女人。
　　小辣椒曾是斯塔克的私人助理，不过现在，按照正常剧情应该已经是斯塔克工业的董事长了，而且还和斯塔克建立了情侣关系。
　　林云突如其来的叫声让小辣椒吓了一跳。
　　不过等她看清楚眼前原来是一条哈士奇后便立即松了口气。
　　她拍了拍自己的胸脯，笑道：“HI？谁放你进来的？”
　　说的时候，她还弯下腰摸了摸林云的脑袋。

第八章 斯塔克之血！
　　让小辣椒没想到的是，眼前这只哈士奇突然脑袋瓜一转，然后用一只前爪指了指不远处的办公室。
　　“额……你是墨经理带来的？”小辣椒皱褶眉头道。
　　林云立刻点了点头，还伸出舌头在她的小腿上舌忝了了几下。
　　“哈……这太神奇了……”小辣椒说着，脸上充满了难以置信。
　　不过，她随即便摇了摇头道：“现在你的主人在顶楼呢，你就乖乖的呆在这里。等会我办完事或许可以陪你玩一会。”
　　说完，她朝着楼道的另一侧走去，最终进入了尽头处的一间办公室。
　　顶楼？
　　嗯……得马上去看看。
　　林云立刻站了起来用爪子按下了电梯得开关。
　　没多久，电梯门开了。林云大摇大摆的走了进去，然后又站起来按下了顶楼的按钮。
　　57层。比墨倾语的公寓还要高一点。
　　此时，斯塔克大厦一楼的安保中心，一个坐在监控显示屏前的中年保安突然惊讶的说道：
　　“MYGOD！竟然有一只狗，而且还会坐电梯？？”
　　“开什么玩笑。”在他身后一个正在玩着手机的胖子保安嗤笑道。
　　“真的，不信你过来看。”中年保安扭过头朝胖子招了招手。
　　胖子狐疑的收起手机然后走上前看向监控视频。
　　顺着中年保安手指的电梯监控，里面只有个女性工作人员，根本没有什么狗啊猫啊。
　　“神经病。”胖子拍了下中年保安的头，重新坐回自己的位子玩起了手机。
　　中年男子傻愣愣的盯着那个屏幕。
　　咦？那只哈士奇呢？难道真是我眼花了？
　　…………
　　其实，林云并没有离开电梯，只不过是尝试一下伪装术的效果罢了，恰好当时一个女员工走了进来验证了伪装术的神奇效果。
　　那个女员工完全没有意识到自己身边正蹲着一只哈士奇。
　　按照林云的说法，这几乎就是低配版的隐形术了。
　　随着这个女员工离开电梯，之后便没有其他人进来了，林云很顺利的直接来到了顶层。
　　电梯门一开，林云变回了蚊子飞了出去。
　　根据林云对漫威电影的了解，斯塔克大厦的最上面几层都是被人工智能系统贾维斯所监控的，万一伪装术无法逃过扫描被识别出来就麻烦了。
　　斯塔克大厦的顶楼是一间属于托尼斯塔克的私人宴会餐厅，除了装修豪华之外，面积甚至比墨倾语的家还要大。
　　而且最重要的一点是，这里的许多家具电器都是连通贾维斯系统的高科技，斯塔克随口说句话就能对它们下达指令。
　　“墨经理，既然合同已经签好，那我就先回去了。”客厅中间的沙发上，一个黑的像煤炭的男子收起一份文件站了起来。
　　“好的，罗迪上校，欢迎你下次再来。”墨倾语笑着与他握了握手。
　　“噢，墨经理，你不用对他这么客气，这家伙上次还抢走了我的战甲，说实话我都不想跟他做生意，最好他别再来了。”墨倾语的身边，另一个留着胡子的中年男子摆了摆手道。
　　罗迪瞪了他一眼，转头对墨倾语道：“你瞧瞧你瞧瞧，这就是你的上司，他还对那件事耿耿于怀呢。真想不通你们怎么能忍受他。”
　　“呵呵，罗迪先生，你知道他是开玩笑的。”
　　随后，罗迪便拿着合同走向电梯离开了。
　　此时，林云已经落在墨倾语旁边的沙发背后。
　　他当然知道那个黑人是谁。
　　詹姆斯罗迪，托尼斯塔克的好朋友，上校军衔，是军方专门负责和斯塔克工业洽谈业务的接头人。
　　而沙发上坐着的另一个胡子男自然就是托尼斯塔克了。
　　“斯塔克先生，如果没别的事了，我就先离开了。”墨倾语收起茶几上的文件道。
　　斯塔克端起酒杯喝了一口，然后突然站起来靠近到墨倾语的跟前道：“墨经理，不知道今晚，你有没有空和我一起吃个饭。我知道附近有一家新开的餐厅，听说味道很不错。”
　　墨倾语的脸上挂着淡淡的微笑，道:“斯塔克先生，你就不怕波茨小姐开除我吗？毕竟……现在她才是总裁。”
　　斯塔克咧嘴一笑，将酒杯放在了桌上。
　　“我可以像你保证，没人能开除你。”说着，他就要伸手去抓墨倾城的手臂。
　　艹艹艹！
　　这个斯塔克果然是风流成性！
　　如果放在重生前，林云其实挺喜欢托尼斯塔克的，或许他花心，或许他自大，但是为了拯救地球，他却在最后献出了自己的生命。
　　然而……就算如此，林云还是不能忍受他对自己心爱的女人下手！
　　好在，墨倾语及时向后退了一步，让斯塔克的手抓了个空。
　　林云恼火的飞了起来落到了斯塔克的脖子上。
　　一只蚊子的重量几乎可以忽略不计，斯塔克根本没有任何感觉。
　　他露出自以为迷人的微笑继续对墨倾语道：“其实我一直很向往能和你度过一个愉快的夜晚。”
　　墨倾语一直保持着平淡的笑容，丝毫没有露出厌烦的神色。
　　凡是和斯塔克接触过的人，没有人不知道他的风流和浪荡，尤其是墨倾语，在斯塔克身边工作了好几年后更是对此习以为常。
　　事实上，在几年前或许斯塔克还是个见到美女就J动的酒色之徒，可自从他和小辣椒确立关系后，就只是找机会搭讪一下美女，逗逗下属女员工，真要他做点什么的时候，他却会像个胆小鬼般打退堂鼓。用一句古话形容就是有贼心没贼胆。
　　当然，林云可没有了解那么深。
　　噗嗤。
　　将吸管刺入斯塔克的皮肤后，林云吸了两口血。
　　“叮！恭喜宿主成功吸取血液，获得目标天赋：科技大脑。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，托尼斯塔克之血，获得固定奖励：1亿美元。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，托尼斯塔克之血，获得固定奖励：马克7号战甲升级版。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，托尼斯塔克之血，获得随机奖励：复活卡x1。”

第九章 照片里的林云
　　果然如林云所预料，因受制于同物种能力不可叠加的规则，这一次吸血之后他的能力并没有提升。因为斯塔克和之前的黑人一样都属于普通人类。
　　但是让林云意外的是，斯塔克的血竟然触发了一个隐藏任务，并再次获得了3个奖励。
　　要知道，这三个奖励可比之前第一次吸血得到的奖励要好了不知道多少倍。
　　1亿美元啊，虽然不及斯塔克财富的千分之一，但也足以让林云能够买得起这个世界上99%的东西。
　　马克7号，也就是纽约大战后期斯塔克所穿的战甲，防御力和战斗力都非常强悍。而他得到的，可是升级版！
　　最后一个奖励，复活卡，从名字就能知道这个奖励的特殊性。
　　“系统，麻烦解释一下天赋科技大脑，马克7号升级版的功能以及复活卡。”
　　“科技大脑：宿主能快速学习和领悟有关于科学技术的原理和知识。”
　　“马克七号升级版：除了马克七号所具备的功能外，各方面的性能都比原版提升了30%。另外还附带太空飞行功能以及24小时氧气储备。”
　　“复活卡：本系统最珍贵的奖励之一，一共只发行3张，可以使任意一个死去的生物复活。若宿主死亡，则自动触发复活卡。”
　　逆天了！
　　这系统太逆天了！连复活卡这种宝贝都有！
　　要知道，复活卡的存在等于大大增加了林云在这个危险世界的生存率！
　　就在林云激动万分的时刻。
　　一股强气流突然从他脑袋上方传来。
　　“该死……！怎么这么痒？”
　　林云抬头一看，赫然发现斯塔克的手掌正极速落下。
　　卧槽！
　　啪!
　　斯塔克的手拍在了自己的脖子上，留下了一个红红的印记。
　　林云心有余悸的落在墨倾语的背后大口大口的喘着气。
　　若不是刚才他动作快，恐怕已经被拍的粉身碎骨了。
　　“如果没有其他事的话，那我就先走了，斯塔克先生。”墨倾语语气平淡的道。
　　“哦……好，明天见。”斯塔克悻悻然的摆了摆手，然后往沙发上一躺继续挠着脖子后面奇痒无比的部位。他感觉有一个小包包出现在皮肤上。
　　就在墨倾语进入电梯后，斯塔克忍不住道:“贾维斯，清理一下屋子，我的地方不允许出现蚊子。”
　　“好的先生。”
　　————
　　此时，林云一动不动的停留在墨倾语的衣服上。
　　他很庆幸墨倾语和斯塔克没有什么特殊关系，而且墨倾语在斯塔克的引诱下也不为所动，由此可见这个世界的墨倾语并不是一个爱慕虚荣的女人。
　　至此，那颗一直压在林云心里的大石头总算是落下了。
　　墨倾语回到了38层，林云已经抢先一步飞入了她的办公室并变回了哈士奇。
　　就在墨倾语打开办公室门后，林云立刻摆出一副乖巧的模样走到她跟前蹭了蹭。
　　墨倾语见状立刻开心的摸了摸林云的脑袋，道：“乖孩子真听话，作为奖励，我决定带你去吃一顿好的，呵呵。”
　　说完，她便打算带着林云离开。
　　然而刚走到门口，她却突然停下了脚步并若有所思的对林云道：“对了，还一直没给你取名字……不如……就叫你小林吧！”
　　！！！
　　要不要这么巧啊！
　　“汪汪！汪汪！（我姓林！我本来就姓林！）”林云冲着墨倾语叫了两声。
　　墨倾语自认为听懂了林云的意思，笑着道：“太好了，看来你很喜欢这个名字。小林！小林！”
　　“汪！汪！汪汪汪！（别叫了！别叫了！搞得我真是一条狗似的！）”
　　——好吧，我现在真的是狗……你喜欢，你乐意，随便……
　　接下来的时间里，墨倾语先带着林云去了一家宠物物品商店。
　　墨倾语可是花了不少钱。狗粮，香肠，磨牙棒之类的就不说了。除此之外，她还给林云添置了一个宽敞的毛绒狗窝，一个宠物专用屎尿盆。
　　乱七八糟加起来差不多1000多美元。
　　换算成RMB的话足足要六七千。
　　普通人养一个孩子估计都舍不得一下子花这么多。
　　当然，墨倾语算是个小土豪，这就另当别论了。
　　从宠物物品店出来后，他们又去了一家高档餐厅。
　　在这里，林云美美的享受了一块正宗的菲力牛排，吃的连骨头渣都没剩。
　　也是，自从穿越到这个世界后他只吸过几次血而已，还没正儿八经的吃过东西。
　　实际上，林云在之前就发现了这个问题。自己是蚊子状态时，似乎只要吸血就行了，可变回其他生物的形态，长时间不吃东西的话还是会有一种饥饿感。
　　一人一狗肉足饭饱后，时间已经到了傍晚。
　　回到公寓之后，墨倾语整理了一下客厅，并腾出一个空间用于放置狗窝和屎尿盆。
　　奔波了整整一天后，林云也感觉了到一丝疲惫。
　　他默默的趴在沙发上看着墨倾语忙碌，头脑冷静下来后，心头原本一直被重生和系统所带来的兴奋渐渐趋于平静，随之而来的却是一种极度矛盾的思想挣扎。
　　他对墨倾语的感情天地可鉴。
　　可是眼前的墨倾语已经不是自己曾今深爱的那个墨倾语了。
　　我难道就一直这样守护在她的身边吗？
　　如果她有其他喜欢的人怎么办？
　　难道就因为她和小语长的一模一样，我就应该将她占为己有吗？
　　我爱的究竟是墨倾语……还是墨倾语的外表？
　　林云觉得自己脑子很乱。
　　乱的一塌糊涂。
　　他已经不知道该如何继续对待自己的这份感情。
　　哐当！
　　一声玻璃摔碎的声音突然响起。
　　林云从思绪中回过神来，这才发现墨倾语不小心将一块玻璃相框给摔到了地上。
　　墨倾语似乎很在意相框里的照片，赶紧弯下腰去捡。
　　不料这个时候她的手却被一块碎玻璃给划出了一道口子。
　　“啊！”
　　墨倾语吃痛的叫了一声，鲜血顿时顺着她的手指流了下来。
　　“汪汪！汪汪！（小语！你怎么样！）”林云立刻跳下沙发冲了过去。
　　因为狗的脚爪下有厚厚的肉垫，所以他不用担心锋利的碎玻璃碎片。
　　他飞快的跑到墨倾语的跟前想要帮她含起那张照片。
　　可是，刚一低头……
　　照片里的身影却顿时让他神色剧变……
　　这！
　　这怎么可能！
　　照片里的那个人，竟然就是他自己！

第十章 猫的天赋！
　　“汪汪？汪汪？（他是谁？是我在这个宇宙的分身吗？）”
　　“是的宿主，该照片中的男子正是你在这个宇宙的分身，不过已经死了。”系统突然说了一句。
　　………………
　　墨倾语将受伤的手指放在嘴里吸允了一下，然后弯下腰从地上捡起那张照片。
　　“别担心小林，我的手没事的，只是划破了一个小口子而已。”
　　她还以为林云是在关心她手上的伤口。
　　可是，当她拾起照片后，目光却停留在了照片上的那张脸。
　　林云抬头看去，发现墨倾语的眼眶微红，眼角之处还挂着一小滴尚未滑落的泪珠。
　　这说明什么？说明墨倾语和照片里的那个自己有着非同一般的关系！
　　“云……你为什么要离开我……你走了……我的人生还有什么意义……”墨倾语掩着嘴抽泣起来，情绪似乎在这一刻崩溃。
　　咚！
　　听到这句话，林云的心脏犹如被一块大石头给砸中！
　　他算是明白了。这个世界的墨倾语和林云也同样是一对感情至深的情侣。
　　只是，在这个平行宇宙里，死去的是林云。
　　两个宇宙，两对分身，互相扮演着不同的角色，却又有着极为相似的境遇。
　　是巧合吗？
　　还是命运的轮回？
　　此刻，林云终于明白了自己重生的意义。
　　——————
　　次日清晨，林云迷迷糊糊的从床上醒来。
　　他看了一眼被窝，发现墨倾语并不在身边。目光转向床头柜上的闹钟，里面显示的时间竟然已经是上午九点。
　　没错，昨晚墨倾语是抱着他入睡的，因为墨倾语当时只穿了一件松垮的睡衣，大半只兔子都挤在外面，所以惹得林云久久无法平静，一直到了凌晨才睡着。
　　从床上跳下来后，林云又在客厅里转了一圈，依然没有发现墨倾语的身影。
　　他猜测墨倾语应该是去上班了。因为客厅角落的狗窝旁，宠物食盆里已经倒满了水和狗粮。
　　说起来……还真有点饿了。
　　他屁颠屁颠的跑了过去，一股脑儿的将狗粮吃了个干净，随后又喝掉大半碗水。
　　“汪汪汪！（味道还不错，牛肉味！）”
　　吃饱喝足后，林云变回了蚊子飞出了公寓。
　　想要在漫威电影宇宙立足，多吸血才是王道。否则灾难当头的时候连自保能力都没有，又怎么去保护墨倾语呢？
　　曼哈顿作为纽约人口最稠密的行政区，此时的大街小巷到处都是连绵不绝的汽车和拥挤的人潮。
　　这里的每一个人都在为了生活和工作而奔波不停着，又有谁会去关注一只微不可见的蚊子？
　　于是……人行道上便成了林云可以肆无忌惮的吸血圣地。
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！但未获得任何能力和天赋。”
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！获得天赋油画8级。”
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！获得天赋芭蕾舞4级，高级瑜伽。”
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！但未获得任何能力和天赋。”
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！获得天赋钢琴大师级。”
　　………………
　　林云一直在吸血，每次只吸上一小口。
　　反正同一个目标不管你吸多少效果都是一样的。
　　短短一个小时内，他就接连吸了三十几个人的血。
　　男女老少都有。
　　然而……变身人类的技能没看到，垃圾天赋倒是多了一大堆……哦，钢琴大师的天赋或许还可以用来装13。
　　诶……百分之一的概率，果然不是那么容易获取啊。
　　林云吸的涨鼓鼓的，飞起来都感觉有点吃力，于是不得不先找个角落先休息一下。
　　“系统，我现在一共有哪些天赋了？”林云呼唤了一下系统。
　　吸了这么多人的血，他都已经搞不清自己有哪些天赋了，正好趁这个机会好好理理。
　　“宿主您好，现在为您打开天赋面板。”
　　随着系统的声音传开，林云的脑海中浮现出一个显示框。
　　宿主：林云。
　　年龄：25岁。
　　性别：男。
　　财富：1亿零100万美元。
　　已获得能力的物种：普通人类，高冠变色龙。
　　天赋技能：业余篮球，伪装，攀爬，断肢重生，科技大脑，油画8级，芭蕾舞4级，高级瑜伽，钢琴大师，游戏高手，职业赛车，软件编程，裁缝。
　　变身技能：哈士奇变身术。
　　拥有物品：马克7号升级版战甲X1，复活卡X1。
　　哇靠……从穿越开始才过了短短1天左右，自己的天赋技能竟然已经有这么多了。
　　再这样下去，要不了多久他可能就会变得无所不能了。
　　林云就这么趴在垃圾桶附近的电线杆上呆了1个小时，感觉肚子没那么涨后便打算继续去找接下来的目标。
　　继续吸人血吗？不不不……
　　得缓一缓。
　　毕竟人类的数量太多了，而每个人擅长的技能又各有不同，总不可能把所有人的天赋都吸过来吧……
　　毕竟，技能这个东西在于精而不在于多。
　　在这个以实力为尊的漫威宇宙，提升自己的战斗力才是最重要的。
　　这时，林云突然发现有一只白色的流浪猫跳上了电线杆旁边的垃圾桶。
　　林云顿时灵光一闪。
　　猫！
　　猫有什么特长？
　　太多了！嗅觉，速度，跳跃能力，柔韧性……
　　其中最突出的便是嗅觉了。
　　要知道，猫的鼻子里可是有2.4亿个嗅觉细胞，比世界上嗅觉最好的德牧还多几千万。
　　好！就选它了！
　　林云立刻朝那只白猫飞了过去，然后稳稳的落在了它的背上。
　　噗嗤。
　　没有任何犹豫，林云将吸管扎了进去。
　　“叮！恭喜宿主成功吸血，获取目标能力。获取天赋：猫的嗅觉，柔软之身。”
　　获得白猫的能力后，林云感觉又有一股能量涌入了体内并储存了起来。
　　“解释一下灵巧之身。”
　　“柔软之身：让宿主的身体变得柔若无骨，可降低宿主所受到的打击型伤害，撞击型伤害，减伤比例50%。”
　　哇靠！这个天赋在战斗中的实用性就不用说了吧。
　　被动减伤50%，放在网游里那可是顶级属性中的顶级属性！
　　为了测验自己现在的能力，林云飞到了旁边一栋大楼的后方。
　　见附近没有人后，他立刻变回了哈士奇。

第十一章 沉睡70年的男人
　　可没想到，刚变身完成的瞬间，一股极其浓烈气味就扑鼻而来。
　　卧槽！
　　这猫的嗅觉也太好了吧！
　　从这股混合的气味中，林云能够清楚的分辨出是由哪些东西散发出来的，甚至还能感应到这些东西和自己的距离。
　　林云默默的闭上眼睛，一副画面出现在他的脑海中。
　　道路尽头的转角处，一个步行的女子手中端着一杯速溶咖啡。
　　一个坐在美发店门口的流浪汉正啃着一只汉堡。
　　有一名二十岁左右的年轻人骑着自行车，嘴巴里还叼着一根香烟。
　　在他右侧二十米处的酒店排污管正把厨余不断的灌入下水道。
　　…………
　　呼！林云睁开眼睛出了口气。
　　靠着灵敏的嗅觉，他觉得自己简直快赶得上蜘蛛侠的蜘蛛感应了。
　　随后，他抬起头看向大楼外墙处的一部空调外机。粗略的估计了一下，他距离这个空调外机大概有6米左右的距离。
　　吸气！下蹲！
　　嗖！
　　林云直接跳了起来。
　　“汪！汪汪！（我靠！刺激！）”
　　仅在瞬息之间，他便跃到了这个空调外机的顶上，而且连着陆的声音都没有发出。
　　如果有人看到这幅场面的话一定会被惊讶的目瞪口呆。
　　谁能想得到一只哈士奇竟然有这么夸张的弹跳力和如此矫健的身法。
　　林云就像是上瘾了一般跳下去又跳上来，直到一个男人的气息出现在嗅觉范围内后，他才不得不变回蚊子停在大楼的外墙上。
　　因为这个男人正在往这个方向飞快的接近。
　　果然，没过几秒钟，一道白色的身影出现在了林云的视野之中。
　　这是一个十分强壮的男子，穿着白色的T恤和米色的休闲裤，脚上却没有鞋子。
　　当林云看清楚这个人的面貌后顿时心中一惊。
　　他……他不是美国队长史蒂夫罗杰斯吗？
　　——————
　　二十分钟前。
　　在一间狭小却光线明亮的房间内，一名体型健硕的短发男子突然被收音机里传来的广播声惊醒。
　　“哇！一个漂亮的弧线球！这球可真是又高又远啊！道奇队又被追平了！现在比分是4：4！观众们都了解，只要他们的球棒一挥，这家伙就有能耐再次改变比赛！爱贝茨球场又是辉煌的一天！费城人已经4：4追平比分…………”
　　他缓缓的从床上走下，看着四周似乎有些熟悉又有些陌生的环境，混乱的大脑逐渐清晰起来。
　　这时，收音机里的声音吸引了他的注意力。
　　“里亚尔跑向三垒！杜洛伽准备挥手示意！补位球员来了！但是他们好像追不上！……”
　　等等。
　　这场球……
　　咔哒！
　　房间的门突然打开了，一个年轻的女人走了进来。
　　“早上好……哦，或许我该说，下午好。”那女人带着微笑看了看手表。
　　“我在哪里？”男子道，脸上带着一丝警惕。
　　“你在纽约市的康复医院。”女子回答道。
　　这时，收音机里的说话声再次吸引了男子的目光。
　　“道奇领先了！8：4，哦！天呐，道奇！观众们全都站起来了！……”
　　男子的表情沉了下来，他再次问道：“我，到底在哪里？”
　　女子的表情闪过一丝慌乱，笑容也变得牵强起来。
　　“我……我不明白你的意思。”
　　男子盯着女人的目光:“这场球……我知道是1941年5月的。因为……当时我就在现场。”
　　听了这句话，女人的笑容彻底消失了。
　　男子从床上走了下来，他那高大威猛的压迫感令女子忍不住往后退了一步。
　　“现在，你可以说了吗？我到底在哪里？”
　　女人的表情很紧张，她悄悄的按了一下手中的警报器，同时道：“罗杰斯队长，请冷静。”
　　罗杰斯大声的问道：“你到底是谁！”
　　就在这时，门外突然闯入两个手持枪械的武装男子。
　　罗杰斯二话不说直接抓住两名男子甩了出去。
　　哐当一声！墙壁破碎开来。
　　罗杰斯这才发现原来这个房间是伪造的！
　　他跳了出去，周围的环境瞬间变的陌生起来。四周警报声大作，一批批武装士兵从后面追赶上来。
　　不顾三七二十，他见门就开，疯狂逃窜。
　　“罗杰斯队长！请冷静！”女子大喊了一声，可是罗杰斯根本没有停留，她只得拿起通讯器道：“各单位注意！代号13，重复一遍，代号13！”
　　罗杰斯躲避着武装人员的追赶，终于发现了出口。
　　他推开大门，一路狂奔！
　　——————
　　NOW。
　　罗杰斯为了躲避后面的追击者不得不穿梭在大楼与大楼之间的夹缝小路。
　　利用这些小路的狭窄地形，他迅速的摆脱了大部分人。
　　只是，此时的他，心里有一团挥之不去的紧张和慌乱。
　　因为这里并不是他所熟悉的世界。
　　这里的楼房，这里的街道，这里的汽车，这里的人，全都无比陌生。
　　到底发生了什么事！这里是哪里！
　　嘟嘟嘟——
　　汽车的喇叭响起。
　　“嘿！你不要命了！疯子！神经病！”
　　就在罗杰斯跑出小路后，因为速度过快直接冲到了大马路上，一辆出租车差一点就撞上了他。
　　罗杰斯没有理会驾驶员的谩骂，而是神色慌张的四处遥望。
　　就在这时，几辆黑色的越野车从不远处驶来，并迅速将他围在了中间。
　　一群群武装人员从车上下来，其中一个穿着风衣的独眼黑人道：“你好，大兵！放松点！”
　　他笑着走到罗杰斯的面前，接着道：“那个，关于刚才那场表演我感到很抱歉。我们本想让你慢慢做好心理准备的。”
　　“准备什么？”罗杰斯的脸上充满了疑惑。
　　黑人道：“你一直在沉睡，队长。沉睡了差不多70年……”
　　罗杰斯吃惊的张了张嘴……可是话到嘴边却又收了回去。
　　他不是傻子，怎么会不明白黑人的话代表了什么。
　　70年……自己睡了70年。这个世界早就不是他所认识的世界了。
　　他四处看了看，表情中充满了遗憾。
　　“你，没事吧？”黑人问道。
　　罗杰斯看着这座眼花缭乱的未来都市，缓缓道：“啊……没……我……我没事……我……只是错过了一个约会……”
　　没有人注意到，在这个时候竟然有一只小小的蚊子突然落在了罗杰斯的手臂上。
　　噗嗤！

第十二章 美国队长之血！
　　“叮！恭喜宿主吸血成功。获得目标能力。获得天赋：指挥者，顶尖格斗技，快速自愈，延缓衰老。因快速自愈的效果弱于断肢重生，故取消该天赋。”
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务：超级士兵之血。获得固定奖励：20公斤振金。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：美国队长之血。获得随机奖励：异界宝箱。”
　　伴随着系统传来的声音，一股非常强大能量涌入了林云的身体。
　　林云粗略的估计了一下，这股能量的庞大程度起码比第一次从黑人那里等到的要高出10倍以上。
　　获得奖励之后，他立刻飞到了空中。有过前车之鉴后他可不敢再长时间逗留在目标的身体上。
　　而事实也正如他所料。
　　就在他飞离的下一秒，罗杰斯已经有所察觉而伸手去挠了。
　　“罗杰斯队长，如果你相信我的话，我可以带你去一个地方先安顿下来。至于这70年来所发生的事，我想你需要很长一段时间去适应。”
　　说话的黑人林云自然认识，他就是漫威神盾局的局长尼克弗瑞。
　　罗杰斯沉默了片刻，最终点了点头接受了这个建议。
　　随后，尼克弗瑞让罗杰斯上了自己的车。
　　待一众神盾局特工离开后，混乱的现场终于恢复了秩序。
　　林云并没有跟着他们，而是原路返回了墨倾语的公寓。
　　到家之后，他立刻变回了哈士奇。
　　几乎在顷刻之间，体内储存着的巨大能量便涌现而出。
　　林云只觉得自己浑身充满了用不完的力气，恨不得马上到街上狂奔几百圈再回来。
　　这就是美国队长的力量吗？太强了！他甚至觉得自己可以轻松拍死一只狮子。
　　算了……下次再测试自己的实力吧。
　　随即，他唤出了系统。因为吸取罗杰斯血液后所获得的天赋和奖励他还得弄弄清楚。
　　“系统，麻烦解释一下指挥者这个天赋。”
　　“指挥者：让宿主在军事行动中有较强的分析和指挥能力，并提升其他人对宿主的信服指数。”
　　“嗯……那20公斤的振金我要怎么使用？”
　　“振金专门用于物件的打造或强化，也可以随时从系统中取出用于售卖或制造。当然，您可以花费一定的资金让本系统代替您制作想要的物品。”
　　“明白了。还有一件事，那个异界宝箱是怎么回事？”
　　“异界宝箱中存放着来自不同平行宇宙的物品，具有很大的随机性。里面的东西有可能是神器，也有可能是一坨狗屎。总之，多元宇宙中存在的任何一样东西都可能会在这个异界宝箱之中。请问宿主是否要打开宝箱。”
　　艹！狗屎都有可能出现？
　　林云想了想，决定还是直接打开。因为宝箱的原理基本上就和网游差不多，运气好战斗力翻倍，运气不好，就是废物。
　　“打开宝箱吧。”
　　“好的宿主。现在正在开启宝箱。”
　　“叮！宝箱开启成功，获得仙技：天剑剑诀。”
　　伴随着脑海中的一道金光，关于天剑剑诀的信息瞬间出现在林云的记忆中。
　　这一刻，林云的眼前出现了一副画面。
　　只见一个男子手持长剑，随手一挥便破碎了星辰，再一挥，崩塌了空间——
　　仙技！
　　太牛掰了！
　　“系统，这天剑剑诀来自哪里？”
　　“仙技：天剑剑诀来自2514号平行宇宙，是一名天才修真者所自创的剑法。”
　　听到修真者三个字后，林云忍不住倒吸一口冷气。
　　因为这再次颠覆了林云对这个世界的认知。
　　好吧……电影剧情都成真了，仙侠小说成真也没什么不可能，反正都是平行宇宙嘛……
　　既然有了这么强的剑诀，那自己肯定要有一把剑了。
　　对了！自己有20公斤振金啊！
　　“系统，可以用我那20公斤的振金来打造一把剑吗？”
　　“当然可以。现在为您展开打造界面。”
　　系统的话音刚落，林云的脑海中便浮现了一个锻造炉。
　　“宿主，您只需要在脑海中想象出剑的形状即可。”
　　林云点了点头，然后沉下心神。
　　一把造型精美的古朴长剑浮现而出。
　　“叮！打造成功，消耗20公斤振金，扣除宿主财富5000万美元。请宿主为剑命名。”
　　名字嘛……
　　想到刚才出现的那幅画面，林云已然有了灵感。
　　“就叫碎星剑吧。”
　　“叮，命名完成。请问宿主是否绑定？绑定之后，碎星剑将成为你的专属武器。”
　　“绑定吧。”
　　“叮！碎星剑已与您自动绑定，只要您心中一个念头便可随时唤出碎星剑。其次，宿主不必担心碎星剑会丢失，无论它遗失在什么地方，只要你伸手召唤，碎星剑便会以最快的速度飞回您的手中。”
　　哇塞！绑定了还能这么玩！自己不过是随口答应，却没想到绑定之后，碎星剑竟然可以像索尔的雷神之锤一样心随意动！
　　至此，林云才心满意足的从系统中退了出来。
　　此时此刻，他不仅拥有了超过美国队长的实力，还获得了许多适用于实战的天赋。如今再加上天剑剑诀和碎星剑，他猜测自己应该已经有了非常强大的战斗力。至少像冬兵之流肯定不是自己的对手。
　　当然，想要完美的发挥这一切他还差一样东西。
　　那就是变身人类的技能。
　　林云摇着尾巴走到观景窗前，看了看渐暗的天色，估摸着墨倾语也该回来了。
　　在等待墨倾语的时间里，林云干脆用脚爪打开了电视机。
　　“昨天夜里9点左右，斯塔滕岛出现了大面积停电现象，据斯塔滕岛传来的消息称，该现象的产生是因为军方的某种科学实验所导致的，该消息未经证实，具体原因尚在调查之中。”
　　“最近网络上有一段视频引发了全国网名的热议。视频显示时间为去年5月，新墨西哥州的一个小镇附近有人发现了一把造型奇特的铁锤插在土丘中，据目击者称，这把铁锤有着不可思议的重量，无论多少人加在一起都不足以将它拔出地面，甚至还有人尝试用拖车，吊车等方式却依然均告失败。不过这段视频很快被官方封杀并被定义为年轻人利用技术手段博人眼球的恶作剧。”
　　“今日下午，在曼哈顿时代广场附近突然出现了一群身份不明的武装人员，导致当时的交通秩序一度被破坏。随后官方发出声明，这是一次提前计划好的秘密军事演习。在这群武装人员离开后不久，交通终于恢复正常。”
　　就在林云把注意力全都放在新闻上的时候，一股淡淡的香味从门外传来。
　　林云的两只耳朵立刻竖立起来。
　　没错，是墨倾语回来了。

第十三章 鹰的眼睛！
　　咔哒。
　　随着一声钥匙转动的声音，屋子的门打开了。
　　“呼……可累死我了。”墨倾语脱下高跟鞋光着白皙的小脚走了进来。
　　当她看到沙发上的林云正在看电视的时候，脸上的表情顿时变得有些惊讶。
　　“小林，你还会自己看电视……？”
　　“汪汪！汪汪！嗷嗷呜呜！（小语！你可算回来了！我当然会看电视，我又不是真的狗！）
　　林云叫着从沙发上跳了下来，然后屁颠屁颠的跑到墨倾语跟前用脑袋顶了顶她的小腿。
　　墨倾语被林云蹭的直痒痒。
　　“咯咯咯……别闹了小林，你肚子饿了吧，我给你弄些吃的。”
　　摸了摸林云的脑袋后，墨倾语便走到厨房拿来狗粮。
　　装满食盆之后，墨倾语招呼道：“小林，过来吃饭了。”
　　林云在心中叹了口气：诶……看来得尽早获得人类变身术了，否则一直吃狗粮，岂不是真的把自己当成狗了。
　　趁着林云吃东西的时候，墨倾语在沙发上休息了一会，直到林云将食盆里的狗粮清扫一空，她才起身走进了卫生间。
　　“小林，过来洗澡了。”墨倾语一边对着镜子卸妆一边叫唤道。
　　通过这段时间的观察，墨倾语认为小林一定是被专业训练过的狗，否则又怎么会如此听话，通晓人性。
　　不出她所料，小林这时已经晃着尾巴跑到了她的跟前。
　　“昨天就用水给你冲了一下，你一定很难受吧，看你的毛都粘在一起了，脚也脏兮兮的，今天可得给你好好洗一洗。”
　　墨倾语说着解开了头发上的最后一根牛皮筋。
　　她哪里知道，林云脚上脏是因为他白天偷偷溜出去过了。
　　别看林云现在一脸憨厚乖巧的模样，其实那只是哈士奇形态所造成的假象。
　　和自己心爱的女人洗鸳鸯浴可是每个男人的梦想！
　　就在褪去衣物之后，墨倾语便将林云抱进了淋浴间。
　　接下来……自然是满满的福利。
　　不得不说，墨倾语的美有一种常人所没有的出尘气质，就像是上天派下来的仙子，高贵而优雅。每次林云盯着她的眼睛，总会觉得自己被深深的陷入其中而无法自拔。
　　她那如婴儿般娇嫩白皙的肌肤加上完美玲珑的曲线身材足以让任何一个男人都无从抗拒。
　　可是，墨倾语即使像现在这般坦诚的展现在林云面前，林云的心中却难以升起任何亵渎之意。
　　小语……虽然，你不是我的那个她，我也不是你的那个他。
　　但是这一世，我会用自己的生命去守护你。
　　一夜无话。
　　在随后的日子里，林云便开始了一段和墨倾语亲密无间的幸福生活。
　　墨倾语的工作时间是周一至周五，每天8点到16点。周末偶尔会遇到紧急事件需要加班。
　　对此，林云也是乐得悠闲。
　　墨倾语在的时候就变成小林，墨倾语不在，自己就变成蚊子到处吸血。
　　他每天最期待的就是和墨倾语一起洗澡，一起看电视，一起逛街，一起睡觉。
　　时间过的很快。
　　一转眼，五月份就到了。
　　此时，距离林云重生已经过去了一个半月。
　　经过这段时间的努力，林云的进化程度再次提升了一个等级。
　　大约半个月前，趁着墨倾语外出工作的时候，他机缘巧遇的来到了纽约的布朗克斯动物园。
　　在这里，他几乎把地球上最强大的动物都给吸了个遍。
　　非洲雄狮，孟加拉虎，刚果大猩猩，美洲豹，非洲森林象，森林狼等等。
　　所有这些生物的能力叠加在一起，他变身后的战斗力已经达到了一个非常恐怖的程度。
　　当然，除了吸取其他生物的血液外，林云也没有忘记继续刷人类变身术。
　　然而这么长的时间吸下来，变身术没有，杂七杂八的天赋倒是多了许多。
　　还百分之一的概率？该不会是系统忽悠他的吧。
　　妈的……他都吸了快上千个人了……
　　简直堪比网游里的爆顶级装备的概率还低。
　　这一天，林云刚吸完血回来。
　　在屎尿盆里舒舒服服的方便了一把后便将系统叫了出来。
　　“系统，给我解释一下天赋：鹰之眼。”
　　“鹰之眼：能让宿主看清10公里外的东西。”
　　原来，就在不久前林云在一栋摩天大楼的楼顶发现一只巨大的老鹰，于是理所当然的将这只老鹰当成了自己的目标。
　　鹰之眼这个天赋就是这么来的。
　　至于效果，自然是显而易见的，从窗外望出去，林云甚至能看到三个街道外一辆出租车的车牌。
　　哇塞……！
　　我看到了什么……？
　　林云的眼珠子都快瞪出来了。
　　因为就在试验自己这个新天赋的时候，他突然看到对面一栋摩天大楼的某一层里，一对男女正在做着某些不可描述的事情。
　　那个女人在30岁上下，虽然皮肤偏黄，但身材还是很不错的。
　　只不过和她纠缠在一起的男人就不怎么样了，起码得有50岁，身上的皮肤松松垮垮的，完全没有任何质感。
　　依照猜测，这样一对男女若不是夫妻情侣，就只能是金钱或权色交易了。
　　不得不说，林云现在的视力太好了。
　　虽然相隔着差不多有一两公里，但感官上却像是IMAX电影，对方身上有什么细节都一清二楚。
　　噶哒！吱——
　　屋子的门开了。
　　林云从那对男女身上收回目光跑到了墨倾语的跟前。
　　墨倾语摸了摸他的头，道：“嗨，宝贝，告诉你一个好消息，我们要出远门了。”
　　“汪汪？汪汪？（远门？去哪？）”
　　墨倾语脱下鞋子光着脚走进了卧室，随后林云便看到她拿着一个旅行箱走了出来。
　　“后天汉诺威博物馆要举行一场慈善晚会，我将代表斯塔克工业参加，因为找不到合适的人来照顾你，所以恐怕你得跟我一起去了。”
　　墨倾语一边说着一边开始整理出行的物品和衣服。
　　汉诺威？
　　那不是在德国的斯图加特嘛。
　　林云倒是无所谓，反正只要能和墨倾语在一起就行。
　　墨倾语忙活了大概半个小时，总算是把东西给备齐了。
　　随后，她便驾车带着林云去了机场。

第十四章 劫机！
　　对于一般的乘客来说，想要携带宠物过安检少不了办理一些复杂的手续。
　　不过墨倾语作为斯塔克工业的高级管理层可是有着常人所没有的特殊待遇。
　　因为斯塔克占据着这家机场近乎一半的股份。
　　他们几乎是一路畅通的上了飞机。
　　以墨倾语的身份，自然是坐在头等舱的。
　　得益于良好的天气，在他们入座没多久后，飞机便准点起飞了。
　　“尊敬的乘客你们好，欢迎乘坐本次G245航班，飞机已经进入自动驾驶模式，将在7个小时左右抵达德国斯图加特。接下来的时间请大家放松心情，好好休息。有任何需要和问题可呼叫空乘工作人员，祝大家旅途愉快。”
　　进入预定航线后，广播里传来一段事先录制好的提示语。
　　墨倾语伸手在林云的背上抚摸了几下，随即便闭上眼睛开始休息起来。
　　闲着无聊，林云只好将头枕在墨倾语的大腿上打起了盹。
　　也不知过了多久。
　　熟睡中的林云隐约听到了一些嘈杂声。
　　他猛然惊醒，垂下的双耳莫名的竖了起来。
　　在吸过那么多生物的血液后，他的五感灵敏度早就达到了一个不可思议的地步。
　　有危险！
　　这是他的第一反应。
　　“汪汪！汪汪！（轻语！醒醒！）”
　　林云一边叫着一边用舌头舌忝墨倾语的脸。
　　墨倾语本来睡得很香，被林云这么一打扰，只好迷迷糊糊的睁开眼道：“怎么了……小林……？”
　　林云立刻坐了起来，探出脑袋对着后面经济舱的方向一阵嘶吼。
　　“嘿！女士，麻烦让你的狗安静一点。”
　　因为林云的叫声，隔壁座位上一个正在休息的男子忍不住道。
　　墨倾语颇为尴尬的像那人道了个歉，随即摸了摸林云的脑袋道：“小林，小声点，别打扰其他人休息。”
　　可是，林云依旧情绪激动的用爪子推搡着她。
　　“汪汪！汪汪汪！（小语！快找地方躲起来！）”
　　这下，头等舱里有更多的人被惊扰了。
　　“美女！看好你的狗！”
　　“好吵啊！我要投诉！为什么头等舱里会有狗！”
　　墨倾语见状不由的皱了皱眉。她相信林云不会无缘无故的乱叫，而且看它的模样似乎是很紧张。
　　林云现在也很头疼。
　　说不了话该怎么给墨倾语解释呢？
　　也就在这时，连通头等舱和经济舱的大门突然被打开了。
　　只见一个穿着西装，体型魁梧的光头男子拿着一把手枪冲了进来。
　　“所有人都不要动，不要发出声音，不要试图反抗，否则，我手机的枪会毫不犹豫的在你们的脑袋上开一个洞！”
　　顿时，整个头等舱在顷刻间安静了下来。
　　要知道，这里在座的人都是有身份有地位的人，谁会愿意冒生命危险去触这个眉头。
　　更何况……这里是在飞机上！
　　墨轻语已经被吓坏了，她紧紧的抱着林云大气都不敢出。
　　林云这时候也乖乖的闭上了嘴巴不再乱动，毕竟墨轻语的安危是最重要的。
　　这时，又有一个瘦小的男子拿着枪从经济舱走了过来。
　　光头问道：“怎么样？”
　　瘦子点了点头道：“没问题了。”
　　“你待在这看着他们，我去解决驾驶员。”
　　说完，那光头直接往前方的驾驶舱走去。
　　就在他离开不久后，驾驶舱内便传来两声枪响。
　　“啊！——”
　　“噢！SHIT!我的天哪！”
　　“GOD！JesusChrist！”
　　有几个乘客听到枪响顿时吓的惊呼出声。
　　“给我闭嘴！”
　　瘦子恶狠狠的啐了一句，然后用枪把往一个妇女的头上狠狠砸了下去。
　　咚！
　　鲜血立刻淌了下来。
　　妇女强忍着恐惧和痛楚闭上了嘴巴，深怕自己再发出一点声音对方就会要了她的命。
　　有了这个前车之鉴，其他的人也只好乖乖的闭上嘴巴。
　　瘦子觉得自己掌控了局面后不由的开口道：“好了，我先简单的说明一下情况。很显然，你们的航班出了一点小小的意外。我叫詹姆斯，刚才那个光头是杰森，还有经济舱里布鲁诺，我们三人是从赖克斯岛监狱逃出来的。”
　　“所以，我希望你们能配合一点，不要逼我做一些可能危及到你们自身生命的事情。”
　　“我们的目的很简单，就是想借用一下你们的飞机到立陶宛避难。明白了吗？如果有不明白的地方，现在允许你们提出问题。”
　　瘦子说完，用一种戏虐的目光扫视在人群之中。
　　只见一个大约五六十岁的男子突然举起了自己的手。
　　“OK，你说，有什么问题？”
　　“请问……我们到立陶宛之后……你们就会放过我们吗？”
　　瘦子咧嘴一笑，突然举起枪对准那人的脑袋扣下了扳机。
　　嘣！
　　鲜血炸裂，子弹直接洞穿了男子的脑壳。
　　沉默……
　　整个头等舱陷入了一片死寂。
　　所有人的脸色都变得煞白，一些胆小的女性更是忍不住颤抖了起来。
　　但是……没有人敢再发出一点声音……哪怕是呼吸声……
　　瘦子心满意足的点了点头。
　　“嗯……看来大家是没问题了。那么接下来，就请你们把身上所有值钱的东西都拿出来，记住！是所有！”
　　说着，他走到头等舱的最前面，从怀中掏出一个很大的黑色袋子丢给了其中一个女人。
　　“从你开始吧女士，放好之后传给你身边和身后的人。”
　　在见识过这个匪徒的凶悍之后，哪里还有人敢违抗？
　　那个女子很年轻，大概也就20岁模样，有着欧洲女性特有的高鼻梁和白皮肤。
　　只看她哆哆嗦嗦的取下脖子上的金项链和手腕上的卡地亚手表放入了那个袋子中，然后又转身递给了她身后的一名乘客。
　　瘦子目不转睛的盯着这个女人，突然伸出舌头舔了舔嘴唇，道：“你叫什么名字女士。”
　　“克……克洛伊……”
　　“克洛伊小姐。不得不说……你可长的真美。”瘦子露出一丝邪笑，然后忽然将手伸入了克洛伊的领口抓住了一团饱满。
　　克洛伊眼眶泛红，脸色苍白，虽然很想反抗却又不得不屈服于男子的手枪。
　　要知道，此刻那黑压压的枪眼正紧紧的贴在她的太阳穴。

第十五章 超能哈士奇！
　　瘦子用力的蹂躏了一番之后将手抽了出来，还故意放在鼻子前深吸了一口。
　　克洛伊见状羞愤至极，只能低着头默默的流下眼泪。
　　眼看着瘦子慢慢的向后方走来。
　　林云可以清楚的感觉到墨倾语身体的颤抖和心跳的加速。
　　放心吧小语，我绝不会让别人碰你一根汗毛。
　　他已经做好了随时反击的准备。
　　滴答……滴答……滴答。
　　安静的机舱内，手表跳动的声音在林云耳朵里显得那么清晰。
　　几分钟后，黑色的袋子终于从墨倾语前面的座位上传了过来。
　　墨倾语颤颤巍巍的接过袋子，然后将自己的手表，手镯，以及项链和少量现金全都塞了进去。
　　瘦子男这时也走到了她的面前。
　　当他看到墨倾语的容貌之后，眼神顿时闪过一道邪魅。
　　“小姐……这是你的狗？”瘦子笑着道。
　　墨倾语微微点了点头，脸色显得苍白无比。
　　“是嘛……真是有些可惜了呢……我平生最讨厌的就是狗了……尤其是……哈士奇。”
　　话音刚落，瘦子男便将手枪抵在了林云的脑袋上。
　　“不！求……求求你……不要伤害它！”墨倾语见状顿时惊呼道。
　　瘦子坏笑一声道：“是嘛……放过他也不是不可以。”
　　说着，他的手便伸向了墨倾语的衣领。
　　墨倾语闭上眼紧咬着嘴唇，想到那个叫克洛伊的女子经历过的遭遇后，她已经做好了最坏的打算。
　　然而……就在这时！
　　伴随着一声咔嚓！
　　那瘦子突然发出一声惨叫！
　　“啊啊啊！！！！我的手！！”
　　墨倾语心中一跳，随即睁开眼睛。
　　眼前的场景顿时让他大吃一惊。
　　“小林！不要！”墨倾语忍不住惊呼出声。
　　原来，就在瘦子的手快要触碰到墨倾语的那个瞬间，林云突然探出头咬住了他的手腕。
　　林云现在可不是一条普通的狗，而是一条经过数十次进化，力量比美国队长还强大几倍的狗。
　　他此时的咬合力是以吨位计算的。
　　轻轻一用力，那瘦子纤细的手腕便被完全咬断，只剩下两块皮还粘连在一起。
　　瘦子痛苦无比的往后退了几步，随即立刻举起手枪指向林云。
　　就在他即将扣下扳机的时候，林云猛然从墨倾语身上窜起并朝瘦子扑了过去。
　　那速度之快简直超过了人类视觉的反应极限。
　　嘣！
　　千钧一发之际，枪声响起。
　　子弹射中了墨倾语旁边的座椅。
　　咣当！
　　紧接着又是一声巨响。
　　在后排乘客难以置信的目光下，瘦子以不可思议的速度倒飞而出并重重的撞击在十多米外的驾驶舱舱门上。
　　瘦子一动不动的瘫软在地上，手上的枪无力的掉落下来。
　　“这……发生了什么事……？”
　　“我……我看到了什么？”
　　“后类SHIT……”
　　几乎所有人的脑子都在这一刻短路了。
　　目睹这一切的后排乘客用一种极度惊讶的眼神看着林云。
　　而那些前排乘客则是带着茫然的表情向后看去。
　　当然，最为震惊的还是要属墨倾语了。
　　她怎么也没想到，这条自己从流浪狗收容中心带回来的哈士奇竟然如此强大。
　　那种速度，那种力量，完全超出了她的认知。
　　她甚至冒出了一个很奇特的想法：小林……该不会是某种基因实验的试验对象吧……
　　就在所有人都还处于懵逼状态的时候，一个中年黑人男子拿着手枪从经济舱冲了进来。
　　当他看到自己的伙伴詹姆斯无力的倒在尽头处后立刻慌张的跑了过去。
　　经过一番检查后。
　　詹姆斯已经死了……
　　左手手腕断裂，胸骨塌陷，七窍流血。
　　“到底发生了什么！”黑人站了起来，表情狰狞的用枪指着一个乘客的脑袋。
　　那名乘客举起双手摆出投降的姿势，支支吾吾道：“我……我也不知道……我什么……都没看见……”
　　他倒是没有说假话，因为他坐在前排，当时发生了什么根本就没看到。
　　不过，他倒是看到一只嘴巴上带血的哈士奇。
　　黑人狠狠的在这乘客的鼻子上砸了一拳，然后又走到中间的位置抓起一个妇女。
　　“你说！是谁干的！”
　　“是……是……是一只……狗……”
　　“WHAT？你在耍我？”
　　黑人眉头一挑，显然不相信妇女说的话。
　　可就在他刚想要开枪洞穿那妇女脑袋的时候，一道灰白色的身影在他眼角处一闪而过。
　　“什么东西！”黑人吓了一跳，急忙转过身用枪指向前方地面。可是在他的眼前，根本什么都没有。
　　“汪汪！汪汪汪！（抱歉，去死吧！）”
　　一声犬吠突然响起。
　　黑人循声抬头一看，骇然的发现一只哈士奇竟然从座位上方的行李架上扑了过来。
　　他已经用了最快的速度去扣下扳机。
　　可是……
　　林云的速度太快了。
　　快的他连开枪都速度都远远不及。
　　他只觉得自己胸口一阵剧痛，整个人便不受控制的往后面飞了过去。
　　咣咣两声之后，他撞破了身后的舱门直接飞进了经济舱。
　　直至呼吸停止的最后一秒，黑人都没能想明白为什么一条狗会有这么快的速度和这么可怕的力量。
　　经济仓内，所有的乘客也都露出了震惊的表情。
　　因为眼前这个不久前还气势汹汹威胁他们的黑人，胸口竟然像是被卡车撞击了一般完全塌了下去。
　　驾驶舱内，用枪抵着主驾驶员脑袋的光头在接连听到枪响和两次撞击声后终于忍不住慌了神。
　　“别试图报警！如果你敢报警，我介意让这一飞机的人都陪你殉葬！”
　　留下一句狠话之后，他便扭动舱门准备进入头等舱。
　　然而……
　　就在他刚刚打开门的瞬间，一张血盆大口便朝他的脖子咬了过去。
　　光头杰森连惨叫都没有发出就步了詹姆斯和布鲁诺两人的后尘。
　　至此，三个悍匪全都毙命。
　　而造成这一切的罪魁祸首……竟然……是一条哈士奇……
　　林云用脚踹了踹光头，确认光头已经断气之后便屁颠屁颠的跑回了墨倾语的跟前。
　　“汪汪！汪汪！（小语！没事了！）”
　　墨倾语似乎还没从刚才的场面中回过神，直到林云将脚扒拉在她的大腿上后这才赶紧将林云抱了起来，并用纸巾把林云嘴上的血迹给擦了干净。
　　“小林，谢谢你……太神奇了……你……你到底是从哪里来的……”
　　说出来你可能不信，我是从平行宇宙来的。
　　林云在心里回答道，然后用脑袋蹭了蹭墨倾语的脸。
　　在随后的时间里，林云的事迹渐渐传了开来。
　　那些一开始没搞清楚状况的人也终于都知道了林云的存在。
　　呵呵……一条有超能力的狗。
　　虽然让人有些难以接受，但当一名空姐将监控视频拿出来的时候，所有人都不得不相信了这个事实。
　　只见那些乘客们一个个围了过来，纷纷想要目睹一下林云这只神奇的哈士奇。

第十六章 神盾局！
　　这下糟糕了啊……
　　林云心里产生了一种不太好的预感。
　　因为这次劫机事件，他的能力必然会曝光。
　　说不定很快就会引来一些特殊部门的注意，就比如说——神盾局。
　　不过，林云也并没有因此而太过担心，毕竟他随时可以变成蚊子。
　　最让他放心不下的是，墨倾语会不会有什么麻烦。
　　沉默了片刻之后，他的心里已然有了计划。
　　————
　　在这起事件中，一共死了五个人。
　　一名乘客，一名副驾驶，还有三名匪徒。
　　很长一段时间里，飞机上一直处于很混乱的状态。几名空乘人员花了好大功夫才逐渐掌控了局面。
　　在几名胆大的男性乘客协助下，死者被包裹了起来并拖入了后方的储藏室。
　　机长则通过无线电将大致情况汇报给了机场指挥中心。
　　经过部门与部门之间的层层上报，没过多久，纽约警察总局便收到了来自G245航班的录音和视频记录。
　　但是，当警察总局的公职人员在看到这份视频后，顿时面面相觑，露出难以置信的表情。
　　两个多小时后，林云所在的飞机终于安全抵达了斯图加特的机场。
　　因为时差关系，现在差不多是德国的早晨6点左右，天色还没亮。
　　但是此时的机场上，十多辆警车和黑色公务越野车已经在原地等候了。
　　从窗外看去，可以看到下面有不少警察和特勤人员。
　　墨倾语一直紧紧的抱着林云，脸上充满了担忧之色。
　　因为林云不是一条普通的狗，甚至可能是政府或军方秘密实验的产物，这一次事件曝光后，林云有很大的可能就要从她身边离开了。
　　嘎吱。
　　机舱的门打开了。
　　一支全副武装的特工人员走了进来。
　　其中，一个看似领头的男子走到机舱前和一位空姐说了几句话，随即便指派了两名手下去后方的储藏室。
　　紧接着，墨倾语担心的事来了。
　　那空姐指了指墨倾语，领头的特工便走了过来。
　　“女士，请问这条狗是你的吗？”
　　墨倾语知道无法隐瞒，只能微微点了点头。
　　“别担心女士，你知道，我们必须把这条狗的来历调查清楚。”
　　墨倾语脸色苍白，用手托起林云的脑袋然后在它额头亲了一下。
　　“小林……对不起……我不应该带你来的……”
　　放心吧小语，我一会就回来。
　　只见那特工神色紧张的从口袋里拿出一个项圈套在了林云的脖子上，动作显得十分小心。
　　“嗨，好孩子，跟我走吧。”他说着，轻轻的将林云抱到了地上，然后抓着绳子就往机舱外走去。
　　林云没有反抗，在走出机舱的最后一刻，他忍不住回头朝墨倾语看了一眼，发现墨倾语的脸上已经挂满了泪水。
　　乘客们陆续下了飞机，那几具尸体也被带了出来放上了一辆救护车。
　　不过，就在墨倾语走下飞机后，一名穿着战术服的特工人员便走了上来。
　　“你好，是墨女士吗。”
　　墨倾语神色黯然的点了点头。
　　“先自我介绍一下，我是神盾局快速应对小组的队长布洛克·朗姆洛，有些问题我想跟你确认一下。”
　　神盾局……？作为斯塔克工业的高层管理，墨倾语自然知道神盾局是一个怎样的组织。
　　即使先前已经有了心理准备，可神盾局的行动速度还是超乎了她的意料。
　　“你那只狗是从哪里来的？”朗姆洛问道。
　　“是纽约流浪狗收容中心。”
　　“这么说，是你领养的。大概多久了？”
　　“一个半月以前吧。那边应该有我的记录。”
　　朗姆洛手上拿着一本小本子将墨倾语的话记录了下来。
　　“据我所知，你是来参加汉诺威慈善晚会的吧。”
　　“嗯……没错。”墨倾语回答道。
　　“为什么要带它来？”
　　“我在纽约没有亲人。”
　　“嗯……”朗姆洛若有所思的点了点头，随即收起小本子道：“好吧，希望这次的意外不会影响到你的行程。后期若是还有什么问题，我们会联系你的。再见。”
　　说完，朗姆洛便招呼了自己的成员上了车。
　　就在神盾局的人将林云带走后，剩下的事就全都移交给了德国的警方。
　　至于结果如何，那就是两国之间的交接问题了。
　　——————
　　此时，一辆黑色的越野车里。
　　林云被关在一个特质的铁笼子中，四面被一块黑漆漆的罩子给遮掩着。
　　林云能清晰的感觉到墨倾语的气味正在逐渐远离。
　　“我们接下来去哪里？”
　　“不知道，跟着队长的车就行了。”
　　“听说几个小时前基地被人入侵了？”
　　“没错……基地已经玩完了。辛亏我们不在那……我猜尼克弗瑞现在一定是忙的焦头烂额。”
　　“知道是谁干的吗？”
　　“说出来怕你不信。你还记得新墨西哥州的事吗？”
　　“你是指那个雷神？”
　　“没错，毁掉基地的就是他的宝贝弟弟，洛基，他是为了宇宙魔方而来。”
　　“天呐……这个世界太疯狂了……你知道嘛，我一直以为这些人物都是神话里杜撰的而已。”
　　“呵呵……谁不是呢。”
　　听着车里两个男子的对话，林云的心跳猛然一跳。
　　我靠……自己怎么把这么重要的事都给忘记了。
　　既然洛基已经出现，那么……距离纽约大战已经只剩下2天时间了啊！
　　等等……斯图加特……汉诺威……
　　慈善晚会……
　　糟了！
　　洛基今晚会出现在汉诺威博物馆！
　　小语可能会有危险！
　　想到这里，林云立刻变成了蚊子从笼子和罩子的缝隙中钻了出去。
　　只见驾驶室上的特工正开着窗边抽烟边开车，林云趁此机会直接飞了出去。
　　来到一栋大楼的楼顶后，林云变回哈士奇向远处望去。
　　根据自己被带离的时间来看，现在距离机场应该不会超过5公里。
　　果然，凭借超强的嗅觉和视力，他立刻发现了墨倾语所在的方位。
　　只见墨倾语在走出机场后独自上了一辆出租车朝着东面驶去。
　　林云凌空一跃，随即消失在了半空之中。

第十七章 入住酒店
　　要知道，林云在叠加多种生物的能力后此时的极限速度已经达到了四百多公里每小时，全力飞奔之下就算是世界上最快的汽车都远远不及。再加上那超强的跳跃能力，使得林云可以在保持超高速运动的状态下轻松的跳跃于大楼与大楼之间。
　　5公里，对他来说不过是1分钟的事情。
　　就在林云在追上墨倾语的出租车后他便放慢了速度，并没有急于回到墨倾语的身边。
　　出租车行驶了大概有半个小时，最终停在了一座高档酒店的门口。
　　随着墨倾语下车后，林云便从对面的楼顶跳了下来并变回了蚊子。
　　当墨倾语便拉着行李箱进入酒店后，林云已经悄悄的落在她的背后。
　　开好房间，一名酒店工作人员带着墨倾语来到了楼顶的一间豪华套房。
　　只见这房间十分宽敞，厨房，卫生间，客厅，独立卧室，一应俱全，简直堪比高档公寓。
　　工作人员离开后，墨倾语便关上门靠在了卧室的沙发上。
　　不知不觉，一行眼泪就流了下来。
　　五年前。
　　她最心爱的人因病离开了人世。
　　从那时起，她的脸上就很少再露出笑容，每天只能用工作来麻痹自己痛苦的内心。
　　甚至有多少次，她都想要用极端的方法去结束自己的生命。
　　直到那一天，她做了一个梦。
　　梦里，是一片无尽的黑暗。她伫立在黑暗之中，心中充满了彷徨和无助。
　　可是突然间，有一只哈士奇出现在了她的眼前。
　　这只哈士奇指引着她往某个方向走去。
　　渐渐的，她的眼前出现了一丝亮光。
　　于是，她加快了脚步，疯狂的追赶着前方渐渐模糊的哈士奇。
　　随着亮光逐渐的扩大，她惊喜的发现，在那黑暗的尽头竟然是自己朝思暮想的小林哥哥。
　　“小林哥哥！！不要离开我！求求你！不要离开我！”
　　“小语……我不会离开你的。我永远都会在你身边……”
　　梦……醒了。
　　不知为何，原本已经对人生绝望的墨倾语突然燃起了新的希望。
　　她鬼使神差的提交了一份宠物领养申报表，并前往纽约的流浪狗收容中心找到了那只和梦中最为相似的哈士奇。
　　这只哈士奇是这么神奇，这么聪明，不仅能听的懂人话，还让她有一种非常熟悉的感觉。
　　她隐隐觉得，或许这只哈士奇就是梦中所指引她找到心爱之人的那一只。
　　然而，她做梦也没想到，才短短一个多月，小林再次离开了她。
　　或许……是自己太过绝望了吧……以至于会将一个梦当成了现实。
　　想到这里，墨倾语忍不住埋着头抽泣起来。
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！（小语！别哭了！我回来了！）”
　　突然间，一阵犬吠在屋子里响起。
　　墨倾语浑身一震，立刻抬起朝门口看去。
　　“小林！！”
　　林云摇着尾巴扑进了墨倾语的怀中，并不断的用自己的脑袋在她身上蹭来蹭去。
　　墨倾语喜极而泣，狠狠的抱着林云放声大哭。
　　“小林……！我以为……再也见不到你了……！”
　　“汪汪！汪汪汪！（不会的！放心啦！）”林云伸出舌头舌忝掉了她脸颊上的泪珠。
　　良久，墨倾语的情绪终于稳定了一些，可随之而来的一个巨大疑问出也现在了她的心中。
　　“小林……你……你是怎么回来的？”
　　墨倾语觉得有些不可思议。
　　小林不是被神盾局的人带走了吗？
　　就算它逃了出来，可是它又是怎么找到自己并出现在这个房间里的？
　　她明明记得刚才已经把门给关上了。
　　林云不知道自己该怎么解释，干脆也就不再隐瞒自己的能力。
　　只见他挣脱墨倾语的怀抱跑到了门口。
　　忽然间——他消失了。
　　当林云再次出现的时候，却已经在客厅的电视机前。
　　墨倾语顿时惊呆了。
　　以她的眼力自然是没办法看清楚林云的真实变化，还以为林云是用了一种瞬间移动的特异功能。
　　“小林……你……你真的会超能力！？”墨倾语张大嘴，眼神里充满了震惊之色。
　　此刻，她越来越好奇林云的真实来历了。
　　难道……自己梦里的那只哈士奇……真的就是小林？
　　不……这怎么可能呢……
　　墨倾语摇了摇头抛开了这个荒谬的想法。
　　此时，她还需要担心另外一个问题，那就是一旦神盾局知道林云逃走后肯定会再次找上门来。
　　“小林，我不知道你是不是真的能听懂我说话。刚才带你走的那些人一定还会回来的。所以……你一定要小心，绝对不能让他们发现你，知道吗？”墨倾语表情凝重道。
　　林云咧嘴一笑，点了点头。
　　“汪汪汪汪！（放心吧，那些傻子可抓不住我！）”
　　墨倾语看着林云那拟人化的表情不禁莞尔一笑。
　　“你呀……鬼灵精似的，人都没你这么聪明。”
　　随后，墨倾语起身将窗帘拉了起来，然后就将屋子的门给上了锁。
　　一切安排妥当之后，她才感觉紧绷的精神得到了一丝舒缓。
　　毕竟这一天所发生的事，实在太匪夷所思了。
　　打开电视机，墨倾语略微看了一会早间新闻。
　　林云则静静的趴在沙发上陪在她身边。
　　“据报道，凌晨2点左右，地震研究中心发来报告，纽约的斯塔滕岛发生了小范围地震。地震中心的最大震级竟然达到10.5级。具体情况美国方面尚未对此作出任何回应。”
　　“今晚在斯图加特凯斯宾广场的汉诺威博物馆将举行一场世界性的慈善晚会，参与活动的人员将会有来自世界各地的政府官员和富豪。著名的水果公司，斯塔克工业，华维集团，阿里爸妈等世界前100强企业都在本次活动邀请范围之内。”
　　“昨日，华夏航天局发表了关于神舟九号的最新消息，据负责人称，神舟九号将于今年的6月16日傍晚6点发射升空。”
　　斯塔滕岛地震？
　　墨倾语或许不知道原因。但看过漫威电影的林云却清楚的很。
　　洛基……马上要来了！
　　电视继续播放着，但墨倾语却没有心思再看下去。
　　只见她起身走向卧室，从行李箱中拿出一套干净的内衣后便走进了卫生间。
　　林云有些无语。
　　小语也太爱干净了吧，就没见过她哪天不洗澡的。
　　这时，墨倾语突然伸出脑袋喊道：“小林！洗澡吗？”
　　“汪汪！汪汪！（洗！不洗白不洗！）”
　　林云顿时跳下沙发，流着哈喇子兴奋的朝卫生间跑去。

第十八章 慈善晚会
　　说起来，其实林云并不是那种见到美女就失控的色狼。唯独对于墨倾语，他是一点抵抗力也没有。
　　美美的享受了一番特殊待遇后，林云这才晃着自己那通红的狗鞭心满意足的跑出了卫生间。
　　——————
　　NOW
　　大西洋某处海域。
　　在万米高空的平流层中，一艘造型梦幻的高科技战机正以极快的速度飞行着。
　　此战机由神盾局开发，名为昆式。
　　昆式战机的外壳呈铁黑色，因材质特殊而极为坚固。它的两侧机翼可从中部折叠，减小停靠时占地面积。虽外观看似很小，实际内部空间极大。
　　至于它的主要功能，是用于运输物资或人员，而不是战斗。
　　机舱内。
　　一个留着络腮胡的健壮男子突然愤怒的喊道：“那只狗呢！！那只狗在哪里！”
　　在他跟前，两名武装特工低着头，大气都不敢出一声。
　　“额……队长……这事……不能怪我们……我们根本没有打开过笼子……”
　　郎姆洛双手插腰，看着身旁桌子上的空铁笼摇头啐道:“SHIT！你们这些白痴，难道你们上飞机的时候就没感觉到这笼子很轻吗！FUCK！””
　　他来回踱步，随即又愤愤的往其中一个手下的腿上踢了一脚。
　　“现在……我们怎么办？队长？要原路返回吗？”一个男子道。
　　郎姆洛停下脚步想了想，道:“算了！先回基地。把情况报告给部长，那只狗肯定还会再出现的！”
　　——————
　　傍晚，悄然而至。
　　当林云从墨倾语的被子里钻出来的时候，屋内的光线已经非常昏暗了。
　　咦……这么晚了……和小语一起睡觉果然舒服。
　　林云用一条腿推了推墨倾语的大兄兄。
　　“汪汪！汪汪！（小语！起床了！）”
　　墨倾语迷迷糊糊翻了个身，恰好将手臂搭在了林云的身上。
　　也不知道她是有意无意，林云竟然被她被搂到了兄口。
　　这丫睡得也太沉了吧！
　　林云的大脑袋被埋在墨倾语的两团大白兔之间，虽然很爽，但是也很难受。
　　憋得慌！
　　无奈之下，林云只能将脑袋从墨倾语的手臂之间探出来，然后用更洪亮的声音喊道：“汪汪汪！！嗷嗷嗷呜！！（打雷啦！下雨啦！回家收衣服拉！！）”
　　墨倾语不禁浑身一抖，眼睛刷的一下睁开。
　　“糟了！糟了糟了糟了！睡过头了！”
　　墨倾语不傻，当她看到屋内昏暗一片的时候，便知道外面肯定是快天黑了。
　　“小林，谢谢你！”摸了摸林云的脑袋后，墨倾语立刻跳下了床，然后从行李箱中拿出了自己带来的晚礼服走进了卫生间。
　　待洗漱化妆更衣全部完成后，时间已经到了6点半左右。
　　“小林，你乖乖的呆在这里等我回来哦。”
　　留下一句话，墨倾语便独自离开了酒店。
　　林云会乖乖的呆在这？当然不可能。
　　就在墨倾语关上门的下一秒，林云已经变成了蚊子跟上了她。
　　大约半个小时后，墨倾语从出租车上下来，在她眼前的，便是有着近百年历史的汉诺威博物馆。
　　此时，博物馆门口的道路上停靠着数十辆豪车，而这些车的主人无一不是知名企业家或是各国权贵。
　　墨倾语从随身小包里拿出邀请函后，旋即跟着人流一起进入了博物馆。
　　此时，在博物馆的大厅内，数十位音乐家在台上演奏者古典交响乐，人们可以随意在大厅里跳舞或者享用美食。
　　这只是慈善活动开始前的自由时间，权贵富豪们会趁着这个机会相互交流，相互介绍自己的身份。
　　对于他们来说，这是拓展自己商业板块的一个绝佳时机。
　　墨倾语在自助餐桌前取了些糕点填了填空虚的肚子，随即将目光扫视在周围的人群之中。
　　恰好，一个年轻帅气的华夏男子也看到了她。
　　“小语！”
　　墨倾语微微一怔，随即挂上一丝淡淡的微笑。“陈洛？”
　　陈洛端着一杯红酒走了过来。
　　“呵呵，小语，好久不见。”
　　墨倾语点了点头，道：“是啊……有五年了吧。”
　　“林云的事，我听说了……”陈洛道。
　　听到这句话，墨倾语眉头微微一簇，淡淡道：“都过去了……”
　　“其实你应该知道……我一直对你……”
　　陈洛继续道，可是墨倾语直接打断了他道：“对不起，我今天来是为了慈善晚会的事，不想多谈私人问题。”
　　陈洛尬尴的摸了摸鼻子，道：“额，抱歉小语，是我唐突了。”
　　“没关系。说起来，你是代表华维来参加的吧。”
　　陈洛点了点头：“没错。我刚刚调任华维手机国际业务部的执行总裁，负责欧洲各国的业务发展。你呢？现在还在斯塔克工业吗？”
　　“嗯……我现在负责斯塔克工业和军方的业务合作。”
　　陈洛看着墨倾语身上那昂贵的名牌礼服，道：“看到你在美国生活的很好，我就放心了。”
　　之后，两人随便闲聊了一些过去的回忆，期间有说有笑，场面颇为融洽。
　　只是，他们不知道，其实有一只蚊子一直趴在墨倾语的头发上听着两人的对话。
　　陈洛！
　　竟然是陈洛！
　　重生穿越之前，陈洛和墨倾语，林云一样都是福利院里出来的孩子。
　　陈洛也曾爱慕过墨倾语，这一点整个福利院的孩子都知道。
　　只是，年少时的墨倾语却只钟爱于林云
　　正因为如此，林云和陈洛的关系并不好，因为这家伙看似默默无闻，实际上性格阴暗，属于那种善于伪装的心机Boy。
　　记得有一次，陈洛因怀恨在心，故意在林云送给墨倾语的生日蛋糕中放了几条毛毛虫，当时得墨倾语才十二岁，当即被毛毛虫吓得哭了起来。
　　如果不是有一个小伙伴恰好看到了陈洛偷偷的将毛毛虫放进去，这件事的始作俑者恐怕永远都不会被人知道。
　　哼！虽是两个世界，但却一丘之貉。
　　对于这个宇宙的陈洛，林云依然没有任何好感。
　　不仅仅是因为陈洛有意无意的表露出对墨倾语的爱慕，最主要的是，这个陈洛虽表面上看似年青有为，一表人才，但眉宇之间，总能投射出一种隐晦的居心叵测。

第十九章 洛基！
　　就在墨轻语和陈洛述说着一些往事的时候，大厅之中的交响音乐忽然停了下来。
　　四周的人群随之将目光转向了正前方。
　　只见一个年约60岁左右的光头男子面带微笑的走上了讲台。
　　“先生们，女士们，大家晚上好。欢迎各位来到汉诺威博物馆参加本届联合国慈善基金会所举办的国际慈善拍卖活动。在此，我代表联合国慈善基金会向大家表示衷心的感谢。”
　　男子说完立刻迎来了台下热烈的鼓掌声。
　　这时，林云悄悄从墨倾语头发上飞上了高空，并游荡在演讲台的上方。
　　根据剧情的走向，他知道洛基马上就要出现了。
　　果然，就在慈善活动进入主要环节的时候，一个穿着西装的长发男子突然从后方楼梯处走了下来。
　　林云眼疾翅膀快，立刻飘身而下落在了长发男子的背后。
　　大厅中的人们看到这个突然出现的男子后纷纷露出疑惑的表情，而演讲台上的主持人还在介绍着第一件拍卖品。他根本没有意识到身后多了个不速之客。直到几名安保人员突然冲了上来，他才下意识的回头看去。
　　然而，才一个照面的功夫，那些安保人员已经被西装男打晕了过去。
　　主持人被这突如其来得状况给吓了一跳，完全没搞明白发生了什么。
　　大厅里开始变得混乱起来。
　　“你！你要干什么！你是谁？”主持人惊慌失措得问道。
　　洛基一脸阴冷，忽然探出左手抓住了主持人得脖子并狠狠得将其摔在演讲台前得一块巨型石台上。
　　他从口袋里摸出一个奇怪得装置，二话不说就往支持人得眼睛插了下去。
　　“啊！！——————”
　　大厅里顿时传来一声惨叫。
　　这血淋淋的一幕顿时让场面彻底失控了。
　　那些参与慈善拍卖活动的人纷纷惊呼着往外逃离。
　　墨倾语和陈洛也显得十分惊慌，可他们所在的位置比较靠边，一时间竟然被人流给挤到了最后面。
　　另一方面。
　　林云趁着这个机会爬上洛基得脖子，然后将吸管刺了下去。
　　可是忽然间，洛基像是感应到了什么，猛的将脖子往后一仰。
　　我艹！
　　林云忍不住怪叫一声，因为他看到一个巨大的脑袋正在向他挤压过来。
　　好在他反应够快，及时飞了起来，这才没有落得个粉身碎骨的下场。
　　然而，这还没有结束。
　　就在他飞离洛基的时候，一只大手猛的从他右方拍了过来。
　　林云心中猛然一惊，顿时吓出了一身冷汗。（当然，如果蚊子会出汗的话。）
　　我飞！
　　全力舞动之下，林云总算从那只大手的指缝中钻了过去。
　　但是那狂猛的飓风直接使他失去了平衡。
　　duang！
　　他撞在演讲台上，晕过去了。
　　洛基表情狐疑的收回手。
　　看了看自己的手掌，喃喃自语道:“刚才是什么东西？”。
　　将插入主持人眼睛里的装置拔出来后，他随手丢到了地上，然后整了整西装往大门外走去。
　　蜂拥而出的人群中，他心念一转，身上的西装莫名的转变成了一套奇异的金色披甲，头顶则出现了一个金色的双角头盔。
　　在他的手上，一根造型奇特的金色权杖凭空出现。
　　只见这权杖的顶端是一把锋利的尖刃，而尖刃的下方则镶嵌着一块黄色的宝石。
　　如果林云在场的话，自然是能够认出这把武器的来历。
　　这是灭霸借给洛基的心灵权杖，除了超强攻击力之外，还有着控制和改变生物思想的特殊能力。
　　博物馆门口，那些参加慈善活动的宾客在安保人员的疏导下躲进了马路对面的广场上。
　　这一幕落在周围的行人眼里，导致聚集在此处的人变得越来越多。
　　这时，一辆警车忽然从不远处的道路拐角转了出来。
　　刚刚走出博物馆的洛基朝那警车的方向看了一眼，随即面无表情的举起手中的权杖射出一道能量波。
　　轰！
　　一声巨响之后，警车瞬间炸裂并腾空翻了个底朝天。
　　广场上的群众在目睹这可怕场景后顿时骚乱起来。
　　然而，他们还没来得及逃跑，洛基的身影却突然出现在了他们的四面八方。
　　惊恐！尖叫！
　　“他……他到底是谁？是人还是鬼！”
　　“发生了什么事！”
　　“天呐！太可怕了……这绝对不是人类！”
　　“是魔法吗？还是超能力！！？”
　　所有的人都露出了难以置信的表情，因为眼前所发生的事实在是超乎了他们的理解范围。
　　墨倾语和陈洛被挤在人群之中，同样对人群外那个装扮怪异的男子产生了浓浓的恐惧。
　　洛基看着这群喧闹不已的人类，突然将权杖猛的往地上一顿。
　　咣！
　　“给我跪下！！”
　　众人都有些懵，完全搞不清到底是什么状况。他们唯一知道的是，眼前这个男子绝不是凡人！
　　“我说了！！都给我跪下！”见众人没有反应，洛基又喊了一句并顺手用权杖射出一道能量波。
　　轰隆！附近的一棵大树瞬间燃起了熊熊火焰。
　　这下，在场所有人都不得不威慑于洛基的武力而跪了下来。
　　洛基大笑起来，道:“哈哈哈，这样不久行了？你们这些人，天生就该如此，奴性，这永远是人类没有道破的真理！你们拼尽一生去追求权力和财富，但早晚，会屈从你们的统治者。”
　　说实话，在场的大部分人都不明白洛基在说什么，简直有些莫名其妙。
　　不过，大部分人不代表所有人。只见人群之中，一个老者缓缓的站了起来，道:“就算如你所说的，但那个人也绝对不会是你！”
　　“是吗？我可是独一无二的！”洛基邪笑道。
　　老人一脸鄙视的道:“像你这么不要脸的人我可见得多了。”
　　这句话令洛基的表情沉了下来，他抬起权杖对准了老人，道:“那你们就看着这个老头吧，他，将会是你们的榜样！”
　　话音一落，权杖的尖端顿时射出一道蓝色的能量光线。
　　眼看着老人就要命丧于此，一个人影突然从天而降落在老人的身前，并用一张圆形的盾牌挡下了那道能量攻击。
　　这圆盾也不知是何材质，竟然将攻击反弹了回去，直接命中在洛基的身上。
　　咣！
　　洛基猝不及防下被反射回来的能量波给打翻在地，等他站起来后才发现，眼前出现的竟然是个身穿蓝色星星紧身衣的米国大兵。

第二十章 VS洛基
　　“我记得上次来德国的时候，也有一个人把自己凌驾于万物之上，结果被我干掉了。”史蒂夫罗杰斯道。
　　“啊哈！一个大兵！一个过时的人。”洛基笑道。
　　罗杰斯道：“抱歉，过时的人可不是我。”
　　他话刚说完，一架昆式战机突然在广场上空出现，两门机枪从机翼下伸了出来并对准了洛基。
　　“洛基！放下武器！立即投降！”飞机上传来一个女人的声音。
　　洛基冷笑一声，并没有因为战机的锁定而露出怯意，而是直接用权杖向战机射出一道能量波。
　　驾驶舱内的飞行员吓了一跳，赶紧拉动方向让战机做了个侧闪并飞向了高空。
　　史蒂夫罗杰斯趁着这个空档将圆盾掷向了洛基，但圆盾撞击在洛基身上后却并没有伤到他一分一毫，洛基甚至连动都没动。
　　要知道，罗杰斯是世界上第一个超级英雄，在经过基因药剂的完美改造后，力量已经达到了常人巅峰的好几倍，可他全力投掷下的圆盾却轻而易举的被洛基弹开，洛基究竟有多强可想而知。
　　罗杰斯并没有气馁，他冲上前去，和洛基近身搏斗起来。
　　趁着两人缠斗在一起的时候，周围的群众已经奔走逃散开来。
　　毕竟这样的场面对于普通人来说实在太危险了。比起围观，个人的性命比什么都重要。
　　广场上，在经过短暂的交锋之后，罗杰斯便陷入了极端的被动。
　　以往能够秒杀普通人的攻击落在洛基的身上几乎没有任何作用。
　　他等了很久，终于抓住机会一拳砸中洛基的左脸，结果洛基面不改色的摸了下嘴角然后用权杖一击将他砸翻在地。
　　哪怕在来之前他已经得知有关于神域人的基本特性，但现实还是让史蒂夫有种很强烈的挫败感。
　　昆式战机的副驾驶上，一个身穿黑色紧身衣的女子满脸震惊。
　　别人不认识罗杰斯没关系，但是她，作为神盾局最资深的顶尖特工之一，对罗杰斯的能力是极为了解的。
　　连罗杰斯都对这个洛基束手无策，在这个世界上，恐怕只剩下两个人有实力对抗他了。
　　“该死！早知道就应该把那两个家伙叫来了……”
　　广场上，罗杰斯已经使出了浑身解数，但是洛基的身体就像是一块钢铁，无论他如何攻击，几乎无法让洛基挪动一丝脚步。
　　相反的，洛基看似随意的任何一击，都足以将他打飞数米之远。
　　就在洛基将罗杰斯砸倒在地后，他拿起权杖用尖端对准了罗杰斯的脑袋。
　　“我看你挺有天赋的，应该不是普通人，或许，我可以让你做我的一个……跟班？”
　　说话间，权杖上的宝石突然闪烁出一道光茫，一股力量顺着尖刃向罗杰斯转移过去。
　　可就在这时——
　　“汪汪！！汪！！（洛基！给我死！）”
　　一道灰白色的身影以极快的速度从博物馆内冲了出来。
　　眼看着罗杰斯即将被洛基控制，洛基突然感到自己背后遭受了一下猛烈的重击。
　　咣！
　　巨大的冲击力直接把洛基撞飞了数十米。
　　他在地上接连摩擦翻滚，直到被一块石碑挡下才停住身形。
　　喀拉！喀拉！喀拉！轰隆——
　　石碑龟裂，轰然倒塌。
　　洛基诧异的从地上爬了起来，这才发现罗杰斯的身边竟然多了一只看似弱小的生物。
　　“……ADog？”洛基作为奥丁的义子，在阿斯嘉德生活了千年之久，哪会不知道这种生物的名字。不过此时此刻，他的眼神中却是充满了惊讶和疑惑。
　　因为在他的认知中，地球上任何一种生物都不可能有如此强大的力量。
　　当然，有着相同表情的人可不止他一个。
　　比如，罗杰斯。
　　罗杰斯气喘吁吁的从地上爬了起来，用一种难以置信的表情看着林云。
　　“呼……呼……谢谢你……看来70年……确实让我错过了很多事情。”罗杰斯摇了摇头道。一只狗都比他厉害，这真是让他无法相信……
　　昆式战机上，黑衣女子的目光中闪过一丝惊异。
　　是这只狗！
　　神盾局收到的那段劫机视频只有少数人看过，她便是其中之一。
　　可是当时，尼克弗瑞正带领他们处理宇宙魔方的事情，所以总部便派了其他人去找这只狗。
　　看来负责找狗的人不是没找着就是失败了。
　　洛基拍了拍自己身上的灰尘缓缓朝林云走去。
　　“小家伙，你应该不是地球上的生物吧？”洛基露出一丝阴冷的笑容道。
　　林云翻了翻白眼，冲他吼了两声。
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！（煞笔！让我揍一顿先，这样我才好吸你的血！）”
　　叫完，他立刻朝洛基飞扑了过去。
　　洛基表情一寒，抡起权杖朝林云砸了过去，速度之快远远超过凡人能达到的极限。
　　林云在半空中冷哼一声，突然扭动身体做出了一个不可思议的旋转，随即便和洛基的权杖擦身而过。
　　咚！
　　他的脑袋狠狠的撞在了洛基的鼻子上。
　　“SHIT！”洛基怪叫一声，整个人被撞进了旁边的一个喷泉水池之中。
　　“FUCK！FUCK！FUCK！”洛基从水中跳了出来，嘴里连骂三声。“一只狗！也敢和神明为敌！给我死！”
　　只见他怒吼一声，高举权杖，一股强烈的气息瞬间爆发而出，周围的地面顷刻间崩碎。
　　“小心！”罗杰斯大叫一声，立刻冲到了林云的跟前抬起了圆盾。
　　下一秒，一道强大无比的能量波从权杖中激射而出。
　　咣当！！
　　能量波轰击在罗杰斯的盾牌上，巨大的冲击力使得罗杰斯和林云同时被震飞而出。
　　好在，罗杰斯的盾牌是振金所制成的，可以反射各种形式的能量攻击。能量波在碰到盾牌后直接被弹到了天上。
　　林云和罗杰斯并没有受到什么实质性的伤害，于是很快从地上爬了起来。
　　洛基狰狞的朝他们走来，但是眼神中却多了一丝警惕。
　　他或许可以不在意罗杰斯，但是这只狗的力量却是实实在在的。呵……依他看，这绝不是地球上的物种！
　　其实，此时的林云也是颇为震惊的。
　　在吸过那么多生物的血液后，他的力量和速度已经提升到一个非常可怕的地步。
　　可现在看来，自己的攻击还是不足以伤到洛基。
　　这个洛基的防御力有多高可想而知！

第二十一章 争锋相对
　　洛基气势汹汹的盯着林云，脚上的步伐却是越来越快。
　　罗杰斯见状立刻将圆盾飞射了出去，只可惜他很随意的一伸手便将圆盾接在了自己手里。
　　“蝼蚁！滚！”洛基冷声道，随即将圆盾重新丢了回去。
　　嘣！
　　坚不可摧的盾牌在洛基可怕力量的驱使下竟然超过了音速。
　　林云在原地猛的跳了起来并向旁边踢出两条后腿。
　　尚未作出任何反应的罗杰斯顿时被踹飞了出去。
　　林云当然不是故意攻击罗杰斯，而是为了不让罗杰斯被自己的盾牌被劈成两半。
　　咣咣咣！
　　就在罗杰斯飞出去的那一瞬间，圆盾恰好从林云的腹部擦了过去，然后直接飞过马路射穿了博物馆门口的一根大理石柱。
　　罗杰斯虚惊未定的看了一眼林云，心中对这只狗越发感到震惊。
　　林云落地之后并没有停留，而是立刻朝洛基冲了过去。
　　可是，就在这时，不远处却传来了一声惊呼。
　　“小林！”
　　墨倾语！
　　林云一听到声音，速度顿时慢了半拍。
　　咚！
　　下一秒，洛基的拳头落在了他的脑袋瓜子上。
　　“嗷嗷——”哀嚎声起，林云发现自己的嘴巴竟被埋入了地里。
　　“不！不要伤害小林！”墨倾语惊慌失措的跑了过来，全然没有顾及现场的危险。
　　陈洛在后面一边追赶一边惊恐的喊道：“小语！不要过去！危险！”
　　墨倾语恍若未闻，心里只顾着林云的安危。
　　可是，她刚跑到林云的跟前，脖子却被一只有力的手给掐住了。
　　“啊哈。狗主人来了？”洛基轻松的将墨倾语提了起来，两只脚都完全悬空了。
　　看到这一幕，陈洛即刻停下脚步并朝着相反的方向逃离而去。
　　墨倾语脸色涨的通红，双手抓着洛基的手臂拼命的想要挣脱。但是凭她一个弱女子的凡人之躯，又这么可能抵抗的了洛基的力量。
　　看到墨倾语有危险，林云顿时暴怒无比。
　　“呼噜噜！！吼！”他猛的将嘴巴拔离了地面发出了一声咆哮。
　　跳起，转身，后踢！
　　这一刻，他的动作如同行云流水一般，两条粗壮的后腿狠狠往洛基胸口踹去。
　　洛基心中一惊，没想到这只狗的抵抗力竟然强到可以挨下自己的刚才全力一击。当下，他迅速放开了抓住墨倾语的手。
　　咣当！
　　林云踢中了他胸口的护甲，一股令他心悸的怪力顿时让他神色剧变。
　　“后类SHIT！”
　　洛基像是一颗导弹般暴飞而出，整个人直接撞入了百米外的一栋大楼里。
　　与此同时，墨倾语跌倒在地，痛苦的捂着自己的脖子大口喘息。
　　“汪汪！汪汪！（小语！你没事吧！）”林云晃着尾巴在墨倾语的脸上蹭了蹭，心中担心不已。
　　墨倾语露出一丝艰难的微笑，摸了摸林云的脑袋道：“小林……谢谢你……你没事就好……快担心死我了。”
　　听了墨倾语的话，林云心中感动不已。
　　都这个时候了，她竟然还在担心自己的安危。
　　罗杰斯休息了片刻后走了过来，道：“你好女士，这只狗，是你的？”
　　墨倾语点了点头。
　　罗杰斯沉默了片刻，不由的露出一丝苦笑道：“…………它可真是不可思议。”
　　广场上空，黑衣女子正用高倍监测器查看洛基的踪迹。
　　可突然间，天空之中突然响起一首流行歌曲。
　　黑衣女子疑惑的看了看飞机里的中控显示屏，上面竟然跳出了一段提示系统被恶意篡改的代码。
　　紧接着，她的耳麦里出现一个男人的声音。
　　“你好，罗曼诺夫特工，有没有想我？”
　　分辨出声音的真实身份后，黑衣女子微微一笑，原本紧绷的心情终于舒缓了许多。
　　林云，墨倾语，罗杰斯全都听到了广场上空传来的歌声，他们抬头看去，只见一道火光由远及近，以极快的速度的向他们的方向飞来。
　　嗖！
　　“斯塔克？”墨倾语惊讶的道。
　　“汪！（没错。）”
　　斯塔克穿着红金色的钢铁战衣冲入了洛基所在的那栋楼里，几秒种后，他提着洛基来到了罗杰斯的跟前并随手将洛基甩在了地上。
　　“嗨，罗杰斯队长。额，还有墨经理，没想到能在这遇到你。这原来是你的狗吗？”斯塔克像是连珠炮一般说道。
　　“斯塔克先生。”罗杰斯礼貌性的点了点头。
　　墨倾语松了口气道：“先生，这到底发生了什么事？这个人是谁？”说着，她指了指地上一脸尴尬的洛基。
　　斯塔克呵呵一笑，道：“这个嘛……说来话长，还是等神盾局亲自告诉你吧。”
　　此时，天空中的昆式战机降落在了几人的跟前。
　　一名身穿黑色紧身衣的女子走了下来。
　　“好了伙计们，该把洛基带回去了。”女子道。
　　“洛基？”墨倾语表情微微诧异。
　　黑衣女子笑道：“你好墨小姐，很抱歉让你卷入到这件事来，不过……你还是跟我们走一趟吧。你应该很想弄清楚这到底是怎么回事吧。另外……我们局长也很想见见你的这条哈士奇。”
　　“可是……这……”墨倾语将目光落在了斯塔克的脸上。
　　斯塔克摊了摊手，道：“额，还是你自己做决定吧，我现在可不是你的老板。”
　　墨倾语知道自己躲不过，只好无奈的点了点头。
　　她知道，神盾局的目标不是她，而是她身边的小林。
　　——————
　　夜幕之下，战机穿梭在云层之中全速飞行着。
　　后舱里，斯塔克显得很轻松，但罗杰斯的表情却颇为凝重。
　　“你们，不觉得这件事过于简单了吗？这家伙很强，可是这么轻易得就投降了。”罗杰斯忍不住道。
　　托尼斯塔克不以为意的道:“啊，对于你这个老年人来说，观察力还算不错。”
　　趴在墨倾语大腿上的林云听得出，斯塔克对罗杰斯很是不屑。这和电影剧情基本保持一致。
　　“对了，你的秘诀是什么？”斯塔克问道。
　　“你什么意思？”对于斯塔克的傲慢罗杰斯心里有些不爽。
　　斯塔克笑了笑道：“就是你的格斗方式，有点儿……像健美操。也是啊，这么多年，错过了不少新发明。”
　　这句话有很浓的贬低之意，就像在告诉罗杰斯根本不是和他一个档次的。
　　罗杰斯表情有些难看，但又无法发作。
　　“福瑞可没说让你也来了。”
　　“当然，福瑞没告诉你的事情可多了。比如说，这条狗。”
　　斯塔克笑着指了指墨倾语腿上的林云。

第二十二章 洛基之血！
　　林云实在是没兴趣听两个人的争锋相对，于是干脆闭上眼睛思考接下去该怎么办。
　　按照原本的计划，他是想在博物馆吸收洛基的能力然后就保护墨倾语返回酒店，可是没想到洛基的敏锐程度这么高，不仅没吸到，自己和墨倾语还被卷入到了不必要的麻烦之中。
　　因为洛基此时只是假装投降而已，等妇联的主干全部齐聚天空母舰，他就会用自己的计谋引发复联成员之间的内讧。
　　到时候……墨倾语就有危险了啊……
　　不行不行！
　　得尽快获取人类变身术才行。
　　“小林，别怕，我们会没事的。”墨倾语轻轻的抚摸着林云的后背，低声道。
　　林云没有吭声。
　　此时的他，只能寄希望于接下来即将遇到的那些人。
　　或许在他们身上，他能有机会获得自己想要的能力吧。
　　轰隆隆。
　　飞机外的夜空之中突然没来由的发出一声雷鸣。
　　厚厚的云层里不断的闪烁着电光。
　　驾驶座上的娜塔莎疑惑道:“这闪电从哪里来的？指示器上并没有雷暴预警。”
　　罗杰斯也有些疑惑，他看向一旁被俘虏的洛基，发现这家伙脸上似乎有些不自然。
　　“怎么了？你难道害怕闪电？”
　　“不……我只是不喜欢那个打雷的家伙。”洛基笑了笑道。
　　林云的耳朵突然竖了起来。
　　因为接下来，妇联小队的第一战力就要来了！
　　罗杰斯和斯塔克一听洛基说什么打雷的家伙立刻就反应了过来。
　　之前他们被尼克弗瑞召集来的时候已经获得了许多隐秘情报。
　　这个会打雷的家伙就是其中之一。
　　很快，事实便印证了他们的猜测。
　　咚！
　　飞机的机翼突然发出沉闷的碰撞声。
　　斯塔克和罗杰斯顺着窗口看去，只见一个披着红斗篷的长发肌肉男落在了机翼上。
　　罗杰斯深吸了一口气，带上了自己的头罩。
　　而斯塔克也将战甲的头盔重新带了起来。
　　他走到后舱门口，按下了一个开关。
　　“怎么了？发生什么事了吗？”墨倾语还没明白发生了什么。
　　“呆在这别动。让我们来处理这事。对了，照看好你的狗。”斯塔克道。
　　这时，后舱门开启了，那个穿着红色披甲的长头发肌肉男气势汹汹的走了进来。
　　斯塔克见状抬手就要用掌心电光炮轰过去，却不了被那肌肉男咣当一锤子砸翻在地。
　　肌肉男没有停留，一把拉住被俘虏的洛基然后飞出了机舱。
　　“妈的……这家伙真是说来就来。”斯塔克从地上爬起来道。
　　罗杰斯：“这家伙不是自己人吗？”
　　“这不重要，无论洛基被他带走还是被他杀死，我们都会失去宇宙魔方。”
　　说完，斯塔克便往舱外飞了出去。
　　罗杰斯在后面喊道:“斯塔克，我们得先制定一个作战计划！”
　　“作战！就是计划！”斯塔克丢下这句话，消失在了夜空。
　　罗杰斯无奈的叹了口气，然后从旁边的椅子上拿起一包降落伞背在了身后。
　　娜塔莎转头道：“抱歉队长，我管不了这些家伙。”
　　“我也不想管。”
　　“这些家伙基本上都是神话中的人物，或许，他们就是神。”
　　“神？这个世界上只有一个神，但绝不会是那种家伙。”
　　罗杰斯整好装备后，紧跟着就跳出了机舱。
　　这突如其来的状况使得墨倾语有些懵圈，这一切对她来说实在太匪夷所思了。
　　“是不是有点难以接受？”娜塔莎按下后舱门开关后突然转过头道。
　　“额……的确……我完全没搞明白发生了什么。”
　　“刚才那家伙不是人类。他是洛基的哥哥，雷神索尔。”
　　洛基……索尔……神话人物……
　　墨倾语通过娜塔莎的话，终于有些明白了。
　　“你……你是说这些人是真实存在的？这怎么可能……”
　　“放在一年前，没有人会认为这些是真的。但是现在……等等，你的狗呢？”娜塔莎说着，却突然脸色一变。
　　墨倾语下意识的低头一看，这才发现刚才还趴在自己身上的小林已经不见了。
　　“小林！！”
　　——————
　　漆黑的夜幕之下。
　　一只哈士奇突然出现在了数千米的高空。
　　它张开自己的四条腿，然后依靠着空气的浮力飞速向前滑翔着。
　　这只哈士奇自然就是林云了。
　　原来，就在娜塔莎关闭后舱门的时候，林云当即变成了蚊子飞出了昆式战机。
　　当时，墨倾语还在和娜塔莎说话，所以完全没有留意到林云离开，直到娜塔莎发现监控视频里失去了林云的踪迹后才反应了过来。
　　呼！！
　　真他妈高啊……感觉蛋蛋都快缩起来了。
　　过去的林云毕竟是个普通人，如今第一次体验跳飞机，这种刺激简直让他有些心惊肉跳。
　　若不是他能随意变成蚊子形态，就算再借他100个胆子恐怕都不敢。
　　很快，就在林云来到一片森林的上空后，他立刻变化成蚊子形态解除了下坠的冲击力。
　　大约四五分钟后，林云终于发现了斯塔克和索尔的踪迹。
　　此时，斯塔克已经和索尔打成了一片，方圆百米内的大树着火的着火，断裂的断裂，现场一片狼藉。粗略的观望了一下，索尔明显占据了上风。
　　好吧……既然索尔在这里，那洛基……就是在附近的那座山顶！
　　——————
　　此时，洛基正坐在山顶一块裸露的岩石上惬意的观看着斯塔克和索尔的战斗，全然没有注意到自己已经被盯上了。
　　因为……这里的蚊虫太多了，他刚才拍死了几十只，可这些渺小的生物还是源源不绝的围绕在他的身边，所以他也就干脆不再理会这些生物。
　　林云悄悄的混入那些‘同类’之中，然后落在洛基的头发上。
　　见洛基没有反应，他便壮起胆子爬到了洛基的脖子处。
　　噗嗤。
　　吸管插入了洛基的皮肤。
　　咕噜咕噜。
　　吸了两口，林云立刻飞离了洛基的身体躲到了旁边的一块岩石上。
　　呼！好爽，冰冰凉凉的，就像是喝冷饮！
　　“叮！恭喜宿主成功吸取血液！获得目标能力。获得目标天赋：寒冰魔法。”
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务：洛基之血！获得固定奖励：冰巨人血脉。获得随机奖励：人类变身术！”
　　转瞬之间，一股极其庞大的能量涌入了林云的身体。林云可以清楚的感觉到，这股能量竟然比之前吸了那么生物所加起来的还要多。
　　也就是说，他此刻的战斗力比之前要提升了一倍不止！

第二十三章 变身！林云！
　　不过……这并不是让林云最激动的。
　　最激动的是，他期待已久的人类变身术，终于出现了！
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　想想自己之前吸了那么多人都没有得到，结果却从一个随机奖励中获得了。
　　这真是让人有点无语了。
　　“系统，解释一下冰巨人血脉。”
　　“冰巨人血脉：可以让宿主的身体不畏惧寒冷和高温，并且可是使用冰巨人神器：寒冰宝匣。”
　　了解情况后林云没有在这里逗留，而是飞到了山下一处隐秘地带。
　　他现在很想测试一下变成人类后的真正实力，而眼下，索尔便是最好的试炼对象！
　　心念所动，林云施展出了人类变身术。与此同时，系统的声音再次响起。
　　“宿主您好，请在脑海中设定自己的人类形象。”
　　林云想都没想，脑子里便浮现出了自己原本的模样。
　　“叮！形象设定完毕。人类身份信息已自动生成。银行卡，身份证，米国绿卡和华夏护照已添加到您的系统空间。”
　　转瞬之间，林云的记忆中就多了一段关于自己在这个世界的身份信息。
　　姓名：林云。
　　年龄：28。
　　祖籍：华夏江城市。
　　国籍：华夏。
　　职业：曾担任XX公司外贸部经理，现无业。
　　家庭关系：孤儿。
　　就当这一切信息生成之后，林云发现自己眼前的视线发生了变化。
　　他已经变成了人类了。
　　抬起手看了看自己的手掌，竟然连手背上的伤疤都和过去一模一样。
　　“哈哈！这种感觉太棒了！”
　　林云激动无比的摸着自己的脸，眼睛，鼻子，嘴巴，没错！就是这种感觉！
　　小语……等着我！我很快，就会回到你的身边了！
　　随后，林云心念一动，系统空间里的碎星剑便出现在了手中。
　　不过……就在他刚准备去找索尔试水的时候，他突然眉头一皱，想到了一个很严重的问题。他的大鸟老弟还露在外面呢！
　　麻痹老子的衣服呢？
　　“系统！给我出来！”
　　“宿主您好，请问还有什么问题？”
　　“额……有没有衣服？”
　　“宿主您好，如果您需要服装，本系统可以专门为您定制。”
　　“好！快给老子弄一件！没衣服你叫我怎么见人啊！”
　　“好的宿主。现在开始为宿主定制专属服装。扣除宿主资金5000万美元。”
　　WHATTHEFUCK？
　　一套服装5000万？这是黄金做的还是什么？
　　林云当即就要阻止。
　　然而，系统刚说完上一句话，林云身上便多了一件白色的长袍。
　　“叮！服装定制成功。天蚕剑袍：天蚕丝所编织成的轻质剑袍，可抵御大部分寒冷，高温以及各种物理性伤害，可谓是刀枪不入。穿着者永远不会感觉的炎热和寒冷，拥有保持恒温的奇特属性。”
　　我靠……原来这么牛逼。
　　那这5000万美元花的还不算冤枉。
　　剑袍……碎星剑……好吧，这系统倒是挺会给宿主搭配的。
　　林云摸了摸身上的天蚕剑袍，发现其材质柔软舒滑无比，贴在自己的身上就像是泡在牛奶浴里一样。
　　OK，终于现在轮到我上场了！
　　他的嘴角浮现一道笑容，整个人已然朝前方爆射而出。
　　——————
　　此时，斯塔克还在和索尔激烈的对抗着。
　　两人你一拳我一锤打的是惊天动地，方圆百米内的大树着火的着火，断裂的断裂，整个战斗现场是一片狼藉。
　　忽然间，一道白影从他们周围的树林中穿射而出并插入了两人之间。
　　斯塔克和索尔同时一惊，用一种警惕的目光看向中间的不速之客。
　　只见眼前出现的是一名身穿白色长袍的年轻男子，手中还拿着一柄散发寒光的长剑。
　　“你是谁？”斯塔克问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，你可以歇一会了。”林云淡淡一笑，将目光落在了索尔的身上。
　　索尔皱了皱眉，冷笑道：“你要帮他？你可知道我是谁？”
　　“当然……索尔奥丁森，众生之王奥丁的长子，阿斯嘉德未来的继承人。”
　　“那你就应该知道，阻止我会是什么下场！”
　　说完，索尔抡起锤子便朝林云砸了过来。
　　“嘿，小伙子！虽然我不知道你是从哪儿冒出来的，但你最好小心点，这家伙的锤子可不是闹着玩的！”斯塔克在后面提醒道。
　　林云深吸了一口气，碎星剑已然出鞘！
　　铛！！
　　剑锤交击，发出一声惊天巨响。
　　一股强烈的冲击波从林云和索尔之间扩散开来！
　　“SHIT！”斯塔克骂了一句，整个人被冲击波震飞了百米。
　　说实话，他现在心里是震惊的一塌糊涂。
　　一直以来，他都以为自己是世界上唯一的超级英雄。
　　可是当尼克的副手菲尔寇森把那些隐秘资料给自己看后，他才知道这个世界并不像他想象中的那么简单。
　　洛基……索尔，这些神话人物变成了现实。
　　还有一个叫布鲁斯班纳的科学家，在伽马射线的影响下变成了一个只要发怒就会变身成绿巨人的怪胎。
　　后来，他的人工智能管家贾维斯从政府部门截获了一段发往神盾局的视频，里面竟然出现了一只有着超级力量和超级速度的狗。
　　好了，现在，又多了一个。
　　一个穿着奇怪服装的超级剑士。
　　冲击波过后，战斗圈里林云和索尔各退了一步。
　　林云倒是没觉得什么意外，但是索尔的表情却是明显变了。
　　因为眼前的男子竟然有着丝毫不输于他的力量！
　　剑！出鞘！
　　光华一闪，林云整个人瞬间向前冲射而出。
　　铿锵！！
　　索尔根本没有反应过来，便感觉自己的胸口一疼，身体不由自主的倒飞而出。
　　嘣嘣嘣嘣！！
　　巨大的冲击力让他接连撞断了十多棵大树。
　　稳住身形后，索尔摸了摸自己的胸甲，那从未有过破损的特质金属战衣竟然被眼前的白青年斩出了一道裂缝！
　　“混蛋！！”索尔怒斥，然后猛的甩出铁锤，力量之大远比和斯塔克战斗时还要强了数倍。
　　林云眼神凛然，碎星剑横斩而出，正面击中了雷神之锤。
　　哐当一声巨响，一道气浪再次扩散开来。
　　这次，占上风的不是林云而是索尔。
　　林云只觉得一股巨大的怪力从碎星剑上传来，身体不由自己的脱离了地面并向后飞去。
　　咚！
　　他撞在了一棵大树上，整根树干从根部开始断裂，轰然倒塌。

第二十四章 林云VS索尔
　　收回武器之后，索尔再次蹦起四五十米，轮着锤子往林云头上砸去。林云冷哼一声，挥剑上挑，一道月牙剑气斩射而出。
　　“妈的！”
　　索尔骂了一句，紧接着便被这剑气扫飞了出去，就连锤子都不小心脱手掉在了地上。
　　林云没有给他喘息的机会，而是冲天而起，凌空飞踢而下。
　　可是，就在踢中索尔前的那个瞬间，索尔似乎感受到威胁，以迅雷之势从地上跳了起来并伸手一把抓住林云的脚腕。
　　随后，他用力一甩将林云砸在了旁边的一棵粗壮的大树之上。
　　咚！！
　　大树崩碎！林云的剑也被抛了出去。
　　擦！这索尔也太强了吧……自己现在可比洛基要强的多，可对付索尔却依旧觉得有些艰苦。不过，这也不能怪他，毕竟亲身体会和看电影完全是两种概念。
　　“作为一个神话人物，你就不能下手轻点？”林云边说着从地上爬了起来。
　　索尔哈哈一笑，道：“现在知道我的厉害了？”
　　“知道个P！”林云伸手一招，远处的碎星剑唰的一下飞回了手里。
　　索尔愣了一下，没料到眼前这个青年的剑竟然和他的锤子有着相同的功能。
　　“看剑！”林云趁着索尔失神的瞬间已经攻了上去。
　　自从获得天剑剑诀之后，他对碎星剑的使用简直得心应手，就像是经历过无数次锤炼的剑术大师一般。
　　不过，索尔并不是普通人，凭借着他那超乎寻常的反应速度，丝毫没有落入下风。
　　一番胶着之后，只听得嘣嘣两声！两道身影以相反的方向飞射了出去。
　　索尔踢中了林云的胸口，而林云则踢中了索尔的肩膀。
　　各自撞碎一棵大树后，两个人召回武器再次冲上前来。
　　铛！！！
　　碎星剑和雷神之锤重重的碰撞在一起，爆发出一道明亮的电光火星。
　　索尔和林云谁都没有退让半分，一场纯力量的比拼开始了。
　　林云暗自心惊。
　　要知道，他此时的力量极限应该在百吨左右，可是索尔的力气竟然一点都不比他弱，自己甚至隐隐有被逼退的感觉。
　　突然，索尔的嘴角微微一翘，随即用头狠狠的撞了过去。
　　咚！
　　林云鼻子一酸，力量瞬间被反超。
　　紧接着，索尔又在他胸口补了一脚，直接把林云踹飞了出去。
　　林云过去毕竟只是个凡人，没有任何战斗经验，这种随机应变的战术技巧还是远远比不上索尔的。
　　正当索尔准备追击林云的时候，一面圆盾突然从远处飞射而来。
　　圆盾先是撞在了索尔的头上，然后又弹向了刚刚起身的林云。
　　林云抬起手臂将将圆盾挡开，抬头一看才发现罗杰斯出现在了不远处的一根断裂的树干上。
　　罗杰斯随手接住了弹射回来的圆盾，然后道：“好了！都给我停下吧！”
　　说完，他从树干上跳了下来走到索尔面前。
　　“你来这里的目的是什么？”
　　索尔扯着嗓子道:“我是为了阻止洛基的阴谋！”
　　“那就证明给我们看！把你的锤子放下！”罗杰斯正色道。
　　林云在一旁忍不住道:“哦，这可不是个好主意，他超爱这锤子的！”
　　话音刚落，索尔便猛的抡起锤子将林云砸飞了出去，然后高高跃起，冲向罗杰斯。
　　“想让我放下锤子？好啊！！”
　　电光火石之间，罗杰斯赶紧抬起圆盾挡在了自己面前。
　　咣！！！
　　一声巨响，索尔的锤子狠狠的砸在了那面特殊的星星圆盾上，巨大的能量冲击从圆盾上扩撒而出！
　　“OH,SHIT！又来？”斯塔克怪叫一声，整个人便被揭翻在地。
　　林云本来刚从地上爬起来，这道冲击波却再次将他吹了出去。
　　良久，冲击波终于平息了下来，现场已经被破坏的不成样子。
　　四个人缓缓的从地上爬起，每个人的脸上都显得很疲惫。
　　罗杰斯吃力的道:“呼……都闹够了吧，大家都可以冷静一下了吗……”
　　索尔喘着气，心中的怒火消去了一半。
　　林云扭了扭酸痛的腰道:“好了好了，你们先把洛基带回去吧。索尔，你这锤子可TM真带劲！”
　　罗杰斯面露疑惑的转过身看向林云，道：“你是谁？”
　　“额……我？一个无名人士而已……”
　　说完，林云噗的一声，凭空消失在了几人的面前。
　　“额……他人呢？谁能告诉我这家伙到底是谁？”斯塔克摘下自己的面罩露出一副茫然的表情。
　　然而罗杰斯的表情和他也差不多。既然连斯塔克都不知道，他这个沉睡了70年的老年人就更不知道了。
　　最终，两个人将目光转向了索尔。
　　索尔撅起下嘴唇摊了摊手道：“你们看着我干嘛？我不认识那家伙。他不是你们的同伴吗？”
　　罗杰斯吐了口气，摇头道：“好吧……至少，落后的人不只是我一个了。”
　　不多久，昆式战机降落在了几人得到跟前。
　　索尔扣押着洛基上了飞机，罗杰斯和斯塔克紧随其后。
　　只是没有人注意到，一只小小的蚊子悄悄的跟在了后面一起飞入了机舱。
　　——————
　　两个小时后。
　　昆式战机来到了太平洋的某处海域。
　　漆黑的夜空中，一艘巨大的飞船渐渐浮现而出。
　　墨倾语透过窗口，眼神中充满了不可思议。
　　“这……这是什么？”
　　“啊……这是天空母舰。神盾局的玩意，里面的一些设计是我提供的。”斯塔克得意的说道。
　　这时，罗杰斯朝墨倾语问道：“对了，你的狗除了隐形之外，还会其他什么特殊的能力吗？”
　　墨倾语摇了摇头。
　　“我也不知道……”
　　“好了，先别管那条狗了，等它想出来了自然就能见到了。说不定现在它就在你美国翘臀底下睡觉呢。”斯塔克看了看罗杰斯丰满的臀部道。
　　罗杰斯笑着摇了摇头。对于斯塔克的这个玩笑，他一点都不感冒。
　　不过，此时正躲在罗杰斯凳子底下的林云却是下意识的出了一身冷汗……
　　昆式战机进入天空母舰后，神盾局的高级特工菲尔寇森已经在停机坪等候。
　　在他的安排下，墨倾语和几个超级英雄前往了中央舰桥，而洛基则被一群特工给押进了一间玻璃牢笼。
　　只不过，在他的脸上丝毫看不出紧张和害怕，反而是一脸微笑显得极为轻松。
　　这时，一个独眼黑人男子从楼梯上走下。如果林云在此，他肯定能认出这个人。
　　神盾局的局长，尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞来到牢笼的跟前对洛基道:“好吧，我来说一下你的情况。这个牢笼是我们特质的，哪怕是你稍微摸了一下玻璃，你都会从9000米的高空掉下去。你明白了吗?”
　　洛基呵呵一笑，道：“唔，真是不错的设计。不过，这样的玩意应该不是给我准备的吧？”
　　“当然，本来要关的东西可比你凶暴的多。”
　　洛基露出一副理所当然的表情，道:“是啊，我听说了，好像是一个狂暴的野兽，还假装自己是普通人。我真想不出，你得要多么绝望才会让一个怪物来保护你们。”
　　“我得多绝望？你别忘了，你在用战争威胁我们，你偷走你根本掌控不了得宝物。你心中只有罪恶，制造杀戮就是你的乐趣，对吗？我告诉你，你的确让我很绝望，但是，我一定会让你后悔的。”
　　“啧啧，你一定很懊恼吧，所以才会这么恨我。因为是我，让你的计划功亏一篑。我知道，你差一点就可以从宇宙魔方中得到力量……无穷无尽的力量……那么，你的目的，又是什么呢？”说着，洛基笑了笑又接着道:“让全世界全人类享受温暖？得了吧，你很快就会见识到它真正的力量。”
　　尼克福瑞面无表情的转过身，他觉得不能再和洛基说下去了。
　　“好吧，什么时候要让我见识真正的力量，或者要一本杂志的时候，随时叫我。”
　　说完，他便走下楼梯离开了关押室。

第二十五章 曝光
　　中央舰桥的二层会议室里，一个胡子拉渣的中年男人把视线从桌面屏幕上移开，道:“洛基这家伙……可真够啰嗦的，不是吗？”
　　这个中年人可不是普通人，而是拥有可以匹敌索尔的超级英雄，布鲁斯班纳。
　　林云接下去的目标就是他了。毕竟在没有变身前，班纳就是普通人，比起索尔，危险性要低得多。
　　罗杰斯用手指敲着电脑板面，道:“我觉得他是故意的，索尔，你觉得他到底想干什么？你是他哥哥，应该最了解他了。他为什么要夺走宇宙魔方？”
　　索尔皱着眉头，道:“根据我之前的调查，他的手上有一支齐塔瑞的军队，他们不是神域人，也不属于任何一个星球，如果没错的话，洛基应该是要带着他们攻打地球。一定是这样……我猜，宇宙魔方就是筹码。”
　　罗杰斯：“一支军队？来自外太空的……”
　　班纳担心的道:“这么说，他们想打开传送门，所以带走了西尔维格博士？”
　　“西尔维格？”索尔道。
　　班纳：“哦，是一个天文学家。”
　　“他是我朋友。”
　　娜塔莎道：“很抱歉，他被洛基控制了，其中还有我们的一个同事。”
　　罗杰斯：“我有点疑惑，他为什么要投降，他在这里怎么指挥他的军队？”
　　班纳道：“我觉得……我们不应该把注意力都放在洛基身上。这家伙很狡猾，他的想法令人难以捉摸，事实上，他或许就是一个疯子。”
　　索尔听到这句话有些不爽了，他怒气冲冲的朝班纳道:“你说话最好注意点，洛基虽然有些蛮不讲理，但他至少也是神域人，而且最重要的是，他是我兄弟。”
　　一旁坐在椅子上的娜塔莎忍不住道：“啊，可是他在两天内杀了80个人。”
　　索尔:“哦，我们不是亲兄弟……”
　　班纳：“我觉得，他们应该是要制造什么机器。之前他们从斯图加特弄走了一块铱金属，要用来做什么呢？”
　　“稳定剂。”
　　斯塔克的声音传来。
　　紧接着，托尼斯塔克和菲尔寇森肩并肩从外面走了进来。不过菲尔只是和大家打了个招呼便从另外一扇门里走了出去。
　　“各位，”
　　“用金属铱来稳定立场，新的传送门就不会像神盾局之前那台突然崩塌了。”斯塔克一边解释着一边走到索尔的身边并拍了拍那条粗壮的手臂。
　　“嘿，大明星，不打不相识，说实话，你的锤子真的很给力！”
　　绕过索尔在实验室走了一圈，斯塔克接着道：“有了铱，洛基可以让传送门变得更大，持续的时间更久。”
　　随后，他又说了一连串没人听得懂的科学理论来验证自己的想法。
　　倒是班纳博士立刻明白了斯塔克的意思并提出了自己的见解。
　　这让斯塔克有种遇到知音的感觉。
　　“看看，还是有人懂的。”
　　说着，他回到了众人的中间，坐在了一张电脑桌上。
　　他叹了口气，从口袋里摸出一部手机，然后用一种很奇怪的眼神看着墨倾语。
　　“墨……我觉得……你可能需要做一下心理准备。”
　　一直坐在旁边墨倾语突然一愣，道：“先生……你指的是什么？”
　　斯塔克没有回答，而是将手机往空中一拍。顿时，一块虚拟屏出现在了众人的面前。
　　当墨倾语看到屏幕中的一张照片后，顿时神色剧变。
　　“林……林云！这张照片……你是从哪里……”
　　不仅仅是墨倾语，罗杰斯和索尔也露出了惊讶的表情。
　　“是他？”
　　“没错。我让贾维斯查的……不过，精彩的还在后面，你们看仔细了。”
　　斯塔克说完，用手指在手机屏幕上滑了几下。
　　虚拟屏幕上，一段视频播放了出来。
　　通过视频画面，索尔立刻看出了这是当时他和斯塔克战斗的情景。
　　只见当时，索尔正蓄势待发的向斯塔克展开攻击，而突然间，一道白影却插入了他们两人的中间。
　　当那个白色身影渐渐将脸转过来的时候，墨倾语的彻底呆住了！
　　她激动的颤抖起来，泪水再也抑制不住的汹涌而出。
　　因为这个身穿白色长袍的男子，赫然就是刚才那张照片里的人！——林云！
　　此时，正躲在墙角处的林云自然也目睹了这一切。
　　糟糕……忘记斯塔克的战甲有录像功能了……
　　不过转念一想，他又释然了。
　　毕竟自己迟早会和墨倾语见面，让墨倾语早点做好心理准备或许并不是一件坏事。
　　罗杰斯和索尔面面相觑，对墨倾语突然产生的情绪变化有些疑惑。
　　难道……她认识这个人？
　　布鲁斯班纳摸了摸鼻子，发现周围所有的人表情都有些怪异，忍不住问道：“额……发生了什么事？视频里的这个人是谁？也是我们一伙的吗？看起来很厉害的样子。”
　　因为班纳之前一直在实验室里搜索宇宙魔方所释放的伽马射线，所以对这份视频一无所知。
　　娜塔莎倒是还好，毕竟在返回天空母舰的途中就已经听斯塔克和索尔说过了这个白衣男子的事情。只是她也不清楚墨倾语为什么会有这么大的反应。
　　“墨，你认识视频里的人？他是谁？”娜塔莎问道。
　　墨倾语掩面而泣，情绪异常激动，根本一句话都说不出来。
　　斯塔克见状只好无奈的摇了摇头道：“好吧，我来解释。刚才照片里的那位和墨一样是华夏人，名字叫林云。他和墨都是孤儿，在京北市同一间孤儿院长大。在成长过程中，两人建立起了深厚的爱情。五年前，林云突然被检查出了罕见的白血病，在华夏求医无果后，墨带着他来到了纽约进行治疗。可是事与愿违，全国各大医院都没能找到和林云相匹配的骨髓。”
　　斯塔克说的时候一直看着墨倾语，见墨倾语的情绪并没有变得更强烈后便接着道：“几个月后，林云去世了，他的遗体就埋葬在万福山公墓。可是，如你们所见，刚才视频里那个白衣服的家伙，竟然和这个林云长得一模一样。那么问题来了，他们究竟是同一个人……还是不同两个人？”
　　斯塔克说完之后，所有人都明白了是怎么一回事，也明白了墨倾语情绪波动的原因。
　　罗杰斯从桌上拿了几张纸巾递给了墨倾语，问道：“墨女士，你认识的他……有双胞胎兄弟吗？”
　　墨倾语接过纸巾擦了擦眼睛，摇头道：“据我所知……没有。但是我也不能确定，因为林是在刚生下来的时候就被送到了孤儿院，他自己也不知道是否有双胞胎兄弟。”
　　娜塔莎走到虚拟屏幕的跟前，眼睛盯着视频若有所思道：“我觉得……不可能是同一个人……也不可能是双胞胎。你们好好想想，这个人竟然能和索尔打上这么多回合，在座的各位，除了班纳之外你们谁有这个本事？这显然不是一个普通人类能够做到的。”
　　听了娜塔莎的话后，其他的人都点了点头，唯独班纳略显尴尬的笑了笑道：“额……我可不会认为这是称赞。”
　　斯塔克低着头摸了摸鼻子，忽然灵机一动道：“等等！班纳！对了……既然班纳能从伽马射线中获取力量，那为什么别人不可以？或许林云在死之前接触过什么东西，导致了他体内的基因发生变异并获得了……额……会用剑的能力……这并不是不可能……你们觉得呢？”

第二十六章 罗杰斯和斯塔克
　　听了斯塔克的猜想，其他人都觉得有点道理，于是纷纷点了点头表示认同。
　　可就在这时，尼克福瑞突然从旁边的旋转楼梯下走了上来。
　　“好了，关于这个华夏剑客的事情我们可以晚点再讨论。斯塔克，班纳博士正在追踪宇宙魔方，我希望你能助他一臂之力。哦HO！什么东西？”
　　尼克福瑞说着，忽然感觉什么有什么东西从他身边擦过。他下意识的低头看了一眼，发现竟然是那只哈士奇。
　　“小林！你跑哪去了？”墨倾语一看到林云顿时惊喜的蹲下身来。
　　林云扑到她的怀里舌忝了下墨倾语的脸。
　　嗯……咸咸的，眼泪的味道。
　　原来，就在斯塔克和众人讨论白衣男子身份的时候，林云悄悄的飞到了旁边的通道里变回了哈士奇形态，恰好这个时候尼克福瑞从另一边走进了会议室。
　　斯塔克笑了笑：“好了，这狗出来了，福瑞，你可能需要检查一下是不是哪里有狗屎。”说着，他拍了拍班纳的肩膀道:“走吧，我们可以开工了。”
　　两人离开后，尼克福瑞走到林云的跟前俯身摸了摸他的脑袋，道:“嘿……小家伙。你真的是一条狗吗？你应该不会乱吃东西吧？”
　　墨倾语笑了笑，心情显然好了很多。“放心吧弗瑞局长，小林他很乖。”
　　尼克福瑞摸着自己的眼罩笑了笑，用很小的声音喃喃自语着：是嘛……那只猫也很乖……
　　“你说什么？尼克？”娜塔莎问道。
　　“哦！没什么。我是说，复仇者联盟或许可以把它也算进去。”
　　——————
　　天空母舰上层的实验室里。
　　布鲁斯班纳拿着一个扫描枪扫描着桌上的权杖。
　　这权杖自然就是当时洛基带来的那一把。
　　通过射线分析仪，班纳发现从权杖上所散发出来的伽马射线信号和西尔维格博士在神盾局研究时报告的一样。
　　只是此时，他们手头上可以利用的光谱分析仪数量有限，运算速度差强人意。
　　“按照这个速度，我们想要找到宇宙魔方的位置恐怕得花上好几周的时间。”斯塔克看着桌上的电脑道。
　　“是的，你想到什么办法没？”班纳道。
　　斯塔克笑了笑，随手在电脑屏幕上操作了几下：“好了，我已经绕过了神盾局的主系统，进入到分系统群，这样我们就能让这艘飞船的主控器帮忙分摊一部分计算工作，按照现在的速度大概……可以达到600万亿次每秒吧。”
　　班纳托了托眼镜诧异的抬头看了他一眼，心中不禁感到一丝惊讶。
　　“看来福瑞没找错人。”
　　斯塔克呵呵一笑，拿着一根电触笔走到了班纳的旁边。
　　“我觉得，有机会你可以到我的斯塔克大厦来坐坐。顶楼10层都是用来研发的，你一定会玩的很开心。”
　　“额……谢谢。但是我上次去纽约的时候几乎把整个哈莱姆区毁了。”
　　“噢。你放心，我觉得不会让你感到有任何压力，紧张或是……任何意外。”斯塔克说着突然绕道班纳的身后，然后用电触笔轻轻的戳了一下他的腰部。
　　“噢呜！”，班纳怪叫一声，表情显得很诧异。
　　斯塔克趁机盯着他的眼睛，道:“嗯？没反应？”
　　就在这时，穿着星星制服的罗杰斯从门外走了进来。
　　“你疯了吗？”罗杰斯的语气显得很严肃。
　　“哦，目前还没有。”斯塔克看都没看罗杰斯一眼，然后对班纳问道：“你自控能力不错啊，有什么秘诀吗？音乐？……还是吃药？”
　　罗杰斯对于斯塔克的态度很是不满。
　　“你总是这样不正经吗？”
　　斯塔克抬起头道：“当然不是，得看对象是谁。”
　　“你知不知道你刚才的做法很可能会威胁到整个团队的安全？”罗杰斯正色道，随即又补充了一句：“对不起班纳博士，我针对的不是你。”
　　布鲁斯班纳一边在电脑上监测着数据一边道：“额……没关系，如果这点自控能力都没有的话，我就不会出现在这里了。”
　　斯塔克拿着手里的电触笔指了指罗杰斯，说道：“我觉得你太谨慎了，大块头，得张扬一点。”
　　“我觉得你应该击中精力解决问题，斯塔克先生。”
　　“我没有吗？你觉得尼克弗瑞为什么要找我们来？为什么是现在？他到底有什么东西瞒着我们？在不了解真相的情况下，我们就无法得到正确的结论。”
　　“你觉得弗瑞有所隐瞒？”
　　“ofcourse！他是谁？特工之王！他的背后隐藏着很多秘密，班纳也一定有同感，嗯？”斯塔克说着将目光转向布鲁斯班纳。
　　班纳额了一声，摆手道：“事实上，我只想完成手上的工作然后早点回家……”
　　“博士？”罗杰斯的目光重新落在了班纳的脸上。
　　班纳低着头沉默了片刻，随即摘下自己的眼镜道：“让全人类分享温暖……这是刚才洛基对尼克弗瑞说的话。”
　　罗杰斯点了点头：“是的，我听到了。”
　　班纳：“但是……我觉得这句话是对斯塔克说的。斯塔克现在不是研究出了一种再生能源吗？新闻里都说了。”
　　“你说的是斯塔克大厦，又高又丑的那栋？”罗杰斯道。
　　“那是由方舟反应炉提供能量的吧，能源可以自我再生。能持续一年吗？”班纳说着，将目光转向了斯塔克。
　　斯塔克点了点头，随即又摇头道：“额……那玩意现在还是原型机。不过就目前而言，我可是清洁能源领域的第一人。”
　　“没错。照道理神盾局需要的就是这个。可是……他们为什么没让你参与到宇宙魔方的工程里？他们想要涉足能源领域，却又不让你加入，为什么？”
　　“无所谓了。只要等我的破解程序入侵神盾局的机密档案后……”
　　“WHAT？你是想……？”罗杰斯皱了皱眉打断了他的话。
　　斯塔克白了白眼，绕过桌子走到罗杰的跟前道：“我上船之后，贾维斯就一直在破解程序，只需要几个小时我们就能知道所有神盾局不可告人的秘密了。”
　　“你觉得面子上过不去吧？因为他们没有让你加入到魔方工程。”
　　“切……你难道不觉得奇怪吗？作为一个情报机构竟然会怕我这样的天才，这未免太丢人了。”
　　“我认为洛基是故意让我们相互质疑产生分歧，他图谋引发战争，如果我们各自为阵，他得手的机会就会更大。我们都有命令在身，应该服从命令。”对于斯塔克的做法，罗杰斯显然觉得很不认同。
　　斯塔克突然呵呵一笑，道：“很抱歉，服从命令可不是我的作风。”
　　罗杰斯深吸了口气，缓缓道：“我看你只是想自己出风头，对吗？”
　　“拜托，请问在这个屋子里，是谁穿着滑稽的戏服走来走去，而且……还特别没用？”
　　斯塔克说完这句话，就连一旁的班纳也点了点头道：“是啊，你真的不觉得自己的穿着有些不自在吗？”
　　罗杰斯看了看班纳，又看了看斯塔克，发现自己根本没必要和他们多费口舌。
　　他是个军人，服从是他的本能。
　　但是，这不代表他愚昧无知。
　　或许他没有班纳和斯塔克那样的聪明才智，可是他会选择用自己的方法去解决问题。
　　团队合作，这是他的行动理念。可很显然，斯塔克并不懂得这个道理。
　　“尽快找到魔方吧。”
　　丢下一句话，罗杰斯直接走出了实验室。

第二十七章 被改写的剧情
　　此时，墨倾语依旧在舰桥二层的会议室。
　　尼克弗瑞的另一名副手希尔特工正和她交谈着关于林云这只哈士奇的事情。
　　从她的表情上可以看出，自从林云回来之后，她的情绪已经好了很多。
　　不过，林云的心里却并不怎么舒坦。
　　因为他知道，再过不久，被洛基所控制的鹰眼克林特巴顿就要入侵天空母舰了。
　　根据自己对第一部复仇者联盟的记忆，天空母舰最危险的地方就是舰桥一层的指挥室以及班纳他们所在的实验室。
　　他觉得现在最重要的就是要尽快墨倾语带到一个安全的地方。
　　林云不是圣人，也从未想过要成为什么超级英雄。
　　最初重生的时候，他的想法很简单，就是靠着系统不断的提升自己，然后学那些小说中的主人公一样游戏人间，花花世界。
　　可自从遇到墨倾语后，他的人生观念已经发生了变化。
　　如今，他努力吸血让自己变强的理由只是为了有足够的实力去保护墨倾语一生。
　　毕竟这个世界是漫威电影宇宙，时时刻刻都充满了危险。
　　他绝不允许自己再一次失去墨倾语。
　　“墨小姐，根据你的说法，你这条狗有着隐身的能力。可是刚才朗姆洛从总部发来的消息却说它是从笼子里逃出去了。这就存在了一会个问题，如果只是隐形的话，应该只是让人看不到，但不可能从笼子里出来才对。”希尔问道。
　　听了希尔的分析，墨倾语点了点头。
　　“是的……说实话，我也不知道它到底是会隐形还是会其他什么能力。”
　　希尔皱着眉，目光停留在林云的身上，接着道：“你刚才说，在酒店的时候它向你展现过这种能力，你能说一下当时的情况吗？”
　　“当时……”
　　墨倾语正要回答，可突然却被林云给打断了。
　　“汪汪！汪汪！（小语！跟我走！）”林云咬住墨倾语的裤腿扯了扯。
　　“怎么了？小林？”墨倾语疑惑的低下头，发现林云的表现有些反常。
　　希尔呵呵一笑道:“它可能是想方便一下了吧。又或者……肚子饿了？”
　　墨倾语觉得很有这个可能，于是问道:“小林，你是要上厕所吗？”
　　林云吐着舌头点了点头。
　　墨倾语见状不由得莞尔一笑，对希尔道:“希尔小姐，那我先带它去一躺洗手间。”
　　“嗯。去吧。”
　　随后，墨倾语便带着林云前往了舰桥的下层。
　　他们没注意到的是，希尔在眼神中突然闪过一道莫名的意味。
　　没多久，林云和墨倾语一路来到了下层的生活区。
　　这里是工作人员用餐的地方，洗手间就在餐厅最里面的位置。
　　穿过一条狭窄的甬道后，墨倾语先一步进入了洗手间，可是林云却突然在门口停下了脚步。
　　“怎么了小林？你不进来？”墨倾语见林云没动，不禁疑惑的问道。
　　“汪汪！汪汪！（抱歉小语！要委屈你一下了！）”
　　林云叫了两声，突然伸出前爪将门一勾。
　　呱嗒。
　　门关了。
　　林云随即跳了起来将卫生间门的保险给掰了下来。
　　墨倾语表情一变，随即抓住门把拧了几下，这才发现自己已经被反锁在了里面。
　　“小林！小林！！怎么了？你为什么把我关在里面。”墨倾语显得有些紧张，她不明白林云为什么要这么做。
　　可就在这时！
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声传来。
　　在猛烈的震动下，墨倾语的身影不由自主的失去了平衡并摔倒在地。
　　“啊！——小林！！小林！”墨倾语忍不住惊呼起来。
　　不知为何，她总觉得林云并不是在跟她玩闹，而是为了某种理由而故意将她引到洗手间里。
　　门外，林云在听到这声爆炸后顿时浑身一震。
　　因为按照正常得剧情走向，被心灵权杖控制得鹰眼还要好一段时间才会进攻天空母舰。
　　感觉到异常的林云没有理会墨倾语的呼喊，而是变身为蚊子形态飞出了餐厅。
　　此时，天空母舰的各个通道里都闪起了红色的警报灯。
　　警报器吱呀吱呀的叫个不停。
　　来自四面八方的神盾局特工们纷纷拿着武器前往爆炸地点。
　　“注意！航母右翼遭受攻击！航母右翼遭受攻击！请作战人员尽快前往右涡轮组机房！”
　　广播里传来了希尔的声音。
　　林云穿过一群群武装人员来到了上层的实验室，可是却发现实验室里一个人都没有。
　　这……为什么实验室没有被攻击？
　　该死！这到底是怎么回事？剧情不是这样的啊！
　　就在林云疑惑万分的时候，系统的声音在他脑海中响起：“宿主您好，虽然您所处的宇宙是漫威电影宇宙，但是因为你的出现造成了整个时间线发生了变化。所以说，您未来将会经历的事物并不能完全以电影剧情为标准。”
　　WHAT？
　　“你是说！……剧情已经发生了改变？”
　　“是的。您可以将其理解为蝴蝶效应。您在这个世界做的任何一件事，说过的任何一句话，都会对原本的时间线造成一丝微小的波动，当这些波动最终集合在一起，就会产生巨大的影响。”
　　艹！
　　为什么不早说！
　　他已经明白系统的意思了。蝴蝶效应！一部曾今风靡一时的科幻电影，讲述的是一个意外获得时间穿越能力的人不断回到过去试图改变自己命运的故事。
　　林云现在的情况就相当于这部电影的主角，因为他穿越后所产生的一系列变化最终导致了原本应该发生事产生了偏移。
　　也就是说，这里虽然是漫威电影宇宙，但已经不是林云所熟知的那个漫威电影宇宙了。
　　轰隆！！
　　又是一声震耳欲聋的巨响。
　　根据声音传来的方向，林云判断爆炸是在实验室下方的某个位置。
　　糟了！小语！
　　他当即飞出实验室往舰桥处赶去。
　　——————
　　舰桥下层生活区的餐厅里一片狼藉，到处都弥漫着一股浓浓的硝烟。
　　尤其是正中间的地板上，无数的碎石块，钢筋网片和金属管几乎堆成了一座小山。
　　再看这堆残骸的上方天花板，一个巨大的圆形坑洞显得触目惊心。
　　嘎啦……嘎啦……
　　突然间，一块碎石从废墟顶端滚了下来。
　　“呃啊！啊！！！——————吼！！”
　　伴随着一阵嘶吼，废墟堆里突然传来一声野兽般的咆哮！
　　嘣！！！
　　钢筋和铁管顿时爆射开来。紧接着，一个通体绿色的巨大人形怪物显现而出。
　　只见这怪物面目狰狞，发了疯一般的挥舞着自己的双臂。
　　咣！咣！咣！
　　凡是它所触及的一切，全都在瞬间崩碎，破裂。
　　餐厅的洗手间里，墨倾语躲在水池后侧，脸上的表情充满了惊恐。
　　就在她被林云反锁在里面没多久，她便听到了外面突然传来了剧烈的爆炸声。
　　于是她赶紧将自己隐藏在水池的角落里。
　　通过刚才的广播她已经知道神盾局是受到了未知敌人的攻击，心想应该很快会有武装人员赶往这里。
　　可是没想到，武装人员没见到，反而外面还传来了怪物般的咆哮。

第二十八章 发狂的浩克
　　其实，墨倾语在昆式战机上的时候已经从娜塔莎那里了解到许多常人所不知道的秘密。
　　比如尼克弗瑞的复仇者计划，拥有无限能源的宇宙魔方，来自神话故事的索尔和洛基，冰冻了70年的美国队长史蒂夫罗杰斯，一发怒就会变身为浩克的布鲁斯班纳等等。
　　这些原本属于神盾局的机密让她对这个世界有了新的认识。
　　相比之下，自己的哈士奇有超能力反而更容易让人接受了。
　　此时的她，只希望这餐厅里发出怪叫声的不是浩克就行。因为按照娜塔莎的描述，失控的浩克可以在举手投足之间毁掉一栋大楼。
　　小林……你去哪里了……你千万不要有事……
　　墨倾语心里担心的不是自己，而是林云。
　　就在她万分焦急的时候，外面突然传来了一阵紧凑的脚步声。
　　“哦！该死！快通知局长，班纳发狂了！”
　　一支武装特工队伍冲进了餐厅，可是当他们发现浩克在这里的时候，所有人的脸上都布满了惊恐之色。
　　一名男子急急忙忙拿出通讯器，可还没来得及说话，浩克便朝他们冲了过去。
　　“快！快撤退！！”
　　“FUCK！这太恐怖了！”
　　“快开枪！快开枪！”
　　随后，枪声响起。
　　队伍一边往甬道处返回，一边慌乱的朝浩克射击。
　　只可惜，浩克的皮肤拥有无与伦比的防御力，子弹落在他的身上根本没有一点反应。
　　“吼！”浩克狂叫一声，转眼间便追上了这群特工。
　　只见他大手一挥，两个男子直接被拍飞了出去，重重的撞击在餐厅的墙体上。
　　队伍中，一名年轻的特工被这个场景吓的双腿发抖，一时间竟然愣在了原地。
　　浩克猛然伸出手抓住了他，然后随手向后一丢。
　　“后类Shit！”年轻特工直接被甩到了餐厅的后面。
　　嘣！
　　一声巨响，他砸中了洗手间的门昏死了过去。
　　“啊！——————”
　　墨倾语听到巨响忍不住吓得尖叫起来，紧接着，洗手间的大门便咣当一声倒塌了下来。
　　浩克听到身后传来的尖叫声，注意力立刻被吸引了过去。
　　那群特工见浩克不再追击自己，赶紧撒腿就跑，哪里还顾得上洗手间里是不是有其他人。
　　浩克一步一步走向餐厅尽头的角落，沉重的脚步发出咚咚咚的巨响。
　　来到洗手间门口后，他一只手抓住门框轻轻一扯，整块金属墙体便完全变形塌陷了下去。
　　“啊！————”又一声尖叫，墨倾语惊恐无比的退到了角落。
　　此时此刻，浩克已经完全出现在她的面前。
　　“吼！！”
　　浩克看到墨倾语后狠狠的锤了一下自己的胸口，然后咆哮着冲了进去。
　　然而，就在这千钧一发之际，一道灰白影子突然越过浩克的脑袋跳到了墨倾语的跟前。
　　“汪汪！汪汪！（住手！班纳！）”
　　林云愤怒的跳了起来，然后猛得抬起后腿踹了过去。
　　咚！
　　浩克一时没反应过来，胸口受到了林云猛烈的一击。
　　他那巨大的身体瞬间倒飞而出并深深的嵌入了餐厅一旁的金属墙壁之中。
　　“小林！”看到林云出现后，墨倾语惊喜的喊道。
　　林云摇着尾巴跑到她跟前，看到墨倾语没有受伤后总算是松了口气。
　　他有些责怪自己，如果当时他没有离开的话，墨倾语就不会遇到危险了。
　　“小林！你跑哪里去了……担心死我了！”墨倾语抱住了林云的鼻子喜忧参半的抽泣起来。
　　“汪汪！嗷呜~~（抱歉小语，都是我不好……）”林云沉吟了一声，心中充满愧疚。
　　可就在这时，浩克突然怒吼一声并挣脱了金属墙体。
　　林云见状当即从墨倾语的怀中脱离而出。
　　“汪汪！汪汪！（小语！快离开这里！）”林云叫道，随即立刻冲出洗手间拦在了浩克的面前。
　　墨倾语迟疑了片刻，随即便明白了林云的意思。
　　趁着浩克将注意力转移到林云身上的时候，她飞快的跑出洗手间躲到了连接餐厅和中央楼梯的甬道上。
　　“吼！！”浩克咆哮着朝前冲去，那宛如铁桶般巨大的拳头对着林云轰然砸下。
　　咚！
　　无匹的怪力直接在地面上砸出一个大洞。
　　林云速度奇快，在攻击落下的瞬间便高高的跃起，之前从变色龙身上获得的攀爬天赋此时终于派上了用途。
　　只见他倒转着身体犹如一只壁虎般固定在天花板上。
　　待浩克攻击落空，他便顺势翻身跳下，并用脑袋撞向浩克的头顶。
　　咚！！
　　“嗷嗷呜~~！”林云哀嚎一声，弹飞了出去。反观浩克，却只是退了几步便稳住了身体。
　　卧槽！浩克的头也太tm硬了吧！
　　他几乎以为自己的脑袋瓜子都崩裂了。
　　浩克摸了摸自己的脑门，显然刚才的撞击也让他有些吃痛。
　　不过，他的表情很快就恢复了原本的狰狞，然后气势汹汹的跳向林云。
　　林云吓了一条，赶紧从地上翻滚而起。
　　咣当！
　　浩克的大脚掌重重的踩下，在坚硬的金属地板上留下了一个深深的印记。
　　林云喘着粗气，心中骇然无比。
　　浩克的实力太强大了，至少比起现在的索尔还要强上不少。如果不是自己速度够快，随便挨上一拳可能就得趴下了。
　　只可惜，墨倾语一直在甬道的尽头看着自己，否则变成人形的话，或许还有一战之力。
　　“吼！”浩克愤怒的怪叫着，攻击一次次落空使得他越发愤怒。
　　甚至连肌肉上都鼓起了一条条青筋。
　　“汪汪！汪汪汪！（班纳！麻烦你清醒一点！）”
　　林云一边叫着一边躲避着浩克接二连三的攻击，可最终，他还是被浩克狠狠的砸中了一拳。
　　咣！
　　林云的下巴中了一招上勾拳，整个身体直接飞上了天花板上的坑洞来到了餐厅上层的核心机房。
　　“不要！！小林！！”墨倾语见状顿时惊呼道。
　　可是她的声音却再次吸引了浩克的目光。
　　糟糕！
　　林云心中一慌，随即用力的扭动了下身体。
　　然而，奈何他的嘴巴却深深的卡在了机房顶端的两根槽钢中间，无论他怎么挣扎都无法把嘴巴给拔出来。
　　噗！
　　无奈之下，他通过蚊子形态和哈士奇形态的转变，这才从中解脱而出并落回了下曾餐厅。
　　可此时，浩克距离墨倾语只剩下一步之遥。
　　小语！！！

第二十九章 吸血失败？
　　眼看着浩克的拳头正往墨倾语的头上落下。
　　可突然间！
　　嘣咣！
　　一道红色的身影猛的从甬道一侧穿射而出并重重的撞击在了浩克的身上。
　　咣咣咣咣！
　　一连串的巨响之后，甬道另一侧的墙壁竟被破开了一个巨大的洞口，其形状酷似浩克的身形。
　　林云心有余悸的喘了口气，十分庆幸索尔能在这最危机的时刻赶来。否则的话，小语已经命丧在浩克的手上了。
　　跑到洞口处望去，他发现后面是一连串的人形大洞，而最深处的尽头竟然是天空母舰的内部停机坪。
　　此时，索尔和浩克已经缠斗在一起，一时间谁也奈何不了谁。
　　林云回过头扯了扯墨轻语的裙角将她从呆滞的状态拉回了现实。
　　“啊！小林！你……你没事吧！”墨轻语回神后立刻蹲了下来摸了摸林云的背部。
　　当她发现林云身上并没有受伤后，紧张的情绪明显放松了许多。
　　“太好了……你没事就好……谢谢你救了我，小林。”墨倾语说着，眼角由渗出了晶莹的泪光。
　　林云舔了舔她的脸，似乎是在安慰她。
　　“墨！你没事吧？”
　　楼梯上的转角处传来了一个女人的声音。
　　林云抬头看去，发现事黑寡妇娜塔莎从上面跑了下来。
　　“我没事……请问到底发生了什么事？那个绿色的大块头……就是班纳博士？”墨倾语问道。
　　娜塔莎语气急促道:“没错，具体情况待会再说吧。希尔在监控里看到了这里的情况，我是来带你离开这里的。”
　　墨倾语点了点头，随即便跟着娜塔莎往楼上跑去。
　　“小林，快跟上。小林！！？？”刚跑出几步，墨倾语突然回头喊道，这才发现林云已经消失在了刚才的位置。
　　“小林！！？？？”
　　——————
　　停机坪处。
　　“班纳！快醒醒！我不是你的敌人！”索尔从一架毁坏的战斗机中跳了出来。
　　可是浩克已经完全处于失控状态，根本听不懂人话。
　　“嗷嗷嗷！！！”他咆哮着再次朝索尔冲去，巨大的脚掌每踏出一步都会在地面上留下一个巨大的脚印。
　　“Shit！那就别怪我了！”索尔抡起锤子，趁着浩克挥拳而下的一刻狠狠的砸了过去。
　　咚！！
　　浩克的左脸中了一锤，顿时脚步虚浮的往旁边摔了过去。
　　他的身体压在一架F-22的机身上，瞬间将战机的中间部位给压断成了两截。
　　索尔乘胜追击，举着铁锤飞身冲刺。
　　可是浩克突然抬起右脚踹了过来。
　　“噢！NO！”
　　咣！索尔来不及收势，整张脸恰好迎上了浩克的脚底板。
　　他像是一颗导弹般倒飞出去，深深的嵌入了停机坪一侧的金属钢板内。
　　此时，一只小小的蚊子突然飞落在了索尔的手臂上。
　　我吸！
　　林云趁机将吸管扎了下去。
　　可是就在刚接触到索尔皮肤的时候。
　　咔！
　　吸管竟然弯了！
　　“叮！宿主吸血失败！目标身体强度过高，无法吸取血液。”系统的声音响起。
　　Whatthefuck？这TM是不是在坑我？
　　索尔缓缓的从钢板中挣脱而出，表情颇为无奈道：“班纳！！别逼我动真格！！”
　　浩克挥动着双拳朝索尔走去，表情丝毫不为所动。
　　“好吧……看来得让你瞧瞧我的真本事！”
　　咚！！
　　两人再次碰撞在一起，你来我往打的是不亦乐乎。短短片刻之间，整个停机坪已经被毁的满目苍夷。
　　因为没能吸到索尔的血，林云只能把目标放在了浩克身上。
　　借着浩克被砸倒在地的机会，他落在了那根粗壮的绿色脖子上，然后再次将吸管刺了下去。
　　然而……
　　轰！
　　一道诡异的绿光突然从浩克的皮肤下透射而出。
　　林云瞬间感觉有一股巨大的排斥力将自己吹了起来。
　　哎妈呀！
　　林云不受控制的在半空中转啊转啊，一直翻滚了好几圈才稳住了身体。
　　“叮！宿主吸血失败！目标体内有异种能量保护，无法吸取血液！”
　　我艹艹艹艹！！
　　又不行？
　　这TM还怎么混？
　　作为漫威英雄中的两个巨头，索尔和浩克的实力是有目共睹的。按照林云之前的预想，自己吸了他们的血后，自己足以进化到可以和常态灭霸相匹敌的地步。
　　但是现在，这个愿望却落空了。
　　“系统！出来解释一下，我要怎么样才能吸取索尔和浩克的血？为什么我能吸洛基却吸不了索尔？”
　　林云很是不爽，吸不了浩克或许还能理解，毕竟浩克体内有一种伽马能量保护，但是吸不了索尔，这就有点接受不了了。
　　“抱歉宿主，洛基和索尔属于不同的物种，他们的细胞结构和肌肉组织是完全不同的。相比之下，洛基的肌肉组织更接近于人类，防御力比索尔也要差很多倍，所以您的吸管勉强可以刺入。”
　　“艹！竟然还有这种事！好了，你可以滚了！”林云愤愤道。
　　关于什么细胞啊什么肌肉组织啊，电影里可从来没说过，林云自然是不知道了。
　　“好的宿主。”系统的语气依旧如常。
　　林云深吸了口气，心中已然有了其他的计划。
　　既然自己无法通过常规的方法获得他们的血液，那么或许……可以吸取他们的伤口或溅射出来的血液。
　　——————
　　天空母舰的右侧涡轮正冒着滚滚浓烟。
　　斯塔克穿着战甲忽然从下方飞来并悬浮在涡轮的上方。
　　“贾维斯，看看我们现在能做什么？”
　　说完，他的眼前屏幕里出现了涡轮组的损毁报告和立体模型。
　　在这个立体模型中，涡轮叶片上有一块金属板卡在里面，而涡轮旁边的冷却系统也发生了脱落。
　　“先生，涡轮发动机已经过载，如果再不及时处理就会彻底报废。”
　　“啊，不用你提醒。”说着，斯塔克便纵身一跳，用力的踩在了那块卡在涡轮上的金属板上。
　　咣！
　　咣！
　　两下之后，金属板松动了。斯塔克将其拔了出来随手往外丢去。
　　他倒是不用担心会砸到什么人，因为现在天空母舰是在太平洋的上空。
　　随后，他飞到了涡轮旁的冷却装置面前，扯下几块碎片后用力一推，冷凝器重新固定在了卡扣之中。
　　“现在怎么样？”
　　贾维斯道：“先生，系统电路还处于过载状态，你需要手动重启。”
　　“这可有点麻烦了。”
　　斯塔克皱了皱眉，因为现在涡轮处于宕机状态，重启的时候它必须同时推动涡轮叶片以保证发动机能够正常运转。
　　“斯塔克！需要帮忙吗？”
　　这时，斯蒂夫罗杰斯突然出现在涡轮下方因攻击而裸露在外的桥架上。

第三十章 四面受敌
　　“你来的正好队长，帮我把你对面那边的系统控制卡拉出来，凡是过载的线路全部手动重启一遍，最后掰下启动开关。”
　　说完，斯塔克便飞到涡轮发动机的中心开始推动涡轮叶片。
　　“贾维斯，将能量全部转入动力装置！”
　　“好的先生。”
　　嘣！
　　转瞬间，斯塔克战甲的脚步推进器顿时迸发出一道长长的火焰。
　　依靠这巨大的推动力，涡轮叶片开始缓缓转动起来。
　　罗杰斯深吸了一口气，然后猛地跳起抓住了一根悬空的钢筋，再用力一翻，稳稳的落在了对面的桥架处。
　　他用力拉开冒着黑烟的控制卡，发现板面上全都是红色的发光晶体管。
　　“搞得定吗。队长？”斯塔克问道。
　　罗杰斯看着这些晶体管，翻了翻白眼道:“我该怎么操作？这就像是一块电路板。”
　　“啊……你能说出这个词语已经很让我意外了。看见那些晶体管没有，它们下面都有一块白色的按钮，只要按一下就能重启每一条线路。全部搞定之后将控制板装回去，再听我指令拉下外面像扳手一样的开关。我说的够清楚了吧。”
　　罗杰斯根据斯塔克的提示将所有的晶体管重启按键给敲了个遍，待红色晶体管变为绿色之后立刻将控制板块重新推了进去。
　　可就在他准备问斯塔克是否要拉下开关的时候，他的身边的铁栏杆上突然爆出阵阵火星。
　　铛铛铛铛铛铛铛！
　　子弹疯狂的扫射而来。
　　他迅速向前一个翻滚，然后捡起放在地上的盾牌射了过去。
　　咣咣两下。
　　两个拿枪攻击他的敌人便被击飞了出去。
　　这时，下方的通道里又跑出十多个敌方特工，他们拿着枪对准罗杰斯就是一阵扫射。
　　该死！
　　罗杰斯举着盾牌从上方跳下，一脚踹飞一人，再用盾牌撞翻两个。
　　铛铛。
　　阻挡了两颗子弹之后，他猛的将盾牌往地上甩出。
　　顿时，圆盾砸击在地板又弹了起来，准确的劈碎了一个敌方特工的下巴。随后，罗杰斯伸手抓住空中的圆盾转身向后投射而去。
　　“OHshit！”一名企图从后方接近的特工怪叫一声，然后被盾牌砸晕在地。
　　哒哒哒哒哒！
　　枪声四起，罗杰斯面前的几名特工疯狂的朝他射击。
　　但是，罗杰斯是何等人也，作为史上第一位超级士兵，他的反应速度已经达到了数倍人类极限。
　　只见他左避右闪，轻松躲过密密麻麻的子弹群。
　　左勾拳，右勾饼（盾），上抬腿，下侧踢，短短几秒钟后，那群特工全部躺在了地上口吐白沫。
　　此时，斯塔克的推动速度已经达到了最大值，而涡轮发动机的速度渐渐超过了他。
　　如果罗杰斯再慢一点，他就会被发动机绞成一堆碎片。
　　“队长！现在！拉下闸门开关！”
　　一秒……两秒……三秒……密封板还是没有打开。
　　“FUCK！你在干什么？你是再为之前的事报复我吗？”
　　他话音刚落，涡轮叶片就撞上了他的装甲，然后将他卷入了下方的密封板里。
　　咔咔咔咔咔咔！
　　战甲不断的被叶片打中，整个人绞在里面彻底失去了行动力。
　　“抱歉……遇到了点小麻烦。不过我劝你最好别说脏话。”
　　罗杰斯不是不拉开关，而是他刚打倒十多名特工，所处的位置距离控制板有着差不多4米的高度差。
　　就在他听到斯塔克的声音后，他已经用最快的速度向上爬了过去。
　　终于，在最后一刻他纵身一跳拉住横梁并翻上桥架的控制板处。
　　咔哒！
　　他拉下闸门开关，涡轮发动机下方的密封板总算是打开了。
　　斯塔克通过密封板的缝隙掉了下来，虽然战甲机体受到了严重的损坏，但还好，手上和脚上的推进器尚且能用。
　　稳住平衡后，他不禁道：“呼……史蒂夫，下次我绝不会找你做帮手。”
　　罗杰斯将盾牌挂到背后，双手叉着腰笑道：“你第一句话不应该是谢谢嘛？”
　　——————
　　中央舰桥的主控室里，希尔和尼克弗瑞正维持着现场的秩序。
　　那些坐在电脑面前的工作人员通过系统查看着母舰各个区域的状况，情况显得十分紧急。
　　“局长，斯塔克已经将右侧1号涡轮重启了。”涡轮控制组的操作员突然喊道。
　　“很好，至少我们不用担心从天上掉下去了。”尼克弗瑞道。
　　希尔看着监控显示屏，发现大部分区域的入侵者都已经被击毙。
　　尼克弗瑞走到她身边问道：“有没有人看到娜塔莎在哪里？”
　　“她和墨小姐正在赶往下层的安全区。”
　　“班纳和索尔呢？”
　　“在停机坪，他们正在战……”
　　话没说完！
　　嘣！
　　主控室的大门轰然炸裂。
　　紧接着，一群身份不明的武装人员冲入主控室并朝着四周无差别的扫射起来。
　　叮叮叮当当当。
　　嘣！轰！轰！
　　那些电子设备在受到攻击后顿时发出阵阵爆裂声。
　　一时间，主控室内火光乍现，浓烟四起。
　　“快趴下！”尼克弗瑞大喊一声，顺势将希尔扑倒在地。
　　其余的工作人员也吓得纷纷钻到了桌子底下。
　　——————
　　此时，娜塔莎带着墨倾语正通过电梯前往天空母舰最下层的区域。
　　可不知为何，电梯突然发生一阵剧烈的抖动。
　　吱——！！
　　伴随刺耳的摩擦声，电梯在某一层骤然停止。
　　“出什么事了？”墨倾语脸色苍白的问道。
　　娜塔莎皱了皱眉没有说话，然后立刻在按键板上操作了几下。
　　电梯打开后，门外却是黝黑一片，只有少数仪表散发着微弱的光芒。
　　她默默的从背后抽出一把手枪靠在门边探出头去。
　　“有点不对劲！你呆在这里别动。”
　　说完，娜塔莎独自走出了电梯神色警惕的看着过道深处。
　　嗖！
　　猛然间，一声破风利啸在黑暗中响起。
　　她目光一凛迅速侧过脑袋。
　　叮！
　　只见一根利箭深深的没入了她身后的金属地板。
　　紧接着一道身影突然扑了过来将娜塔莎压倒在身下。
　　娜塔莎奋力抓住那人的双手，并喊道：“克林特！是我！”
　　可是，眼前的克林特却丝毫不为所动，而是用脑袋狠狠的撞向她的额头。
　　咚！
　　娜塔莎忍不住发出一声闷哼，随即抬起膝盖将顶了过去。
　　克林特的腹部受到攻击不由的向左侧一翻，然后迅速使出一记肘击。
　　娜塔莎见状急忙向后一个翻滚。
　　下一秒，她的脚已经踢了过去。
　　嘣！克林特的挥出拳头挡住了攻击，再次翻身和娜塔莎扭打在了一块。
　　两人你一拳我一脚，从电梯门口一直斗到了过道的另一端。

漫威：从蚊子开始进化第三十一章 一败涂地
　　停机坪处。
　　索尔和浩克打的天昏地暗。
　　四周的地面和墙壁到处都是坑坑洼洼的窟窿。
　　至于那些战斗机就别提了，七零八落的铁皮和部件散了一地，哪里还能找到一架完整的。
　　这对于神盾局来说，光是这里的损失就绝对超过数十亿美金。
　　林云倒趴在天花板上，一直想等着他们受伤流血好让自己坐收渔翁之利。
　　可是等了老半天却已然不见两人有任何伤口。
　　妈的！这两个家伙未免也太耐艹了！
　　轰！
　　突然间，索尔提着锤子飞身冲击在浩克的身上。
　　两个人扭在一起一同撞穿了旁边的铁墙。
　　当他们失控落地后，索尔发现自己竟然到了舰桥的主控室。
　　“吼！”
　　浩克愤怒翻身而起锤击地面，满脸愤怒的走向索尔。
　　索尔见状忍不住翻了翻白眼，伸手擦了把鼻子再次召回铁锤蓄势待发。
　　两人再次缠打起来，俨然一副不死不罢休的场面。
　　站在主控室的尼克弗瑞刚经历过一场惊心动魄的战斗，此时看到浩克和索尔竟然一路从停机坪打了这里，心中不免焦急万分。
　　如果在让浩克这么闹下去，毁掉天空母舰不是敌人反而会是自己人了。
　　他拿起通讯器喊道：“来一架战机瞄准主控室的浩克！”
　　下一刻，一架徘徊在天空母舰附近的护卫战机接到了命令，并迅速前往主控室外。
　　飞行员锁定浩克的目标后，二话不说便扣动了扳机。
　　哒哒哒哒哒哒！！
　　子弹击碎瞭望窗落在了浩克的背上。
　　只可惜，就算是能够轻松击穿钢板的穿甲弹，在浩克身上依然无法留下一丝伤痕。
　　“吼！”
　　浩克发疯似的回过头，咆哮着往窗口处蹦去。
　　咚！
　　他的起跳极为惊人，竟然直接从舰桥的中段穿破了玻璃窗飞跃到了那架战机的驾驶室玻璃罩上。
　　“噢MYGOD！”飞行员惊恐无比，当即转动方向杆往高空飞去。
　　浩克犹如一头失控的野兽不断的拍打战机的机身，眨眼间，战机便毁的失去了控制直愣愣的往下坠落。
　　飞行员不得已之下只好按下了弹射按钮。
　　驾驶舱玻璃罩打开后，他整个人连同座椅一起弹射而出。
　　几秒钟后，飞机爆炸，浩克在巨大的冲击力下震飞了出去。
　　他那庞大的身躯化作一道绿影飞速的落向远处的一座城市———纽约。
　　——————
　　“局长，有人打开了洛基的门！”
　　主控室里，希尔突然对尼克弗瑞道。
　　尼克弗瑞眉头一皱，这真是好消息没有，坏消息一件接着一件。
　　他将目光转向了不远处的索尔。
　　“让我去吧。”索尔立即明白了弗瑞的意思，留下一句话后直接转身跑向了甬道内的电梯。
　　此时，林云已经飞到了主控室的监控显示屏的上空。
　　屏幕里，他发现了墨倾语正躲在某一层的电梯里，而娜塔莎正拖着鹰眼克林特往电梯走去。
　　呼……看来没看错人。
　　他微微松了口气，心中悬着的石头算是掉下了。
　　之前他没跟墨倾语一起走的原因就是相信娜塔莎有足够的实力保护她。
　　当然，这只是针对普通人来说，如果抛开其他因素来讲，娜塔莎的格斗能力可是能和美国队长罗杰斯相媲美的。
　　没过多久，娜塔莎带着墨倾语回到了主控室。
　　此时，希尔已经在安排工作人员对现场的设备进行修理和清扫。
　　“克林特怎么样？”尼克弗瑞问道。
　　“我把他关起来了。”娜塔莎道。
　　尼克弗瑞点了点头，随即将目光转向墨倾语。
　　“墨小姐，你没受伤吧。”
　　“没……没有。”
　　“没事就好，我还真担心万一你出点事，你的狗会来找我报仇，对了它去哪了？”
　　墨倾语摇了摇头：“我也不知道……当时……”
　　“汪汪！汪汪！（我在这呢！小语！）”林云突然从一台电脑的后面窜了出来。
　　“小林！你又跑哪里去了……害我担心死了。”墨倾语蹲下身摸了摸林云的脑袋。
　　尼克弗瑞笑了笑道，戏虐的说道：“这小家伙的表现越来越让我惊讶了，我正在考虑要不要邀请它加入神盾局。”
　　听到这句话，林云有些嗤之以鼻。
　　加你妹的神盾局。
　　如果不是神盾局利用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器，又怎么会把洛基给放出来，不把洛基放出来就不会引发纽约大战，没有纽约大战，随后很多世界性危机都不会发生了。
　　归根究底，贪婪和野心才是人类自身最大的敌人。
　　随后，在尼克弗瑞的指挥下，混乱的局面逐渐得到了控制。
　　入侵者们死的死，伤的伤，只剩下少数人得以逃离。
　　一切似乎都在往好的方向发展。
　　然而，好景不长。
　　底层的监牢区里突然发来了两个噩耗。
　　尼克弗瑞的副手，菲尔寇森，战死。
　　洛基带着他的权杖逃离了天空母舰。
　　消息一出，尼克弗瑞慌慌张张的冲出了控制室，而希尔则拿着通讯器紧急呼叫道：“医疗组成员！医疗组成员！立刻前往监牢区，立刻前往监牢去！”
　　——————
　　一个小时后，尼克福瑞，斯塔克，史蒂夫罗杰斯三人各自沉默着坐在主控室上层的会议桌前。
　　尼克福瑞手里拿着几张带血的卡片，心里不知道在想些什么。
　　就在菲尔牺牲和洛基逃离的消息传开后，他们每个人的心情都变得极为沉重。
　　尤其是尼克福瑞，菲尔在他身边已经二十年了，两个人的关系绝不仅仅是上级和下属这么简单。或者说，他们更像是有难同当的兄弟，亲人。
　　只见他突然将卡片丢在了罗杰斯的面前，道：“这下，他永远都没办法找你签名了。”
　　罗杰斯拿起其中一张，并在上面看到了自己70年前的照片，脸上露出了无比惭愧的表情。
　　“或许，我只是自作自受吧。我承认，我们想要用宇宙魔方来制造武器，但我并没有把所有的希望都放在这个上面。而是把最大的赌注下在了另一个风险更大的项目上。”
　　“那一直是我的理想。斯塔克应该知道。我称之为复仇者联盟计划。这个计划就是让全世界最强大最聪明最卓越的人聚集在一起，看他们是否能够发挥更大的作用，能否在世界最需要他们的时候能够齐心协力，一起对抗那些我们没有把握打败的敌人。菲尔至死都一直坚信这个理想，他相信……英雄！”
　　尼克弗瑞说完，斯塔克猛的从座位上站了起来走出了会议室。
　　他的心情很差。
　　因为他已经意识到自己的错误。
　　如果当时他没有黑入神盾局的系统，如果当时他没有和罗杰斯争吵，他们一群人就不会分散开来各自为阵，班纳也就不会一个人去机房设置信号系统从而让敌人抓住了机会。如果这一切都没有发生，即使有损失，也绝对能在短时间内控制局势。
　　一切的一切，究其原因就是他的自大和个人主义。
　　或许，从一开始罗杰斯就是对的。
　　他们面对的不是什么普通的反派，而是有着诡计之神名号的洛基。
　　自己的性格，班纳的不稳定性，罗杰斯的正直，尼克弗瑞的故意隐瞒……这一切都在洛基的掌控之中，并最终成为引发此次悲剧的导火索。
　　他们败了。
　　在这场人类和外星文明的初次交锋中，一败涂地！

第三十二章 目标纽约
　　生活区的一间单人宿舍里。
　　墨倾语坐在床头满含泪光的盯着手中的一张照片。
　　“小林哥哥……那个人……真的是你吗？……我……我好想你。”
　　虽然嘴上这么说着，但是她心里很清楚这是不可能的。
　　因为在病房里，她是亲眼看着林云闭上眼睛并停止了呼吸。
　　一滴泪水顺着脸颊滴落在照片里的人影上，模糊了那张俊逸的脸。
　　她再也抑制不住心中的痛苦埋头放声大哭。
　　林云静静的趴在她的脚跟前，恨不得马上变成人形和墨倾语相认。
　　只可惜……他不是照片里的那个人，也不知道该如何解释自己的身份，只能任由墨倾语发泄那浓浓的思念之情。
　　也不知过了多久。
　　门外突然传来了一阵敲门声。
　　墨倾语擦了擦眼角将照片收回了自己的包里，然后走到门口按下了开关。
　　电动门打开后，出现在门外的是神盾局局长尼克弗瑞。
　　“弗瑞局长，有事吗？”
　　“你好墨小姐，告诉你一个不太好的消息。我们已经知道了洛基接下来的计划，他将会利用宇宙魔方的能量通过特殊的传送器把奇塔瑞大军传送到纽约。所以接下来，我们可能会迎来一场无法避免的战争。”弗瑞道。
　　墨轻语的眉头微微一簇，有些不明尼克弗瑞的意思。
　　因为她只是一个普通人，尼克弗瑞没理由因为这件事而找到自己。
　　她觉得尼克弗瑞应该有别的目的。
　　“你们……需要我做什么吗？”
　　弗瑞摇了摇头，将目光落在墨轻语身后的林云身上，道：“抱歉，其实我的意思是……能让你的狗参战吗？要知道现在大敌当前，班纳和索尔又不知所踪，就凭罗杰斯和斯塔克他们恐怕很难阻止洛基。”
　　“这…………”墨轻语脸色微变，表情显得有些迟疑。
　　虽然她知道林云有着极为特殊的能力，可是听了尼克弗瑞的话后，心中还是会对林云产生浓浓的担忧。
　　事实上，林云自己本身也不想参与这场战争。毕竟墨轻语已经接连遭遇了几次危机，所以此时的他只想好好的保护在墨轻语身边，以免再生变故。
　　见墨轻语迟迟没有说话，尼克弗瑞的表情也显得有些不自然了。
　　“墨小姐，我知道你的担心。但是我希望你明白，若不是万不得已我是绝不会出此下策的。毕竟……洛基的侵略计划一旦成功，不知道会有多少无辜的人牺牲，我们赖以生存的地球也将毁于一旦。”
　　墨轻语一直低头沉默着。
　　她不是不明白尼克弗瑞这些话中的道理，可心里却总是不放心让林云身陷险境。
　　尼克弗瑞等了一会，最终叹了口气。
　　“好吧……或许，我们可以想别的办法。”说完，他转过身便准备离去。
　　可就在这时。
　　“等等……。”墨倾语叫住了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞重新转身，用一种疑惑的表情看着墨倾语。
　　“我……我问问小林……”
　　墨倾语说了一句，随即走到林云的跟前蹲了下来。
　　“小林……我知道你听得懂我说话……你……愿意去吗？”
　　不去！不想去！我得保护你！
　　林云将脑袋调了个头，然后卷缩着将脑袋塞进了床底。
　　“这……”
　　“让我来跟它说吧。”尼克弗瑞无奈的笑了笑，然后走到床头蹲了下来。
　　“小家伙，我知道你是想保护你的主人。可是……你想想，如果地球都没了，你的主人以后该生活在哪里？相反的，如果我们能守住地球，那就等同于保护了你的主人，不是吗？”
　　床底下，林云的眉头一挑。
　　尼克弗瑞的话直接戳中的他的要害。
　　是啊……如果地球真的失守了……小语怎么办？难道自己要带着她逃到外星球去？这显然不现实……自己都还没这个能力呢！
　　艹！
　　想到这里，林云极不情愿的把头探出了床底，然后起身朝尼克弗瑞叫了两声。
　　“汪汪！汪汪！（好吧好吧！我就帮你们一次！）”
　　尼克弗瑞得意的笑了几声，随即将林云抱了起来。
　　“我就知道你不是一只简单的狗，不过我可提醒你，千万不要抓我的眼睛，我可只剩下这一只了。”
　　——————
　　纽约曼哈顿。
　　斯塔克大厦的顶部停机坪上，一个年龄较大的男子正在对传送器进行最后的调试。
　　这时，身披战甲的托尼斯塔克从远处飞来。
　　“西尔维格博士，请你马上停止这台机器！”
　　被控制的西尔维格笑着道：“太晚了！它一旦启动就没办法关闭了。它将会为我们展示一个全新的宇宙！”
　　“额……那好吧。”斯塔克抬起手对准传送器发出一道电光炮。
　　哪知道那传送器的周围竟然有一道纯能量的防护罩，斯塔克的攻击不仅突破不了，反而被防护罩反弹过来的冲击给弹飞了出去。
　　西尔维格运气不太好，在这道冲击的余波之下直接撞在了旁边的配电箱上晕了过去。
　　在空中稳住身形后，斯塔克发现了站在瞭望台上的洛基。
　　心思急转，他干脆落在自己的战甲降落台上，然后一路走进了那装潢奢侈的顶层宴会餐厅。机械手臂一路跟着他的身边卸下了他身上的战甲。
　　这时，洛基也从另一扇玻璃门走了进去。他手里拿着那着从天空母舰上夺回的权杖对斯塔克道：“怎么？你是来求饶的吗？”
　　斯塔克不动声色的走到酒柜旁边，语态轻松的说道：“哦，不不不，其实，我是来要挟你的。”
　　洛基呵呵一笑，道：“那我觉得你应该穿上你的战甲。”
　　“是啊，可惜……那玩意似乎不太好用。更何况，你手里还拿着无敌的命运权杖。哦，要喝一杯吗？”说着，斯塔克拿起一瓶酒给自己倒了半杯。
　　“哈哈哈，拖延时间可救不了你。”
　　“NO,是威胁，我在威胁你。”
　　洛基表情充满了不屑，他走到窗口道：“别耍你的小聪明了。我的人马上就到，你们，已经彻底完蛋了。威胁我？威胁我什么？我有什么好怕的吗？”
　　斯塔克喝了口酒道：“复仇者联盟。额……这算是我们团队的名字。世界上最强大最牛逼最狂拽酷炫吊炸天的英雄联盟。”
　　洛基一听忍不住笑出声道：“哦，是啊。我见识过了。”
　　斯塔克嘿嘿道：“对。之前我们只不过是没磨合好而已。来，我给你清点一下我们的人数。你的兄弟，肌肉猛男索尔。一个长生不老的高颜值传奇大兵。一个发脾气就要人命的绿色大块头，两个精英特工，再加上一只不知道从哪来的哈士奇。而你呢，你把他们全都惹毛了。”
　　洛基点了点头道：“没错，除了那只狗，一切都在我的计划之中。”
　　“非常烂的计划。等他们来的时候，额……没错，他们肯定会来，来找你算账！”
　　“但是，我有一支军队。”
　　“我们有浩克和二哈。”

第三十三章 战争打响
　　“浩克？那家伙没摔死吗？至于那只狗……你真以为我会怕一只狗？”洛基故作诧异道。
　　斯塔克端着酒杯朝洛基走去，一边道：“我看你还没搞清楚状况吧。你永远不可能成为王者，根本没有这种可能性。也许，你的军队会来，也许，我们可能打不过。但是再糟糕的情况，只要我们还在，就一定会来找你复仇！”
　　洛基表情阴沉了下来，拿起权杖对准斯塔克的胸口道：“如果，你跟你的朋友反目成仇！他们就没机会来找我的麻烦了！”
　　叮！
　　权杖的尖端触碰到斯塔克正胸口后，洛基的表情变得怪异起来。
　　怎么没反应？
　　他又试了一次。
　　叮！
　　斯塔克还是没有反应。
　　“这怎么可能，从来没有出现过失效的情况。”洛基不解道。
　　斯塔克额了一声，松了口气道：“发挥失常是在所难免的，好了，你也别太自责。”
　　可是受挫的洛基却突然愤怒的抓住斯塔克并将他摔倒在地。
　　斯塔克立刻喊道：“贾维斯，你还在等什么！”
　　洛基不知道斯塔克在搞什么玩意，走上前抓住他的脖子道：“你们！迟早都会跪在我的面前！”
　　说完，他用力的将斯塔克甩了出去。
　　哐当。
　　在撞碎一块玻璃之后，斯塔克整个人从大厦的顶部坠落下去。
　　“快启动！贾维斯！”
　　眼看着他直线下降，宴会厅的一块墙壁突然打开，一套红色的装置嘣的一下飞了出来，速度之快甚至将洛基都撞翻在地。
　　原来，斯塔克在那酒杯的时候悄悄的在手腕上带了个新式的战甲信号器。这个像是腕带般的小玩意可以让战甲远程追踪他的位置。
　　就在斯塔克即将摔在大厦底部的瞬间，战甲终于紧密的附着在他的身上。
　　轰！
　　动力装置启动，斯塔克在千钧一发之际穿上战甲飞身而起。
　　下方露天茶餐厅的客人都被这突如其来的状况吓了一跳。
　　斯塔克穿着战甲飞到楼顶来到洛基的面前，道：“你知道吗？你还得罪了一个人。他的名字叫菲尔寇森！”
　　抬起手臂，电光炮瞬间射出。
　　洛基还没来得及用权杖攻击，便被巨大的冲击力给打飞了出去。
　　就在这时，露天平台上的传送器突然朝天空笔直的射出一道蓝色光线。
　　纽约城的上空出现了一个巨大的空间之门，而那些早就已经在宇宙深处某个位置蓄势待发的齐塔瑞大军顿时蜂拥而下。
　　斯塔克慌了神，赶紧冲上天空，用尽战甲的各种武器对这支外星军队展开攻击。
　　只可惜，他身单力薄，根本杀不完那么多。
　　成千上万的齐塔瑞人驾驶着小型飞行器冲向纽约城的各个角落。
　　轰轰轰轰！
　　他们毫无目的性的对地面展开了疯狂的攻击。
　　转眼之间，整座城市弥漫起浓浓的硝烟味。
　　伴随着纽约城百姓的哭喊声——战争！打响了！
　　——————
　　天空母舰的左侧飞行通道处，一架敌方遗留下来的战机正停在跑道上。
　　这时，通道尽头的一扇电动闸门打开了。
　　罗杰斯，娜塔莎，以及恢复神智的克林特巴顿从里面走了出来。
　　在他们的身后，还跟着一只晃着尾巴的哈士奇。
　　“额……我有个问题，为什么尼克弗瑞要让我们带上这只狗？”克林特问道。
　　娜塔莎朝他笑了笑，随即道：“你很快就会知道了。”
　　三人一狗上了战机。
　　克林特坐上了驾驶舱的主驾驶位。
　　“队长，我们去哪？”他回头问道。
　　罗杰斯表情凝重，目光正视着前方，淡淡的吐出三个字。
　　“曼哈顿。”
　　点火，助跑，起飞。
　　战机在空中划过一道黑影，钻入了云层。
　　短短十几分钟后，他们便已经来到了曼哈顿的上空。
　　可是此时此刻，不仅仅是曼哈顿，整个纽约都已经笼罩在战火的硝烟之中。
　　密密麻麻的齐塔瑞人驾驶着外星飞行器穿梭在城市的各个角落。
　　爆炸声，尖叫声，警笛声，哀嚎声。
　　尤其是曼哈顿的中央城区，损毁最为严重，各座高楼大厦纷纷冒着浓浓的黑烟，周边的大街小巷一片狼藉。
　　蓝天之上，数不尽的外星飞行器持续从空间虫洞穿梭而下，数量之庞大简直令人乍舌。
　　“洛基得手了！克林特，去斯塔克大厦，我们必须尽快关闭传送门。”罗杰斯道。
　　然而，就在克林特操纵着战机准备改变方向的时候。
　　轰！
　　战机的机翼突然被齐塔瑞人的炮火击中。
　　克林特眼疾手快，赶紧拉动控制杆使得飞机滑翔着冲了一块没人的小广场上。
　　咣咣咣咣咣咣！！
　　撞烂了花坛和数根电线杆后，战机终于在地面的摩擦力下停了下来。
　　三人一狗匆忙跑下飞机后，一路来到了附近的一座高架桥上。
　　“吼！！！！————”
　　浑然间，一声惊天动地的咆哮声在他们头顶炸响。
　　众人抬头望去，只见那空间之门里竟然有一条巨大无比的机械兽飞了下来。
　　这机械兽少说得有两三百米长，体型之大堪比一栋摩天大楼。就在它降落的过程中，也不知道有多少建筑被其轻易的撞毁。
　　林云直愣愣的看着这头怪兽，心中的震惊无以言寓。
　　卧槽……这现场直播看起来就是比电影带劲！
　　震惊之余，机械兽从他们的上空飞掠而过。他们清晰的看到，从机械兽的下方有无数齐塔瑞人从各个舱门里弹射而出。
　　这些齐塔瑞人侵入了周边的大楼，对着躲藏在里面的居民进行了无差别的扫射。
　　罗杰斯当即通过通讯器对斯塔克道：“斯塔克，你看到了吗？”
　　“啊啊啊……你们总算来了。我当然看到了……简直不敢相信……班纳呢？找到他了没？”耳麦里传来托尼斯塔克的声音。
　　“还没有。”
　　“好吧，我先牵制住这家伙，如果有班纳的消息第一时间通知我。”
　　说完，斯塔克在空中调转方向朝那头机械兽飞去。
　　也就在这个时候，高架桥上的林云突然闻到了一股熟悉的味道。
　　是索尔！
　　他转身看向背后，只见一道红色的影子飞快穿过他们附近的高楼并朝着远处的斯塔克大厦冲去。
　　林云顺势望去，顿时发现洛基正在顶端指挥着齐塔瑞大军。
　　对了！用洛基的权杖可以关闭传送门啊！
　　只要先打倒洛基，再把权杖插入传送器的防护罩，空间之门就会自动关闭。
　　这样不就可以提前结束战争了吗？
　　想到这里，林云当即卷起一阵狂风窜了出去。
　　一旁的克林特猛然回头，表情诧异的道：“额……你们确定……那是一条狗？”

第三十四章 纽约之战（一）
　　斯塔克大厦顶部。
　　索尔和洛基相互纠缠对抗着。
　　“洛基！！看看你都干了些什么！！看看你的周围，你真以为这些会随着你的统治而结束吗？”
　　洛基冷声道:“那又如何？一切都晚了！”
　　“不！我们还有机会阻止他！拜托！弟弟！让我们和以前一样，同心协力！”索尔努力劝说着，因为他心中依旧对洛基抱有一丝希望。
　　洛基脸色微微一沉，突然从手中变幻出一把三角状的匕首刺入了索尔的腹部。
　　索尔闷哼一声向后退了几步，眼神中充满了错愕。
　　“洛基……你！”
　　没等他说完，洛基便一脚将他踢倒在地。
　　“多愁善感！哼！”洛基冷笑道。
　　索尔当即大怒，硬是强忍着腹部的疼痛将洛基扑到在地。
　　就在两人扭打在一块的时候，不远处莫名的传来玻璃破碎的声音。
　　此时，林云正顺着斯塔克大厦的垂直外窗飞奔而上。
　　因为变身龙身上的攀爬术天赋使他的脚能够轻松的吸附在光滑的玻璃表面。只不过，凡是他所触及过的玻璃窗全部都出现了严重的龟裂。
　　哐啷哐啷哐啷！清脆的声音让林云不禁想起一首曾爆红一时的网络歌曲。
　　狂浪是一种态度~
　　狂浪在起起伏伏~
　　狂浪！狂浪！
　　狂浪！狂浪！
　　嗖！
　　终于，他窜上了大厦顶部的停机坪，距离索尔和浩克仅仅十多米远。
　　“汪汪！汪汪汪！（洛基！受死吧！）”他一声嚎叫，猛的朝两人扭打的方向跳了过去。
　　洛基眼神一变，趁着索尔失神的瞬间顺势向边缘一滚，随即整个人从数百米高空掉了下去。
　　索尔愤怒的锤了下地面向下方看去。这才发现洛基已经乘上了一架外星飞行器。
　　“再见，哥哥。”洛基一脸邪魅，留下一句话后，人却已经远远的飞到了数公里外。
　　我太阳你妹！为什么这个剧情就没变呢？
　　林云心有不甘的咆哮了一句，随即瞄准一架极速掠过的飞行器纵身跳了过去。
　　咚！
　　扑飞那个驾驶飞行器的齐塔瑞士兵后，林云用后腿直立起来，两只前爪分别抓住了方向手柄，狗模人样的操纵着飞行器向洛基追击而去。
　　旁边的大楼里，一个躲在办公桌下的男子突然看到了这一幕，顿时忍不住惊呼出声“噢！天呐……我看到了什么……那是……一只哈士奇？”
　　斯塔克大厦的顶上，索尔皱着眉将腹部的匕首拔了出来，然后用一种难以置信的目光看向逐渐远去的林云。
　　“这……这家伙该不会是芬里厄的儿子吧……”
　　此时，洛基正朝着纽约城的上空飞去。
　　利用手中的心灵权杖，他可以直接通过意识来操控和指挥齐塔瑞大军。
　　可忽然间，他突然听到身后传来一声尖锐的犬吠声。
　　“汪汪！汪汪！（洛基！受死！）”
　　洛基忍不住回头一看，这才发现那只哈士奇竟然驾驶着飞行器追了过来。
　　“SHIT！”洛基的表情闪过一丝诧异和惊慌，随即迅速转动方向杆从两栋大楼之间拐了个急转弯。
　　林云见状不得不跟着转变方向，可谁知突然间有一架飞行器从旁边的大楼里破窗而出，恰好撞在了林云那台飞行器的尾部。
　　“汪汪！（我勒个去！）”喷火装置被破坏后，林云的飞行器顿时失去了动力并不受控制的朝着下方街道俯冲而去。
　　轰！
　　飞行器撞击在地面升起了一团黑色的浓烟。
　　林云呢？
　　他当然没事。
　　就在飞行器失控的瞬间，他已经变成了蚊子飞进了旁边的一栋大楼里。
　　这样下去可不行！
　　哈士奇的形态太不方便了！
　　既不能发挥最大战力，也不利于他和复联成员交流。
　　林云看了看四周，只见这一层楼里狼藉一片，空无一人，地上和墙上到处都是热武器留下的痕迹。
　　很显然，这里在不久前一定被齐塔瑞人侵入过。
　　好吧！既然没人也就不用担心自己的身份会曝光了。
　　人类变身术！
　　——————
　　华盛顿第三大街的中央高架桥上，罗杰斯，娜塔莎以及克林特三人正疲于对抗着一支齐塔瑞部队。
　　罗杰斯或许还好，毕竟他是史上第一位超级士兵，不仅拥有常人所无法企及的力量和速度，耐力和反应也极为惊人。星星圆盾在他的手里竟然被玩出了各种花式技巧，只见他随手飞射之间，四五个齐塔瑞人便瞬间被弹飞了出去。
　　相比之下，娜塔莎和克林特就显得有些吃力了，在他们阻挡敌军进攻的同时，身上也落下了不少伤痕。
　　一时间，战况陷入了僵局。
　　眼看着敌军步步逼近。
　　好在这个时候，天空中突然劈下数十道白光幕，直接将周围一整队齐塔瑞人轰成了碎片。
　　紧接着，身披白色剑袍的林云从天而降落在了罗杰斯的身边。
　　罗杰斯看到林云后，一脸诧异道：“是你？”
　　“嗨，是我，是不是很惊喜。”林云收起剑笑道。
　　“等等，这家伙是谁？”克林特一脸疑惑的扭过头看向娜塔莎。
　　“啊哈，你不在的时候可错过了很多东西。”娜塔莎说着伸手擦了擦额头的汗水，随即又朝林云道：“话说，你怎么来了？”
　　林云摆了摆手道：“好了好了，别问我是谁，也别问我为什么会出现在这里，我只想告诉你们，洛基手里的权杖就是关闭传送器的钥匙，所以想要结束战争的话，我们得尽快搞定他。”
　　“我们为什么要相信？”克林特皱了皱眉道。
　　林云翻了翻白眼：“我为什么要骗你们？”
　　罗杰斯注视着林云的眼睛沉默了片刻，道：“你确定这个办法可行？”
　　“确定，一定以及肯定。”
　　“好。我相信你。”罗杰斯说道，然后朝林云伸出了自己的右手。
　　林云同样伸出手和罗杰斯握在了一起。
　　这时，斯塔克的声音突然在罗杰斯的耳麦里响起。
　　“嘿队长，你们在说什么呢？是谁来了？”
　　“还记得在森林里的事吗？我们有帮手了。”
　　“帮手？那个长的和墨轻语前男友一模一样的剑术高手？那就有意思了……你让他准备好，狂欢马上就要开始了。”
　　下一秒，穿着战甲的斯塔克从远处的一座大楼背后窜了出来。而紧跟在他身后的那只庞然大物直接把大楼的一边给撞的稀巴烂。
　　眼看着机械兽离他们越来越近，娜塔莎忍不住道：“噢天哪……我可不觉得这值得狂欢。”
　　林云叹了口气，无奈的走到几人的前面，笑道：“好吧……你们就是这样报答我的吗？”
　　说完，他突然眼神一变，手中的碎星剑骤然斩出。
　　“天剑剑诀第一式！一剑！万籁俱寂！”

第三十五章 纽约之战（二）
　　刹那之间，一道尖锐刺耳的蜂鸣声响起。
　　所有人都情不自禁的蒙上自己的耳朵。
　　再看林云，只见他挥剑之下，一道四五丈宽的匹练剑气横扫而出，直逼着机械兽轰了过去。
　　天剑剑诀共有十三剑，一剑强过一剑。
　　虽然林云使出的这一剑是其中最弱的一剑，可使出之后竟然直接消耗了他一半的体力。
　　艹！真是倒了血霉了，这怪物不应该是浩克来搞定的嘛……
　　心中虽然吐槽，但是林云不是不明白其中的原因。
　　造成这些剧情发生改变的罪魁祸首就是他自己。
　　思忖间，剑气直接劈在了机械巨兽的脑袋上。
　　轰！！
　　天地间发出一声震耳欲聋的爆炸声。
　　铁甲巨兽浑身一震，它那数百米长，数百吨重的身躯竟然在这道剑气的威力下被阻挡了下来。
　　再看那机械兽的外层护甲，因为惯性的作用而相互挤压变形，尤其是尾部，受到中段的阻挡反而向上翻了起来并朝着众人砸落下去。
　　“给老子！！破！！”林云大吼一声。剑气再次暴涨。
　　众人只听到噗嗤一声，那剑气已然击穿了巨兽脑袋上的装甲，然后一路切进了它的身体。
　　欻欻欻欻欻欻！！
　　片刻间，整条机械巨兽竟然从中间被切了开来。
　　墨黑色的血液像是海啸般涌向街道的两侧。
　　“哦！这玩意可真恶心。”克林特皱了皱眉，忍不住向后退了几步。
　　罗杰斯和娜塔莎的脸上充满了震惊之色。
　　他们怎么也没想到，眼前这个神秘的剑客竟然隐藏着如此可怕的实力。
　　林云收起碎星剑吐出一口浊气。
　　咣咣！两声。
　　机械巨兽坠落在地上一路摩擦滑行到了四人的跟前，并最终停在了林云的脚下分成两半。
　　通过断口处平整的切面，依稀可以看到隐藏在它身体里的内脏和机械舱。
　　这时，斯塔克从空中飞了下来，看到眼前的景象他忍不住道：“哇哦……真幸运你是我们一伙的……”
　　突突突突突！
　　奇怪而富有节律的声音传来。
　　众人循声看去，发现布鲁斯班纳竟然骑着一辆近乎报废摩托车从后方赶来。
　　他停下车后，表情略显尴尬的道：“额……我似乎是错了什么……是吗？”
　　咚！
　　沉重的闷响过后，索尔出现。
　　他手里拿着锤子来到众人之间，表情诧异的撇了一眼林云后对众人说道：“现在怎么办？那传送器外面有防护罩。我试过很多次都没能破坏它。”
　　“没关系，我们已经知道关闭空间之门的方法了。”克林特摆弄着手中的弓箭道。
　　索尔听后微微一怔，道：“什么方法？”
　　“是洛基的权杖。”罗杰斯回答道。
　　“WHAT？你确定？”
　　“不确定，但是我相信他。”罗杰斯说着，将目光转向了林云。
　　索尔狐疑的转过身，眼神如炬的盯着林云道：“你到底是谁？你为什么会在这？”
　　虽然之前和林云有过短暂的交手，但他对林云的身份还是保持着一定的警惕。
　　听了索尔语气不善的质问后，林云不禁翻了翻白眼，道：“我为什么在这？那你们这群人又为什么在这？”
　　林云这句话的意思很明显，就是想告诉他自己的目的和他们一样，都是为了保护地球。
　　“好了好了，都少说两句。敌人来了。”
　　罗杰斯说完，数不尽的齐塔瑞大军从四面八方涌了过来。
　　它们就像是得了狂犬病一般发出愤怒的怪叫。
　　包围圈中，七个超级英雄背靠背齐聚在一起。
　　罗杰斯，斯塔克，索尔，布鲁斯班纳，娜塔莎，克林特巴顿，再加上林云！
　　复仇者联盟初次集结在了一起。
　　高空之处，洛基阴沉着脸喃喃自语道：“好吧……开胃菜结束……好戏就要上演了……”
　　他话音刚落。
　　无数齐塔瑞士兵再次从空间之门蜂拥而下，其中更是夹杂着数十头巨型机械兽。
　　就先前那点敌人的数量和现在一比完全就是小巫见大巫，不值一提。
　　地面上，罗杰斯等人在看到这个场景后也不免升起一丝震惊。
　　“后！……这也太夸张了。”克林特望着天空道。
　　罗杰斯表情凝重，心里盘算着该如何对付这支外星大军。
　　娜塔莎拿出一把手枪，摆开了作战架势：“队长。现在我们该怎么办？”
　　史蒂夫顿了顿道：“在关闭传送门之前先牵制住他们吧！巴顿，你到屋顶上去，注意各方面的情况，有问题及时汇报。斯塔克，你守护好这里三条大街，要么逼它们撤退，要么就烧成灰！”
　　巴顿听令后对斯塔克道：“兄弟，带我一程。”
　　“好的，希望你没有恐高症。”
　　斯塔克抓住巴顿的背后冲天而起。
　　两人离开后，史蒂夫又对索尔道：“索尔，你得想办法挡住传送门，拖住它们。不然它们这么无休止得出现我们来再多人都撑不住。对了，你的闪电很适合对付这种大面积敌人。”
　　索尔瞪了一眼林云后抡起锤子飞走了。
　　随后，史蒂夫将目光转向班纳道：“布鲁斯……现在……是你发怒的好时机了。”
　　班纳听后露出一丝神秘的笑容，“告诉你一个秘密……其实，我一直都可以发怒。”
　　吼！一声咆哮，班纳在刹那间变成了浩克跳向了数百米外大楼。
　　只不过在呼吸之间，十几个攀附在大楼外侧的齐塔瑞士兵已经就被他砸成了肉泥。
　　做完安排后，罗杰斯最终将目光落在了林云身上。
　　“你能搞定洛基吗？”
　　林云匝了匝嘴，道：“试试看呗。”
　　说完，他嗖的一下跳射而出，在半空中化成一道留影蹿入了旁边的大楼。
　　随着时间的推移。
　　纽约城的战斗进入到了白热化状态。
　　索尔飞到一座钟楼的顶部，召唤出无穷闪电劈向空间之门。短短数秒钟内，就有成千上百的齐塔瑞士兵被烧成了焦炭。就连那些巨型机械兽也在狂雷的炙烤而炸裂成碎片。
　　斯塔克飞行在自己公司大厦下的三个街道，层出不穷的武器不断的击杀来自空中的齐塔瑞士兵。
　　罗杰斯和娜塔莎忙于疏散附近的百姓，并帮助当地的国民护卫队设置起战术防线。

第三十六章 纽约之战（三）
　　此时，洛基正驾驶着飞行器在纽约的上空游走。
　　他的脸色并不怎么好看。
　　因为，林云的突然出现打乱了他对复仇者联盟的战力评估。这等于在他的计划中增添了一个不确定性。
　　作为诡计之神，他非常不喜欢这种感觉。
　　妈的……这个家伙到底是从哪冒出来的……
　　就在他思考着是不是要让齐塔瑞首领增加支援部队的时候，他突然感觉到背后传来了一股冷冽无比的罡风。
　　“SHIT！”
　　洛基怪叫一声，猛打方向。
　　紧跟着，一道剑气掠过刚才的位置钻入了云层。
　　洛基面目狰狞的朝下方看去，顿时发现了一栋摩天大楼顶上的林云正一脸坏笑的看着他。
　　“混蛋！”
　　愤怒无比的洛基立刻操纵飞行器朝林云的方向俯冲而去。
　　与此同时，躲避在某座高楼里的克林特巴顿正利用手中的弓箭击杀那些零散落单的齐塔瑞士兵。
　　突然间，他的眼角瞥到了一个熟悉的身影。
　　洛基！
　　克林特嘴角微微一翘，从背后的箭袋中抽出一根弓箭。
　　嗖的一声！
　　利箭一边旋转一边在半空中划过一道弧线朝洛基的方向射去。
　　此时，洛基距离林云只剩下不到百米。就在他准备跳下飞行器的时候，他忽然伸手一抓，将那支从侧面袭来的弓箭夹在了两指之间。
　　洛基冷笑一声，随手便要将弓箭丢开。
　　哪料到，箭还未脱手。
　　轰！！
　　弓箭的箭头猛然爆裂了开来。
　　巨大的爆炸冲击力不仅瞬间炸毁了他的飞行器，还将他整个人远远的震飞了出去。
　　咚隆咣！
　　洛基重重的砸在一个配电箱上后滚落了下来。
　　待他起身之后，竟发现自己重新回到了斯塔克大厦的停机坪。
　　这一幕的整个过程林云全都看在眼里，他心中不禁想到：下回有空得把鹰眼百发百中的能力给弄来。
　　随即，他纵身一跃，直接从大楼顶部弹射而出。
　　眨眼的功夫，便落在了两公里外的斯塔克大厦顶层，其弹跳力之惊人简直可以和浩克媲美。
　　“洛基！接剑！”林云稳稳的落在平台上，对着地上的洛基就是一道剑气。
　　嘣！！
　　勉才强摔了个狗吃屎的洛基再次被林云轰飞。
　　“够了！我可是神！你们这些卑微的蚂蚁！”洛基怒不可遏的从地上跳了起来，抓起脚边的权杖就朝林云射出一道能量冲击。
　　林云抬手用碎星剑一档，将那能量波折射了出去，然后咚的一下跳到了洛基的面前。
　　嘣嘣嘣嘣！
　　狂暴无比的拳不断的落在洛基的脸上，直接将他轰成了一只猪头。
　　揍完之后，林云喘息了片刻，顺手便要从洛基手里夺下权杖。
　　谁知洛基突然翻身一滚，迅速抬腿踢出一脚命中了林云的腹部。
　　“尼玛！”林云怪叫一声，撞入了斯塔克的宴会厅里。
　　好在林云此时的防御力已经非常惊人，洛基的攻击并没有对他造成什么伤害。
　　只见他再次冲了出去和洛基缠斗在一起。
　　剑和权杖的碰击迸发出一道道电光火花。
　　不得不说，洛基对于兵器的运用还是非常熟练的。
　　毕竟，他从小便生活在阿斯嘉德神域，成长过程中可是接受过极为严苛的训练。
　　如果单论个人格斗实力的话，他可是一点都不比索尔差。
　　几分钟过去了，两人的战况依旧胶着。
　　虽然林云在领悟了天剑剑诀后，对剑的使用几乎是无师自通，可一时之间想要打败洛基却也显得有些困难。
　　万不得已之下，他只好再次使出天剑的第一式，万籁俱寂！
　　轰！
　　“结束吧！洛基！”林云怒斥一声，匹练剑气在瞬间爆发。
　　洛基只觉得自己耳膜一痛，随即便陷入了失聪的状态。
　　然而，林云却没有看见，就在剑气即将命中洛基的时候，洛基的嘴角却是莫名的微微一翘。
　　唰！
　　剑气竟然直接穿过了洛基的身体。
　　林云见状当即心头一惊。
　　糟了！忘记这家伙会幻术了！
　　下一秒，林云闷哼一声单膝跪倒在地。
　　只见他的腹部之处有一根尖锐的锋刃从后面穿破而出。
　　洛基在林云的身后渐渐显现，他手持着权杖用力一提，直接将林云整个人挑到了半空中。
　　该死……太大意了！
　　林云的嘴角溢出一丝血液。
　　剧烈的疼痛让他的意识开始涣散起来。
　　洛基冷笑着抽出一把匕首，二话不说便朝林云的左手劈了下去。
　　咔嚓！
　　鲜血溅射了一地。
　　手臂和碎星剑同时落在了地上。
　　“啊啊啊啊！！——————”林云发出一声痛苦的哀嚎，心中更是骇然无比。
　　没想到自己身上的蚕丝剑袍竟然没能起到一点保护作用。
　　不过，这也不能怪系统吹牛，毕竟洛基的匕首和权杖都是神器级别的武器。
　　洛基往地上吐了口唾沫后随手将权杖一甩，林云便像断了线的风筝往大楼外坠去。在他看来，林云就算短时间死不了，但是最终还是会因为失血过多而死。
　　就在这时。
　　天空中突然落下一道闪电。
　　“洛基！！束手就擒吧！”
　　一声暴喝，索尔从天而降。
　　与此同时，一架齐塔瑞飞行器也来到了停机坪上空。罗杰斯，娜塔莎，克林特巴顿，三个人顺势一跳，落在了索尔的身边。
　　“好了！洛基，你已经玩完了！交出权杖，我们或许可以留你一条全尸。”天空中再次传来一个声音。
　　咣的一声，斯塔克落在洛基的面前，两只手掌对准了他的脑袋。
　　洛基阴冷的目光扫视在五人之间，沉声道：“玩完了？你们真的以为……我会把所有的希望放在这些杂兵身上？”
　　说完，他默默的从怀中掏出一颗玻璃圆球，而这玻璃圆球之中，一股黄色的能量在里面不断的游动。
　　“索尔……这是什么？”斯塔克问道。
　　索尔表情凝重，摇了摇头道：“不知道……我也没见过……不过，应该不会是什么好东西。”
　　洛基嘴角一翘，道：“哦，我的老哥……这……可真的是个好东西！现在，就让你们见识一下，什么是真正的神！”

第三十七章 秘术法师！古一！
　　（看到评论里有人说蚊子是母的。我想说的是，这个我当然知道，但是这毕竟是同人带系统小说，无法用严谨的科学和逻辑去对比，否则的话就不用看这种类型的书了。如果你们硬要一个解释，那么就这样说吧：主角虽然是蚊子，但这是系统赋予的，系统可以让他变成一只雄性的会吸血的蚊子，可以了吗？）
　　说完，洛基忽然闭上眼睛将手中的玻璃球捏的粉碎。
　　只听得咔嚓一声！
　　玻璃碎渣从他的手指缝中撒落在了地上，而原本玻璃球中的黄色能量却迅速的涌入了洛基的身体之中。
　　轰！！！
　　异变产生！
　　一道肉眼可见的实质冲击波从洛基的身上爆发开来。其威力之大直接将罗杰斯，娜塔莎和克林特三人揭翻在地。
　　索尔和斯塔克抬起手臂抵挡，身体不由自主的被向后逼退了数米。
　　待冲击波过后，罗杰斯三人重新站了起来。
　　此时，洛基正一动不动的站在原地，身上莫名的涌动着黄色的光芒。
　　看到这个情景，索尔心头不由一震。
　　其他人或许不知道发生了什么，但是他却不同。作为一名阿斯嘉德主神，他能清晰的感受到洛基的身上正散发出一种极为惊人的气息。
　　“那家伙做了什么？”克林特疑惑道。
　　“谁知道呢……肯定不会是好事……”娜塔莎扭了扭脖子摆开了战斗姿态。
　　“别掉以轻心，洛基变强了！”索尔走到众人的前面提醒道。
　　“变强了？你确定不是变傻了？”斯塔克皱了皱眉，随即朝洛基射出两道掌心电光炮。
　　嘣嘣两声。
　　洛基纹丝不动。
　　“嘶……好吧，这家伙交给你了。”斯塔克倒吸一口冷气，忍不住退后了几步。
　　几秒钟后，洛基的眼睛缓缓的睁了开来。只不过，他的瞳孔不再是原本的黑色，而是被一种诡异的黄色所取代。
　　“上！”索尔突然大叫一声，首当其冲一跃而上。
　　半空中，抡起铁锤就往洛基的脑袋上砸了下来。
　　“滚！”
　　洛基淡淡的吐出一个字，也未见他有什么大动作，只是很简单很随意的砸出一拳。
　　拳风如影。
　　咚！
　　索尔眼睛一花，胸口竟然已经被击中。他不由自主的倒飞出百米，在一声巨响之中撞入了临近一栋摩天大楼里。
　　斯塔克眉头紧锁，紧跟着腾空而起，飞踢而下。
　　洛基迅速扭转身体，顺势探出手抓住了斯塔克的脚腕用力往地上砸去。
　　咣！
　　斯塔克半个身体都嵌在了水泥地中。
　　罗杰斯飞出圆盾，同时向前翻滚来到了洛基的跟前使出一记侧踢。
　　洛基不慌不忙的抡起权杖轻松的打飞了圆盾，然后任由罗杰斯踢中了自己的腿部。
　　咚咚咚咚咚！
　　侧踢，勾拳，肘击，回旋踢。
　　罗杰斯的混合格斗技在这一刻淋漓尽致的展现出来。
　　只可惜，洛基的身体就像是伫立在地面的一尊钢铁，他那看似力道十足的攻击完全没有起到任何效果。
　　“哼！这就是你们的全部实力了？”洛基不屑的笑道，突然伸手扣住了罗杰斯的脖子。
　　“唔！！——”罗杰斯被洛基提了起来，脸上憋的通红。
　　克林特见状立刻转移到洛基的身后并射出了一支弓箭。
　　轰！
　　弓箭在洛基的背上爆炸，可是依然没有撼动他半分。
　　娜塔莎见罗杰斯隐约有窒息的迹象，不得不鼓起勇气冲了上去。
　　她猛的扑到洛基的背上，然后用手臂擒住洛基的脖子拼命使劲。
　　洛基不屑的叹了口气，随手将罗杰斯甩飞后微微扭动了一下脖子，娜塔莎便不受控制的从他身上摔了下来。
　　“妈的……这到底是怎么回事……？”
　　眼看着四名队友接连失败，克林特顿时慌了神。
　　他急急忙忙抽出箭袋中的电弧麻痹箭，可还未来得及上弓，洛基便出现在了他的跟前。
　　咚！
　　洛基轻轻的甩了一个巴掌，克林特便如同子弹一般砸进了斯塔克的宴会餐厅。
　　——————
　　十分钟前……
　　林云正以飞快的速度从斯塔克大厦顶端坠落而下。
　　可就在他距离地面只剩下十多米的时候。
　　一个电火光圈突兀的出现在了他的正下方。
　　唰！
　　林云进入了那道光圈之中，凭空消失了。
　　在他失去意识前的最后一个瞬间，他只觉得自己眼前出现了一片色彩绚烂的图案。
　　这些图案不断的旋转和扭曲，最终让他脑袋一阵晕眩，昏了过去。
　　NOW……
　　距离斯塔克大厦约二十公里外的某处。
　　林云缓缓的睁开双眼爬了起来，他捂着断臂，脸色显得十分苍白。
　　呼……这……这是什么地方？怎么有点熟悉的感觉？
　　环顾四周，他发现自己似乎是在一栋楼房的天台上。
　　等等！
　　这个圆形玻璃窗！
　　林云浑身一怔！他已经知道了自己在什么地方。
　　这！这里是纽约至圣所！
　　“你醒了？比我预想的要快呢。”
　　突然间，一个身穿黄色长袍的光头女子凭空出现在了林云眼前。
　　林云下意识的往后退了几步，可紧接着，脸上的表情从惊慌变成了吃惊。
　　因为……此时此刻站在他跟前的，竟然是漫威电影中的古一法师！
　　“你看到我似乎很吃惊。”古一表情淡然，嘴角微微上扬。
　　“额……不……我只是没想到……这里竟然会有尼姑……”林云没敢说实话。
　　“尼姑？呵呵……我可不是尼姑。”
　　“是你救了我？”林云说着，转身看了看远方的斯塔克大厦。
　　古一默默的走到天台的护栏前，目光深邃的望向天空，道：“谈不上救你。你本来就不会死。我只是有一点好奇罢了。”
　　“好奇？”
　　“是的，好奇。”古一收回目光转身看向林云，“其实你知道我的身份，对吗？”
　　听到这句话，林云顿时心头一震。
　　“我就知道。如果我猜的没错，你应该不是这个世界的人。”
　　“额……其实……”林云想要解释些什么，可又不知道从何说起。
　　古一法师作为漫威电影宇宙中最神秘的角色之一，其实力和智慧都是普通英雄所无法企及的。
　　林云知道，她可以通过吸取次元能量来窥视过去和未来，甚至对平行宇宙都有一定的了解。
　　所以对于她能看出自己的来历，林云倒也不是特别惊讶。
　　“你不必告诉我你的来历。因为即使告诉我也没有任何意义。我只知道，在你身上我看到了一种叫希望的东西。”
　　“希望？我？为什么？”林云有点明白古一的话。
　　古一一脸神秘的摇了摇头，道：“我不知道，或许有一天，你自己会找到答案。”
　　说完，她突然做出了一个手势，而她脖间挂着的圆形吊坠紧跟着打了开来。
　　林云自然知道这是什么。
　　这是时间宝石，阿克摩托之眼！按照时间线，奇异博士还在医院里上班呢，所以时间宝石现在是在古一身上的。
　　随着古一念出一段听不懂的咒语，一道绿色的能量从时间宝石中投射而出并覆盖在了林云的断臂之处。
　　不到半分钟的功夫，林云的断臂竟以肉眼可见的速度重新长了出来。

第三十八章 能量强化球
　　“这太酷了……”林云甩了甩自己的新手臂，心中不禁感到一丝惊叹。毕竟，这一次他可不是在看电影，而是实实在在发生在自己身上的。
　　然而，就在他准备感谢古一的时候，却发现自己周围的环境骤然一变，哪里还有古一的影子。
　　“额……人呢？……这是哪？”
　　——————
　　斯塔克大楼的顶部。
　　就在克林特被打飞之后不久，罗杰斯，斯塔克，娜塔莎纷纷战败而倒在地上。
　　这时，一声狂猛的咆哮传来，而随之跳到洛基跟前的浩克狠狠的踹出一脚。
　　咚！！
　　洛基抬手一挡，双脚在地上摩擦出深深的沟渠。稳住身形后，只见他冷哼一声，双眸之中顿时射出两道金色的激光。
　　“嗷~！”一声惨嚎。
　　激光击中了浩克的胸膛，竟在那坚不可摧的皮肤上烧灼出一块巨大的伤疤。
　　不过，浩克并没有因此而退缩，反而更疯狂的朝洛基发起猛攻。
　　嘣！！
　　某一刻，两人的拳头再次对碰在一起。
　　浩克从大楼边缘坠落，而洛基则退了七八步，孰强孰弱一眼分明。
　　与此同时，斯塔克大厦斜对面的那栋高楼中突然传来一个男子愤怒的暴喝。
　　“洛基！！！”
　　嗖！
　　红色的身影飞射而来，一道惊天巨雷随之从天而降轰在了洛基的身上。
　　“可恶！！”洛基浑身一颤，巨雷击中他后，整个人被炸到了半空中。
　　转瞬之间，索尔的铁锤重重的砸在他的胸口将他重新砸回了地面。
　　“洛基！一切都结束了！”
　　洛基迅速从地上爬了起来，表情狰狞道：“不！我，我才是阿斯嘉德的继承人！我才是……！”
　　说完，他眼神猛的一变。
　　黄色的能量瞬间覆盖了他的全身。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　洛基仰天一吼，声音之响甚至比浩克的咆哮更为惊天动地。
　　索尔表情错愕，因为此时从洛基身上散发出来的能量再一次暴涨，就连他都产生了一种心悸的感觉。
　　恍惚之间，洛基已经出现在了他的跟前并扣住了他的脖子。
　　“去死！！”洛基用力将索尔提起，然后狠狠的砸在地上。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！
　　也不知锤了多少拳，索尔已经鼻青脸肿，彻底没了动静。
　　“吼！！”咆哮声响起。
　　刚才被打下去的浩克再次沿着边缘爬了上来。
　　只见他的两只大手掌猛的一拍，顿时激起一道振波朝洛基席卷而去。
　　措手不及之下，洛基被震的飞入了餐厅，而手中的权杖则直接抛到了半空中并落在了地上。
　　浩克猛的拍了下胸口，纵身一跳钻入了餐厅，可下一秒就被洛基踢飞了出来，撞入了几百米外的一座公寓楼。
　　洛基灰头土脸的走出餐厅，然后捡起权杖给剩下的齐塔瑞大军下达了一个命令。
　　全部集合！集中火力攻击复仇者联盟成员！
　　可是……
　　猛然间，他的脸色剧变，身体莫名感到一阵虚弱。
　　他清晰的感觉到自己体内的那股异种能量正在迅速消逝。
　　糟了！时间到了？
　　阿瑟这家伙不是说可以持续半个小时吗？怎么才几分钟就？
　　该死！本来还想留一颗用来对付奥丁的！
　　他当即再次伸手，掌心里又浮现出一颗玻璃球。
　　喀喀！
　　玻璃球已经开始出现龟裂纹路。
　　咚！
　　千钧一发之际，一只拳头精准的落在了洛基的鼻子上。
　　鼻血溅射的同时，洛基化作一道流星射穿了斯塔克的宴会厅重重的撞在了一根承重柱上。
　　玻璃小球在半空中升起，随即便被另一只手抓在了手里。
　　“叮！宿主获得隐藏道具，低阶能量强化球：该强化球中的能量来自于心灵宝石，捏碎后可获得一个强化BUFF，时效为五分钟。该BUFF可以让宿主的各方面属性提升2-3倍，并获得能量发射以及飞行的能力。”
　　这倒是个好东西，怪不得刚才索尔和浩克都打不过他。
　　就在林云准备将强化球收进系统的时候，一支数量庞大的齐塔瑞大军忽然从空间之门里忽然蜂拥而下，那密密麻麻的飞行器犹如一片铺天盖地的乌云。
　　我靠……这就有点尴尬了。
　　没有丝毫犹豫，林云当即捏碎了手中的强化球。
　　只听得咔嚓一声。
　　球内的黄色能量便涌入了林云的体内。
　　顷刻间，林云只觉得自己精神一振，原本因战斗而消耗的体力眨眼间就全部恢复了。
　　“爽！”，林云冲天而起，手持碎星剑挥出道道剑气。
　　轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰！！
　　那些齐塔瑞人被林云杀了个措手不及，飞行器一大片一大片的往下掉。
　　这时，停机坪处，罗杰斯和娜塔莎终于从昏迷中悠悠转醒。
　　当他们看到天空中那激烈的战斗后，脸上全都露出了不可思议的表情。
　　“天呐……我们得尽快关闭传送门……”娜塔莎忍不住道。
　　罗杰斯点了点头，四处搜寻着洛基的身影。
　　“娜塔莎！接着！”
　　突然间，一个声音在两人的背后响起。
　　他们回头一看，只见克林特从破败的餐厅中跑了出来，手中还拿着洛基的权杖。
　　嗖！
　　克林特用力抛出，将权杖丢向了离自己距离最近的娜塔莎。
　　娜塔莎见状立刻纵身一跳对着飞来的权杖踢出一脚。
　　“队长！”
　　罗杰斯心领神会，立刻朝传送器跑了过去。
　　权杖在空中划过一道完美的抛物线，就在罗杰斯即将到达传送器跟前的时候，罗杰斯恰好伸手抓住了它。
　　没有丝毫犹豫。
　　罗杰斯抓着权杖就往传送器扎了过去。
　　呲呲呲呲！！
　　呲呲呲呲！！
　　能量防护罩受到权杖的攻击不仅没有将罗杰斯弹开，反而发出了奇怪的电磁波声。
　　虽然罗杰斯感觉手臂上有一股强大的阻力，可最终，他还是成功的将其插入了最底部。
　　轰！
　　传送器发出阵阵爆鸣声，蓝色的电光在机械壳体的外面闪烁不停。
　　与此同时，从机器顶部发射出去的蓝色能量波开始缩小，并逐渐消失不见。
　　正对着斯塔克大厦的天空上，那个巨大的空间之门在失去宇宙魔方的力量后以肉眼可见的速度开始收缩起来。

第三十九章 终结
　　看到这个画面，罗杰斯等人都是松了口气。
　　不过，他们也并没有完全放松警惕，因为纽约市里还有不少零散的齐塔瑞士兵需要他们解决。
　　然而就在这时，罗杰斯耳朵里的通讯器突然传来了尼克弗瑞的声音。
　　“队长，有麻烦了。神盾局的高层以为你们会战败，所以释放了一枚核弹。差不多还有1分钟就会把纽约夷为平地。”
　　“WHAT？”
　　同样带着耳塞式通讯器的娜塔莎和克林特皆是脸色一变。
　　“现在我们该怎么办？”娜塔莎皱着眉道。
　　罗杰斯摇了摇头，目光落在了不远处躺在地上的红色战甲身上。
　　谁知，那战甲的手臂突然动了一下，随即将破损的面甲摘了下来。
　　“好了，别看着我，我可没时间重新打造一副战甲。索尔呢？”斯塔克道。
　　“看看你后面。”克林特道。
　　斯塔克吃力的挪动了一下身体，扭头一看，这才发现索尔像只猪头似的躺在不远处。
　　嗖！
　　一道白芒闪烁而过。
　　林云出现在了众人的面前。
　　“你们怎么了？传送器不是已经关闭了吗？干嘛愁眉苦脸的？”
　　逻辑人地不得不把核弹的事情告诉了林云。
　　艹！我怎么把这件事又给忘了！
　　“还有多少时间？”
　　“大概三十秒。”史蒂夫道。
　　三十秒！有点悬啊，刚才用掉的能量强化球已经开始在脑海中读秒。如果buff一旦消失，自己就飞不了了。
　　咚！林云想都没想，顿时冲天而起，然后在高空向四周望去。
　　果然，就在不远处的一片云层中，林云发现了那颗正在急速接近的核弹。
　　他猛地朝核弹飞去，短短五秒钟后就跟上了核弹的速度。
　　托住核弹底部之后，林云正想着该将核弹引导到什么地方，视线环顾之下恰好看到那个正在缩小的虫洞。
　　没有丝毫迟疑，他立刻加快速度往高空中飞去。
　　斯塔克啊斯塔克，这tm原本是你的任务啊！
　　有不少从虫洞里钻下来的齐塔瑞人发现林云后立刻驾驶着飞行器追击而来，但是林云的身上包裹着一层牢不可破的能量护罩，轻易的就将它们尽数撞碎。
　　10……9……8……
　　5……4……
　　终于，在默数道剩下3秒的时候，林云冲出了空间之门。
　　在那浩瀚无垠的星空之中，林云看到了一艘无比巨大简直堪比整个纽约城的超级宇宙飞船。所有的齐塔瑞人都是从那里飞出来的。
　　哼！给老子去死吧！
　　就在最后一刻，林云使出全身的力量将核弹投掷了过去。
　　一瞬间，核弹宛如一颗流星笔直的冲向那艘宇宙飞船。
　　几乎在同时，林云感觉到自己的大脑一阵晕眩，虚弱感犹如洪水般汹涌袭来。
　　他再也无法保持飞行的状态，整个人在地心引力的作用下跌落了下去。
　　轰！！！
　　星空之外，核弹准确的命中了齐塔瑞大军的宇宙飞船。
　　爆炸所产生的连锁反应使得整艘飞船在顷刻间炸成了碎片。
　　此时，斯塔克大厦顶部的罗杰斯等人正抬头注视着天空。
　　可忽然间，天空中传来一声巨响。
　　一朵红色的烈焰透过即将消失的虫洞染红了整片天际。
　　在众人震撼的目光下，纽约城上空的齐塔瑞人突然像是脑子抽风一般从飞行器上掉了下来。
　　那个场面就像是下了一场外星人雨。
　　大街小巷，楼内楼外，无数的齐塔瑞人和机械兽全部丧失了动力。
　　“……他成功了？”娜塔莎望着天空道。
　　“这，这到底发生了什么？”索尔这时候也从地上爬了起来。
　　复仇者联盟的队员全都将目光落在了那已经缩小到微不可见的虫洞。
　　眼看着虫洞几乎要彻底消失，一个小点缓缓的出现在他们的视线里。
　　“是！是他！”娜塔莎惊喜的喊道。
　　“他真的成功了！”巴顿精神一振。
　　但是罗杰斯却突然脸色一变，道：“不对，他没有减速。”
　　站在旁边的索尔也终于看清了林云下落的那一幕。
　　“这家伙有点不对劲。”说完，他抡起锤子就要起飞。
　　可突然间，浩克从另一座大楼的窗户里跳了出来，然后嘣的一下冲向了空中并稳稳的接住了直线下坠的林云。
　　巨大的惯性让浩克重重的撞在了楼顶外侧的STARK标志牌上，然后砸入了斯塔克专门存放豪车的楼层。
　　“哦！我的天呐！”斯塔克咬了咬嘴唇显得有些心疼。
　　等浩克翻过身从汽车堆里站起来后，其余的人也都来到了现场。
　　只见此时的林云双眸紧闭，口中的气息只出不进。罗杰斯立刻俯下身子摸了摸林云的颈部，最终无奈的摇了摇头。
　　“不会吧……这家伙该不会……”斯塔克沉声道。
　　“……我们都还不知道他的真正身份呢。”娜塔莎。
　　罗杰斯垂下头叹了口气。
　　一时间，气氛变得有些伤感。
　　“吼！！！！”浩克突然愤怒的大吼一声，然后重重的锤了一下自己的胸口。
　　猛然间，林云条件反射般的坐了起来，然后狂吸了几口气道：“啊！！发……发生了什么事！！”
　　罗杰斯见状，一颗悬着的心总算是落了下来。
　　他露出一种哭笑不得的表情一屁股坐在了地上。
　　“呼……我们……赢了！”
　　其他的人也终于松了口气，先前弥漫在每个人心头的沉重情绪豁然消散。
　　斯塔克看着周围那些被损坏的不成样子的豪车，摇着头道：“好了好了，大伙不如都先散了吧。我看到这些车就心疼，不如找个地方去吃点披萨，我知道有家店，味道很好，就在这附近。”
　　索尔点头一笑，道：“嗯，这个提议不错，我很喜欢地球上的食物。”
　　罗杰斯也笑了，他站起来拍了拍手掌心的灰尘，道：“可以，但是，别忘了我们还有事情没做完！”
　　——————
　　顶层餐厅中，洛基缓缓的清醒过来。
　　他摸了摸自己折断的鼻梁，心中已经知道自己的计划泡汤了。
　　努力从地上挣扎着爬起来后，刚想着该找个地方躲起来，可一抬头却发现，七道身影已经将他牢牢的围在中间。
　　他表情尴尬的说道：“额……我现在想尝尝那杯酒的滋味，不知道……还来不来得及。”

第四十章 剑圣之名
　　至此。
　　这场惊心动魄的纽约之战总算是落下了帷幕。
　　就在洛基被五花大绑后没多久，一支神盾局的特种部队便来到了现场。
　　“队长！很荣幸见到你”
　　为首的特工男子朝罗杰斯敬了个礼。
　　罗杰斯点头回应，问道：“尼克弗瑞呢？”
　　“在路上。他让我来接手接下来的收尾工作。”男子道。
　　斯塔克一听顿时如获大赦，道：“啊，终于可以休息一会了，现在我们可以走了吗？我想死那家店的汉堡了。”
　　众英雄皆是一笑，随即朝电梯口走去。
　　可是，当然们进入电梯之后，娜塔莎却突然眉头一皱，道:“伙计们，你们看到那家伙了嘛？”
　　几人一听，顿时下意识的互相看了看。
　　咦？还真少了个人。
　　“额……这得问克林特，刚才他不是还在你边上嘛？”斯塔克将目光落在克林特身上。
　　克林特一脸茫然，表情尴尬道:“在我边上？我明明看到他在索尔的边上啊。”
　　索尔摸了摸自己的胡渣子，忍不住道:“我可没看到他。”
　　罗杰斯叹了口气，道:“算了，他可能已经走了。虽然这家伙有点神出鬼没，但不得不承认，这场战斗的胜利他可是主要功臣，我们都欠他一句谢谢。”
　　“放心吧，会有机会的。我已经让贾维斯做进一步的调查了，除非这家伙是外星人，否则，肯定能查到他的真实身份。”斯塔克道。
　　说话间，克林特忽的表情一变，似乎是想到了什么。
　　“嘿，兄弟们，我们是不是还忘记了什么？”
　　众人你看看我我看看你，沉默了半响，突然异口同声道:“THEDOG！”
　　——————
　　纽约，这座全世界最繁华的城市之一，如今，却在这场战争中变得残破不堪，狼藉一片。
　　大街上到处都是破碎的石头，毁坏的汽车，道路坑坑洼洼，楼房摇摇欲坠。尤其是中间街区，几乎没有一条路没有一栋楼是完好的。
　　这时，一架昆式战机突然从天而降，落在了斯塔克大厦的正门口。
　　希尔带着墨倾语从后舱走了下来，恰好看到了从斯塔克大厦里走出来的那群超级英雄。
　　“罗杰斯队长！”墨倾语二话不说便冲了上去。
　　“墨小姐。”
　　“有……有没有看到我的狗？”
　　罗杰眉头微蹙，表情显得有些不自然。事实上，刚才他们还在讨论这件事，可没想到这么快墨情语就来了。
　　“先生！小林没跟你们在一起嘛？”见罗杰斯面露难色，墨倾语立刻将目光转向了斯塔克。
　　“额……这个……其实我们……嗯？你看那边……的……是你的狗嘛？”斯塔克目光游移，正思考着如何回答，可突然间，他看到街道十字路口处有一只神武的哈士奇正蹲坐在地上。
　　墨倾语回头望去，顿时喜极而泣的喊道:“小林！！”
　　小语！我回来了！
　　林云咧嘴一笑，飞快的冲了过来并扑进了墨情语的怀里。
　　众人看到这温馨的一幕皆是会心一笑。
　　————
　　洛基被俘虏后的第二天，所有的新闻电台都在播放着一支名为复仇者联盟的超级英雄团队。
　　此时，墨倾语和林云正靠在沙发上看着电视。
　　“尽管这起被确认为外星人入侵的事件刚刚平息，纽约城遭受了难以估量的损失。但是这支超级英雄团队对很多人来说可能不仅仅是一种欣慰，更是一个值得庆祝的理由。”
　　“有他们在实在是太好了！”
　　“你知道有人能保护我们。”
　　“我爱你！索尔！还有钢铁侠！”
　　“是美国队长救了我，无论他在哪里，无论他们在哪里，我只想说，谢谢你们……”
　　“然后那些家伙，BIU!BIU!没几下就被打死了！还有绿巨人浩克！他嗷嗷的大叫……”
　　“不知道他们的存在到底安不安全，总之，政府好像隐瞒了很多事。比如那只哈士奇，竟然会驾驶外星飞行器！”
　　“我最喜欢剑圣！他挥舞着长剑，发出一道道剑气轻易的将外星人劈成两半！”
　　“剑圣？雷神？那这么可能呢？那不过是政府派来装模作样的小丑吧！”
　　“这些所谓的英雄，他们应该为这个城市所遭受的破坏负责！这是他们引发的！可现在他们人呢？”
　　林云心中不禁哑然，没想到这场战斗之后，自己竟然成了人们口中的剑圣。
　　这算是他的英雄名号吗？
　　这时，电视机画面一闪，屏幕里出现了一段纽约大战期间被人用手机拍下来的片段。
　　只见斯塔克大厦的上方，一名白袍剑客来回穿梭在空中并不断的斩杀着周围密密麻麻的齐塔瑞人，这剑客展现出了极为强大的实力，那成千上百的齐塔瑞人竟然在眨眼间就秒灭殆尽了。
　　虽然，这视频的画面是被放大过的，有很明显的像素点。
　　不过，墨倾语还是依稀能够辨认出那名剑客的脸。
　　就在某一刻，她突然按下了手中的遥控板上的截图键，白袍男子最为接近正脸的特写镜头被截了下来。
　　她仔仔细细的盯着电视屏幕，截图中的脸逐渐和她记忆中的那张脸重合在了一起。
　　没错！一模一样！
　　你到底是谁…………
　　为什么……你会和小林哥哥长得一模一样……
　　不知不觉，墨倾语的泪水再次滚落了下来。
　　其实，就在墨倾语按下截图键的时候，林云就已经知道墨倾语在想什么了。
　　只是此时的林云还没有想好该以什么身份去和墨倾语相认，所以才会在大战结束后就立刻找机会逃离了现场并变回了哈士奇。
　　就在这时，墨倾语放在茶几上的手机突然震动了起来。
　　墨倾语擦了擦眼角将手机拿了过来。
　　解锁之后，发现竟然是小辣椒波茨打来的。
　　“墨，托尼通过黑入HX的人事档案系统，查到了一点有趣的事。我已经给你准备了私人飞机。接下来的两个月，你就回国好好休个假吧。”
　　“啊？？”
　　“别问为什么了，看看你的邮箱。”
　　说完，小辣椒便挂断了电话。
　　邮箱？
　　墨倾语一脸疑惑的走到卧室打开了自己的笔记本电脑。
　　登录邮箱后，她发现有一封来自托尼斯塔克的未读邮件。

第四十一章 墨倾语的闺蜜
　　就在墨倾语将邮件打开之后没多久。
　　她的表情顿时就变了。
　　因为，里面竟然是两份林云的档案！
　　没错！两个林云！不仅仅名字一样，连证件照里的相貌都一模一样！
　　第一份档案中的林云，也就是和墨倾语从小一起长大的林云。
　　因为里面记载了林云被京北市福利院收养的信息，而且成长过程中的所有的履历都和墨倾语所知道的相符。
　　至于第二份档案中的林云。
　　记录却显示他是在江城市福利院长大！而且后面的履历也完全和第一份不同。
　　由此可见，答案只剩下一个可能。
　　难道……小林哥哥真的有一个双胞胎兄弟？
　　可是……为什么他们两人的名字会相同？是巧合吗？
　　我要去找他吗？可是……他并不是我的小林哥哥……找他又有什么用？他们仅仅是长得一样而已……
　　还有……那个剑圣……是他吗？为什么他会有这么强的力量？为什么他会出现在米国？
　　仅仅是一瞬间，墨倾语的脑海中就浮现出无数个问题。
　　此时，客厅里的林云还在安静的做一只哈士奇，根本不知道房间里发生的事。
　　只知道墨倾语突然从房间里跑了出来，然后表情急切的拿出行李箱噼里啪啦的一阵收拾。
　　这是咋了？
　　林云的脑袋里出现了一个巨大的问号。
　　几分钟后。
　　墨倾语拉着行李箱打开了门。
　　“小林！我们走！跟我回一趟国！”
　　啥？回国？WHY？
　　火急火燎的来到机场后，墨倾语直接向机场VIP室的工作人员出示了自己的身份证件。
　　“你好墨小姐，波茨小姐已经给您准备了斯塔克先生的专属私人飞机，您随时可以出发。”
　　不用说，这一切肯定是斯塔克安排的。而事实也正如墨倾语所料，当时贾维斯把两份档案提取出来之后，他就认定墨倾语会为了这件事而回去一趟。所以才授意小辣椒安排了这件事。
　　一路畅通无阻的上了飞机后，墨倾语一直靠在窗头望着远处的蓝天。
　　说实话，林云自从穿越之后还是第一次见墨倾语如此心事重重的模样。
　　可他哪里知道，墨倾语之所以会如此，完全就是因为他自己。
　　终于，在历经将近12个小时的飞行后。
　　飞机终于抵达了首都京北市的国际机场。
　　因为时差的关系，此时的京北时间几乎就等于他们出发时的纽约时间，也就是早晨8点左右。
　　一下飞机，墨倾语就拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂？谁啊？”电话里的语气缓慢却又很慈祥。
　　听到那熟悉的声音，墨倾语的眼角微微泛红：“院长……是我，小语。”
　　“啊？小语！真的是你吗？你不是在米国吗？听说这跨国长途电话费可贵着呐！”老人的声音显得有些激动。
　　“院长，我刚回国，等我手头的事办完就来看您，您还在福利院吗？”
　　“啊，在在在！我还在呐！我都这把岁数了，还能上哪去啊。可说好了啊，你办完事就尽快过来，我等着你啊。”
　　“嗯，那我先挂了，您自己注意身体。”
　　“哎！知道啦。”
　　挂断电话，墨倾语擦了擦眼角的泪水，随即又拨通了另外一个号码。
　　这一次，响铃响了很久才接通。
　　“喂……是谁啊？这才几点……”说话的是一个女人，只不过似乎还睡意朦胧，语气有些不耐烦。
　　墨倾语微微一笑，道：“佳佳大明星，我的好闺蜜，你该不会把我忘了吧。”
　　“啊……？你是……你是小语！！”床上的刘佳佳突然惊讶的嘣了起来，全然没有注意自己身无寸缕。
　　“看来你还没忘记我的声音呢。”墨倾语道。
　　刘佳佳道：“小语！真的是你，你怎么突然给我打电话了，你不是在美国吗？”
　　“我刚下飞机，现在还在京北国际机场呢。你呢？还在京北吗？”
　　“在！在！而且我离机场很近，你等我哈，我马上来接你！”
　　挂了电话，刘佳佳立刻跳下床在地上一堆杂乱的衣服中搜索自己的内衣裤。
　　“你干嘛去？谁给你打电话？”床上，一个长相如李逵的黑脸中年男子皱了皱眉道。
　　刘佳佳一边套着裤子一边道：“刘导，不好意思哈……是我以前的好闺蜜打来的。我现在去机场接她。”
　　黑脸男子不以为意的翻了个身，道：“知道了，记得晚上准时过来就行，不然女二号的位置，我可不能保证给你留着。”
　　“是是是！当然了……”
　　这时，刘佳佳总算是穿戴完毕了。
　　随后，她进了洗手间简单的洗漱过后便直接离开了宾馆。
　　半个小时后，墨倾语在机场外看到了出租车里的刘佳佳。
　　“小语！快上车！”刘佳佳在副驾驶上招呼了一下。
　　于是墨倾语便带着林云上了那辆出租车。
　　刘佳佳！竟然是刘佳佳！林云第一眼就认出了这个出租车里的女孩子。因为在前世，刘佳佳不仅仅是林云在外贸公司的同事，而且还对林云有着极深的爱慕之情。
　　只不过，那时候的林云全心全意的爱着墨倾语，哪怕在墨倾语病逝之后，林云也未曾接受刘佳佳的这份感情。后来，刘佳佳嫁给了HX一名二流电视剧导演，至于日子过得怎么样，林云就不清楚了。
　　嗯？……为什么刘佳佳身上有一股奇怪的臊味？
　　“小语，你看新闻了吗？昨天外星人都入侵地球了诶，还是在纽约，我记得你就是在纽约工作的吧？幸好你回国了，不然我都怕见不到你了。”
　　墨倾语笑着道：“说出来怕你不信，其实昨天我就在纽约现场。”
　　“啊？不是吧……那你可真是福大命大了。对了，这条哈士奇是你养的？长得好像新闻里那条会开外星飞行器的哈士奇啊。”
　　“汪汪！汪汪！（算你有眼见！本大爷就是！）”
　　“呵呵，好可爱的家伙。它叫什么名字？”刘佳佳从副驾驶伸出手摸了摸林云的脑袋。
　　“它叫小林。”墨倾语语气平淡道。
　　“小……小林？？”刘佳佳微微一怔，顿时明白了这个称呼所代表的含义。
　　“嗯，我们现在去哪？”墨倾语看出了刘佳佳脸上的不自然，于是干脆扯开了话题。
　　“你吃过早饭了没？”
　　墨倾语摇了摇头：“还没有。”
　　“那先去吃东西吧，我也有点肚子饿了。吃完再去我家。”
　　说完，刘佳佳便朝司机道：“师傅，你调个头带我们去金婆弄美食街吧。”
　　“好的。”
　　十几分钟后，出租车在金婆弄的入口停了下来。
　　刘佳佳很熟络的带着墨倾语和林云来到了一间小笼包子店。
　　“老板，来3份小笼包，两碗豆腐脑。”
　　“好嘞！”
　　别看现在时间已经快9点，可这金婆弄里却依然人来人往，凡是小吃店，早餐店，生意好的那叫一个红火。
　　店老板将小笼包和豆腐脑端上来后，刘佳佳特意将一份小笼包放在了林云跟前。
　　哟……这丫头倒还挺机灵的。
　　林云也不客气，三下五除二就把10只小笼包吞下了肚子。
　　吃完后，他满足的哈了口气。
　　这味道……太感人了！
　　狗粮！再见！

第四十二章 两女一只狗
　　（先解释一下蚊子是公是母的问题。首先，按照常识，吸血的蚊子肯定是母的，这个百度百科可以查的到。至于文中的主角会吸血，这个只是系统赋予的蚊子形态和升级方式，不代表真实的蚊子，否则主角岂不是要找一个雄蚊子交配吗？哈哈哈哈……此外，现在进入第二卷，第二卷是以钢铁侠3前后的时间线写的，主要BOSS为漫画中的满大人，经过改编将会和电影串联起来，为什么要这么写，因为钢3的剧情实在有点毁原著，而基里安这种绝境战士对于主角来又说太弱了，没有写的意义。所以大家不用担心会和电影剧情雷同，肯定精彩！肯定精彩！肯定精彩！说三遍。）
　　“对了小语，你怎么突然回国了？”刘佳佳突然问道。
　　墨倾语沉默了片刻，道：“我是为了找一个人。”
　　“找人？找谁啊？”刘佳佳
　　“林云……他很可能有一个双胞胎兄弟。”
　　旁边的林云一听，顿时就慌了！他怎么也没想到，墨倾语急匆匆的来HX居然是为了找自己！
　　“额……啊？！！”刘佳佳先是一愣，随即眼睛就瞪了出来。“什么！他……他有一个双胞胎兄弟！？你……你是怎么知道的……”
　　墨倾语沉默了片刻，道：“其实……这几年我一直在斯塔克工业工作。托尼斯塔克你总知道吧！”
　　“托尼斯塔克！那个超级富豪！超级花花公司！超级天才科学家！天呐！你竟然在他的公司！”刘佳佳满脸的震惊。
　　墨倾语点了点头，眉头微蹙着继续说道：“是他帮我查到的资料……”
　　林云：我靠！斯塔克这家伙！从哪查的资料！
　　说着，墨倾语从口袋里拿出了自己的手机，打开两份档案之后递给了刘佳佳。
　　刘佳佳一看顿时惊讶的从凳子上跳了起来。
　　“还真的是双胞胎！！等等……为什么他俩的名字一样？”
　　“最奇怪的事还在后面……纽约关于超级英雄的事，你也听说了吧。”
　　刘佳佳缓了好久才收复了一些心情，她重新坐了下来，点头道：“嗯……就是雷神，绿巨人，美国队长之类的……对了，还有个剑圣。就是新闻里唯独没有播放关于他的镜头。”
　　“我给你看一张照片。”墨倾语伸过手，在手机上点了几下后，一张照片展现在刘佳佳的眼前。
　　刘佳佳一看……表情再次发生变化。
　　“这……这……这不就是林云吗！”
　　“对于这件事……你怎么看？”墨倾语问道。
　　刘佳佳表情呆滞的看着照片。
　　差不多过了半分钟，她才默默的抬起头道：“这还不明显吗？林云的这个双胞胎……竟然是个超级英雄！”
　　此时的林云简直是一个头两个大，于是直接把系统给叫了出来。
　　“系统！给我出来！”
　　“宿主您好，有什么问题吗？”
　　“你说，我这个不是虚拟身份吗？为什么会被人查出来？”
　　“宿主，请您不要激动。虚拟身份仅仅是指该身份是您自己创造出来的，而不是自然存在的。您的身份信息还是会被记录到国家的档案系统之中，否则，您的银行卡，您的绿卡，您的护照不就都是无效的了吗？至于您被查到，那是因为您自己在创造身份的时候直接选择了您穿越前的身份，导致了人物重叠。这不能怪我。”
　　“靠！这么说还是我自己的错咯！”
　　系统：“这是您自己说的，我可没说。”
　　“我！我太阳你妹妹！”林云有些气急败坏的道。
　　“如果我有妹妹的话，让您太阳一下也不是不可以，可惜我没有。”系统淡定的回答道。
　　“艹！你这算哪门子系统，竟然敢跟宿主这么说话。”
　　“宿主您好，我不得不提醒您，您若是不需要我了的话，我可以随时消失，不过您之前所得到的力量都将消失，而且您，也将永远变成一只没用的蚊子！”
　　“系统我错了，是我自己的错，你就当我放屁，你消消气。你先回去吧，有事我再问你。”
　　“好的宿主，再见。”
　　送走了系统，林云只能翻了翻白眼。
　　难道……自己真的要接受双胞胎这个身份？可是这样的话，墨倾语会接受自己吗？她该不会把我当成亲人看待吧！
　　天呐！！
　　“宿主，忘了提醒您一句。您的身份虽然存在于国家系统之中，所有的档案也都是真实的。但是和您的履历相关的人物都是不知情的。也就是说，只要没有人追查，您的身份永远是真实的，但如果有人追问起相关人物，那您的身份可能会变得比较奇怪……”
　　艹！艹尼麻麻！
　　在旁人看，林云这只哈士奇一直在愤怒的发出嘶吼声，时而挠头，时而打滚，简直就像得了狂犬病。
　　而他自己，还完全不知道自己那抓狂的状态。
　　墨倾语正和刘佳佳交谈着，看到林云的模样后不禁伸手摸了摸林云的脑袋，问道：“小林？你怎么了？不舒服吗？”
　　林云浑身一个激灵，立刻恢复了正常的模样，并叫道：“汪汪！汪汪！（没有没有！我自个儿闹着玩呢！）
　　“小语……虽然我不反对你找他……但是……你有没有想过，你见他的目的是什么？”
　　墨倾语呼吸一窒，抚摸林云的那只手顿时停了下来。
　　良久……她缓缓的抬起头道：“我……我也不知道……或许……我只是想告诉他，他还有一个兄弟……又或者……我只是想亲眼看看他的模样……”
　　说道这里，墨倾语的眼角已经满含泪水。
　　“小语……其实……我也很想他……但是我还是不得不说，他走了这么些年……你完全应该开始新的生活……”
　　“新的生活……？没有云……我的世界……永远是一片黑暗……”
　　林云听到这句话，心中顿时猛然一震。
　　——————
　　吃完早餐后，墨倾语和刘佳佳的心情似乎都有些魂不守舍。
　　当然，跟在两个美女后面的林云也没好到哪里去。
　　在走出金婆弄的途中，林云听到路上的行人都在谈论着昨天关于外星人入侵的事。
　　看来纽约之战的事，很快就会传遍整个世界。
　　一路沉默的来到路口后，刘佳佳首先恢复了情绪。
　　只见她深吸了一口气道：“好了小语，别再想这些不开心的事了。无论今后怎么样，我都会支持你的。”
　　墨倾语微微一怔，随即眉眼舒展露出了一丝微笑：“谢谢你，佳佳。”
　　刘佳佳哈哈一笑，大咧咧的用手搭在了墨倾语的肩膀上，道：“谢什么，谁让我俩是好闺蜜呢？”顿了顿，她又道：“对了，你不说有两个月的假期吗？这几天你就在京北陪陪我，等我的事忙完，我陪你一起去江城市找林云的那个剑圣兄弟，怎么样？”
　　墨倾语想了想，随即点头道：“好。”
　　刘佳佳眼珠子一转，提议道：“那……我们先去京北大广场的天门看看！这几年那里的变化可大了，你肯定都不认识了！”

第四十三章 诡异的帽子男
　　一个小时后。
　　京北市地标性的圣地——天门。
　　天门是京北国宫的城门，HX国的国家象征。它始建于明朝永乐十五年（1417年），距今已有595年。其地理位置坐落在HX共和国首都京北市的中心、国宫的南端，与京北大广场以及人民英雄纪念碑相望。
　　此时虽距离旅游旺季还有一个多月，但是作为HX最著名的景点之一，依然吸引着无数来自世界各地的游客。
　　林云不是第一次来天门。
　　甚至可以说来过很多次。
　　可是每一次来到这里，他都能感受到那恢宏磅礴的气势和浓浓的历史气息。
　　“小语，怎么样？是不是变化很大？”走在天门门口，刘佳佳问道。
　　墨倾语看着天门门口那宽阔无垠的大广场，每隔两百米左右就有一块不断跳动画面的高科技电子屏幕，而且在那些屏幕的旁边，居然都站着一个会说话的导航机器人。这些可不是普通的机器人，除了能够引导游客和介绍天门之外，还能时时刻刻扫描着广场上各个角落各个游客。无论是毒品还是武器，甚至是一个小小的打火机都逃不过它们的机器眼。
　　“是啊……毕竟时代在进步嘛。”
　　“哎……是啊……时代在进步，你也在进步。看看你，现在都成为斯塔克工业的高层管理了……可我呢？还是一个不出名的小演员。”刘佳佳撅了撅嘴道。
　　墨倾语微微一笑，道：“怎么会呢，你这么漂亮，又多才多艺，是金子迟早都会发亮的。”
　　“切……还金子呢……我现在都快连土都不如了……HX的演艺圈有多乱你又不是不知道，哪有那么容易成功。”
　　墨倾语拍了拍刘佳佳的肩膀，道：“这可不像是你说的话哦。在我的印象里，刘佳佳可是天不怕地不怕，阎王见了都后怕的女汉子，她才不会畏惧什么困难呢。”
　　刘佳佳一听，顿时锤了一下墨倾语的肩膀，笑骂道：“什么女汉子！人家现在走的可是甜美路线好不好！呵呵!”
　　随口的一句玩笑似乎让两个女孩子的心情都好了很多。
　　见她们有说有笑的模样，林云也乐得清闲，只是自顾自的跟在旁边四处张望着。
　　然而，就在他们走到天门门口最著名的金水桥时，一个年轻的警卫兵却将他们拦了下来。
　　“对不起，国宫之内禁止宠物进入。”警卫兵上前一步，伸出手做了个禁止通行的动作。
　　刘佳佳皱了皱眉，道：“啊？这位兵哥哥，能不能通融一下啊，我们的狗狗可是很乖的，不会随地大小便的。”
　　警卫兵面无表情，道：“对不起，这是规定。”
　　墨倾语见刘佳佳还想说什么，立刻扯了扯她的手臂道：“算了佳佳，你也不看看这里是什么场合。”
　　刘佳佳叹了口气，只好无奈的跺了跺脚。
　　“好吧……”
　　无奈之下，两人只好掉头返回天门广场。
　　然而就在这时，林云却是嗅到了一丝异样的味道。
　　这种味道如果让普通人来闻肯定是闻不出的，但是自从获得了猫的嗅觉之后，他的鼻子灵敏度已经超过了人类的上千倍，可以说，只要林云注意力集中，就可以随时分辨出自己周围各种气味的来源。
　　这是烧焦的味道？
　　天门不是禁止任何明火的吗？还是谁在偷偷摸摸点香烟？
　　林云突然停下了脚步，然后闭上眼仔细的感受着气味的来源。
　　距离很近！
　　大概只有一百米！
　　而且……这个距离还在不断的缩短。
　　林云唰的睁开眼睛，然后扭过头转向右侧。
　　只见一个带着鸭舌帽的卫衣男子正一脸默然的朝着金水桥的方向走去。
　　嗯？
　　他没有抽烟……也没有用打火机点什么东西……全身上下就一条卫衣，一条七分裤和一顶帽子以及一双小白鞋，看起来就是一个再普通不过的青年罢了。
　　可是……这人身上明明散发出一种淡淡的焦糊味啊！
　　林云用爪子挠了挠头，心中显得十分疑惑。
　　“小林？你怎么了？干嘛不走？”
　　这时，墨倾语的声音在前方传来。
　　听到叫唤，林云只好屁颠屁颠的跟了上去。
　　可能是哪里粘到的味道吧……
　　“小语，接下来我们去哪里呢？”刘佳佳问道。
　　“我也不知道，要不还是去你家坐坐吧，赶了一晚上的飞机，说实话我都有点累了。”
　　“行……只要你不介意我家小的话……”刘佳佳吐了吐舌头道。
　　走着走着……林云突然又皱起了眉头。
　　因为，他分明感觉到那股焦糊味越来越重了。
　　他再次停下脚步，扭头看向了身后50米处的金水桥。
　　这不看不要紧，一看，林云顿时大惊失色。
　　艹！这是……！
　　此时，就在金水桥的入口处，刚才那个鸭舌帽男子正痛苦的蜷缩在地上，皮肤下还隐隐透射出诡异的红光！
　　“先生！先生！请问你怎么样？你没事吧！”
　　先前那名阻拦墨倾语二人的警卫员一脸惊慌的蹲在帽子男的跟前，同时还从腰带上拿下了对讲机喊道：“报告报告！金水桥入口有突发疾病患者，请速派医护人员！请速派医护人员！”
　　“收到收到！医护人员立刻出发！”
　　结束通话后，警卫员伸出手想扶着帽子男，并试图让他平躺在地上。
　　但就在这时。
　　“啊！”警卫员发出一声痛苦惊呼。
　　因为他突然感觉自己的手像是触摸到了什么滚烫的东西而条件反射的迅速抽了回来。
　　摊手一看，竟发现自己的两个手掌满是血泡。
　　紧接着，他的脸上便露出了震惊和错愕的表情，因为这时那个男子身上的帽子，衣服和裤子鞋子竟然全都燃起了火焰，仅仅片刻之间便烧的一干二净。
　　警卫员被这场面吓的双腿发软，不由自主的向后摔了过去。
　　他眼睁睁的看着帽子男的体表越来越红，犹如烧红了的铁水，散发着令人心悸的高温。
　　可能是太过害怕的缘故，他甚至没有发现自己那双靠近帽子男的皮鞋都已经开始冒起了青烟。
　　“啊！你看那！那个人怎么了！”
　　“天呐……这个人怎么像熔岩一般……”
　　“怎么回事？这个人是变异了吗？该不会外星人吧！”
　　“好烫啊！这人怎么回事？怎么这么像英雄联盟里的火男？”
　　越来越多的人发现了这不同寻常的一幕，他们纷纷围聚过来，指指点点，议论纷纷。
　　墨倾语和刘佳佳自然也听到了后面的喧闹声。
　　他们下意识的回过头，发现金水桥的入口处竟然密密麻麻的围了一群人。
　　“哎，走了走了，有什么好看的……”刘佳佳摆了摆手不以为意的说道。
　　在她看来，肯定是什么鸡毛蒜皮的小事引发了一群吃瓜群众。
　　可是猛然之间，林云不知为何突然露出狰狞的表情朝她们扑了过去。
　　墨倾语却惊呼道：“啊！小林！怎么了？”
　　＂哎哟！——“刘佳佳也吓了一跳。
　　两个人尚未明白发生了什么事，已然被林云一股脑儿的扑到在地。

第四十四章 大爆炸！
　　下一秒。
　　轰！！！！
　　伴随着一声震天动地的巨响，一道白色到刺眼的光芒从金水桥的方向爆射出来。
　　包括那名警卫员在内，所有围观在金水桥桥口处的群众连惨叫都来不及发出便已经被那光芒给吞噬殆尽。
　　几秒钟后，白光消失，取而代之的却是一个巨大而恐怖的蘑菇云。
　　从爆炸发生的方向看去，金水桥已经炸的粉碎，桥口处的路面有一个触目惊心的巨坑，甚至连天门的城门都因为爆炸的冲击波而产生了明显的裂缝，血液，碎肉，衣服碎片……方圆数百米内撒的到处都是。
　　再看那些游客，凡是距离爆炸中心100米以内的人全都受到了不同程度的灼伤，他们在地上翻滚挣扎，哭喊哀嚎，但一时间竟没有人上前帮忙。
　　因为此时此刻，整个天门广场都已陷入了一片恐慌之中。
　　“汪汪！汪汪汪！（小语！刘佳佳！）”
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！（小语！你没事吧！快醒醒！快醒醒！）”林云从墨轻语和刘佳佳的身上跳下后便不停的叫喊着，同时还不忘检查两人身上是否有受伤。
　　幸运的是，除了墨轻语的小腿外侧有一块小红肿外，两人并无其他的伤痕。
　　林云微微送了口气，不得不佩服自己的机智。
　　原来，就在他扑倒墨倾语和刘佳佳的时候，他突然想起自己还有一门天赋技能，也就是从洛基那里获得的寒冰魔法。
　　当时，热浪铺天盖地的席卷而至，林云瞬间使用寒冰魔法制造了一道冰之屏障，这才得以让墨倾语和刘佳佳没有受到爆炸的波及。
　　否则的话，以两人距离金水桥不过50米的距离，爆炸足以让她们非死即残。
　　“哎哟……摔死我了……”
　　这时，刘佳佳首先揉着后脑勺坐了起来。
　　可当她看到金水桥附近的惨状后，顿时倒抽了一口冷气，脸上的表情也变得极为精彩。
　　“嘶！——天呐……这……这到底发生了什么？！！”
　　转瞬间，她便想到当时林云朝她们扑去的情景，于是忍不住对林云道：“小林！是……是你救了我们？”
　　“汪汪！汪汪汪！（废话！不然你早就死翘翘了！）”林云叫了一声。
　　刘佳佳心有余悸的拍了拍胸口，随即想起自己身边还有一个墨倾语。
　　“小语！小语！快醒醒！”刘佳佳推了推墨倾语的肩膀。
　　似乎是感觉到了什么，只见墨倾语眉头一动，缓缓的睁开了眼睛。
　　“啊……我的头……好痛……”下意识的，她伸手摸了摸自己的后脑勺。
　　在刘佳佳的搀扶下，墨倾语从地上坐了起来，可是当她把捂着后脑勺的手收回来的时候，这才发现手心板里竟然有一摊鲜红的血液。
　　“啊，小语！你受伤了！”刘佳佳看到后顿时忍不住惊呼。
　　墨倾语脸色微白，目光错愕的盯着不远处的金水桥，心中满是骇然。
　　“这……这到底发生了什么……”
　　她转过头看向四周，发现百米左右的距离中，到处都是痛哭哀号惨叫的人。
　　“汪汪！汪汪！（好了，快走！快带小语去医院！）”林云一看到墨倾语受伤心里就一片慌乱。
　　徐佳佳显然也很担心墨倾语，二话不说便将她扶了起来朝广场外走去。
　　林云一路跟在后面，目光警惕的看着四周。
　　作为一名漫威电影粉丝来说，刚才的爆炸他再熟悉不过了。
　　绝境病毒！
　　钢铁侠第三部中的大反派所研制的一种病毒。
　　注射者会有两种结果。
　　第一种，进化成为实力强大的绝境战士！不仅可以拥有超强的力量，反应，速度，耐力，抵抗力，自我修复力，身体甚至还能发出3000°的高温。
　　第二种，进化失败，注射者无法稳定身体的基因变化，最终产生高热化学反应自爆而亡。这种爆炸威力极为惊人，最小波及范围都可以达到半径100米的距离。
　　很显然，刚才的帽子男就是绝境病毒注射者中的失败案例。
　　可是……林云心中又产生了一个疑问。
　　现在明明还没到钢铁侠3的时间线，怎么绝境病毒却先出现在HX了？
　　难道又是蝴蝶效应导致了时间线发生了变化？
　　——————
　　距离京北天门大约60公里外又一处连绵不绝的大山。
　　而在这大山深处，竟隐藏着一座恢弘无比的巨大宫殿。
　　只见这宫殿通体黑绿，即使在阳光充足之下却依然给人一种阴森恐怖的气息。
　　此时，主殿之中。
　　一名身穿墨绿色长袍的白须老者正盘膝坐在大厅的正中间。
　　猛然之间，老者突然睁开了双眼。
　　无形的气流莫名的在他身边卷起一道旋风。
　　“喝！”
　　他张口吐出一团白雾，身上的衣服哗哗哗哗抖个不停，两只手缓缓的抬起并作出了一个奇怪的手势。
　　“风卷残云！”
　　话声一落，在他身前数米开外的地方便出现一道凌冽无比的微型龙卷风。
　　只不过，这龙卷风尚未完全成型便消失在了空气之中，周围的气流也随之平静了下来。
　　”呼…………“老者长出一口气，脸上已然满是汗水。
　　他随手将长袍甩飞到了地上，露出了底下那足以让任何年轻人为止震颤的爆炸性肌肉。
　　这时，一个穿着西装的墨镜男子急匆匆的跑进主殿。
　　”大人！“男子单膝跪地，恭敬的拜道。
　　老者神情漠然的捋了一下自己的胡子，道：“什么事？”
　　“绝境病毒的初步试验已经成功了。具体影像记录已经发送给您。”
　　“嗯。米国那边的事办的怎么样了？”
　　“基力安已经联系到了斯塔克的旧情人，应该很快就能进入第二阶段的试验。”
　　“很好。现在米国乱成一片，正好是我们切入的最佳时机，务必让他加快研究速度。”
　　说着，老人伸手凭空一点。
　　在他眼前顿时出现了一块3D虚拟屏。
　　随着一阵操作，屏幕中立刻播放起一段视频录像。
　　如果此时林云在此的话一定会惊讶的说不出话来。
　　因为视频中的内容赫然就是京北天门金水桥上的爆炸现场！

第四十五章 墨倾语住院
　　“大人，您对这自杀式炸弹的威力是否还满意？”西装男小心翼翼的问道。
　　老者的脸上依旧看不出任何表情，只是微微沉吟道：“略有欠缺，依照我的估计，应该可以把爆炸范围增加到方圆两百米。”
　　“是！大人……我们会努力提高病毒的性能！”
　　随后，老者在屏幕上用手一滑，视频片段顿时改变了一个角度重新播放起来。
　　一遍。
　　两遍。
　　三遍。
　　他不停的改变角度，然后不停的重播，几乎将天门附近的每一个角落都仔仔细细的看了一遍。
　　直到……
　　突然间。
　　他眼神爆出一道幽光，迅速用手指在屏幕中间一点。
　　画面暂停了。
　　他的目光落在了金水桥五十米外的位置。
　　因为视频录制的距离较远，他随即用双手在屏幕上以相反的方向滑动。
　　顿时，两个女人和一条哈士奇出现在了屏幕的中央。
　　“大人……这是？”
　　老者没有说话，继续在屏幕中操作了一番。
　　倒退……重播……减速……暂停！
　　唰！屏幕中出现了一副令人吃惊的画面。
　　只见那只哈士奇保持着扑倒两个女人的姿势，但是它的身后却出现了一道冰蓝色的屏障！
　　“这……！”西装男脸色一变，道：“这是……魔法？”
　　老者没有说话，继续操作着屏幕。
　　他将画面中的哈士奇单独勾勒了出来，然后又打开了另一个文件夹调取了从米国窃取过来的关于纽约之战的视频片段。
　　从这段视频中，他单独截取了那只正驾驶外星飞行器的哈士奇画面。
　　当他将两只哈士奇放在一起进行数据分析后，一个对比吻合度的数据顿时跳了出来。
　　99.99%！
　　老者露出一丝阴冷的笑容，道：“……原来如此……是那只狗。”
　　“大人……您要？”西装男躬身问道。
　　“找到它，活着带回来。”
　　“是！”
　　“下去吧！”老人手一挥，半空中的虚拟屏幕便消失了。
　　就在西装男离开之后，他轻轻的用左手拂过自己的右手。
　　五枚颜色各不相同的戒指突然出现在了他右手的五根手指上。
　　他随即转头默默的走上了自己的龙椅坐了下来。
　　“还剩五枚……”
　　——————
　　京北市第一人民医院。
　　刘佳佳火急火燎的带着墨倾语来到门诊大楼挂了外伤科进行检查。
　　不得不说，京北市不愧是HX人口最多的城市，这还不是节假日，可是门诊大厅里竟然到处都挤满了人。
　　为此，刘佳佳不得不先带着墨倾语到护士台进行简单的处理，随后才去办理各种手续。
　　然而，就在两女一狗在外科候诊室排队的时候，门诊外突然传来了一阵阵急促的救护车声。
　　不用猜也知道，这些急救车肯定是刚刚从天门运送伤者回来了。
　　果然，没过一会，几个白大褂便带着一群受伤相对比较轻的患者来到了门诊室。至于那些重伤患者，肯定是直接去急症科了。
　　“呼……幸好我们来的早，不然肯定要排到晚上了……”刘佳佳看着那些病患一个接着一个的被送进来，心中不由的一阵后怕。
　　林云观察了一下，这些伤者不是眼睛红肿，就是皮肤受到不同程度的灼伤，症状非常符合当时的爆炸所造成的伤害。
　　墨倾语听了刘佳佳的话不由的会心一笑。
　　她摸了摸林云的脑袋道：“是啊……这还多亏了小林……如果不是他，我们进的可能就是抢救室了……”
　　刘佳佳点了点头，随即又皱眉道：“小语……你不觉得奇怪吗？那些距离爆炸中心比我们还远的人都受了伤，可是为什么你只有小腿上有一点点烫伤，而小林……似乎一点伤都没有。”
　　咦？卧槽！刘佳佳还挺聪明啊……竟然被她想到这个问题了……
　　墨倾语微微一怔，随即故作疑惑道：“是啊……我也有点奇怪呢。可能……是运气好，或者风向问题吧……”
　　刘佳佳旋即点了点头：“嗯……有可能，当时的风确实挺大的。”
　　卧槽！刚说你聪明，怎么就变成傻子了……那么大的爆炸岂是那点小风能吹的动的？
　　终于，在排队等候了大约一个小时后总算是轮到了墨倾语。
　　经过医生的一番诊断之后，墨倾语的后脑勺和小腿处都不算什么大问题，但医生发现墨倾语的眼睛中有一些不同寻常的血丝，所以不得不让她做了一个脑部CT。
　　结果，墨倾语竟然被检查出了轻微脑震荡。
　　原本，墨倾语是打算直接离开的。
　　可是在刘佳佳的强烈要求下，墨倾语只好接受了医生的建议，留院观察。
　　办理好住院手续后，墨倾语被安排在了一间独立的病房内。
　　虽然价格有点小贵，但墨倾语不在乎那点钱，毕竟她不想因为林云的缘故打扰到其他的病人。
　　总算，在接受了一系列常规检查后，墨倾语和刘佳佳终于可以停歇一会好好的在病房里聊天了。
　　“小语，你可真是大土豪，就这么一天两天的事还得搞个独立病房。”刘佳佳酸意十足的说道。
　　墨倾语莞尔一笑，道：“这不是有小林在嘛……万一别人不喜欢狗，岂不是会闹的不愉快。对了佳佳，我还不知道你现在演过哪些戏呢，你给我说说呗，有机会，我一定会看看。”
　　刘佳佳听了嘴巴一撅，道：“戏嘛……演过不少……比如最近很火的嬛甄传，宫心索玉啥的……只可惜，都是配角罢了。”
　　“配角？”
　　“对啊……就是那些话都说不了几句的宫女……你呢？你在斯塔克工业……具体做些什么呀？收入是不是很高？”刘佳佳双手撑在病床边支着下巴道。
　　“我啊……主要是负责处理军方的订单业务，说的好听点是销售总监，说的难听点……就是个业务员而已，因为整个部门，算上我也就3个人而已……至于收入的话……在国内肯定是不能比的了。”
　　“是不是得有好几十万美元一年啊？”刘佳佳眨了眨眼。
　　墨倾语淡淡的一笑，道：“差不多吧。”
　　事实上，墨倾语的真实年收入差不多有2000万美元，只是不忍心刺激刘佳佳，这才撒了个善意的谎言。
　　刘佳佳听后忍不住翻了个白眼道：“天呐！几十万美元啊！相当于几百万HX币了……你一年都抵得上我一辈子了……”
　　“哪有那么夸张啊……再说，等你成为大明星的时候，别说几十万几百万，一年少说都能挣个上千万拉！”
　　“嘿嘿，我也期待那一天。”墨倾语的话让刘佳佳精神一振，信心顿时大了很多。
　　两个女人你一言我一语，从工作聊到了生活，从生活聊到了未来，又从未来聊到了过去。
　　倒是可怜了林云，只能无聊透顶的趴在地上看着电视里无聊的宫斗剧。

第四十六章 唐朝时代
　　“把你捧在手上虔诚地焚香，剪下一段烛光将经纶点亮。不求荡气回肠只求爱一场，爱到最后受了伤哭得好绝望。我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停住流转的目光…………”
　　一段旋律优美又伤感的音乐铃声突然响了起来。
　　正和墨倾语有说有笑的刘佳佳突然微微一怔，随即拿出手机一看。
　　当她看到来电显示中的名字后，顿时脸色一白，道：“对……对不起……小语……我……我先接个电话。”
　　在墨倾语疑惑的目光下，刘佳佳匆匆忙忙的跑出病房。
　　“喂……喂……刘导……对不起！我，我现在马上过来。”
　　“哼！现在都几点了？抱歉，我的时间可不是阿猫阿狗都可以浪费的，既然你没有诚意，那女二号的位置，我就让给苏喜月了。”
　　“什么！苏喜月……刘导！求求你听我解释，今天我和闺蜜在京北天门遇到了爆炸，我闺蜜受了伤，所以才忘记了时间……求求你再给我一次机会吧……！”刘佳佳的语气充满了哀求。
　　电话那头，刘达成眉头一皱。
　　天门大爆炸？他倒是的确听说了这件事。
　　“我怎么知道你有没有骗我？”刘达成的语气略微缓和了一些。
　　刘佳佳一听自己还有机会，赶紧道:“刘导，我怎么可能拿这种事骗你。这样吧，我跟你视频通话，你就知道我有没有骗你了。”
　　说完，她直接点开了视频通话功能。
　　刘达成眼珠子一转，随即按下了接收键。
　　“嗯，还真得是在医院。不过，我还得确认一下，你闺蜜呢？”刘达成笑了笑道。
　　“这……她……她在我身后的病房里。”
　　“打开门让我看看。”
　　“好……好的。”
　　说着，她将手机贴在胸口打开了病房的门，然后对墨倾语道:“小语，你刚才叫我？”
　　墨倾语此时正看着电视，听到刘佳佳的话不禁摇了摇头，道：“没有啊……”
　　“噢，那可能是我听错了。”
　　就在刘佳佳重新关上门的时候，电话对面的刘达成却是露出了一丝惊讶的表情。
　　好漂亮的妞！
　　没想到这刘佳佳的闺蜜竟然有如此姿色……
　　这时，刘佳佳重新拿起了电话，道:“刘导……现在你可以相信我了吧？”
　　刘达成呵呵一笑，道：“嗯嗯，我就觉得你不会故意放我鸽子。这样吧，我再给你一次机会，你现在来唐朝时代酒店，我在5888号房间等你，我们好好商量一下角色的细节问题。”
　　刘佳佳当即道：“好！好！我马上来！您等我！”
　　挂断电话后，她在门口站了一会，良久之后才深吸了一口气打开了墨倾语的病房。
　　“小语，我还有点事要去办。恐怕没办法陪你了，你一个人，没关系吧？”
　　墨倾语笑了笑道:“没事的，我能走能吃，本身就没大问题，你去忙你的吧。”
　　“嗯。那我明天早上来看你。”
　　刘佳佳走后，墨倾语倒是不以为意，但林云却似乎知道了些什么。
　　林云如今的听力超过普通人数倍，刚才虽然刘佳佳把门给关上了，但是依稀还能听到她在电话里说了些什么。
　　刘导？
　　姓刘的导演？
　　等等……刘佳佳刚才说自己演过宫心索玉……这部电视剧在以前那个宇宙也有……
　　那导演叫什么来着？不也是姓刘吗？
　　刘达成！
　　卧槽！该不会是同一个人吧！那家伙可是导演界出了名的败类，不知道潜过多少女孩子，而且还是白潜！在以前那个宇宙，若不是有个当事人留下了证据，恐怕刘达成的事迹永远都不会被曝光。
　　这个刘佳佳……该不会被潜了吧……
　　心中虽然这样想着，但林云并没有要去确认这件事的想法。
　　毕竟，这个世界的刘佳佳和自己没有什么交集。
　　每个人都有每个人的生活方式，既然是她自己选择的，外人又凭什么去阻止？
　　————
　　半个小时后。
　　刘佳佳来到了刘达成所说的地点。
　　唐朝时代，是一家集餐饮，娱乐，宾馆结合在一起的大型综合酒店。其档次在整个京北都算得上的数一数二。
　　一般来说能在这里消费的人群不是达官显贵就是土豪富翁。
　　当然，吸引这些人的自然不是吃与喝，而是其中的玩与乐。只要你出的起价，什么一二线明星，什么网红模特，只要你叫得出名字，几乎都可以给你弄来。
　　这是……MAN的天堂。
　　按照正常来说，这样的酒店肯定会受到国家严厉的打击。
　　然而这么多年来，它却依旧屹立不倒，生意红火。
　　所以这唐朝酒店的幕后老板究竟有多大能量就显得可想而知了。
　　来到5888号房间后，刘佳佳定了定神，敲响了门铃。
　　过了一会，门打开了。
　　刘达成那黑不溜秋的脑袋从里面探了出来。
　　“进来吧。”
　　刘佳佳点了点头，走了进去。
　　四周看了看，她发现屋内十分宽敞，装修精致，比起一般的五星级宾馆还要豪华几分。
　　尤其是卧室中间的大圆床，几乎可以同时容纳四五个人。
　　刘达成走到茶几前喝了口水，随即将自己的衣裤褪了个干净，那红肿瘦小的冲刺郎君早就扬起了脑袋。
　　拿起床头的遥控板打开电视机，里面开始播放起一段不堪入目的画面。
　　“在那愣着干嘛？”刘达成见刘佳佳直愣愣的站在门口，不禁有些不耐烦道。
　　“噢……我……我先洗个澡。”
　　说着，刘佳佳便要走进洗手间。
　　可是刘达成却突然道:“过来，在这脱！”
　　——————
　　夜幕降临。
　　一场大雨突然降临了整个京北。
　　墨倾语梳洗完后穿着一身蓝白相间的病服走到了阳台前。
　　窗外，灯光酒色，红绿相映，在大雨的装饰下却显得更加令人目眩神迷。
　　林云默默的蹲在墨倾语的脚跟前发出呼哧呼哧的声音。
　　为什么？
　　因为刚才墨倾语给他洗澡又让他好好的激动了一把。
　　然而……就在这时！
　　林云的耳朵却突然竖了起来。

第四十七章 满大人？
　　墨倾语见林云突然间安静了下来，不禁有些疑惑的问道：“小林？怎么了？”
　　林云凝视着门口，獠牙微露，喉咙中发出低沉得嘶吼。
　　这个味道！
　　没错！
　　和天门广场上的一样！
　　此时，墨倾语已经感觉到有什么不对劲了。虽然她自己不了解原因，但在和林云相处了这么久后，她相信林云一定是察觉到某种危险的讯号。
　　“小林……有危险？”墨倾语露出一丝惊慌，小声道。
　　林云点了点头，然后用前腿指了指墨倾语，又指了指洗手间。
　　似乎实在告诉她让她躲到里面去。
　　“可是……那你呢？”
　　“汪汪！……汪！（我不会有事的！）”林云低沉的叫了两声。
　　墨倾语心领神会，咬了咬牙立刻跑进洗手间将门反锁了起来。
　　随后，林云跑到病房门口，仔细的嗅了嗅味道。
　　没错……就在楼下，而且……有两个人！
　　只不过，这两个人散发的味道忽远忽近，就像是在寻找些什么。
　　回想起当时在天门的时候，从嗅到气味开始直至爆炸发生，中途的时间大概在半分钟左右。
　　可是眼下，三分钟过去了，那两人却一直在移动，身体的味道也没有明显的变化。
　　这意味着……他们都是真正被绝境病毒改造过的绝境士兵！
　　他们为什么出现在医院？
　　是有人知道了绝境病毒的秘密嘛？
　　还是他们要杀掉当时的目击者？
　　这说不通啊……
　　难道……是自己当时救下墨倾语和刘佳佳的情景被他们发现了？
　　思来想去，林云觉得这个可能性最大。
　　毕竟当时在广场上有许多摄像头，如果对方黑入了这些摄像头，的确是可以从中发现问题。
　　想到这里，林云干脆变成了蚊子从门缝中飞了出去。
　　此时，楼道里空空荡荡的，显得极为安静。并不是说医院里人少，而是因为墨倾城所在的病房并不在住院部，而是位于门诊大楼顶层的独立豪华看护病房。
　　看护病房共两层，平时是很少有人住的，就算有，要么是有钱，要么就是短期。
　　正常情况下一旦到了晚上，门诊大楼关闭后，看护病房仅会保留两名值班护士轮流巡视。遇到没有病人或者病人情况轻微的时候，她们就会在护士台里的办公室里睡觉。
　　林云一路穿过走廊，刚飞到了护士台的位置就听到了一阵水流哗哗作响的声音。
　　他好奇的落在护士台前像里面看去，竟发现一个长相甜美皮肤白皙的小护士正敞开着大门在洗手间里冲澡。
　　这小护士约莫20岁左右，个子略矮，身高大概在155左右，可是身材却非常匀称饱满，尤其是那两只大白兔，比起墨倾语也毫不逊色。
　　若不是林云现在蚊子形态，恐怕就当场流鼻血了。
　　心神恍惚之际，突然传来的一阵脚步让林云收回了目光。
　　不好！
　　他们上来了！
　　林云当即化身成哈士奇形态，并同时施展出伪装术将自己融入了护士台相同的颜色之中。
　　“嗯？什么东西？……是我眼花了吗？”洗手间内正涂抹着沐浴乳的小护士突然往门外一看，见没有任何异常后便继续擦拭起来。
　　下一层的楼梯口处。
　　“你说老大为什么要让我们找一只哈士奇啊？竟然还同时出动了我们两个个！真是不能理解。”一个光头矮胖子道。
　　“白痴，你以为那是只普通的哈士奇吗？你见过会驾驶外星飞行器的哈士奇？你见过会释放冰系魔法的哈士奇？”说话的是另一个高瘦子。
　　“可那还不是一只哈士奇吗？”矮胖子不屑道。
　　“这不一样！要知道，满大人现在已经炼化了五戒，接下去这第六枚戒指就是冰霜戒，如果能得到这只哈士奇的血液，大人炼化成功的概率将大大增加！”
　　“啥？大人已经把风灵戒给炼化了？那这普天之下，还有什么人会是大人的对手？直接把托尼斯塔克给搞死不久行了？”
　　瘦子不禁白了白眼道：“切……说你是白痴就是白痴。托尼斯塔克是什么东西，还需要大人亲自动手吗？今天早上的新闻你也看了，现在地球上可是有好几位超级英雄，尤其是那个剑圣，雷神，以及绿巨人浩克，大人真正在意的是他们三个。”
　　“不会吧……难道满大人炼化五戒之后还不是他们的对手？”
　　“是不是他们的对手我就不清楚了，不过这些人很不简单就是了。而且，他们和斯塔克并称为复仇者联盟，想必关系不浅。没有绝对的把握下，大人并不像惊动这些人。”
　　胖子叹了口气，忍不住感到一阵惋惜，道：“哎，老子最苦命，好不容易弄到个妞，裤子还没脱就被老大给叫来了。”
　　他说这话的时候，两人已经走到了顶层。
　　然而瘦子却突然露出一丝邪魅的笑容，道：“你叹什么气？你听，想玩的话，现在就有机会。”
　　胖子眉头一皱，顿时眼睛一亮。
　　“有小妞在洗澡！”
　　“嘘！小声点。”
　　两人立即屏住呼吸，然后轻声踱步的往护士台的方向靠近。
　　此时的林云已经看清了两人的面貌。
　　一壮一瘦，一高一矮，倒是颇有鹿鼎记里的胖头陀和瘦头陀两个角色。
　　只不过，林云在意的不是他们的外表，而是他们刚才的对话！
　　满大人！
　　不应该是曼达林吗？
　　还有什么五戒？
　　还有什么冰霜戒和风灵戒？
　　自己所在的不是电影宇宙吗？怎么漫画里的人物都跑出来了？
　　回顾刚才胖子所说过的一句话：托尼斯塔克是什么东西，还需要大人亲自动手吗？
　　顿时，林云心中升起了一种极为可怕的想法。
　　虽然他所处的虽然是漫威电影宇宙，但每一部系里电影之间毕竟有时间差！
　　电影里所没有播放的内容！并不代表就不存在！
　　电影中的基里安很可能不是幕后主使，而满大人才是真正的BOSS！
　　没错……曼达林只是基里安的傀儡……而基里安则是满大人的傀儡……
　　在双重傀儡之下，谁又能想到整件事的背后其实另有其人。

第四十八章 初战绝境战士
　　这时，刚关上水龙头的小护士听到了一阵轻微的脚步声。
　　“是……是谁在那？”她目光凝视着门外，战战兢兢的问道。
　　可是，外面的灯光依旧明亮，只是四周安静的让人喘不过气。
　　小护士迅速从旁边的架子上取下换洗的衣物，然后伸手准备将门关掩起来。
　　然而忽然间！
　　一个男人的怪笑突然传来！
　　“嘿嘿嘿嘿！小丫头！快让大哥哥瞧瞧！”胖子一脸猥琐的从护士台后伸出了脑袋。
　　“啊！！！！————救命啊！”
　　小护士顿时吓的尖叫起来，然后猛的关上门并反锁了起来。
　　“肥龙！动作快，我们还有要紧事得办！”瘦子也从墙角处走了出来。
　　“快？这么水灵的小丫头，我得好好玩玩~”
　　“切……谁不知道你的能耐最多不会超过3分钟？”
　　“滚！”肥龙怪叫一声，随即一掌拍断了护士台的翻板门走了进去。
　　“别……别进来……我……我报警了！”小护士在里面惊恐的喊道。
　　肥龙呵呵一笑，道：“报警？你报吧，等警察来，老子早完事了！嘿嘿嘿嘿！”
　　说着，他便伸手抓住了洗手间的门把手。
　　林云攀附在天花板上，清楚的看到一股红光从胖子身上由内而外散发出来。
　　紧接着，他那只像猪蹄般的手掌就变成了熔岩的状态。
　　洗手间的门把手几乎以肉眼可见的速度烧成了红色，然后慢慢的融化。
　　眼看着胖子就要推门而入。
　　就是这个时候！
　　林云动了！
　　他突然从天花板一跃而下，身体在半空中变化为人形。
　　“谁？”胖子猛地一回头，却看见一个白袍青年一脸坏笑的看着他。
　　胖子先是吓了一跳，随即便愤怒的吼道：“哪来的傻子，装神弄鬼，给老子死！”
　　他狠狠的砸出一拳，身体开始发红发烫。
　　“滚！”
　　林云是谁？号称剑圣的男人！身体强度和速度已经达到了超人类的级别，连索尔都可一战，区区一个绝境战士他根本没放在眼里。
　　若不是想弄清楚这些人的来历和目的，林云早就在他们上楼之前就将其干掉了，又何必等到现在。
　　噗！
　　肥龙的拳头落在了林云的手掌中，林云依旧风轻云淡，仿佛抓到的不是3000度的东西，而是一个乒乓球。
　　只见他随手一甩。
　　哐啷！一声。
　　肥龙整个人便砸碎了楼道里的玻璃窗飞了出去。
　　因为刚才林云突然凭空出现，瘦子一时间愣在了那里，直到肥龙被丢出去这才回过了神。
　　“肥龙！……你……你TM找死！！”这时，瘦子也变成高热状态冲了上来。
　　林云冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势在了瘦子脸上踹了一脚。
　　于是瘦子便步了胖子的后尘也飞出了窗外。
　　林云这两下都没有下杀手，将他们抛出窗外的原因有三个。
　　第一，他不想把洗手间里的小护士卷入到战斗中去。
　　第二，他担心墨倾语会突然跑出来。
　　第三，绝境战士属火，容易引发火灾，而此时外面正好在下雨，除了可以削弱他们之外，即使他们最后自爆也可以将损害降低到最小。
　　胖子和瘦子一前一后落到门诊大楼后方的无人空地，林云紧接着从窗户里跳了出来。
　　果然如林云想象的那般，倾盆而下的雨水落在胖瘦两个绝境战士的身上，立刻发出了呲呲呲呲的声音，而且从他们的表情上可以看的出，水对于他们就如同毒药。
　　“你！你究竟是谁！”胖子呲牙咧嘴的问道。
　　“我？一个无名人士而已。”
　　“无名人士？呸！别给我装逼了！你根本不知道你惹怒了谁！”瘦子吐了口唾沫道。
　　“哦？那你告诉我，我惹怒了谁？”林云的脸上挂着淡淡的笑容，可是在旁边微弱的路灯下却显得格外渗人。
　　瘦子和胖子都没有说话，雨水的侵蚀让他们的温度降低了一大半。
　　只见两人相互对视了一眼，随即同时朝林云冲了过来。
　　开玩笑，能随后把他们打飞的人会是无名人士？打死他们都不相信。
　　但是，他们毕竟是从绝境病毒实验中存活下来的人，无论是体力，防御力，力量，速度都已经达到了常人的数十倍。两人合力的情况下就算是遇到钢铁侠都可以一战！
　　“给我死！”
　　胖子大吼一声，红色的拳头猛的砸了上来。
　　林云轻抬左右格挡，随即右手击出轰在了胖子的腹部。
　　噗嗤一声，胖子的腹部直接被打穿出一个拳头大小的圆形窟窿。
　　瘦子的攻击也到了。
　　他右手成刀，对准林云插入胖子体内的手臂斩了下去。
　　可是咔嚓一声，林云的手臂巍然不动，毫发无损，瘦子的手掌倒是折过了一个怪异的角度。
　　嘣！
　　林云从胖子肚子里抽出右手顺势一甩，直接给了瘦子一个巨大的巴掌。
　　“啊！！——艹！”瘦子一下子飞出了二十多米重重的摔倒在水泥坑中。
　　随后，林云又给了胖子一脚，将他踢的在地上翻滚了七八米才停下。
　　怎么这么弱？
　　林云不禁感到有些奇怪。
　　他记得在钢铁侠3的电影中，那些绝境战士可是能随手劈开钛合金战甲的，就算不是自己的对手，可总也能造成点威胁吧？
　　到底是自己太强了？还是他们基因改造的程度不够高？
　　此时，胖子和瘦子的表情变得非常难看。
　　他们没想到眼前的青年竟然如此强大，不仅力量速度大的惊人，防御力和耐高温的能力也出奇的可怕。
　　在他们的印象中，能如此轻易击败他俩的除了自己老大之外，就只有另外三个门徒和满大人了。
　　“胖子！士可杀不可辱，既然我们完不成任务，就和他同归于尽！反正回去也活不了！”瘦子的手恢复原状之后，不禁咬牙道。
　　胖子沉默了片刻，随着一阵红光流转，他腹部的窟窿已经完全愈合。
　　“好！士可杀不可辱！”
　　说完，两人同时朝林云扑了过去。
　　与此同时，他们的身上爆发出一股让人心悸的超级高温。
　　雨水甚至还未碰到他们就被蒸发成了浓浓的水汽。
　　想爆炸？门都没有！
　　林云的手中突然多了一柄长剑。
　　“给我死！”
　　话音刚落，两道白色剑光在刹那间划过两人的脖子。
　　顿时，胖子和瘦子同时停滞在了距离林云两米左右的位置，双目放大，肤色变暗。
　　咕咚咕咚~
　　两个脑袋就这么滚落在了地上。
　　他们到死都没有看清楚林云究竟是什么时候出招的。
　　林云看着两人的尸体不禁有些好奇道：“这两个家伙的衣服倒是不错，竟然连3000多度的高温都烧不坏？”

第四十九章 何慕白
　　可能是因为绝境病毒的缘故，胖瘦二人死后，身体竟然开始碳化成黑色粉末状物质，并最终在雨水的冲刷下全都流向了旁边的下水道。
　　现场只剩下两套不惧高温的衣服和鞋子。
　　这倒是让原本打算吸点血的林云错失了一次进化机会。
　　林云随手一挥，将这些衣服鞋子收进了系统的储物空间。
　　“叮！获得低级耐热服两套，低级耐热鞋两双。可兑换200万美金。请问宿主是否兑换？”
　　哟？还能换钱？他原本只是不想让现场留下证据罢了。
　　想想自己之前已经在打造武器和订制剑袍上花掉了一亿美金，林云当即回复：“兑换吧。”
　　反正这衣服对他来说也没什么用。
　　“叮，兑换成功，已自动转入宿主的银行卡。”
　　随后，林云看了看四周，确定周围并没有其他人后便心神一动转化为蚊子形态飞回了门诊大楼顶层。
　　就在林云经过护士台的时候，那个一直躲在洗手间的小护士终于缓缓的拉开一条门缝向外张望了一下。
　　当她看到对面的窗户上有两个人形大洞之后顿时露出了一丝惊讶的表情。
　　随即，她迅速冲到护士台前抓过自己的手机然后躲进了旁边的办公室。
　　此时，一直躲在病房洗手间里的墨倾语正一脸担忧的来回踱步。
　　由于外面的雨下的实在太大，除了刚才两声玻璃破碎的声音外，她能听到的只有雨水的唰唰声。
　　可突然间，洗手间门外传来了嘎吱嘎吱得摩擦声。
　　“汪汪！汪汪！（小语，没事了！）”林云在门外轻轻的叫了两声。
　　墨倾语总算是松了口气，这才打开门锁走了出来。
　　“小林！没事了吗？”墨倾城急忙蹲下来在林云身上仔细了摸了一遍，差点又把林云的火气给激了出来。
　　“汪！汪汪！（没事！就是火气有点大！）”
　　林云摇着尾巴，伸出长长的舌头在墨倾语脸上舌忝了一把。
　　“哎呀~……痒死了，别闹！”墨倾语笑着擦了擦脸。
　　这时，门诊楼外传来了几声警笛。
　　林云知道一定是那个小护士报了警。
　　他用前爪指了指床，又指了指墨倾语，示意她上床。
　　墨倾语立刻就明白了林云的意思，然后轻轻的躺到床上把灯一关。而林云则直接趴在了床边仔细聆听起来。
　　——————
　　没过多久，一名身穿制服的警员出现在了护士台处。
　　何慕白，京北人，18岁入伍，20岁获得国家特种部队精英称号并退伍，之后毅然加入了人民JC局，成为一名刑侦科的普通警查。经过几年的努力，如今虽然才25岁，却已是京北JC局中响当当的超级警探。
　　“你好，你就是叶小晓吗？是你报的警？”何慕白问道。
　　正坐在护士台后的叶小晓表情苍白的点了点头。
　　“是……是我……”
　　何慕白看了看护士台旁边破碎的木翻板以及过道里破碎的窗户，然后从怀中拿出一本笔记本说到：“说说当时的情况吧。”
　　叶小晓沉默了片刻，随即将自己遇到的事情说了一遍。
　　何慕白一边做了笔录，一边打量着周围。
　　几分钟后。
　　“你是说，犯罪嫌疑人有两个，其中一个是胖子。后来又出现了一个人打退了他们？但是你只看到了胖子的模样，另外两个人都没见到。”
　　“是……是的……”
　　何慕白无奈的摇了摇头只好继续观察周围有没有什么线索。
　　当他看到护士台后的洗手间门把手后，脸上的表情不禁变的古怪起来。
　　“这个门把手是一直都这样吗？”他问道。
　　叶小晓摇了摇头，道：“不是……之前是好的……可是我出来后，就发现这个把手已经变成这样了。”
　　何慕白狐疑的走进护士台，然后蹲下身子仔细的看了看那团扁平的铁块。
　　“怎么好像被融化了一样……？”他喃喃自语道。
　　“是的……当时里面的门把手突然就红了，好像是被火烧过一样。”
　　摸了摸下巴，何慕白越来越觉得奇怪。
　　“这里的监控在哪里？”
　　“在，在那。”叶小晓指了指天花板上的一个角落。
　　“能调取录像吗？”
　　“调取不了……因为监控提前被被关闭了。”
　　“关闭了？什么时候关闭的？”
　　“我不知道……可能是刚才些人干的。其实你来之前我就想到查监控了。”
　　何慕白的眉头紧紧的皱了起来。
　　在周围仔细的检查了一番之后，他的心中越发凝重。
　　没有脚印，没有监控，没有指纹，又没有其他目击证人，再加上刚才达到医院的时候已经查看过门诊大楼后方的空地，竟然一点蛛丝马迹都没有。就目前他所掌握的线索来看，似乎只有洗手间的门把手，破碎的木翻板以及叶小晓的那点用处不大的证词。
　　通过一番分析后，他在本子上记录了三点。
　　第一，犯罪现场一共有4个人。除了叶小晓之外，还有两个犯罪嫌疑人加一个身份不明的人。
　　第二，其中一个犯罪嫌疑人是个胖子。
　　第三，这个胖子的力气很大，超乎常人的大！可以把两公分厚的实木翻板拍碎。
　　“这里有几个病人？”他又问道。
　　“额……就1位，因为早上的爆炸案造成了轻微脑震荡。”叶小晓道。
　　“爆炸案？天门爆炸吗？”
　　“是的警官。”
　　“带我过去看看。”
　　“这……好吧……”叶小晓虽然有些为难，但还是带着何慕白走向了墨倾语的病房。
　　此时，墨倾语的病房悄无声息，漆黑一片。
　　叩叩叩！
　　何慕白敲了敲门。
　　“有人吗？”
　　过了一会，墨倾语故作镇定道：“谁？”
　　“你好，我是JC，能开一下门吗？”何慕白在外面道。
　　“JC？”墨倾语打开了病房的灯走下了床。
　　当她打开门后，顿时愣在了那里。
　　“慕……慕白？”
　　“小语！？”
　　两个人的表情如出一辙，全都是一副难以置信的模样。
　　当然，吃惊的可不止他们两人……
　　林云顿时从地上爬了起来，眼睛直勾勾的盯着门口。
　　何慕白！——
　　“慕白……你……不是去参军了嘛？”墨倾语不禁问道。
　　何慕白微微一笑，道:“是啊……其实……在你去米国不久后，我就回来了……当时我还以为再也见不到你了……没想到，竟然会在这种情况下和你相遇。”

第五十章 心怀鬼胎
　　“原来是这样……我记得你以前就说过想要当JC，现在你总算是实现自己的梦想了。”
　　“呵呵……是啊。对了，都忘记正事了，我是接到护士的报警才过来的，你刚才有没有听到什么奇怪的声音？”何慕白突然回归正题道。
　　墨倾语装作一副疑惑的表情摇头道：“奇怪的声音？没有啊……刚才我一直在睡觉，还是你的敲门声让我醒过来的。发生了什么事吗？”
　　何慕白皱着眉头点了点头。
　　“好吧……抱歉，我不是有意打扰你休息的。也没什么特别的事，就是小案子而已。你……伤的怎么样？我听护士说你在天门爆炸事件中受了伤。”
　　墨倾语浅笑道：“没事，就是有点头晕所以留院观察一下。”
　　“那我就放心了……”
　　沉默了一会，何慕白似乎欲言又止，但最终还是摇头道：“那行吧，你早点休息，我就不打扰你了。”
　　墨倾语点了点头。“好……”
　　“对了，你现在的手机号是多少？有空的话，一起出来喝杯茶？”何慕白刚要转身，却又突然折了回来。
　　“哦，好……我的号码是858519871012。这是我在米国的号码，如果在国内，需要前面加上0010。”
　　858519871012？
　　何慕白微微一怔，随即心中没来由的一痛。
　　不过，他的脸上自然没有表露出任何异样之色。
　　“好的，我记下了。那我……就先走了，有时间再联系。”
　　“嗯……再见……”
　　“再见。顺带一提，你的狗很可爱。”离开的时候，何慕白突然朝林云看了一眼，笑道。
　　“呵呵……是啊。是很可爱。”
　　何慕白离开之后，小护士便跟着走了出去。
　　墨倾语关上了门，正想招呼林云上床睡觉。可她却突然发现林云竟然坐在那里直愣愣的发呆，而且眼角还泛着泪光！
　　她哪里知道，林云在听到她自报电话的时候就已经被感动的心潮起伏了。
　　因为那个手机号码的后面四位正是林云的出生年月！
　　“小林！小林？你怎么了？”墨倾语摸了摸林云的脑袋道。
　　林云这才晃过神来，然后用脑袋往墨倾语的身上蹭了几下。
　　“好了小林，上床陪我一起睡吧，我一个人有点害怕。”
　　“汪汪！汪汪！（好的小语！快睡吧！）”
　　随即，他便抢在墨倾语的前面先一步跳上了病床。
　　墨倾语咯咯咯一笑，褪去宽大的病服钻进了被窝里。
　　嘶……小语！你这还让我怎么睡啊？
　　林云在心中倒吸一口凉气。
　　因为……墨倾语的病服下已经身无寸缕。
　　好吧，这个晚上注定又是一个不眠之夜……
　　灯熄灭后，墨倾语搂着林云毛茸茸的身体，呼吸渐渐平稳。
　　至于林云，除了要忍受身边强烈的刺激之外，心中却多了一份沉重。
　　何慕白，在以前的宇宙里，和林云是在同一个福利院长大的。
　　除了墨倾语之外，就属他的关系和林云最好，两人甚至可以算是铁哥们，好兄弟。只是18岁后，何慕白参加了部队，而林云则外出就业，最终失去了联系。
　　何慕白一直有一个秘密。那就是他也喜欢墨倾语。只不过当时在整个福利院知道这件事的只有林云一个人。
　　哎……慕白啊慕白……以前你喜欢墨倾语……想不到，在这个世界竟然也逃不过这个劫数。
　　从刚才两人的对话中，林云已经看出何慕白对墨倾语有着超出朋友的情感。
　　——————
　　唐朝时代酒店的5888号房间内。
　　刘佳佳正埋在两条黝黑的大象腿之间吞吞吐吐。
　　三分钟后，刘达成突然浑身紧绷，随即整个人有节律的一番抽出。
　　“呼！！！爽！”刘达成重重的喘了口气，然后从床头柜上拿起一根雪茄深深的吸了一口。
　　刘佳佳捂着嘴巴跑进了洗手间。
　　水流哗哗哗的响了一阵后，才重新回到了床上。
　　“佳佳，你的技术可真好啊，看来以前没少给你男朋友服务吧。”刘达成一把将她搂到身边，粗糙的大手开始游移起来。
　　刘佳佳面色绯红，表情显得极为不自然。
　　“哪……哪有的事……”
　　“哈哈哈哈~”刘达成哈哈一笑，起身走下床甩着那条蚯蚓来到电视桌前。
　　只见他从一个小瓶子里倒出一颗药丸，然后也不喝水就直接吞了下去。
　　“等我休息一下，我要再来一次。”
　　“刘……刘导……我……我答应你的不是已经完成了？”
　　“完成？什么完成了？我可没说刚才是最后一次。”
　　说完，他露出一副凶狠的表情爬到了刘佳佳的身上，毫不怜惜的再一次奋力战斗。
　　十分钟后。
　　刘佳佳眼角泛光的躲在被窝里。
　　而刘达成则是心满意足的平躺在床上。
　　“刘……刘导……现在，你可以让我做女二号了吧？”
　　刘达成突然笑了笑，故作为难道：“诶……佳佳啊，其实，我一直觉得你有成名的潜力，演技也不错。只不过，你知道的，现在苏喜月也一直在争抢女二号的位置，你们两个人……让我很难做选择啊。”
　　“可……可是你明明答应我的！”刘佳佳忍不住道。
　　“呵呵呵……佳佳，你先别激动。我个人嘛……其实还是挺喜欢你的。但是你每次结束都是摆着一副心不甘情不愿的表情，这让我心里很不舒服嘛……你看看人家苏喜月，为了前途，有什么好放不开的。”
　　说着，他突然从床头柜上拿来自己的手机并打开了一段视频。
　　只见视频中，一个年轻貌美的女子正和刘达成纠缠在一起，并不断的发出各种不堪入耳的声音。
　　“这！！刘导！你这是在欺骗我！”
　　“哎！这怎么能叫欺骗呢……就好比我卖一件宝贝，你出100万，别人出200万，难道我还放着200万不拿要去拿你的100万？”
　　刘佳佳的脸色瞬间煞白。
　　她知道，自己被骗了，而且还是被白白的潜了十几次。
　　顿时，眼泪不争气的流了下来。
　　看到刘佳佳哭泣的模样，刘达成却突然话锋一转，问道：“佳佳，我问你。你真的很想做女二号？”
　　刘佳佳一边流泪一边重重的点着头道：“是的！我想！我很想！”
　　刘佳佳比墨倾语小1岁，从18岁开始踏入演员行列已经整整五年。
　　这五年来，她拼命的努力想要在演艺圈扎稳脚跟，可现实却一次次碾碎了她的信心。
　　没有人知道她这五年来是怎么坚持下来的。
　　每天起早贪黑在影视城门口排队，每天拿着不到100元的龙套工资，住在不到20平的地下宿舍，一年365天有300天不能好好吃饭……
　　种种困难，她都坚持下来了……
　　终于，她得到了这次机会结识了刘达成。
　　女二号……
　　这对于一个跑了五年龙套的演员是多么诱人的机遇！
　　她屈服了。
　　心甘情愿的被潜了半个月！
　　可是今天，刘达成再次摧毁了她的心理防线。
　　是的……只要能得到女二号的机会！就算让她去死也没什么不可以的。
　　因为如果要让她继续做龙套，或许只会生不如死！
　　“佳佳！如果你可以答应我一件事的话，我保证！接下来的这部剧，你将毫无悬念的成为女二号！”
　　“你……你要我做什么？”刘佳佳表情一怔，问道。
　　刘达成的嘴角微微一翘，缓缓道：“把你的那个闺蜜……带来！”

第五十一章 出院
　　话说何慕白在医院无功而返后便直接驱车回到了警局。
　　此时，除了值班室尚有人在之外，其余的办公室都已经空空荡荡看不到一个人影了。
　　“怎么了慕白，这么快就回来了？”
　　值班室里，另一名jc抽着烟道。
　　“嗯，疑点太多，线索太少，不知道从何查起。”
　　“是盗窃还是伤人还是强J？”那人道。
　　何慕白白了白眼，道：“你就这么希望出点事？”
　　“那到底是怎么了啦？”
　　何慕白往椅子上一座，揉着眼道：“不会是盗窃，也没有人员伤亡，至于强J也算不上，因为报警人没和嫌疑人接触。她只是被吓到了而已。整个现场，只破了两扇窗和一块翻板门。”
　　“这样啊……那这个案子怎么定性？民事案件？”
　　“不知道……具体怎么定，恐怕还要再查一查才知道。明天我会再去一趟，看看能不能找到什么有用的线索。”
　　说着，何慕白打开了电脑开始查询起关于天门爆炸案的详细情况。
　　然而，在经过几分钟的搜索之后，他竟发现这起爆炸案的记录仅仅只剩下只言片语，什么监控视频，什么调查细节，都属于加密信息。
　　这是怎么回事？
　　——————
　　次日清晨。
　　墨倾语早早的起床在洗手间洗漱了一番。
　　而林云，还吐着长长的舌头躺在床上打鼾。
　　当早班的女医生走进来的时候，脸上的表情显然变得极为不自然。
　　怎么这么没素质啊！竟然让狗睡在病床上！
　　当然，虽然心里这样想，但她并没有直接说出来。
　　“墨轻语！”
　　“啊，我在。”墨倾语从洗手间里走了出来。
　　“做一下检查。”
　　“好的。”
　　接着，墨倾语便跑到林云跟前扯了扯那软塌塌的耳朵。
　　“小林！小林！起床了！”
　　林云迷迷糊糊的摇了一下尾巴缓缓的睁开了眼睛，扭头看到一个白大褂女人推着一辆小车站在门口后，只好无奈的从床上跳了下去。
　　随后，医生将门锁了起来，并示意墨倾语躺上床。
　　一系列的常规检查后，女医生问道：“怎么样，现在还头晕吗？”
　　墨倾语摇头道：“不晕了。”
　　“嗯，后脑的小血肿也消退了，如果要出院的话，待会检查报告出来后去护士台办理一下出院手续就可以了。”
　　“好的。”
　　随后，女医生便推车小车离开了病房。
　　可没过多久，刘佳佳又提着一个塑料袋走了进来。
　　“小语，还没吃早饭吧，我给你带了粥。”
　　墨倾语笑了笑：“佳佳，谢谢你。”
　　刘佳佳白了她一眼，道：“神经，你跟我谁跟谁啊，谢什么。”
　　就在墨倾语喝着白米粥的时候，刘佳佳突然问道：“对了，昨晚出了什么事吗？我看有两个工人在换玻璃窗，还有几个护士在说什么有坏人闯入？”
　　墨倾语点了点头道：“嗯……昨天连警察都来了。不过出事的时候我正在睡觉，什么都没听到。”
　　刘佳佳皱了皱眉，不禁道：“现在的人胆子可越来越大了，坏事都干到医院里来了。”
　　两人闲聊了一会，墨倾语已经吃完了早饭。
　　之后的时间里，刘佳佳帮墨倾语办理了出院手续。
　　当她们出现在医院大门口的时候，大概已是早晨10点钟。
　　“小语，接下来我们去哪？”
　　“去你家呗？你之前不是说要我陪你几天吗？”墨倾语笑道。
　　刘佳佳当即抱住墨倾语然后狠狠的在她脸上亲了一口。
　　“我就知道小语对我最好，嘿嘿。”
　　可就在这时，林云却突然眉头一皱，因为他分明看到刘佳佳的眼神中闪过一丝异样的目光。
　　——————
　　唐朝时代酒店顶层的一间豪华办公室内。
　　一名年约20多岁的俊逸西装男子正坐在办公桌前看着电脑中所播放的一段视频。
　　而站在他面前的一个中年人却脸色苍白，低着头道：“老大……肥龙……和瘦猴，都死了……”
　　西装男冷哼一声，突然伸手隔空一劈。
　　在他桌前的那台电脑显示屏顿时变成了两半并冒起一股股青烟。
　　“他们死了，难道我自己看不到吗！”西装男语气阴沉道。
　　“对……对不起老大……”中年男人顿时跪了下来。
　　“没用的东西！这个白衣人的身份查到了没有？”
　　中年男人的额头渗出了豆大的汗珠,战战兢兢道：“暂时……还没有。”
　　“滚！”西装男子大手一挥，中年人便如遭火车撞击，整个人飞出二十多米重重的跌在地上。
　　好不容易从地上爬起来后，他头也不敢回的直接跑出了办公室。
　　就在中年男人离开不久，又一个妆容妖异却相貌惊艳的年轻女子缓缓的走了进来。
　　这女子面带媚笑，咔哒一声将门关了起来。
　　“你怎么来了？”西装男的表情回复了原本的冷峻。
　　“呵呵……看你心情不好，我来给你解解闷难道不好吗？”
　　女子的声音如同摄人心魄的魔音，一层一层的激荡在西装男的脑海之中。
　　她缓缓的走到西装男跟前，然后往西装男的大腿上一坐。
　　“怎么样？要不要先放松一下？”
　　“呵……你难道不知道我不吃这套吗？”西装男似笑非笑，很随意的将手探向了女子的骄傲。
　　女子咛的一声，不由自主的将头往西装男肩上一靠，口吐兰香之息，目光迷离，凑到耳朵旁轻声道：“剑灵哥哥……你想知道那个白衣男是谁吗？你弄我一下，我就告诉你……”
　　西装男眉头一挑，道：“你知道那个人是谁？”
　　“呀……”女子娇嗔一声，道：“我当然知道了……就你那些愚蠢的手下……等查到对方的身份不知道要何年马月了……”
　　西装男听后眼睛微微一眯，随手解开了女子的衣衫。
　　“我等你告诉我，告诉我之后，我再陪你你玩。”
　　女子咯咯咯一笑，伸出一根玉指抬起西装男的下巴，然后将自己的嘴凑到只剩一公分的距离，道：“那个人……是剑圣！”
　　“你说什么！！”西装男脸色一变。
　　“没错……就是剑圣……那种力量……那种速度……还有那充满辨识性的白袍……”

第五十二章 刘佳佳的请求
　　“你是怎么知道的？关于剑圣的信息连阿尔法都还不知道！”
　　“是嘛……那是你信息落后了。我可是刚从大人那里回来，阿尔法已经成功的破解了米国政府关于纽约之战的机密信息，并且调出了剑圣的视频。”
　　“这么说，是大人让你来的。”
　　女人忽然抽掉胸口的那只手然后从西装男的身上跳了下来，笑道：“当然……因为大人知道，你一定会对这个剑圣感兴趣的。”
　　西装男沉默了片刻，道：“没错。除了我师傅之外，没有人敢在我面前自称剑圣。不过，现在最要紧的事，是先找到那只狗。”
　　“狗的事情我也已经帮你查到了。你的那些手下，动作实在太慢了。告诉你吧，那只狗不久前已经离开了医院，现在已经在三环天和廉租公寓的负1层0103号房。”
　　西装男的脸色显得有些不太好看。
　　不得不说，媚狐的黑客实力的确让人侧目，自己的那些手下就算来100个都不可能比得上她。如果靠他自己的团队而不借助阿尔法系统，要黑入医院的监控防火墙和交通监控系统可能得花上一天的时间。
　　“你为什么要帮我？”西装男语气有些冷淡。
　　“不为什么，是大人要我帮你的。你知道，剑圣和那只狗出现在同一个地方，绝对不是偶然，很有可能……那只狗就是剑圣的。至于那两个女人……大人推断应该是和剑圣有着非常密切的关系。所以你接下来的任务可是很艰巨的。”
　　西装男沉默了下来。
　　没错，这一点其实他刚才也想到了。
　　如果不是大人在每一个绝境战士的眼睛里都安装了远程监视器，他根本不会知道那只狗身边还隐藏着一个白衣男子。
　　如果不是大人事先让媚狐告诉自己白衣男的身份，等他查到那只狗的位置，自己只会损失更多的绝境战士。
　　光凭这两点就可以证明，大人很重视他，就算大人从来不让他的手下使用阿尔法，但也总会在不经意间给予足够的帮助。
　　“你帮我告诉大人，我一定不会辜负他的期望。”
　　媚狐笑了笑，道：“当然……大人就是因为信任你，所以才会在得知对方信息后帮助你。你现在可是他最器重的门徒。”
　　说完，媚狐整了整衣服，径直离开了办公室。
　　而此时，西装男立刻拿起手机打了个电话。
　　“给我挑选10名二阶进化者……”
　　——————
　　三环区，天和廉租公寓。
　　这是京北市最便宜的出租公寓之一。
　　它建在一座菜市场的地下，共有两层，总计100个房间。
　　住在这里的人大都是想要再京北发展的北漂一族。
　　这里的环境很差，终年充斥着一股酸败腐烂的臭味。
　　对于这种味道，林云可是记忆犹新的。
　　因为他在穿越到这个宇宙的时候，那个下水道里的味道就和这里差不多。
　　墨倾语虽然吃惊于刘佳佳所住的地方，但脸上却并没有露出什么异样的神色。
　　从菜市场角落一个黑暗的楼梯走下去后，她们来到了地下负一层。
　　这里有三条狭长的过道，里面的灯光忽闪忽暗，颇有恐怖片里那些场景的感觉。
　　每一条过道里，每隔数米就有一扇破旧的木门，而木门上就显示着每一间屋子的门牌号。
　　刘佳佳的屋子是3号，距离楼梯口很近。
　　开门之后，墨倾语和林云跟在刘佳佳的后面走了进去。
　　“呼……是不是很惊讶，没想到我会住在这种地方吧……”刘佳佳苦笑道。
　　墨倾语眼睛有些发红。
　　即使下楼梯前已经做好了准备，可她确实没想到刘佳佳的生活竟会艰难道这种地步。
　　只见这个不到20平米的屋子里，除了一张床和一个衣柜之外，竟然没有一件像样的家具和电器。
　　地上倒是扫的很干净，不过垃圾桶里堆满的方便面桶证明了刘佳佳还没有来得及好好清理。
　　再看那张床上，乱七八糟的裙子衣服堆积在一起，中间甚至还夹杂了几条没洗的内裤和罩罩。
　　“佳佳……你……一直住在这里？”
　　刘佳佳表现的很自然，似乎一点也不觉得委屈。
　　“是啊……跟你这个大土豪可不能比。就这么个破地方你知道一个月的租金是多少吗？2500啊，我一个月才挣不到6000呢。”
　　墨倾语忍不住掉下了眼泪，突然抱住刘佳佳道：“你为什么之前不告诉我！我可以帮你的！”
　　刘佳佳眼睛也有些泛红，故作镇定道：“这有什么，都住了这么多年了。早就习惯了，况且，就算我们是闺蜜，你也不可能无缘无故送我钱吧。这条路既然是我自己选择的，我就一定会走到底。对了，我还有个好消息要告诉你，我马上就能得到一个好角色，到时候等我一红，还怕没地方住吗?”
　　墨倾语擦了擦眼角，道：“真的？”
　　“当然是真的，我还会骗你呀。”
　　听到刘佳佳肯定的回答，墨倾语的心里稍微好受了一些。
　　“我可先说好了，如果你真的很困难，一定要让我帮你。”墨倾语道。
　　刘佳佳哈哈一笑，道：“知道啦！我的墨大美女！多大个人了，还掉眼泪！”
　　随后的时间里，墨倾语先是帮着刘佳佳收拾了一下屋子，然后便同刘佳佳一起坐在床沿闲聊了起来。
　　林云无趣的趴在地上，心想着自己貌似有好几天没吸过血了。
　　毕竟自己的存在导致了蝴蝶效应，未来的剧情已经变得无法预测，谁知道会不会出现什么导致整个地球都毁灭的大灾难。
　　他必须加快进化速度，这样才能在危机来临之时有足够的实力保护墨倾语。
　　恰好这个时候，刘佳佳突然道：“对了小语，今晚在唐朝时代酒店有一场明星晚会，要不你陪我一起去呗？我的导演可是邀请了不少明星呢。”
　　墨倾语一愣，道：“明星晚会？我？不太合适吧……”
　　“哎呀！有什么合适不合适的，你就当做陪我嘛……毕竟我在京北没什么朋友，你就陪我去聊聊天不好吗？不然挤在一堆大明星里，多尴尬啊。求求你啦~”
　　墨倾语沉默了一会，最终还是怄不过刘佳佳的软磨硬泡。
　　“好吧好吧……我陪你去还不行嘛……那小林怎么办？”
　　“嘿嘿！这才是我的好闺蜜嘛。小林就不用担心了，反正晚会的时间也不会很久，就让它在这里等我们呗。”
　　“这……”
　　“哎呀~！这什么这啦，小林这么乖，不会出问题的，对吧小林？”刘佳佳说着，伸手摸了摸林云的脑袋瓜。
　　林云当即叫了两声：“汪汪！汪汪！（去吧！没事！）”

第五十三章 夜幕降临
　　（51章写了媚狐的衣服被扯碎了，其实是忘记改了，到时候再改吧。一个小细节检查的时候忘记了。关于第二卷的内容，国内一半国外一半，情感戏份会比较多。因为钢铁侠3写的是斯塔克这个人物的前后变化，所以这个篇章也会有男女主的前后变化。男主身份在本篇章会曝光。另外最近在为下周的推荐存稿，更新可能会稍微慢点，但2到3更还是可以的。如果书写的不好，大家尽管骂，尽管提意见，没事，写书哪有让每个人都满意的，何况我也不是什么知名大作家，有漏洞，有错误还是正常的。）
　　夜幕逐渐降临。
　　京北开始了灯火辉煌的夜生活模式。
　　在唐朝时代酒店顶层的办公室里。
　　坐在办公桌前的西装男放下了手中的一份报告。
　　只见他嘴角微微一翘，眼神中闪过一道隐晦的锋芒。
　　原来，不久前他手下的探子已经查到了墨轻语和刘佳佳的身份，而且还知道那个刘佳佳为了上位竟然把闺蜜出卖给了自己的另一个手下，刘达成。
　　“老大，接下来我们要怎么做？”
　　坐在西装男对面的一个光头男子问道。
　　“既然那两个女人要自己送上门来，我就可以省去很多麻烦了。你派人盯住刘达成即可，一旦剑圣出现就通知我。”
　　“那……那只哈士奇呢？”
　　“区区一条会冰系魔法的狗而已，派五个二阶进化者去就行。”
　　“是，老大。”
　　光头说完便朝着门外走去。
　　“等等。”西装男突然道。
　　“老大还有什么吩咐。”
　　“别让刘达成碰那个姓墨的女人，她是斯塔克的人，留着对大人应该有用。”
　　————
　　天和廉租公寓。
　　“小林，乖乖的在家里等我们哦。”
　　留下一句话后，墨轻语便和刘佳佳离开了屋子。
　　林云总算是解放了。
　　只见他伸了个懒腰，然后噗的一下变成了蚊子。
　　然而，就在他刚飞到门口的时候，屋里却突然响起了一阵手机铃声。
　　嗯？谁的手机？这不是小语的铃声啊。
　　他重新从门口折了回来，这才发现床上遗留着一部三金手机。
　　这是……刘佳佳的？
　　他变回人形将手机拿了起来，屏幕上显示的名字是“刘导”两个字。
　　刘导？？
　　之前墨倾语住院的时候，他记得刘佳佳中途接过一个电话，貌似就是这个刘导打来的。
　　而且他认为这个刘导很有可能就是前世臭名昭著的刘达成！
　　想到这里，林云的心里莫名的产生一种不祥的预感。
　　此时，电话铃声依旧在响。林云深吸了口气，直接按下了接通按键。
　　没等他开口，电话里就出现一个男人的声音。
　　“喂，刘佳佳，你干嘛呢，接电话这么慢！你和你那个闺蜜来了没啊？你要是再放我鸽子，我保证你以后再也接不到任何戏！”
　　林云拿着手机，在听到对面说的话后顿时眼神一寒！
　　糟了！墨倾语被卖了！
　　“不好意思，这手机是我捡到的。”
　　说完，咔嚓一声，手机瞬间被林云捏的粉碎。
　　对面的刘达成只听到一阵嘟嘟嘟的声音，然后表情古怪的看了看屏幕道：“啥，这个婊子怎么把手机给弄丢了。”
　　林云在心里把自己骂了个遍，当即冲出去找墨倾语。
　　可偏偏在这个时候，他的嗅觉中再次出现了那种绝境战士特有的气味！
　　这些家伙怎么这么快找来了！真是阴魂不散！
　　因为之前遇到那胖子和瘦子的时候林云已经知道他们的目标就是自己，所以想也没想，立刻变成蚊子飞了出去。
　　此时的天和菜市场已经休市，连一个人影都看不到。
　　寂静的四周加上昏暗的灯光给人一种阴森恐怖的气息。
　　但是就在这时，六道人影突然出现在了菜市场的门口。
　　五个打扮各异的男人，一个着装暴露的女人。
　　其中一个胡子男道：“老鼠，确定它在这里吗？”
　　在他身边，一个身形矮小的中年男子点了点头，道：“没错豪哥，我一直在这里监视。那两个女人刚离开不久，但是没见到那只狗。所以这只狗肯定还在这里。”
　　“嗯，你走吧。接下来的事情就交给我们了。”
　　“是，豪哥。”被称为老鼠的中年人立刻退了出去。
　　杨豪抬手做了个前进的动作，随即带着身边四个人一起走向地下公寓的入口。
　　可就在这时，那五人中的唯一一个女人却突然皱了皱眉用力往自己的半露的胸口拍了一下。
　　“怎么了？”杨豪问道。
　　那女人摇了摇头，道：“没什么，好像有蚊子叮了我一下。”
　　说完，他们继续保持着警惕缓缓靠近楼梯口。
　　然而他们所不知道的是，此时的林云，脑海中终于想起了久违的系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主成功吸取血液！获得目标能力，获得目标天赋：炽热增幅！”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：绝境病毒改造，获得固定奖励：2000万美元。”
　　“解释一下炽热增幅。”
　　“好的宿主。炽热增幅：大大提高宿主的高温抗性，在非极端高温环境中，宿主的各方面能力将提升20%。”
　　奖励算不得太好，但至少也算是比较实用。
　　一股能量进入林云体内后，林云也就不再隐藏，而是直接变化为人形模样出现在了五个绝境战士的身后。
　　“你们好？”林云语气平淡的说道。
　　刚走到楼梯口的杨豪等人听到这句话，顿时脸色一变，同时转过身来。
　　其中那个衣着暴露的女人有些惊讶的说道：“这家伙是从哪里冒出来的！”
　　杨豪眼睛一眯，直觉告诉他眼前的这个白衣青年很不简单。
　　他当即问道：“阁下是谁？”
　　“我……？一个路人而已。”
　　林云话音一落，整个人已经爆射而出！
　　杨豪只觉得自己眼睛一花，青年的身影便消失在了眼前。
　　他下意识的轰出一拳。
　　咚！
　　一记猛烈的对击之后，林云的身形显现而出，而杨豪却是脸色惨白的倒飞而出！
　　这！这怎么可能！这个人到底是谁？为什么老大没有提起过？
　　杨豪心中大惊。
　　要知道，他可是绝境病毒试验中的二阶改造者，刚才那一拳的威力足有数吨之重。
　　可是眼前的青年竟然比他还要强！
　　事实上，林云的心里也是微微闪过一丝诧异。
　　因为这个胡子男刚才的力量明显要比医院那两个强的多。

第五十四章 千算万算
　　（关于主角形态的问题做下解释：的确，现在到50章了，主角只有人类形态和哈士奇形态，不过第三个形态马上就要出来了，大家不用急。当然，大家可以发表自己的意见，你们希望增加什么形态，在评论区留言，我看到了会做参考的。）
　　一连串哐啷声之后，杨豪撞碎了一堆玻璃水缸摔倒在地。
　　他的四个同伴见状顿时暴喝，全部变成了散发灼热气息的火人状态。
　　“上！”那个女子大叫一声，四个人便同时朝林云冲了过去。
　　林云扭了扭脖子，眼神豁然一沉。
　　他左腿横扫，踢飞了那个女人，然后右拳猛出，轰爆一个男子的脑袋。
　　紧接着，剩下两个男子一左一右从两个方向扑向林云。
　　林云冷哼一声，双手以迅雷之势向两侧探出。
　　喀喀两声，那两个男子尚未触到林云的身体便发现自己的脖子已经被牢牢的扣住。
　　顿时，这两人的目光中同时流露出一种相同的骇然之色。
　　太可怕了！
　　眼前这个青年简直强的离谱！
　　不仅力量极大，速度极快，甚至都不畏惧他们身上那3000度的高温。
　　林云凭借一双肉手抓着他们的脖子提到自己的跟前，稍微加了点力，这两个男子便脖子一歪化成了焦碳碎块。
　　“混蛋！！！”
　　这时，刚才被踢飞的女人再次冲了上来，同时大口一张朝着林云喷出一道火焰柱。
　　林云眉头一挑，伸出一只手掌挡在面前。
　　那道火焰顿时顺着林云的五指缝隙向周围扩散开来。
　　轰轰轰！！！
　　溅射出来的火焰一触及周围的可燃物便顿时引发了大火。
　　不得不说，这女人喷出的火焰的确温度很高，甚至连石板桌都在瞬间被烧熔。哪怕林云已经不惧高温，但还是能感受到其中的灼热之感。如果是换成其他的普通人，恐怕在瞬间就会被融化甚至蒸发。
　　女人喷完火焰之后停在了林云一丈之外，可当她看到面前的青年依旧毫发无损之后，眼神中不禁露出了惊恐万分之色。
　　“这……这怎么可能……”
　　“这没什么不可能的。”林云淡淡的说道，随即跨出一步，正欲伸手了结这个女人性命。
　　“灵蝶！快走！”
　　突然间，杨豪从林云身后不远处蹦了过来，并死死的抱住了林云。
　　“快走！！向老大报告！！”杨豪大声狂吼，身体里的红光越来越甚。
　　林云皱了皱眉，已然知道这个人打算干什么。
　　他要自爆！
　　“杨豪！！！不要！！！”灵蝶惊惧的向后退去。
　　可是林云又怎么可能给这人自爆的机会。他忽然把手伸向后面，一把扯住了杨豪的脑袋并用力一甩，杨豪整个人便不由自主的翻过林云重重的砸在了地上。
　　下一秒，林云的手已经穿透的他的心脏。
　　杨豪连惨叫都没来得及发出，目光变骤然暗淡了下来。
　　很快，他的身体便和其他人一样化成了一堆焦炭。
　　“不……不……！恶魔……你是恶魔……！”灵蝶吓的恢复了原状，一屁股坐倒在地。
　　只见她酥兄半露，春光外泄，肌肤上豆大的汗珠在火光下晶莹剔透。
　　她知道，眼前的青年绝不是他们能对付的，哪怕是自己的老大来，恐怕也未必是这个人的对手。
　　看着周围越烧越烈的火光，林云随手挥出一道冰霜气息席卷了整个菜市场。
　　大火在瞬间熄灭，只留下四周浓浓的焦糊之味。
　　林云摸了摸鼻子走到灵蝶的跟前，然后蹲在她的面前道：“你们想抓我的哈士奇？”
　　“你……你到底是谁……？”女人瑟瑟发抖道。
　　林云眼神一冷，迅速出手扣住了她的脖子，道：“别废话！说！”
　　“我……我说！是的……我们是奉命来抓那只哈士奇的！”
　　“谁让你们来抓的？”
　　“是剑灵大人！”
　　林云微微一愣，问道：“剑灵？他在什么地方？和满大人是什么关系？”
　　听到满大人三个字，灵碟顿时脸色一白，慌慌张张道：“你……你怎么知道满大人的！”
　　“说！”
　　“剑灵在……啊！！”女子话还没说完，突然眼睛一瞪，整个人便直挺挺的躺了下去。
　　艹！
　　林云脸色一变，将手放在女子的鼻子前探了探气息。
　　死了！
　　按照林云的猜测，这个女人的身上应该被安放了可以远程监听的微型仪器，她的主人一定是想要杀人灭口所以利用某种可以远距离操控的东西杀死了她。
　　否则，以林云的能力，周围是不可能有人在神不知鬼不觉的情况下杀死灵碟的。
　　不过，即使这个灵碟已死。但林云还是能猜到这个所谓的剑灵应该是满大人的某个高级干部。
　　林云沉默了片刻，将所有已知的线索重新捋了一遍。
　　首先，那个满大人还不知道自己的真正身份，只知道自己是会使用冰系魔法的哈士奇。他之所以派手下抓自己，是想要获得自己的血液来提升能力，然后炼化冰霜戒。如果满大人真的像漫画中那么厉害，要通过技术手段查到自己的行踪只是一件很容易的事。
　　其次，在医院的时候自己以人类形态现身并杀死了两个绝境战士，如果那两个人和这个灵碟一样身上装着监视器，那么满大人可能会认为剑圣和超级哈士奇一起来了HX，甚至会认为哈士奇是剑圣的宠物。
　　第三，因为医院所发生的事，再加上自己一直以哈士奇的形态呆在墨倾语身边，所以对方很可能认为剑圣在暗中保护墨倾语。以至于墨倾语和刘佳佳离开之后，对方肯定以为哈士奇会单独留在家里，这才派了五个绝境战士找上门来。
　　呵呵……你们千算万算，肯定没算到老子就是那只哈士奇吧。
　　林云心中冷笑，随即消失在了原地。
　　唐朝时代酒店作为京北最著名的酒店之一，不仅仅存在于这个世界，在林云当初那个宇宙也同样出名。
　　他虽然自己没进去过，但对于酒店的位置却是一点都不陌生。
　　——————
　　此时，一直在办公室里等候消息的剑灵突然狠狠的用拳头砸碎了自己的办公桌。
　　“混蛋！这个剑圣！竟然让我损失了五个二阶进化者！”
　　站在他跟前的光头男子大气都不敢出，只能低着头小声道：“老……老大……这个剑圣……我们还要等他来吗？……”
　　剑灵阴沉着脸唰的站了起来，冷冷道：“等！为什么不等！这个剑圣很可能已经知道了我们的目的是要抓他的狗，所以才会在两个女人离开后故意在那里等我们上钩。如果我猜的没错，他现在已经在过来的路上了！真是那样的话就再好不过了，因为他即使千算万算，也肯定算不到这个酒店竟然会是我的地盘！我要让他知道，这个世界，只能有一个剑圣！”

第五十五章 虐杀刘达成！
　　话说墨倾语随同刘佳佳一起来到唐朝时代酒店后，刘佳佳便直接领着她走进电梯来到了五层的宾馆区。
　　“佳佳，你不是说有明星聚会吗？我怎么觉得下面冷冷清清的。”墨倾语有些不解道。
　　刘佳佳笑了笑道：“这不是还没到时间嘛，你知道的，那些明星大咖啊向来都喜欢耍大牌，有哪一个会提前到啊。”
　　墨倾语呵呵一笑，道：“也是。”
　　随后，在刘佳佳的带领下，两人来到了5888号房间的门口。
　　“好了，这里是导演给我安排的房间。我们进去先休息一下吧，等会差不多9点左右，人应该就会陆陆续续来了。”
　　墨倾语看了看门牌号，心中不禁有些奇怪。
　　刘佳佳的导演怎么会给她安排这么好的房间？
　　5888号……这不是VIP会员才能入驻的吗？
　　正想着，只见刘佳佳从包里拿出了一张磁卡在门口刷了一下。
　　门锁解开后，刘佳佳便率先推门走了进去。
　　墨倾语虽然有些疑惑，但本着对刘佳佳的信任，她还是一同跟着进了房间。
　　然而，刚一进屋，墨倾语的表情就变了。
　　因为她发现卧室的沙发上，竟然有一个光着膀子的胖硕男人，而这男人对面的电视机里竟播放着一些不堪入目的画面。
　　“佳佳……这是？”墨倾语皱着眉道。
　　她的心里已经产生一种不祥的感觉。
　　没等刘佳佳回答，那个胖硕的男人倒是先开口了。
　　“呵呵，墨小姐是吧，果然长得楚楚动人，刘佳佳可是没少在我面前提起你。”
　　墨倾语没有说话。
　　她能够感觉到刘佳佳有些不对劲。
　　“佳佳，这到底是怎么回事？”
　　刘佳佳脸色发白，贝齿咬着嘴唇轻声道：“对……对不起小语……我……我实在没办法忍受这种生活了……”
　　墨倾语眉头一皱，有些不理解刘佳佳的话。
　　“佳佳，到底怎么了，你说的是什么意思？如果你遇到什么麻烦，我可以帮你啊！”
　　“小语……你说过，你是我最好的闺蜜……所以我恳求你，你愿不愿意为了我的前途……牺牲一下自己……”
　　听到这句话，墨倾语的心没来由的一阵抽痛！
　　直到此时此刻，她哪里还不明白刘佳佳的意思。
　　什么明星晚会！
　　这根本就是刘佳佳的一个骗局。
　　她骗自己来，只是想出卖自己来换取演艺圈的未来。
　　“佳佳！你！你在胡说些什么！对不起……我先走了！”
　　墨倾语当即扭头往门口走去。
　　然而刘佳佳却突然变了一副狰狞的表情挡在了门口，喊道：“墨倾语！我就知道，你根本没把我当成最好的朋友！你看看你，浑身上下的名牌，拿着百万年薪，在米国住着别墅豪宅！日子是舒服了！可我呢……我还住在那种连狗都不愿意住的鬼地方！你就不能为了我牺牲一下吗？”
　　墨倾语浑身一怔，脸色苍白的往后退了一步，道：“佳佳……你……你到底是怎么了……”
　　刘佳佳将门锁了起来，然后一步步逼近墨倾语道：“我怎么了？你难道瞎了吗？你看不出我过的很惨吗？你为什么要回国？你为什么要打电话给我！你不就是想证明自己过的多么好吗！你这样在我面前炫耀自己很得意是吧！”
　　墨倾语呼吸急促，简直不敢相信自己面前的就是刘佳佳。
　　“不……！我……我没有！我真的没有……！”
　　墨倾语不断的退后着，突然发现自己撞到了什么。
　　回头一看，这才发现刚才那个胖硕男子挡在了自己的身后。
　　刘达成嘿嘿一笑，双手一张就要朝她扑去。
　　墨倾语下意识的往旁边一躲，这才勉强逃出了魔掌。
　　“不要！你不要过来！不然我喊救命了！”
　　“好啊，你喊啊，这里可是VIP房间，隔音好的就算你拿个喇叭都没人听得见。”
　　刘达成搓着双手，心中的那团火已经开始爆发。
　　这时，刘佳佳突然做了一个让墨倾语更为吃惊的举动。
　　只见她突然褪去了自己的衣物，然后身无寸缕的走到刘达成的跟前蹲了下来。
　　她解开刘达成的裤腰带，媚意十足的道：“刘导！让我先来安慰你，我这个闺蜜还是个未经人事的外女，恐怕还不知道这事该怎么做呢，我得给她示范一下。”
　　“哈哈哈哈！好，我果然没看错你，你骨子里就是个搔狐狸！”
　　说完，刘达成狠狠的抓住刘佳佳的头往自己的冲刺郎君压了过去。
　　顿时，看到这个场面的墨倾语，脸色猛然涨的通红。
　　“不！佳佳！你再做什么！”
　　然而，就在这个时候，大厅一侧的窗户突然哐啷一声爆碎了开来。
　　于此同时，一直灰白色的纯种哈士奇猛的窜进了房间。
　　“汪汪！汪汪！（小语！别怕！我来了！）”
　　“小林！”墨倾语看到林云后，顿时惊喜交加。
　　她知道，小林来了自己肯定就没事了。
　　刘达成和刘佳佳被这突如其来的景象给吓了一跳。
　　两人几乎同时一哆嗦摔倒在了地上。
　　“小……小林……？”刘佳佳满脸的难以置信，她完全无法理解为什么墨倾语的狗会突然从窗外跑进来。
　　这里不是5楼吗？
　　刘达成就更不济了。只见他脸色一涨，大腿不由自主的抖了两下，刚才还精神抖擞的冲刺郎君瞬间流出了一滩黏糊液体然后萎缩成了小蚯蚓。
　　“哪……哪来的狗！！”
　　“汪汪！汪汪！（刘达成！找死！）”
　　在看到眼前这个胖男人后，林云哪还认不出这个人的身份。
　　没错，他就是林云前世宇宙里那个臭名昭著的导演，刘达成。
　　“嗷！”他狂吼一声，瞬间扑到了刘达成的身上。
　　“哎哟我的妈呀！！”刘达成怪叫一声，顿时摔倒在地。
　　林云发出低沉的嘶吼，奋力用四肢在刘达成身上一阵猛踩。
　　要知道，此时林云的力量可是随随便便就能达到数吨级的。
　　刘达成才勉强惨叫了一声，他的肋骨连同内脏便已经被踩的稀巴烂。
　　“噗！——”只见他猛的喷出一口血，身上密密麻麻的都是凹陷的坑，甚至连皮肤都被爆裂开来。
　　他双目呆滞，瞳孔扩散，一长串大肠从屁股后面挤了出来，屎尿喷了一地。
　　这场面……不仅仅是血腥，还恶心至极！
　　但是林云还是不解气，在刘大成吐出最后一口气的时候，硬生生的咬住了他的脖子狠狠一扯。
　　咔嚓，人头分离！
　　“啊！！！！——”
　　浑身果体的刘佳佳在看到这一幕后顿时吓的尖叫了一声晕了过去。
　　当然，墨倾语也没好到哪里去，因为她还是第一次看到小林展现出如此残暴的一面。
　　然而……几乎在同一时间。一道冷冽无比的罡风突然打破了房间的大门袭向林云。

第五十六章 钢铁侠？
　　卧槽！
　　林云下意识的往旁边一跳躲过了攻击。可就在这短暂的瞬间，一道人影已经冲进了房间挡在了墨倾语的前面。
　　不好！林云心头一阵狂跳！
　　他看向前方，只见出现在墨倾语跟前的是一个身穿西装，打着领带，相貌清秀白俊的年轻男子，手中还拿着一柄散发寒光的金刚宝剑。
　　“呵呵呵……既然来了，又为何不现身？”男子笑着道。
　　在他身后的墨倾语尚未从刚才情绪中恢复过来，但听到这句话后还是微微一愣，心中产生了一丝疑惑。
　　什么既然来了为何不现身？他指的是谁？谁不现身？这里还有其他人吗？
　　林云眯了眯眼，从眼前这个男子的身上感受到一种不同寻常的气息。
　　这个人，不是绝境战士……但是！却远比绝境战士强的多！
　　就凭刚才那一道凌厉的剑气罡风，很显然，这个人的身份就是那个叫灵蝶的女绝境战士口中说的剑灵！
　　这到底是怎么回事？
　　为什么剑灵会在这里？
　　是巧合吗？还是……包括刘达成和刘佳佳在内的整件事都在对方的计划之中？
　　剑灵刚才说的话，很显然是对剑圣说的。只不过他显然还不清楚自己就是剑圣。
　　“怎么？不愿意现身？那我可不能保证这个女人的安全……我想……他一定对你很重要吧？”
　　说着，剑灵突然将剑锋抵在了墨倾语的脖子上。
　　仅仅是轻微的碰触，一道血痕便渐渐显现而出。
　　墨倾语能够清楚的感觉到自己的皮肤传来一种被划破的刺痛感。
　　在她苍白的脸颊上，剩下的，只有浓浓的惊恐和无助。
　　剑灵见周围迟迟没有动静，又大声说道：“剑圣！！我相信你一定在这里！出来吧！有本事就和我一决高下！我要让你知道，谁，才是真正的剑道至尊！”
　　墨倾语在听到这句话后，整个人没来由的一颤。
　　剑圣？他是在说剑圣？为什么？为什么他要说剑圣在这里？
　　她越来越搞不清楚状况，无数个念头和疑问出现在脑海之中。
　　难道说……剑圣一直在我身边？他一直在保护我？
　　事实上，此时林云的内心比墨倾语更纠结。
　　他该怎么办？直接以林云的身份现身吗？可是……自己该怎么跟墨倾语解释？
　　墨倾语一旦知道小林就是自己，心里会有什么样的想法？
　　心思急转之下，林云突然眼睛一亮。
　　有了！
　　此时，剑灵已经渐渐失去了耐心。
　　他冷声道：“我数3声！你再不出现！我可就真的要杀人了！”
　　“3！”
　　只见他剑锋一动，墨倾语脖子上的血痕又长了一分，鲜血顿时凝结成滴顺着剑刃流淌而下。
　　忽然间，林云“汪！”的叫了一声跳出了窗外。
　　剑灵没有理会他，还是自顾自的道：“好了！现在你的狗已经走了！你还不出来吗？2！”
　　过了半响……还是没有动静。
　　“最后一次机会……1！”
　　就在他话音刚落之际，窗外突然闪过一道白光。
　　嘣！
　　剑灵只觉得左肩头一痛，顿时被一股冲击波给击飞了出去并重重的撞在了他右侧的一堵墙上。
　　与此同时，一副红色的钢铁战甲落在了墨倾语的跟前。
　　“斯……斯塔克先生？”
　　墨倾语不可思议的道。
　　原来，就在刚才，林云突然想到自己的系统储物空间里还有一套马克7号升级版战甲。这套战甲战斗力不俗，而且还能很好的隐藏自己的身份，在这种情况下恰好能够派上用场。所以他才会跳出窗外，以避免变身和换装的景象被剑灵和墨倾语看到。
　　林云的这套战甲在外形上基本何马克7号差不多，最大的区别在于胸口正中间的动力核心。
　　斯塔克的动力核心是白色的，而林云的是金色的。
　　但是墨倾语在看到战甲之后，理所当然就认为这个人是钢铁侠托尼斯塔克。
　　林云没有犹豫，直接抱住墨倾语从窗外飞了出去，仅仅转眼间便已经到了云层之中。
　　“斯塔克先生……你怎么在这里……”墨倾语在高空中心惊胆战道。
　　“我不是斯塔克。”林云忍不住回了一句。索性的是，战甲的扩音系统会在某种程度上改变他的真实本音，所以墨倾语并不能完全分别。
　　“你不是斯塔克……？那你是……”
　　林云没有回答，而是在找到一处摩天大楼后降落在了顶部的平台。
　　这是华维集团在京北的总部，应该是比较安全的地方。
　　他松开了墨倾语，然后道：“你先呆在这里，等你的狗回来！”
　　说完，林云冲天而起，再次隐入了夜空之中。
　　——————
　　此时，唐朝时代酒店的5888号房内，鲜血的腥味和屎尿的臭味混合在一起。
　　剑灵冷冷的站在破碎的窗口，目光直视这窗外的夜空，沉声道:“托尼斯塔克！！！这家伙为什么会出现在HX！！那个剑圣！到底在哪里！！！”
　　在剑灵的身后，五个男子身姿笔挺的站成一排。
　　其中一个男子突然道:“老大……我觉得，这个人可能不是斯塔克……”
　　剑灵眼神一变，转过头道:“噢？你为什么这么说？”
　　“老大……这个剑圣一直都在暗中保护那个女人，很显然，他并不想暴露在这个女人的面前。而且……剑圣也是复仇者联盟之一，斯塔克送他一条战甲也不无可能。所以……我猜测刚才那个身穿战甲应该就是剑圣。”
　　剑灵听了之后，眼睛不由得眯了起来。
　　的确，斯塔克出现在HX的概率实在微乎其微，按照他一贯的张扬个性，来到HX的第一时间恐怕就被媒体给播出来了！
　　“你说得很有道理。”剑灵点了点头，随即瞥了一眼地上的尸体，接着道:“先把刘达成的尸体处理掉吧，真是让人恶心的废物。”
　　“是，老大！那这个……女人呢？”
　　“这个搔货，你们想怎么玩就怎么玩吧。”
　　“嘿嘿……谢谢老大。”
　　说完，剑灵便转身向门外走去，而心中则开始盘算起新的计划……
　　然而……就在他刚走到门口的时候，他忽然觉得身后传来一道冷风。
　　他猛的回过头，赫然发现自己那五个二阶进化者已经首脑分离化成了一堆焦炭。
　　再看那破碎的窗口处，只见一个身材纤瘦，相貌俊逸的白袍青年正手持长剑，一脸微笑的看着他。
　　“听说你想和我一决高下？好啊。”

第五十七章 剑圣VS剑灵
　　剑灵深吸一口气，嘴角划过一道弧度，道：“剑圣！没想到你刚走，结果又自己送上门来了，果然胆识过人！。”
　　林云淡然的笑着：“呵呵，胆识过人？杀你难道还需要做什么精心准备吗？真不知道你的迷之自信是从哪里来的。”
　　剑灵听了林云的话，嘴角不由的一抽。
　　因为从出生到现在，还从来没有一个人敢如此藐视他。
　　“好！够狂妄！那么……”
　　“废话太多，有本事，跟我来吧！”
　　林云留下一句话，突然从窗外跳了出去。
　　“艹！”剑灵怒不可遏，顿时提剑追了出去。
　　两个人一前一后朝着酒店后方一座小山奔去，速度之快如同赛车场上极速行驶的超跑！
　　林云倒是有些诧异，虽然他没有使出最快的速度，但也已经不是一般人能够赶得上的了。没想到，这个剑灵竟然能和自己保持稳定的距离，显然证明了对方也是有一点真本事的。
　　终于，在不到1分钟的时间里，他们二人便冲上了600米高的山顶。
　　林云停下脚步的同时，剑灵也恰好抵达。只不过此时的剑灵却是多了一份警惕。
　　抛开在新闻里看到过的雷神和浩克之外，这个世界上他只承认满大人和师傅的实力在自己之上，至于其他以剑成名的人，他向来不放在眼里。
　　然而就在刚才，他已经使出了最快的速度去追赶，却依旧无法缩短两人的距离。
　　很显然，这个剑圣！很强！
　　剑灵缓缓的提起手中的长剑，伸出舌头在剑锋上一舔，道：“不愧是剑圣……希望你不要让我太失望！”
　　林云翻了个白眼，对这个剑灵的自信实在感到无语。
　　“是吗？我倒是觉得你不要让我失望就好。”
　　话音刚落，林云的碎星剑已经脱手而出，笔直的朝剑灵激射过去。
　　“以气御剑？”剑灵心头一凛，同样射出自己的惊鸿剑。事实上，林云根本不是什么以气御剑，而是很单纯的凭借蛮力把剑抛出去而已。
　　叮！半空中，剑尖对碰，星火交错。仅仅一个照面，无形的气浪就使得周围卷起了一道旋风。
　　与此同时，林云和剑灵在同一时间冲向中间，林云伸手抓住了碎星剑，剑灵抓住了惊鸿剑，两人各退一步，层出不穷的招式豁然爆发！
　　叮叮叮叮叮叮叮！
　　当当当当当当当！
　　一时间，两人的身形如同幻影，不断的交换着位置又不断的消失和显现。
　　嘣！
　　终于，在一次剧烈的对碰之后，林云和剑灵同时向后退去。
　　林云撤了十步有余，而剑灵撤了二三十步，刚才谁占了上风显而易见！
　　“有意思！好久没有遇到这么强的对手了！”
　　“是吗？你在我遇到的对手里可是算弱的一逼！”林云不屑的笑道。
　　“滚！我看你能笑到什么时候！看剑！”林云的一次次的挑衅让剑灵忍无可忍，只见他突然剑锋一转直指星空，口中道：“李白——静夜思！窗前明月光！”
　　一道白月剑气射入茫茫黑夜之中，在寂静的山峰发出一道尖锐的啸鸣。
　　林云皱了皱眉，心中有些好笑，道：“哟，静夜思嘛，我会也背，下一句是不是疑是……”
　　然而，林云话未说完，漆黑的夜空突然降下一道皎白的月光。
　　哪来的月光？根本就没有月亮！
　　林云表情一变，当即抬起碎星剑挡了过去。
　　咣！！
　　可怕的冲击力直接将他震飞了数十米。
　　“现在才是下一句！疑是地上霜！”剑灵大喝一声，直冲而上，剑锋在林云面前再次一转。
　　紧接着，一道蓝色的剑气化作点点星光犹如一片茫茫雪霜铺撒在了林云的四周。
　　轰！！
　　无数星光轰然炸裂，林云的身体不由自主的被炸到了百米上空。
　　“举头望明月！”剑灵身形未动，手握惊鸿自下而上挑射出一道月牙剑气。
　　半空中，林云目光平静的看着袭向自己的攻击，随手提剑斩下。
　　当碎星剑遇到月牙剑气，顿时发出了一声巨响。
　　嘣！！！
　　林云这一次被震的更高了！
　　下一秒，剑灵莫名的出现在了林云的头顶。要知道，此时林云距离空中已有200米左右，他竟然没有注意到剑灵是什么时候跳上来的。这剑灵的实力确实不错。
　　只见剑灵的脸上挂着得意的笑容，就好像已经吃定了林云一般。
　　“最后一剑，送你一程！低头！思故乡！！”剑灵大声道，同时高举惊鸿剑对着林云斩了下去。
　　唰！
　　一缕发丝在林云的眼前飘落。
　　强大的剑气骤然落在了他的身上。
　　林云只觉得自己胸口微微一痛，整个人在顷刻间坠向了下方的山顶。
　　轰！！！
　　一阵地动山摇的巨响之后。
　　山顶之处被炸出了一个七八米深，三十多米宽的圆形大坑。
　　随后，剑灵从天而降，稳稳的落在了大坑的边缘。
　　他俯视而下，负剑于背，嘴角划过一道阴冷的微笑，喃喃道：“呵……什么剑圣？不堪一击！”
　　然而，就在他这句话刚说完的时候，他突然脸色一变，提剑一挡。
　　咣！！
　　一股怪力透过剑身传递到了他手臂，再从他的手臂传递到了他的身上。
　　剑灵闷哼一声，身体依然爆飞出百米，并重重的撞击在了一棵粗壮的大树之上。
　　嘣！！
　　大树的树干应声而断，轰然倒下。
　　“这……这怎么可能！没有人能在我的静夜思下还活着！”
　　剑灵的嘴角流下一道鲜血，眼神中露出了浓浓的震惊之色。
　　林云缓缓的从深坑之中走了出来，表情淡漠的拍了拍身上的剑袍，道：“怎么了？你是没睡醒吗？刚才那几剑怎么跟挠痒痒似的。”
　　说完，林云突然向前冲射而出，手中的剑对准剑灵的胸口直刺了过去。
　　剑灵眼疾手快，立刻反转手腕用惊鸿剑的剑刃贴在了林云的碎星剑上。
　　呛！
　　金属摩擦爆出一片火星，剑灵借势向左侧一闪躲了过去。
　　此时，他的背后已经被冷汗浸透，对于林云再也没有了轻视之心。
　　“飞流直下三千尺！”
　　他愤怒的吼道，随即纵身跃起斩向林云。
　　林云不慌不忙，随手提剑横在身前。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剑灵的剑气如一道汹涌的瀑布，连绵不绝的喷洒下来。
　　每一次冲击都使得林云下陷的更深。
　　当这一招结束之后，地面的高度甚至已经没过了林云的头顶。
　　“疑是银河落九天！”
　　剑灵没有给林云任何反击的机会，趁势将全部内力爆发了出来！
　　“给我！死！”
　　惊鸿剑在刹那间飞向天际，下一刻，只见黑暗的夜空中，突然降下了一道宛如流星般可怕剑气！

第五十八章 高层震动
　　“哈哈哈哈哈！去死吧！！”剑灵大声狂笑，头发飞舞，犹如一个癫狂的疯子。
　　是的，他怎么可能败？
　　他3岁入道，5岁开始跟随师傅习剑，15岁时，整个HX已找不到一个能和自己过招的剑客。他师傅曾说过，这个世界上，唯一有资格继承剑圣之名的人，只有他！
　　只可惜，他那毫无根据的自信和骄傲终究会在这场战斗中被彻底碾碎。
　　咚！
　　一道白影在他眼前闪过，并化作另一道流星冲向天际。
　　半空中，林云神情淡然，随手斩出一剑。
　　欻！
　　剑气如洪流一般喷涌而出。剑灵那自诩为终极绝招的流星剑气在刹那间被吞没，甚至未曾泛出一丝涟漪。
　　剑灵瞪大了眼睛，苍白的脸上只剩下浓浓的震惊和恐慌。
　　“不！不可能！这不可能！！”
　　林云冷笑一声，道:“什么不可能？是你太弱了！一剑！千里迢迢！””
　　骤然之间，林云在百米高空挥剑而下，瞬间斩出一道薄如蝉翼的瀑光剑气。
　　这剑气近乎透明，在这黑夜之中宛如一条璀璨极光，就像是沟通星河大地的桥梁，从天而降！
　　看到林云这一招后，剑灵的内心翻起了滔天巨浪。
　　在他的瞳孔之中，北极之光正在不断的接近……扩大！
　　这世间竟有如此华丽的剑气？
　　轰！！！
　　剑气落下。
　　整个山顶轰然炸裂。
　　待风浪尘埃散尽，剑灵早已不见踪影，而几十米外的一颗坚强的杂草枝头上，一块来自于西装上的碎布示意了它主人的结局。
　　————————
　　十几分钟后，两架警用直升机出现在了这座山的山顶。
　　何慕白带着一支队伍走下飞机，每个人的脸上都露出了不可思议的表情。
　　“这……这里到底发生了什么……”
　　“天呐……是被陨石撞击了嘛？……”
　　“靠……这简直是奇观啊！”
　　何慕白的同事们忍不住议论起来。
　　至于原因？
　　那是因为这座未曾命名的小山山顶竟然被不知名的力量给轰掉了一大截！
　　何慕白一语不发的走到断口的边缘，只见一根杂草的枝头挂着一块碎布条。
　　他默默的蹲下将其捡起，然后用手电筒照着碎布看了看。
　　这是……
　　西装？
　　————————
　　此时，墨倾语正双手抱臂的站在华维总部大厦的顶层。
　　两百多米的高空狂风呼啸。
　　即使现在已开始步入初夏，但夜间的气温还是会让人感到一丝凉意。
　　忽然间，墨倾语听到身后传来一阵急促的脚步声。
　　她猛的回头一看，一道灰白色的身影已经扑进了她的怀中。
　　“小林！”墨倾语喜极而泣，立刻抱住了林云的脑袋。
　　“汪汪！汪汪！（小语！我回来啦！）”林云叫着，然后拉耸着脑袋在墨倾语胸口蹭了几下。
　　“小林！你没事吧？”
　　林云晃了晃脑袋，示意自己毫发无损。
　　墨倾语松了口气，但是脸上却依旧看出她心中的忧伤。
　　“对了，小林，佳佳没事吧？”
　　“汪汪！（她没事。）”林云摇了两下头。
　　事实上，刘佳佳确实没事。就在林云干掉剑灵之后，他又穿上战甲折回酒店把刘佳佳送到了就近的派处所。
　　当时在值班的一个民警在监控里看到后，还以为是钢铁侠来了，顿时惊慌失措的接连打了几个电话。可当他出门一看，哪里还有钢铁侠的影子，剩下的只有一个被包裹在床单里的女人。
　　至于后面的事，林云就不知道了。对于刘佳佳，他已经是仁至义尽，如果换成别的人，恐怕早就一剑斩杀了。
　　一个小时后，墨倾语带着林云来到了四环区的一家快捷酒店。
　　在经历了这场事件之后，墨倾语的脸色一直很差。
　　因为她怎么也想不到，自己最信任的闺蜜竟然会为了上位而将她出卖。
　　如果当时不是小林及时出现，她恐怕已经落入了刘达成的魔抓。
　　洗手间里。
　　水流尽情的冲刷在她的头发上，她闭着眼，脑海中再次浮现当时的一幕幕。
　　为什么……那个人会提到剑圣？
　　为什么……会有人穿着战甲救了自己？
　　还有……最神秘的小林……它究竟从何而来？为何每一次出现危机它都会及时回到我的身边？
　　深夜到来。
　　墨倾语带着一个个疑问进入了梦乡。
　　林云趴在她的身边，目光平静的看向窗外。
　　对于杀死剑灵这个决定，他一点都不后悔。毕竟在前世看过的无数小说中，那些主角总是会因为不够果断而给自己身边的人带去无尽的麻烦和危险。
　　林云可不喜欢这样。既然剑灵自己现身了，那就干脆将隐患扼杀在摇篮之中。
　　当然，剑灵只是第一个，接下去他可能还会遇到满大人的其他干部，甚至是满大人本人。
　　呵呵……来吧！
　　我等你们一个一个送上门！
　　——————————
　　这，注定是一个不平凡的夜晚。
　　惊人的消息，一个接着一个出现，使得整个京北的上层都发生了剧烈的震动。
　　消息一：有人报警说天和菜市场处发生了剧烈的火灾，但当消防队赶去之后却发现四周都被冰冻了，并且，现场还残留着好几堆焦炭状的物质。
　　消息二：唐朝时代酒店发生了一起惨烈的杀人案件。死者是最近在影视圈内小有名气的刘达成，只是，他的死状极惨，却又无法判断是什么东西造成的，同样的，他的周围也残留着几堆焦炭。
　　消息三：唐朝时代酒店后方的小山山顶被某种未知的力量削去了一半，而且根据一个住在山脚下的乞丐称，当时在山顶之处不时的出现闪烁的光芒，有时还会传来一阵阵巨响。
　　消息四：三环西路的派处所监控中出现了钢铁侠的踪迹！只是钢铁侠将一个女子放在门口之后便直接离开了。
　　对此，京北的高层人物立刻召开了一次紧急会议。
　　中南海军事总部的地下基地内。
　　“来，有没有人给我解释一下这四件事之间的联系。”坐在会议室首座的最高领导人脸色平静，丝毫看不出他此时的情绪。
　　桌下两侧的军政要员面面相觑，许就没有开口。
　　“怎么？是不是打扰到你们睡觉了？没关系，如果想回去睡觉的，现在就可以走。毕竟现在确实有点晚了。”

第五十九章 满大人的阴谋
　　这时，一个身穿蓝色制服的中年男子说道：“首长，您别担心，我的手下已经去查了。应该很快会有结果。”
　　首座上的最高首领狠狠的拍了下桌子，冷冷道：“哼！结果？天门爆炸案的事情都还没有查出结果，现在又接连出了4起案件！真不知道你的这些手下是干什么吃的！”
　　会议室中顿时噤若寒蝉，每个人都低着头不敢说话。
　　突然间，刚才那个蓝色制服男子突然眉头一皱，从口袋里摸出了自己的手机。
　　呲呲呲呲……呲呲呲呲……
　　是的，他的手机在震动。
　　“接吧。”最高首领深吸了口气道。
　　“是……”中年男子随即按下接听键。
　　“喂？有什么消息吗？”
　　“部长……在两处现场找到的焦炭物质，分析报告出来了……和天门爆炸案的现场采集物是同一种物质……”
　　“你说什么！？你确定？”
　　“确定……而且，我们还查到了其他两件事……”
　　“快说！”
　　“被钢铁侠带到三环派处所的那个女子……就是天门爆炸案中被那只哈士奇救下的两个女子中的其中一个。而且……这个女人，不仅在唐朝酒店中出现过，她的住址就在天和廉租公寓！”
　　“看好那个女人！我马上来！”
　　“是！部长！”
　　电话挂断，公安部部长立刻将电话里的情况汇报给了最高领导人。
　　最高领导人眯了眯眼，站起身道：“务必保护好这个女人！这件事，就由你全权负责！”
　　——————
　　大山深处的巨大宫殿内。
　　一个头发灰白却长着一身恐怖肌肉的满大人正端坐在龙椅之上。
　　“大人……剑灵……已经死了。”在他跟前，一个身姿妖娆的绝色女子缓缓道。
　　满大人呵呵一笑，伸手将女子搂进了怀中，道：“我已经知道了。只是没想到会这么快而已。”
　　他说着，将手伸*了女子。
　　女子娇呼，口吐兰息道:“可是……我不明白，大人为什么不告诉他真相而要让他去白白送死？就从剑圣在纽约的表现来看，剑灵和他相比根本不在一个层次。”
　　“呵呵，就算我把剑圣的视频给他看，他还是回去送死的。他失败的原因的不是剑术不济，而是太过自负。”
　　满大人伸手抬起女子的下巴，双手轻轻的扯*她的外套。
　　一瞬间，风景沉醉。
　　“大人，我还是有些不能理解。剑灵怎么说也是我们十戒帮的四大门徒之一，白白让他送命似乎一点意义也没有。”
　　满大人的手一直停留在女子的饱*之上，嘴上道：“一点意义都没有？呵呵……媚狐啊，你跟了老夫这么多年，难道真的不知道我这么做的原因？”
　　“大人~你就告诉我嘛……”媚狐突然将自己的身体往满大人身上一靠，嗲声道。
　　满大人轻轻的托起媚狐的下巴，缓缓道：“你忘了剑灵的师傅是谁了吗？”
　　“剑灵的师傅？您说的是剑神？”
　　“没错。如果剑神得知自己的徒弟死在了剑圣的手上，他会怎么做？”
　　媚狐眼睛一亮，道：“剑神爱徒心切，必然会找剑圣决一死战！”
　　满大人笑道：“没错。但是他隐居已久，根本不知道剑圣是谁，你说……他会怎么办？”
　　媚狐终于明白了满大人的用意。
　　“大人……我明白了。剑神一定会来找您，然后您就可以理所当然的向他提出条件！”
　　“不错，剑神这个老不死，钻研剑术以百年有余，一身功力早已达到了臻境，他的血液对我炼化神戒有着莫大的好处！用一滴血换取杀死他徒弟之人的情报，他不可能拒绝我。”
　　媚狐发出一阵银铃般的笑声，然后大腿一跨在了满大人身上。
　　“大人……你的目标恐怕不仅仅是剑神吧。”
　　满大人狠狠掐了她一把，笑道：“哈哈哈哈哈，知我者莫若狐儿也！没错，依照我的估计，剑神和剑圣必然会斗的惊天动地，两败俱伤！到时候，我出手斩杀剑圣，不仅可以得到剑圣的血液，还可以让剑神欠我一个人情。运气好的话，我还能同时得到那条狗的血。如此一来，待我熔炼了九戒，龙之谷的最后一头神龙就势在必得了！”
　　媚狐面颊绯红，依偎在满大人的胸口，道：“大人……您的计谋果然是天衣无缝。不过，那个斯塔克为什么会突然出现在hx啊……”
　　“斯塔克？那家伙根本不是斯塔克，他就是剑圣。”
　　说完，满大人突然将媚狐翻了个身，并随手的扯掉了她的齐****。
　　“大人……您……您别！”
　　哈哈！
　　一时间，宫殿大厅景色起伏。
　　——————
　　次日清晨。
　　阳光透过窗户将整个房间照的通亮。
　　墨倾语从睡梦中醒来，脑袋依旧有些昏昏沉沉。
　　回想到昨日所发生的事，她至今不敢相信这一切是真的。
　　穿上拖鞋，刚走道洗手间门口，墨倾语突然皱了皱眉。
　　因为她发现自己的行李箱竟然出现在了房间的门口。
　　回头看了看床上依旧在酣睡的林云，墨倾语的心中又增加了一个疑问。
　　是谁把行李拿回来的?
　　是小林吗？
　　可……它是怎么做到的？
　　难道……不是小林……而是那个穿着战甲的人？
　　默默的摇了摇头，她不得不将这些奇怪的问题抛在脑后。
　　一番洗漱之后，听到声音的林云也醒了。
　　他张开四肢伸了懒腰，然后跑进洗手间拉了一泡狗屎。
　　吃过早饭后，林云陪着墨倾语看了会新闻。
　　只可惜，新闻里对于昨天发生的事只字未提，这倒是让林云有些意外。
　　他猜测，应该是hx的某些高层人物封锁了昨天的事情。
　　直到中午的时候，墨倾语才带着林云退了房间，然后一路赶到了高铁站。
　　期间，墨倾语一直没怎么说话。
　　林云知道，她一定还没从昨天的事件中恢复过来。
　　毕竟……任谁都很难接受被自己闺蜜出卖的事实。
　　终于，当时间到了下午四点左右，他们终于抵达了hx以南的江城市。
　　通过手机上的度娘导航，她标记好了江城福利院的位置，然后急匆匆的叫了一辆出租车直奔目的地。

第六十章 荒谬至极
　　江城市作为江南地区最富饶的城市之一，城市化建设在整个HX都可以算得上市名列前茅。尤其是近五年来，工业的发展促进了一大批土地改革。
　　原本到处可见的乡村农田，现在都已经被高耸的楼房和繁华的商业街取代。
　　一路辗转之下，出租车终于停在了位于郊区的一栋老小区前。
　　“小姐，到了。一共362元。”司机翻下计费牌道。
　　墨倾语点了点头，从包里取出一踏现金递了过去。
　　400元整。
　　“谢谢师傅，不用找了。”
　　那司机笑了笑，道：“谢谢。”
　　事实上，他刚才已经多绕了两条路，起码白赚了80元，见这个乘客又大方的多给了几十元，心里自然是了乐开了花。
　　就在墨倾语和林云下车后，那司机犹豫了片刻，突然将头伸出窗外道:“小姐，你确定是要去江城市福利院？”
　　墨倾语皱了皱眉，问道：“是啊……怎么了？”
　　“额……其实。江城市福利院在一年前就已经关闭了……”
　　“啊？”墨倾语猛的一怔，脸上的表情变得有些难看。
　　“汪汪汪！汪汪汪！（艹尼玛！你TM收了钱才告诉我们？）”林云不满的朝司机叫了几声。不过正好……这样小语应该会知难而退吧？
　　然而，墨倾语深吸了口气，笑着道：“谢谢你师傅。没关系，我就是过去看看而已。”
　　“噢……好吧。那你自己注意安全，这里比较偏僻，人也比较少。”
　　“嗯……我会的。谢谢你。”
　　那司机点了点头，踩下油门离开了。
　　金马小区，初建与80年代初，至今已有30年的历史。
　　这里的一栋栋居民楼早已陈旧不堪，灰黄的外墙上布满了裂纹，杂乱无章的电线在楼与楼之间交织成一片密密麻麻的蛛网。
　　走在这样的小区里，墨倾语顿时有一种回到了儿时的错觉。
　　夕阳之下，几个老头老太坐在天井里相互交流，手上拿着鸡毛扇子乘凉，顺带驱逐着四周的蚊虫。
　　随着一步步深入，那栋唯一和居民楼造型不同的建筑出现在了墨倾语和林云的眼前。
　　这是一间三层楼高的宽体楼房，有点像七八十年代的工厂宿舍楼。
　　大楼的外侧有一圈围墙。
　　只是此时的围墙有一半都倒塌了。
　　江城福利院。
　　五个已经生锈褪色的金属牌依旧挂在大楼的外侧，但很明显，这里面已经没有人住了。
　　“小姑娘，你……是来找人吗？这个福利院去年就关闭了。”
　　这时，一个亲切而温和的声音在墨倾语的身后响起。
　　墨倾语回过头，发现身后是一个头发花白，身材佝偻但面容红润的老年妇女。
　　“你好，奶奶。您知道这个福利院的方院长是谁吗？”
　　那老妪愣了一下，随即笑道：“你要找方院长？我就是方院长啊。”
　　“啊？”
　　“呵呵呵……小姑娘，我好像没见过你呐。你找我，有什么事吗？”
　　墨倾语定了定神，心中颇为意外。
　　“额……院长奶奶，我是想打探一个人。”
　　“噢。是谁啊？”
　　“他叫林云。您有印象吗？”
　　方院长双手负背，沉默了片刻。
　　良久，她皱着眉道：“林云……唔……我印象中……好像没有这么一个人啊……”
　　“啊？”墨倾语又是一怔。
　　“小姑娘，你别担心，随我去家里看看吧。我那边有档案，或许是我岁数大了记性不好也有可能。”
　　“好的，那就麻烦奶奶了。”
　　这位方院长的家就在这个金马小区3号楼的一楼，距离福利院只隔了两栋房子，墨倾语和林云走了没几步路就到了。
　　进入屋内之后，方院长热情的把墨倾语招呼了进去。
　　“来来来，小姑娘，坐吧。”
　　墨倾语踌躇着张望了一下，然后挂着淡淡的微笑坐在了桌前。
　　林云蹲在她旁边，不知为何总觉得心里有些忐忑不安。
　　就好像做贼心虚一样，生怕露出什么马脚。
　　没多久，方院长带着老花镜从房间里拿出一本厚厚的档案。
　　档案册的牛皮封面都已经有些泛黄老化，似乎在示意江城福利院悠久的历史。
　　“这就是在福利院长大的名册了。小姑娘，你说你要找的人，叫什么来着？”
　　“奶奶，他叫林云。”
　　“噢，对对对，林云。我看一下啊。在福利院长大的孩子啊，虽然名字我可能会忘记，但是他们的脸，我可是记得清清楚楚的。”
　　说着，方院长将档案册给翻了开来。
　　“嗯……林……林……小姑娘，他的生日你知道不？”
　　“生日…………？”墨倾语愣了愣，随即脱口而出道:“十月十二日。”
　　“噢……好的。让我看看……嗯……有了！”方院长突然停止了翻页，然后推了推老花镜低头看向纸面上的照片。
　　墨倾语见状立刻凑了过去，当她看到照片里的人后，顿时说道:“对！对！就是他！院长，你知道他现在在哪里吗？”
　　然而……方院长接下来说的话却让墨倾语心头一震。
　　“咦？奇怪了……这个人……我好像没见过啊……我们福利院真的有这个人吗？为什么我一点印象都没有。”
　　“奶奶……您……您这是什么意思？”墨倾语的心中没来由的紧张起来。
　　方院长沉默着不停的反转着其他的页面。半响，她摇头道:“奇怪……我真的没印象。就只有这个人，其他人我都认得出来。可这张纸也不像是后面加进去的啊……”
　　………………
　　离开金马小区的时候，时间已经到了傍晚5点半。
　　墨倾语的心中一直被无数个疑问所困扰。
　　为什么方院长对林云完全没有印象？是年龄大了老年痴呆吗？可为什么她对其他人的记忆依旧很深刻，甚至连小时候做过什么都能一一道来。这似乎完全不合常理！
　　她手里拿着记录林云的那一页纸，目光盯着当中的一行：江城市非凡电子科技有限公司。
　　这是‘林云’离开福利院后工作的地址。
　　马不停蹄的赶了两个小时后，墨倾语带着林云终于抵达了这家公司。
　　可是，在人事部工作人员的查询下，墨倾语又被告知了一个非常荒谬的事情。
　　“不好意思墨女士……这个人……我确实没见过，我是这家公司的老员工，从刚开始就一直在了，这个男人的档案是从哪里来的……我也不知道……”
　　荒谬！这太荒谬了！
　　墨倾语简直难以理解。

漫威：从蚊子开始进化第六十一章 剑神薛无常
　　京北。
　　万重大山深处的巨大宫殿内。
　　一道莫名的寒气骤然降临。
　　只见大厅的地砖之上，一丝丝冰霜以肉眼可见的速度形成。
　　“寒冰真气！”
　　盘坐在大厅正中的老者突然眼放精光，双手拍出！
　　浑然之间，一股极寒气息喷涌而出。
　　他跟前的地面瞬间结上了一片厚厚的冰层。
　　“呼……”他吐出一口浊气，起身负手而立，目光凝视门外，嘴角划过一道神秘莫测的微笑。
　　只见大门之外，一道青影忽的飘身而入，于此同时，寒光一闪，一道快如疾风般的锋锐剑气朝着老者劈斩而去。
　　大厅正中的老者眉目一索，露出一丝凝重之色。
　　“来的好！”
　　他大喝一声，击出右掌的同时，身体悄然向后飘去。
　　嘣！！！
　　剑气落在他的手掌顿时溅射成无数道细小的能量波四散开来。
　　老人轻盈的落地，手掌正中升起一股淡淡的白烟。
　　而在他眼前，一个穿着青色长袍的老者飘身而下立于门前。
　　这青衣老者目光冷冽，表情微怒，沉声道：“张同老儿！我徒弟是怎么死的！为什么他死了，你却还能闲情逸致的在这里练功！”
　　“无常兄。你徒弟的死，我又何尝不想替他报仇。但是……这个杀你徒弟的人，身份可不简单。”
　　青衣老者薛无常眯了眯眼，道：“这么说，你知道是谁杀了灵儿。”
　　“不错。我的确知道。”张同笑着点头道。
　　“他是谁？”
　　“剑圣。”
　　薛无常一听，顿时眼神一寒，怒斥道：“你放屁！剑圣早在五十年前死于我手，又何来第二个剑圣！”
　　张同呵呵一笑，道：“此剑圣非彼此剑圣。你常年隐居，对世俗毫不过问，又怎会知道这天下间所发生的大事。”
　　薛无常冷哼一声，并没有否认张同的话。
　　“我知道你打的如意算盘，只怕这个人是你的敌人，而你又畏惧对方的实力，所以故意用我徒弟的死来引我出来，我说的没错吧……满大人！！”
　　张同不可置否的转过身走到龙椅前坐了下来，道：“是又如何，不是又如何。当年你输给我，你徒弟的命运就已经在我的掌控之中。我要怎么利用他都不管你的事。”
　　“没错！当年我输给你半招的确是我技不如人！但是现在！我只要求你告诉我是谁杀了我徒弟！我自会为他报仇！”
　　张同道：“告诉你当然可以，但是你必须拿一样东西来交换。”
　　薛无常眼神一冷，忽然双手一抬，身上的青衣无风自动，在他周围的空气中凭空出现了数百柄内力长剑。
　　“张同！你别欺人太甚！当年我只不过输你半招，但是现在，你确定还能稳胜与我？”
　　张同皱了皱眉，感受着薛无常散发出来的凌厉剑气，微微诧异道：“哦？你竟然修成了以气化剑，万剑归宗！不亏是剑神。”
　　“算你还有些眼界！”
　　然而，张同却是话锋一转，笑道：“呵呵呵呵，薛无常，就算你练成了神功又如何，就算我已经不是你的对手又如何，难道你还会杀了我不成？那样的话，你一辈子都别想找到杀你徒弟的人！”
　　“你！张同，你真当我不敢杀你！”薛无常话音刚落，他周身那数百道剑型内力猛的朝张同飞射而去。
　　张同依旧保持着平静的笑容，似乎一点也不担心那些攻击会落在自己的身上。
　　而事实也正如他所料。
　　这些剑气在距离他不到一寸的地方骤然停了下来。
　　“说吧，你的条件是什么！”薛无常强忍着心中的杀意，沉声道。
　　“给我一滴你的血。”
　　——————
　　此刻，在京北三环区的公安局审讯室内，刘佳佳正脸色苍白，目光无神的捧着一杯热咖啡。
　　“刘小姐，根据你的呈词，似乎你之前并没有发现那只狗的特殊。”
　　“是的，一开始我以为小林只是比较聪明的狗，直到当时它突然破窗而入，我才意识到这只狗可能是新闻里的那只。”
　　“嗯。我有个疑问，你为什么要把你的闺蜜骗到唐朝时代酒店？”
　　“因为嫉妒……因为我不想在做一个龙套演员……因为我想利用这次机会让刘导重用我。”
　　“那后来发生的事，你完全不知道吗？”
　　“不知道……我醒过来的时候，已经在派处所了。”
　　“你之前有没有见过钢铁侠？”
　　“没有。”
　　“那种焦炭状的物质你之前见过吗？”
　　“没有。”
　　“刘达成是怎么死的？”
　　“我说过了，是小林杀死的。”
　　审讯员问完问题后便直接走出了出去。
　　而此时，门外的监视厅里，一个身穿制服的中年男子和何慕白并肩站在一起。
　　两个人的目光都在单透镜中的刘佳佳身上。
　　“部长，何警官，我的问题问完了。”审讯员走到两人的面前道。
　　中年男子点了点头，向旁边的何慕白问道：“慕白……你觉得，这个刘佳佳说的可靠吗？”
　　何慕白沉默了片刻，道：“测谎仪指数正常，说话的时候语气也很平静。她应该没有说假话。”
　　“嗯。看来这个女人并不是关键人物，关键人物是她的闺蜜，墨倾语。”
　　何慕白深吸了一口气，缓缓道：“部长……这件事可否让我来负责追查？”
　　“为什么？”中年男子皱了皱眉。
　　“因为这个墨倾语……是我在福利院一起长大的朋友。”
　　“什么！？你认识那个女人？”
　　何慕白点头道：“是的……事实上，之前在医院我就见过她，也看到了那只狗。”
　　“你有她的联系方式吗？”
　　“有。”
　　“好……这件事我就全权交给你处理。但是我希望你能尽快给我一个准确的答案，现在上头对这几起事件可是高度重视的，我们的压力很大。”
　　“是，部长，我会尽快的。”
　　公安部部长程龙离开后，何慕白立刻回到了自己的办公室。
　　他默默的拿出手机点开了通讯录，并将页面划到了墨倾语的名字上。
　　下面那一长串数字显得那么刺眼。
　　小语……你究竟为何回国？

第六十二章 金雕之血！
　　疾驰的高铁上。
　　墨倾语从包里取出了手机。
　　上面显示的是一个陌生的电话号码。
　　她一下子就想到了这个号码的主人。
　　何慕白。
　　因为她这次来hx，她只给过两个人自己的号码。刘佳佳，何慕白。
　　沉默了片刻，手机铃声依旧在播放着音乐，似乎完全没有停止的意思。
　　按下接通键后，墨倾语将手机放到了耳朵旁。
　　“喂……”
　　“小语，是我。”果然，对面的声音就是何慕白。
　　“慕白，有事吗？”
　　“小语……能不能，抽空见面聊聊？”
　　墨倾语眉头紧锁，总觉得何慕白不会凭白无故在这个时候打电话给自己。
　　因为现在，已经是晚上10点了。
　　“有什么事吗？”
　　电话对面的何慕白深吸了口气，道：“我见过刘佳佳了。”
　　“佳佳？她怎么样了？”
　　“她没事。不过……你的遭遇，我已经知道了。”
　　墨倾语浑身一震，目光不由的落在了林云的身上。
　　她不是傻子，何慕白既然是警察，又知道了自己的事，那么他打电话的原因很有可能是为了昨晚所发生的事……甚至，很可能是小林的事情曝光了，因为当时，刘佳佳目睹了刘达成惨死的景象。
　　“小语。最近发生了很多事。高层已经开始调查你了，所以……我希望你能把知道的事情都告诉我，以避免不必要的麻烦。”见墨倾语迟迟不语，何慕白忍不住道。
　　墨倾语不禁心头一跳。
　　这是怎么回事？
　　hx高层？
　　区区一个刘达成为什么会惊动hx高层。
　　他说的很多事是指什么？
　　难道昨晚还发生了许多她所不知道的事情？
　　还是……hx高层的目标是小林？
　　如果事情真像何慕白所说的那样，恐怕她此时就算想回米国都已经不可能了。
　　想到这里，墨倾语不得不同意了何慕白的请求。
　　“好。明天中午，南海岛天涯海角见。我会把我知道的全部告诉你。”
　　挂断电话后，墨倾语不禁有些紧张。
　　她担心的不是自己，而是小林。
　　因为当时自己被神秘人救走后，小林失踪了一段时间，而在这段时间里发生了什么事，墨倾语完全不知道。
　　她有种直觉，小林一定在这段时间里做了什么。
　　而此时，一直趴在墨倾语旁边的林云却是忍不住沉思了起来。
　　因为刚才墨倾语通话的时候，他已经听到了何慕白所说的话。
　　通过一番分析，他认为hx高层绝不会仅仅是为了刘达成而找上墨倾语。
　　天门爆炸……天和菜市场……京北第一人民医院……唐朝时代酒店……山峰之战……
　　或许……hx高层正是从这些事件中找到了某些联系。
　　毕竟在这个监控满天飞的科技发达年代，没有什么事是可以做到天衣无缝的。
　　罢了……本来是不想牵扯这些乱七八糟的事的。
　　但是现在连小语都卷入其中，林云不得不暗自做了个决定。
　　次日。
　　南海岛三亚。
　　南海岛是位于hx南方的热带岛屿，从平面地图上看，就像一个椭圆形雪梨，横卧在碧波万顷的南海之上。
　　作为hx第二大岛屿，它因其独特的风景和气候而成为了极受人们欢迎的旅游胜地。
　　月牙滩便是南海岛最著名的沙滩之一。
　　墨倾语之所以会来这里，主要是因为这两日所发生的事实在让她心力交瘁。
　　她想好好的放松一下……
　　更期望自己挣扎的内心能够得到片刻的平静。
　　剑圣的身份至今无从知晓。
　　‘林云’似乎也成了一个无法破解的谜题。
　　就连她身边的小林，也充满了未知的神秘。
　　这一切的一切，都成了她心中挥之不去的阴霾。
　　海滩上，形形色色的游客嬉戏玩闹着。
　　墨倾语带着墨镜，穿着**的比基尼躺在靠椅上。
　　而林云，则吐着舌头呼哧呼哧的大口喘气。
　　艹……这tm也太热了！
　　因为狗是没有汗腺的，散热完全是靠着舌头分泌大量的唾液来代替汗水。
　　不行不行，再这样下去，绝壁要热死在这里。
　　于是，林云趁着墨轻语闭目养神的时候悄悄跑到了后面的一片椰子树下。
　　得到一片阴凉，林云总算是觉得好受了些。
　　这时，不知哪儿突然传来了一声尖锐的鹰啸，林云抬头一看，竟发现一只威猛雄武的金雕出现在了头顶的枝头。
　　恩……这儿怎么会有只金雕？
　　真是奇怪。
　　林云眼珠子一转，心里有了主意。
　　想当初在曼哈顿的时候，他就遇到过一只白头老鹰，还从这老鹰身上获得了鹰之眼这个天赋。
　　嗯……不知道这只金雕能带给我什么样的能力。
　　想到这里，林云趁着没人注意噗的一下变成一只蚊子消失在了树荫之下。
　　此时，这只金雕一直仰着脑袋俯视着沙滩方向，完全没有注意到有一只蚊子已经悄然落在了它的脚后跟。
　　噗嗤！吸管插入。
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得目标能力，获得目标天赋：低级飞行术！”
　　“叮！恭喜宿主获得金雕变身术。”
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务：吸血次数达到1000。获得固定奖励：异界宝箱x1。获得随机奖励：低级传送卷x10。”
　　系统的声音响起之后，林云的心中一阵狂喜。
　　靠！飞行术！
　　异界宝箱！
　　金雕变身术！
　　还有传送卷！
　　这回林云可是真的发了！
　　“给我解释一下低级飞行术和超级传送卷！”林云兴奋的说道。
　　“低级飞行术：以200km/h的速度助跑，并张开双臂，可使得宿主腾空飞行。最大飞行高度不超过15000米。”
　　“低级传送卷。需事先绑定一个坐标，下次使用的时候无论在什么地方都可以瞬间抵达坐标所在的地点。作用距离，一个太阳系半径。”
　　若不是现在不是时候，林云真恨不得马上变成人形尝试一下飞行的感觉。
　　这时，林云所攀附的那只金雕突然展翅一挥，飞走了。
　　林云及时脱离了它的身体落回了树荫下。
　　“小林！小林！？”
　　墨倾语的声音从沙滩处传来。
　　林云只好变回哈士奇形态屁颠屁颠的跑了过去。
　　“你去哪了？”墨倾语摸了摸林云的脑袋道。
　　“汪汪！（大便！）”林云坐了个半蹲的姿势叫道。
　　墨倾语呵呵一笑，然后从躺椅上走了下来。
　　看了看手机上显示的时间，差不多已经到了和何慕白约定的时间。
　　“走吧。我们去天涯海角。”

第六十三章 吐露真相
　　天涯海角距离月牙滩也就大概10分钟的步行路程。
　　墨倾语没有选择叫车，而是直接带着林云沿着沙滩边缘走去。
　　然而，就在差不多走到一半的时候，林云突然“嗷！”的一声停下了脚步。
　　“小林？你怎么了？”墨倾语顿时紧张的蹲下身问道。
　　林云晃了晃脑袋，做了一个拉屎的动作。
　　“你又要拉便便了？”
　　“汪汪！汪汪！（是的，憋不住了！）”
　　墨倾语是好气又好笑，只好道：“好吧，那你快去。可不能拉在沙滩上。”
　　得到允许，林云立刻窜了出去，钻入了沙滩附近的一片绿化带。
　　然而，林云是真的要拉大便吗？
　　当然不是。
　　他是要去见一见何慕白。
　　绿化带中，林云变化成金雕展翅飞扬，眨眼间便来到了天涯海角的上空。
　　呼！飞的感觉可真好！
　　空气中弥漫着一股浓浓的海水味，其中还夹杂着女人的防晒霜和男人的汗臭。
　　当然，何慕白的味道也在其中！
　　——————
　　此时，何慕白就坐在距离天涯海角纪念石不远处的一张长木椅上抽着烟。
　　他在等墨倾语的到来。
　　抬手看了看手表，离约定的时间只剩下不到5分钟。
　　然而就在这时，何慕白突然感觉到有一道劲风朝自己袭来。
　　只见他还未来得及做出任何反应。
　　他嘴巴里叼着的那根烟，突然就断了一小截。
　　谁！？
　　何慕白朝旁边的绿化带中看去，赫然发现一道白影突然隐匿到了一颗针叶树后。
　　30°的气温下，何慕白的后背却是冒出一阵冷汗。他从嘴里拿下香烟，只见最前端的部位切口整齐，就像是从来没有点燃过一般。
　　可怕！
　　他根本没有看清楚是什么东西造成这切口的。
　　如果刚才对方瞄准的是他的脖子，他现在已经去见阎王了。
　　没有多想，何慕白立刻翻身越过长木椅钻入了绿化带。
　　说起来，何慕白也确实不愧为退役特种兵，身手比起普通人矫健了不知几倍。
　　几个呼吸之间，他便来到了那颗针叶树的位置。
　　不过让他失望的是，针叶树的背后已经没有了那个人的影子。
　　“慕白，好久不见。”
　　突兀的，何慕白身后传来了一个声音。
　　“谁！”
　　何慕白猛的一转身，一拳已经打了出去。
　　啪。
　　一只有利的手掌轻松的抓住了他的拳头。
　　当何慕白看清楚对方的面容之后，脸上的表情顿时变得十分精彩。
　　“你……你……林……林云！！！”
　　林云挂着淡淡的笑容，松开了何慕白的手，道：“我知道你有很多疑问。所以，我是来给你解答的。”
　　何慕白眼睛瞪的老大，用一种难以置信的目光盯着林云。
　　“你……你真的是林云？你……不是……死了吗？”
　　“是也不是，不是也是。”林云语气平淡，丝毫看不出任何波动。
　　“什么意思？”
　　“你不用管什么意思。你只要听仔细我接下来说的话。”
　　“你要告诉我什么？是和小语有关的事吗？还是最近发生在京北的事？”
　　林云没有否认，沉声道：“天门爆炸，天和菜市场，还有第一人民医院，唐朝时代酒店……这些事件的背后都是一个叫满大人的人所幕后指使的。”
　　“满大人？”
　　“如果我没记错，他的本名应该叫张同，而他所在的组织则是十戒帮。”
　　何慕白半信半疑的记下了这些信息，然后像连珠炮似的问道：“你是怎么知道的？还有，这两年你到底发生了什么？你怎么会变得如此厉害……你的服装是怎么回事？无名山山顶的事和你有关吗？你真的是林云？”
　　林云翻了翻白眼，道：“你问了这么多问题，我都不知道怎么回答你。我的确是林云，我知道这些事是因为我一直在暗中保护小语，至于无名山山顶的事，没错，确实和我有关。当时满大人的一个干部和我在山顶决斗，这才造成了山顶现在的模样。”
　　何慕白眯着眼，目光中充满了疑虑和不解。
　　“决斗？什么决斗？你在开玩笑吗？那种破坏，岂是人力所可以造成的？”
　　林云深吸一口气，吐出了一个更让何慕白震惊的消息。
　　“因为我……就是剑圣。”
　　“你说什么！！！你……你是剑圣！！！”何慕白的瞳孔猛然收缩，整个人不由自主的向后退了一步。
　　“具体的情况我暂时没办法跟你解释。你只要知道，我说的句句属实。”
　　说完，林云顿了顿，将最近所发生的事件简单的叙述了一遍。
　　唯独没有告诉何慕白的，就是关于自己就是小林这件事。
　　何慕白听了之后，心中泛起了滔天巨浪。
　　因为林云告诉他的信息，对他来说实在太过玄幻。
　　无论是满大人也好，还是剑灵也好，还是绝境战士也好，还是林云本身也好。
　　这些东西完全已经超过了一个普通人的认知范围。
　　若不是因为纽约之战的曝光，他是绝对不会相信林云所说的话的。
　　“好了，该说的我都已经告诉你了。接下去的事……就靠你们自己调查了。”
　　说完，林云便唰的一下消失在了何慕白的眼前。
　　何慕白表情凝重，默默的从口袋中抽出一根烟点燃。
　　猛吸一口后，他定了定神，沉着头走出了这片茂密的绿化带。
　　——————
　　话说，林云的目的达到后便立刻变成哈士奇形态原路返回。
　　可是当他抵达沙滩附近后，却发现嗅觉中墨倾语的气味越来越淡。
　　等等！小语呢？
　　猛然之间，天空中突然传来一声清脆而绵长的鹰啸之声。
　　林云抬头一看，发现一只大鸟在沙滩上空盘旋了几周，随即便朝着另一个方向飞离而去。
　　这不是之前自己吸过血的那只金雕吗？
　　林云顿时心脏狂跳，一种不祥的感觉油然而生。
　　他加快脚步，穿梭在一片片茂盛的绿化带之间。
　　几乎就两个瞬息的时间，林云回到了刚才墨倾语等候自己的位置。
　　只不过此时，沙滩上除了来来往往的游客之外，哪里还有墨倾语的声音。
　　四周观望了一番后，沙滩上的一张小纸片落在了林云的眼中。
　　林云跑过去看了一眼，顿时愤怒的仰头发出一声重重的吼叫！
　　原来，这纸片上竟写了一段话。
　　剑圣！想要救人，就来天山之巅与我一战！
　　落笔：剑神。

第六十四章 最高会议
　　何慕白见过林云之后便直接坐了当天下午的飞机赶回了京北。
　　在公安总部，何慕白将自己从林云那里听来的事全部如数告诉了公安部部长徐宏亮。
　　“你说什么！！你见到了剑圣？他说幕后指使者的名字叫张同！”徐宏亮眼睛一瞪，表情夸张道。
　　“没错……是他亲口告诉我的。”
　　“你确定那个人是剑圣？”
　　“从他的身手来看……应该不会错。”
　　徐宏亮目光闪烁，沉默了片刻后吐出了三个字。
　　“跟我来。”
　　“去哪？”
　　“见最高首领！”
　　………………
　　一个小时后，京北市中央军事指挥部的会议室里。
　　所有代表hx最高权力的军政人物齐聚一堂。
　　只是此时，每个人的脸上都挂着凝重的表情。
　　在会议室正前方的白色投影屏上赫然是一张纽约之战时林云在空中作战的截图。
　　许久，一个身穿绿色军服，肩上扣着金色枝叶和三颗金色星徽的老者突然道：“好了……现在我们已经可以确定，何慕白的发小林云就是剑圣了，至于他为什么没死，又为什么会变成剑圣，我们暂且不讨论……我们只需要知道一件事，假如他告诉何慕白的都是真的，那么我们hx可能将面临有史以来最严峻的考验。”
　　“华老……这个张同……真的能长生不老？”另一个穿着西装的中年人道。
　　华天龙缓缓的摇了摇头，道：“岂止是长生不老……在我那个年代，他就相当于西方国家传说中的神。”
　　“我还以为……这都是史书中杜撰的传说……”中年人撅了撅嘴道。
　　这时，坐在首座上的最高领导人开口道：“好了，既然现在我们知道了张同是幕后主使，那我们就应该好好商议一下接下来该怎么做。这个张同消失了近60年，这一次再度出现，恐怕对整个世界都是一个巨大的威胁。”
　　华天龙点了点头，道：“首长说的没错。张同这个人野心极大，当年为了征服世界不惜联合九头蛇暗中操控***发动了第二次世界大战，他这一次带着新式基因武器卷土重来，只怕会引起更可怕的全球性危机！我们绝不能让这样的事再次发生。”
　　这时，坐在华天龙对面的老者道：“话虽如此……但是，当年的张同就已经宛若神灵，经过了这么多年的隐匿，他的实力和势力恐怕已经达到了我们难以想象的地步。我觉得现在有必要通知世界安全理事会，让他们出动复仇者联盟以共同对抗。毕竟斯塔克的父亲也曾是对抗张同和九头蛇的中坚力量。”
　　最高首领没有对此作出回应，而是突然问道：“华老，你觉得剑圣的实力怎么样？”
　　华天龙沉默了片刻，道：“就纽约之战的情况来看，应该和当年的张同相差无几。但是现在的话……无法确定。毕竟张同不仅仅个人实力强大，其智慧也足以和斯塔克媲美，谁知道他手上会不会有颠覆我们认知的高科技。我们不能把希望都放在剑圣一个人身上。”
　　最高领导人点了点头，端起茶杯饮了一口，接着道：“你们谁听说过当年在天山上的事？”
　　除了华天龙以及华天龙对面的老者之外，周围其他人都是面面相觑不明所以。
　　华天龙眯了眯眼，道：“首长说的是那三个义和团的后人？”
　　“嗯……”
　　华天龙对面的老者道：“的确……如果那三个人尚在人世的话……对抗张同的把握或许还能更大一点。只可惜……拳皇和刀尊都已经逝世……而剑神，自从天山论武之后就消失了，根本没有任何音讯。如今这普天之下，古武高手恐怕都已经绝迹了。”
　　他的话说完，整个会议室再次陷入了沉寂。
　　然而，忽然间。
　　一阵嘈杂而混乱的手机铃声突然响了起来。
　　在座的军政要员全部露出了怪异的表情，纷纷掏出了自己的手机。
　　他们面面相觑，互相张望，竟发现每个人的手机上都显示着同一段文字。
　　剑神薛无常约战剑圣于天山之巅！
　　最高领导人脸色一变，猛的拍了一下桌子站起来道：“快派人去查，是谁黑入了我们的手机！”
　　要知道，能出现在这个会议室里的可都是位于hx权利体系中金字塔顶端的人物，他们的手机拥有国际最高级别的安全防火墙。
　　根据最高领导人的猜测，在地球上能做到这件事的除了斯塔克之外不会超过2个人。
　　而张同就是其中之一。
　　可是让他诧异的是，为什么他们才刚提到剑神，张同就传给他们这么一条信息？
　　难道说？这场战斗也是张同预谋好的？？
　　————————
　　疆域。
　　位于中国西北边陲，是hx五个少数民族自治区之一。面积163.1585万平方公里，是陆地面积最大的省级行政区，占hx国土总面积六分之一。
　　而天山，就是位于疆域最北面的一片山脉。
　　人们口中常说的天山并不是指这整片山脉，而是那数百座高峰中最高的一座，托木尔峰。
　　托木尔峰海拔达7500米，被誉为天山第一峰，因此有了天山之巅的盛名。
　　此刻，在天山某座高峰的山脚下，一个天然的洞穴口，墨倾语目光呆滞的望着面前连绵不绝的大山，内心却是跌宕起伏如海浪翻滚。
　　就在一天前，她还在南海岛三亚，可现在，竟然已经在四千多公里外的天山地区。
　　她甚至都不知道自己是怎么出现在这里的。
　　回忆当时在沙滩时的情景。
　　她依稀记得自己在等候小林。
　　可是就在小林离开后不久，一只不知道从哪冒出来的大雕突然抢走了她的背包。
　　她一路追随，结果追到了一个没有人的地方。
　　紧接着，眼前一黑就什么都不知道了。
　　“小姑娘，你不用担心。只要我杀了那个所谓的剑圣，我就会放你走。”
　　一个低沉却铿锵有力的声音在墨倾语身后响起。
　　“你为什么认为抓走我剑圣就会来？”
　　墨倾语罕见得用一种冰冷的语气道。
　　为什么？为什么又是剑圣？
　　之前在唐朝时代的时候，那个男人似乎也是用自己来威胁剑圣出面。
　　难道说，剑圣真的一直在自己身边？
　　难道那天穿着战甲的就是剑圣？
　　墨倾语有一种感觉……她似乎离真相越来越近了。

第六十五章 神犬战剑神！
　　！墨倾语的身后，一个身着青袍的白须老者双手负背，缓缓走到了墨倾语的身边。
　　只见这老者剑眉星目，鹤发童颜，目光炯炯，宽大手袖和如瀑银发无风自动，颇有一番仙风道骨。
　　“老夫名为薛无常，钻研剑术已有百年有余，人称剑神。不过……如今这世上还记得老夫的人，恐怕十个手指都数的过来。”
　　墨倾语眉头一皱，道：“既然你被称为剑神，那就应该有配得上这个名讳的胸怀和度量。你若要找剑圣比试，又为何要以我做威胁？这不是小人之为吗？”
　　薛无常冷哼一声，道：“没错！若我只是想单纯的和剑圣比武，我自然不会用这种下三滥的手法。但是！这个剑圣却偏偏杀了我唯一的徒儿！”
　　“你的徒弟？”墨倾语脸色一变，立刻想到了当时在唐朝时代酒店中出现的持剑男子。
　　“没错！老夫纵横一生未留下任何子嗣，唯独灵儿这一个传人！现在灵儿一死，我连个送终的人都没有！你说！剑圣是不是该杀！”
　　墨倾语摇了摇头，缓缓道:“生生死死，因果循环。难道你就没想过剑圣为什么要杀你徒弟？”
　　“呵呵，无论什么原因，杀我徒弟者，必死！”
　　薛无常说完，拂袖一挥，转身便要回到身后的洞穴。
　　然而，就在他刚迈出一步的时候，天空中突然传来一声尖锐清脆的鹰啸之声。
　　薛无常眉头一挑，将手往前一抬。
　　一只金雕刷的一下从天而降落在了他的手臂之上。
　　墨倾语一眼就认出了这只在沙滩上遇到的大雕。
　　只见薛无常对着金雕道：“怎么了？是剑圣来了？”
　　金雕昂起头发出三声绵长悠远的叫声，然后腾空而起在薛无常的头顶旋转了三周。
　　薛无常见状不禁皱了皱眉，道：“什么？你说看到了一条狗？”
　　难道……是那只哈士奇？
　　不，这不可能……薛无常在心中摇了摇头。
　　因为这里距离南海足足又4000多公里，哪怕是坐了飞机，在疆域机场下来后还得乘上十多个小时汽车才能抵达天山脚下。一只狗？就算有超能力也不可能！
　　可是，就在薛无常自我否定这个荒谬想法的时候，距离山洞不远处的土坡下游突然传来一声凶恶的犬吠声！
　　“汪汪汪！！！汪汪汪！！！嗷嗷嗷呜！！！（狗屁剑神！！！我艹你乃乃！！！拿命来！——————）”
　　墨倾语浑身一震，满脸的不可思议。
　　“小……小……小林……！？”
　　当然，意外的可不仅仅是墨倾语，就算薛无常都有些懵逼了。
　　这狗还真的追来了？
　　这怎么可能！！
　　呵呵……林云当然不是靠哈士奇形态跑到天山的。
　　说来也是讽刺，若不是林云巧合之下吸了薛无常那只金雕的血从而得到了飞行的能力，他又怎么可能在这么短的时间里抵达天山。
　　不过，林云的出现虽然让薛无常很惊讶，但还不至于会害怕。
　　毕竟在他眼里，狗终究只是狗。
　　“切，剑圣没来，倒是先来了一条畜生！雕儿，今天晚上准备加餐！”
　　薛无常说着，衣袖之中突然落下一柄青色如玉的宝剑。
　　说时迟那时快，一道灰色的影子从下坡方向飞跃而起，直冲着薛无常扑去。
　　薛无常不动声色，忽的提剑凭空一挑。
　　一道青色剑气骤然激发。
　　林云见状差点吓出一泡狗屎，因为这薛无常看似随意的一剑，那剑气的庞大程度竟然比剑灵强过数十倍！
　　不得已之下，林云只能在半空中做出一种诡异又好笑的奇怪姿势来扭转自己的身体。
　　然而！
　　轰！——————
　　林云只觉得腹部一痛，整个身体便失去了平衡，重重的跌落在了地上。
　　发生了什么事？
　　我不是已经躲过去了吗？
　　这时，薛无常再次开口道:“不错，我这一剑竟然只留下这么浅浅的小伤口，果然不是普通的狗。”
　　说实话，墨倾语还是第一次看到小林受伤流血，心中顿时产生了浓浓的担忧之色。
　　“小林！！！你快走！！！”
　　林云会走吗？当然不会！
　　纵然这个剑神的实力比起剑灵强过N倍，但林云并不认为地球上会存在比他厉害的人，就算有，可能也要几年后才有。
　　“嗷嗷！呜！！！（再来！）”林云的吼声在这茫茫大山之中传递犹如狼嚎般悠远洪亮。
　　林云再一次朝薛无常扑去，只不过这次他并不是直线进攻，而是以极快的速度不停地左右来回摆动。
　　在墨倾语的眼里，此时的林云已经变成了模糊的幻影，根本无法分辨哪一个是真实的。
　　但薛无常是谁？只见他冷哼一声，目光淡然的提剑于顶，旋转剑刃，在他周身两米的范围内顿时出现了一道肉眼可见的内力屏障。
　　林云眼神一凛，已经看出了薛无常这一招的奥妙。
　　这并不是普通的防御屏障，而是以超高速挥剑而产生的错觉。
　　就这份速度！
　　已然让林云不敢小视。
　　骤然间，林云突然冲天一跃，提爪朝着薛无常的头顶爪了过去。
　　铿锵！！
　　伴随着一片火星四溅而出，金属交击的声音响彻天地。
　　然而，林云只觉得前肢遭受到一股巨大的反震之力，整个身体瞬间被弹出了百米，并在地上砸出了一个大洞！
　　卧槽！
　　这老头好厉害！
　　薛无常大笑道：“哈哈哈哈！我这索图四壁的防御力可是天下无双的！”
　　“汪汪汪汪！（去你妈的天下无双！）”
　　林云怪叫一声，从地坑中窜了出来，然后猛地朝薛无常的方向喷出一道极冷的寒流。
　　说实话，虽然自从吸了洛基之血得到了冰巨人血脉后，林云的体内多了一种冰属性的魔法能量，但对于冰霜魔法，林云一直都没有深入研究过。
　　所以就目前而已，他会的仅仅是最简单最直接的攻击方式。
　　“哦？真是一只有趣的狗！”薛无常见林云口吐冰霜，心中倒是颇为意外。
　　他饶有兴致的将剑收于后背，随即摊开一只手掌对准林云的冰霜寒流打了出去。
　　轰！！
　　一道狂猛无比的劲风迸发而出，竟直接将林云的攻击给打了回去。
　　林云惊愕之际，便感觉自己身体一冷，浑身的皮毛居然在瞬间附上了一层厚厚的冰霜！
　　靠！还有这种操作？

第六十六章 金雕战剑神
　　虽然这冰霜还不至于限制林云的行动，但对林云的速度还是造成了一定的影响。
　　就在他这片刻的停滞之际，薛无常突然飘身而至，一腿横扫，正中了林云的狗头。
　　咣！
　　林云发出一声痛苦的哀嚎，倒飞百米之后在地上摩擦摩擦弹起再摩擦，起码退了有两公里。
　　墨倾语惊惧无比的捂着脸，眼睛里泪光涌动。
　　“小林！！剑神！！我求求你！不要再打了！！！不要再打了！！”
　　但是，薛无常又怎么会那么好心。
　　只见他目光中涌动杀意，整个人冲天而起，提着手中的青玉长剑朝林云刺去。
　　林云好不容易晃着脑袋站起身来，却看到薛无常的剑已经近在咫尺。
　　艹了！
　　金雕变身术！变！
　　噗的一声，在薛无常诧异的表情中，林云化成一只大雕腾空而起躲过了攻击。
　　“竟然还会变身！！有意思！！”
　　薛无常嘴角一勾，手中的剑突然改变了一个方向。
　　“举头望明月！”
　　同样的一剑，在薛无常手里使出来却是比剑灵使出来可怕了数倍！
　　林云目光收缩，眼看着那道十多米宽的剑气轰然袭来，不得不收起翅膀让身体一顿。
　　剑气几乎擦着他的脖子飞过，两片羽毛从天空中飘荡而下。
　　墨倾语诧异的看着天上的大雕，心中震惊万分。
　　小林……还会变身？
　　可是……小林怎么从来没在自己面前展现过这种能力？
　　顿时，一种非常荒谬的想法出现在墨倾语的心中。
　　然而，林云可没有时间去顾及墨倾语的想法。
　　薛无常的实力非常强大，至少是林云穿越以来除了索尔和浩克之外遇到的最强敌人！
　　事实上，一开始的时候林云只是以为这个剑神是满大人的另一个高级干部。
　　但是当对方使出举头望明月这一招后，他便猜到了这个人的身份。
　　剑灵的师傅！
　　“低头思故乡！！”
　　就在林云思忖之际，薛无常突然出现在了他的上方，青玉长剑已然斩了下来。
　　林云头皮发麻，双翅一拍卷出一道狂风。借着反冲之力，这才得以避开了这一剑。
　　薛无常邪笑一声道：“反应不错！”
　　不错尼玛比！
　　林云张开喙口，二话不说喷出一道冰霜。
　　当冰霜落在薛无常的身上的时候，顿时在其体表凝结成了一片厚厚的冰层。
　　“哼！孽畜受死！”薛无常大喝一声，一股庞大的气息勃然爆发。只见他身上的冰层瞬间崩碎，手中的青玉长剑划过长空，在刹那间穿过了林云的翅膀！
　　林云瞳孔一缩，犹如触电般的剧痛袭向心头！
　　这一刻，他再也无法保持平衡，身体就像是断了线的风筝般从空中坠落。
　　咚！
　　林云重重的撞击在土坡之上，周围都是他散落的羽毛。
　　墨倾语见状当即奋不顾身的冲了过去。
　　“小……小林！……”
　　林云听到墨倾语的呼唤，但是翅膀上的剧痛却让他动弹不得。
　　“小林！你怎么样！求求你……不要死……！”
　　小语啊……我当然不会死……只是这也太TM疼了！
　　林云挣扎了几下，不仅没能翻身，反而触动了翅膀上伤口，鲜血顿时涌了出来。
　　哎哟我擦……这可怎么办？
　　这个剑神真的很厉害，不仅攻击力极高，速度也十分惊人，再加上那神妙的剑法，恐怕就算是索尔和浩克对上他也会有点麻烦。
　　不行……以这种动物的形态肯定是打不过了……
　　但是……自己若是变身成人形……又要怎么面对小语呢？

第六十七章 小林！剑圣！林云！
　　这时，薛无常从半空中飘身而下落在了墨倾语的跟前。
　　“小丫头，看来你的剑圣守护神是不敢应战了，既然如此，留着你也就毫无意义，我就干脆让你下去好好的陪我徒儿吧！！”
　　说完，薛无常突然执剑在前，青光闪动，骤然刺出。
　　嗡！！！
　　天地间竟然响起一道响亮的铜鸣！
　　墨倾语看着面前那宛如洪流般的青色剑气，不禁绝望的闭上了眼睛。
　　对不起……小林哥哥……
　　我……来陪你了……
　　下一刻。
　　轰轰轰轰轰轰！！！！！
　　一连串的巨响回荡在整个山谷，恐怖的威力竟然使得附近几座高山引发了恐怖的雪崩。
　　良久……
　　天地间终于恢复了原本的平静。
　　可是，一直在等待死亡的墨倾语却忍不住皱起了眉头。
　　我死了吗？
　　不对啊……为什么没有感觉？
　　难道死亡的时候是没有知觉的吗？
　　等等……为什么手上空荡荡的？
　　我刚才不是抱着小林吗？
　　带着一丝疑惑，墨倾语缓缓的睁开了眼睛。
　　可下一秒，她的目光便骤然一缩，心脏扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　因为此时此刻，在她的面前，竟出现了一个熟悉却又略显陌生的背影。
　　小……小林哥哥……！？
　　林云缓缓的收起碎星剑，在他跟前的地面上，一道深不见底的裂缝显得触目惊心。
　　薛无常眯着眼，用一种极为警惕的目光看着面前的青年。
　　原来……张同一直都搞错了！
　　什么神犬……
　　那只哈士奇，根本就是剑圣本人！
　　林云缓缓的转过身，轻轻的将墨倾语扶了起来，深邃而平静的目光里只剩下浓浓的思念和温柔。
　　“小语……对不起。连累你了。”林云小心翼翼的托起墨倾语的脸颊，然后伸手抚摸在那张洁白无暇的脸颊上。
　　墨倾语目光呆滞的看着眼前那张熟悉的脸孔，数年来压抑的情感在这一刻爆发而出。
　　“小……小林哥哥！！！！”
　　她猛的扑进了林云的怀中，双手用力的捶打着那不算宽厚的胸膛，泪水在顷刻间汹涌而下。
　　“小林哥哥！！！小林哥哥！！！我好想你！！！我真的好想你！你为什么不早点出来见我！！！你为什么不让我知道你一直在我身边……！！为什么！！”
　　林云心头一颤，忍不住紧紧的抱住了墨倾语。“对不起小语……是我不好，都是我不好……”
　　墨倾语埋在林云的胸口放声大哭，尽情的宣泄的心中的痛苦。
　　回想起之前所发生事件，墨倾语终于明白了为什么每次自己遇到危险小林就会出现！
　　原来那个梦是真的！
　　是真的！
　　小林哥哥没有死！
　　他还活着！并且一直以另外的形态守护着自己！
　　林云深吸了一口气，心中是即紧张又兴奋。
　　兴奋，是因为他终于以真面目出现在了墨倾语的面前。
　　而紧张，则是不知道该如何向墨倾语解释自己的真正身份。
　　毕竟，他不是墨倾语所熟知的那个林云。他们没有共同的记忆和经历，就算假冒‘林云’的身份，只要时间一久，必然会露出马脚。
　　更何况，他也解释不了自己为什么会成为剑圣，又为什么会变成哈士奇和金雕。

第六十八章 决战天山之巅(1)
　　（关于评论区有人说偏离主题变成修仙我不得不做个解释：第一：剑圣是纽约之战后人们给主角起的一个英雄称呼，并不代表我要走什么修仙剑仙路线！主角的剑法是系统里得来得，难道不用剑法偏偏要用漫威式肉搏吗？现在才15W字，不要马上给整本书打上说明修仙都市的标签。第二，满大人在原著中就是一个玄幻得人物，修炼神功，长生不老，所以满大人篇我加入一点华夏仙武元素很正常。事实上漫威的每一部个人英雄电影都有各自的元素，魔幻，科技，中世纪，星际，战争等等。第三，书名是从蚊子开始进化！注意开始两个字！这代表主角得成长是从一只蚊子开始得，他会不断变强，不断得到其他得形态，不断得到其他能力，仅此而已！不是说主角要一直围绕蚊子做文章。）
　　就在两人陷入‘重逢的喜悦’中时，一道阴冷的笑声突然传来。
　　“呵呵呵呵……真是感人肺腑又让人莫名其妙的桥段啊……不过，你们是不是高兴的太早了！”薛无常说完，突然提着剑朝林云和墨倾语偷袭而来。
　　林云见状顿时脸色一沉。
　　还剑神，乘人之危的小人而已！
　　林云一手搂着墨倾语的腰原地一转，另一只手已经将碎星剑挥了出去。
　　呛！！！
　　碎星剑与青玉宝剑交击在一起，顿时擦出一片火星。
　　林云身体一震微微退后半步，而薛无常则退了四五步。
　　薛无常眉目一皱，心中凌然道：这剑圣好大的怪力！
　　林云没有马上反击，而是抱着墨倾语飞身后退了百米。
　　“小语，待我解决这老东西再来给你解释心中的疑问。”
　　说着，林云轻轻的拂过墨倾语的刘海，眼神中柔情四溢。
　　墨倾语怔怔的看着眼前这张朝思暮想的脸，随即轻轻的点了点头，道：“好。”
　　时至今日，墨倾语已经可以确定，眼前的人绝不会是林云的双胞胎兄弟，否则一个素未谋面的人又怎么可能一直在暗中保护着她？又怎么可能用这种熟悉的温柔目光看着自己。
　　只不过，她心中还是有很多问题需要林云去解答。
　　“小林哥哥……你……自己小心。”
　　“嗯！”
　　说完，林云松开了墨倾语，然后目光冷冽的看向薛无常，道:“剑神是吧？听说你要和我决战于天山之巅？那便来吧！我要看看，你凭什么自称剑神！”
　　“好小子！够狂妄！我倒要看看谁才是剑术至尊！”
　　滚尼玛的剑术至尊！谁TM要做剑术至尊了！老子这是还没有其他的战斗技能，等以后老子放放龟派气功就能轰死你！
　　林云没有理他，而是直接加快速度纵身飞起，朝着远处最高的山峰激射而去。
　　薛无常冷哼一声，也同样紧跟着林云的后面冲天而起御气飞行！
　　两人的速度都非常之快，也就不到半分钟的时间，他们就抵达了被白雪覆盖的托木尔峰顶端。
　　7500米的高空，气温几乎在零下三十度左右。
　　但是对于拥有冰巨人血脉的林云来说，这样的温度非但没有任何不适，反而还觉得挺舒服。
　　薛无常表情阴沉，人未动，剑也未动，只是冷冷的盯着林云，浑身散发出一种凌厉之势，彷佛与天地融合在了一起。
　　很显然，这里的气温对他也够不成影响，因为林云可以清晰的看到薛无常的周围有一层无形的屏障将那肆虐的寒风隔绝在外。
　　浑然之间，林云和薛无常同时消失。
　　叮————
　　当两人再次出现，碎星剑和青玉长剑已经贴在了一起。
　　“蛟龙出洞！”薛无常突然扭转手臂，青玉长剑铛的一声震开了碎星然后以一股旋转之力刺向林云的左腹。
　　林云右腿后撤一步，身体一斜，碎星剑突兀的从右手飞入了左手，然后对准薛无常的脑袋劈了下去。
　　“脑袋开花！”
　　薛无常心中一惊，刺出的青玉剑在半途之中猛的一滞，身体已然飘身飞退。
　　两人都没有击中对方，但刚才这一切全都发生在不到一秒的时间里，足见两人的反应和速度有多么可怕。
　　“作为一个老年人，你确实很不错。”林云语气平淡的说道。
　　“恬噪！小儿休得猖狂！”薛无常斥声道。随即挑出一道剑气直逼林云的脑袋。
　　“fuckyou！sonofabitch！”林云翻手一剑抵消了面前的攻击，同时迅猛的踢出一脚正中薛无常的老脸。
　　要知道，林云这一脚可是卯足了力气。
　　只听咚的一声，薛无常整根鼻梁都凹陷了进去，身体更是不受控制飞出了峰顶一直往远处的另一个山头坠去。
　　林云算是看出来了，这个剑神也好，他徒弟剑灵也好，都是属于那种高攻低防的类型。
　　两分钟后。
　　“你刚才说的什么鸟语！”一声爆喝！薛无常从山下飞了过来。
　　林云呵呵一笑，嘲讽道：“亏你还是个老前辈，英语都不懂。”
　　薛无常怒不可遏，硬是忍着剧痛用力将鼻子掰直，然后仗剑飞斩而来。
　　林云没有畏惧，抓着碎星剑迎了上去。

第六十九章 决战天山之巅（2）
　　一时间，天山之巅，剑气纵横，叮叮锵锵之声不绝于耳。
　　冷冽狂暴的寒风之下，飞雪连天山石崩裂，两柄神兵化作道道光影不断的碰撞。
　　咣！
　　刹那间，两人一触即分，林云左臂的蚕丝剑袍被划出一道长长的口子，之前在金雕形态下所受的伤再次崩裂溅血。
　　反观薛无常，右脸上一条深刻见骨的伤口亦是触目惊心。
　　林云不得不承认，若是单论剑术，薛无常的确配得上剑神这个称号。
　　纵然林云获得天剑剑诀之后自然而然的获得了非凡的剑术天赋，但比起薛无常还是要生涩不少。林云之所以能不弱下风，完全是得益于他超凡的力量，速度和反应能力。
　　当然，此时的林云尚未使用天剑剑诀的绝招，毕竟这十三招绝世剑法一招比一招恐怖，施展起来所需要消耗的体力也是成倍增长。
　　林云曾使用过的分别是万籁俱寂和千里迢迢，光是这两招就足以消耗掉他目前三分之一的体力，若是没有足够的把握将对方一击必杀，林云是不会去轻易使用的，毕竟他还不能确定薛无常是不是也有属于自己的超级绝招。
　　两人喘息了片刻，随即再次纠缠在一起。
　　在这皑皑白雪的山峰之上，银光和青茫交织出一片绚丽的光彩。
　　“千山鸟飞绝！”
　　唰唰唰！！
　　薛无常大喝一声，忽的往后退了几步，手中的青玉宝剑划出一道半圆，在刹那间击出一片青色剑气。
　　这剑气宛如有着自己的灵魂，竟然不断的追逐着林云上天入地。
　　“艹！这剑气还能跟踪？”林云不断的在半空中飞行躲闪，可是那些剑气丝毫没有放过他的意思。
　　不得已之下，林云只能身形一停，对准那片青色剑气斩了过去。
　　轰轰轰！！！
　　林云闷哼一声，手臂被震的酸麻无比。
　　然而，就在他刚以为自己已经挡下攻击的时候，薛无常冲天而起使出了下一招。
　　“万径人踪灭！”
　　只见他长剑连点，刺出数十道诡异剑气。
　　这剑气歪歪扭扭，如同在地上爬行水中游动的长蛇，瞬间封闭了林云前后左右的所有退路。
　　林云没有丝毫犹豫，立刻双臂一收，身体顿时如千钧坠般落了下去。
　　只是，薛无常的这些游蛇剑气和之前一样，依旧会改变方向追逐林云。
　　林云脑中灵光一现，试着将血脉中的冰属性力量融入了碎星剑。
　　“寒冰剑气！！”
　　唰！
　　碎星剑横斩而出，一道蓝色的冰之剑气骤然激射。
　　哐哐哐哐哐！！
　　一蓝一青两种颜色碰撞在一起，竟然冻结着一片双色冰晶在半空中爆裂。
　　薛无常脸色一变，当即持剑从上而下刺向林云。
　　“飞流直下三千尺！！”
　　又是这一招。
　　只不过这一招在他的手里威力远远不是剑灵可以比拟的。
　　如瀑布般狂猛的剑气产生一种令人窒息的恐怖压迫感。
　　林云心头一沉，再也顾不得隐藏实力，直接挑射出天剑剑诀中的第二剑！
　　“天剑！一剑，千里迢迢！！”
　　极光剑气自下而上迸发而出，速度之快堪比光速！
　　感受着林云那异常凌厉的剑气，薛无常也是心头一紧。
　　他没想，眼前的青年竟然还有如此强大的杀招。
　　咣！！咣！！咣！！咣！！咣！！————
　　薛无常的剑气连绵不绝，一重接着一重往下压，而林云的剑气也不落下风，不断的将那道青色瀑布震散，震散，再震散。
　　天山之巅上，两股能量之间爆发出极其可怕的冲击气浪。
　　即使强如林云和薛无常，亦是无法在空中保持住身体的平衡。
　　最终，在经过半分钟的抵抗拼击，天地间传来了一种剧烈的爆炸。
　　嘣！！————
　　刹那之间，狂风骤停，天空中的云朵都裂成了两半。
　　喀拉……喀拉……喀拉……
　　托木尔峰峰顶的岩石竟然出现了一道道密集的蛛网裂痕！

第七十章 剑神陨落
　　天山脚下，墨轻语一直望着远处最高的那座山峰，天地间传来的阵阵巨响让她心中充满了担忧之色。
　　然而就在这时，墨轻语猛的回过头。
　　因为她突然听到后方的天空出现一道尖锐的呼啸声。
　　果然，只见蓝天之上，一架鸥翼式战机以极快的速度穿破云层掠向了托尔木峰。
　　墨轻语作为斯塔克工业的高层自然是认得这种飞机，因为这种鸥翼式战机是第一代昆式战机经过重新设计和改造后专门出口给HX的军事装备，代号OY-15，其内部核心动力系统就是出自于斯塔克工业。
　　这是怎么回事？连HX军方都出动了？
　　就在第一架鸥翼式战机掠过墨轻语头顶至后，紧接着又有三架歼-25战机先后出现。
　　隐隐之中，墨轻语觉得事态似乎在朝越来越严重越来越复杂的方向发展。
　　——————
　　此时，托木尔峰的上方，林云和薛无常正斗的不可开交。
　　只不过，此时的薛无常已经略显疲态，而林云的气色要相对好了好多。
　　林云猜的没错。
　　这薛无常虽然实力强劲，比起剑灵那种二流货色要高出十数倍，但他再强终究还是凡人之躯，无论是力量还是体力还是防御力，和索尔洛基这种外星种族还是相差甚远的。
　　两人缠斗了几分钟后，林云抓住了一次机会瞬间洞穿了薛无常的左肩。
　　噗！
　　天空中爆出一团血雾，薛无常闷哼一声，翻身落地。
　　只见他头发散乱，面目狰狞，口中大吼：“可恶！可恶！可恶！为什么，为什么你体力还这么充沛！这不可能，不可能！我，我才是最强的剑术至尊。”
　　林云冷冷的看着薛无常，讽刺道：“是吗？那又如何，剑术至尊就天下无敌了吗？说实话，你徒弟真的死的挺冤枉，因为正是有你这种自以为是的师傅，才会让他也自以为是的认为可以轻松杀死我。”
　　薛无常听了林云的话，顿时咬牙切齿的咆哮道：“混账小儿，我管你是何方神圣，今日，我必要你死在老夫的剑下！”
　　说完，他突然冲入云霄，一股肉眼可见的实质内力破体而出。
　　他那枯瘦的身体在刹那间膨胀了起来，手中的青玉长剑散发出闪亮的光芒。
　　“以气化剑！万剑归宗！！”
　　轰！！
　　随着他挥剑而下，一道天空之中骤然变化出无数柄内力长剑铺天盖地的落了下来！
　　这些剑气在中途凝聚在一起，竟融合成一把惊世巨剑。
　　林云表情淡然，提剑而上！
　　“天剑！一剑，万籁俱寂！”
　　同样的粗壮的剑气乍射而出，天地间竟在瞬间陷入了沉寂，仿佛周遭的一切声音都被这剑气所吞没。
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的爆炸卷起一层层圆形的气浪，竟将天空中的云层都冲散了开去。
　　咔嚓……
　　林云心头一惊，因为他发现自己手中的碎星剑竟然在这一刻出现了裂缝！
　　“给我死吧！！！”薛无常拼尽了全身之力将巨大的内力之剑攻击压了下去。
　　哐！——
　　终于，林云的碎星剑因承受不住巨大的压力而瞬间崩碎。
　　这一幕落在薛无常的眼中顿时让他大笑起来。
　　“哈哈哈哈！剑圣啊剑圣！！现在你连剑都毁了！！你又算什么剑圣！！！”
　　眼看着薛无常的超强剑气已经撕裂了自己的攻击，林云眉头一挑，面色如常。
　　他随手甩飞了手中的剑柄，冷冷道：“谁告诉我仅仅是剑圣！”
　　话音一落，他忽然收起手臂凝聚起全身之力朝那青色巨剑冲了过去。
　　“下地狱吧！！剑圣！！！”薛无常已然胜券在握，脸上只剩下得意的笑容。
　　“抱歉……下地狱的绝不是我，而是你。”
　　轰！！！
　　林云的右拳赫然击出，竟直接挡住了那柄百米长，七八米宽的青色巨剑！
　　“给我！！破！！”林云大喝一声，全力冲击之下竟缓缓的突破了面前的压力从那巨剑之中穿透而出！
　　薛无常顿时脸色剧变，满眼震惊的喊道：“不！！不！！这怎么可能！！这怎么可能！！！”
　　就在他难以置信的目光下，林云那染满鲜血的拳头不断的放大！放大！直至穿透了他的胸腔，轰碎了他体内所有的内脏！
　　轰！！！！
　　天山之巅，惊天巨响！
　　那堪比摩天大楼的青色巨剑瞬间爆裂，在蓝天之下化作点点星光飘然落下。
　　薛无常瞳孔扩散，直至生命的最后一刻他都没能明白，自己究竟为何会败……
　　这……真的是人力所为吗……？
　　不！他不是人……他……才是真正的神！
　　一代剑神！陨落天山！
　　林云双手负背，身体悬浮在托木尔峰上方，目光平静的看着薛无常的尸体坠落在山顶。
　　说实话，如果林云此时变化成蚊子去吸薛无常的血液，肯定也能获得薛无常的某些天赋，但是他不屑于这么做，毕竟这薛无常好歹也是HX剑神，即使他再怎么狂妄，死后也理应得到相应的尊重。
　　就在这时，四道破风呼啸之声从不远处传来。
　　林云侧身一看，只见一架造型精致的战机飞落在了托木尔峰顶，而另有三架歼25战机从三个方向飞来盘旋在他的周围。
　　几秒种后，山顶上的鸥翼式战机打开了后舱，一个穿着厚厚军大衣的老者走了出来，在这老者的身边，十多米全副武装的特种兵目光警惕的看向天空中的林云。
　　这老者不是别人，正是HX资历最深，年龄最大的开国元勋，陆军上将华天龙。
　　华天龙走到薛无常的尸体面前看了看，不禁露出遗憾的表情探了口气。
　　“哎……果然是当年的剑神,薛无常……”
　　摇了摇头，华天龙抬头看向林云，喊道：“剑圣小兄弟，可否下来一叙。”
　　林云点了点头飘身落在了华天龙的跟前。
　　“请问老先生是……？”林云问道。
　　“哦，我叫华天龙，你叫我华老就行了。”华天龙道。
　　“你好，华老。”
　　林云打量了一下面前的华天龙，根据周围的武装守卫判断，他应该是位于HX权利顶端的大人物。
　　可是自己和剑神一战明明是私人事件，怎么会引起HX高层的注意？
　　“我知道你一定很疑惑……事实上，HX高层也充满了疑惑。我今天来就是有一些问题想要问你。”
　　林云目光平静，点头道：“好。华老请问。”

第七十一章 崩溃（作者有话说）
　　（首先，感谢一直在追本书的读者，谢谢你们的支持给了我的动力。我在这事先申明一点，主角的真实身份绝不是你们想象中的那样，后期绝对有你们想不到的大反转！所以不要急！这是一片长篇小说，到目前为止，所有书中所描述的男女主设定都可能是假的！希望你们能坚持看下去，不要太纠结于现在的问题，因为到后期我都会给大家一个答案！至于那些看都没看就胡乱议论的人，你们随意，不喜欢别看就是了。）
　　“之前在HX所发生的几起事件，小何已经都告诉我们了。但是我们不明白，你是怎么知道张同这个人的，因为张同是属于HX最高级别的机密的信息，就连我们高层之中也只有寥寥数人知晓。另外，你的身份我们也找人调查过，竟然查到两份不同的档案，其中一份显示你已经死亡，而另一份则更为古怪，竟然找不到任何对证之人，但无论哪一份档案都无法解释你是剑圣这件事。至于第三个问题……就是关于薛无常的了，薛无常为何要和你决斗？”
　　华天龙提的问题让林云心头一紧。
　　这第三个问题或许还好，可这前两个问题，自己根本没办法用合理的答案来解释清楚。首先，张同原本是前世漫威漫画中的人物，在漫画中也仅仅只有二战时期的少数几个人知道张同的名字，到后来，张同一直以满大人自居，就连手下也不知道他的名字。所以按照常理，林云是不可能知道的。
　　至于第二个问题，林云就更说不清了，因为这是他用系统给自己挖的一个坑。
　　沉默了片刻，林云说了一句让华天龙震惊无比的话。
　　“如果我告诉你，我不是这个世界的人你相信吗？”
　　华天龙表情一怔，茫然道：“不是这个世界的人？这是什么意思？”
　　“意思是说，我是从平行宇宙穿越而来的。”
　　“你！你说什么！！”华天龙露出一副难以置信的表情惊呼道。就连他身边的那些守卫也一脸错愕的面面相觑。
　　林云深吸了口气，道：“你没听错。事实就是如此……在我那个宇宙，张同只是存在于漫画中的人物，我侥幸看过这部漫画所以才会知道这个名字。至于那份无法对证的档案，也是我弄出来的。”
　　良久，华天龙才中浓浓的震惊之中回过神来。
　　“这真是不可思议……想不到这个世界竟然真的存在平行宇宙……”
　　“莫说是你们……事实上，我自己都觉得是一场梦。没想到，这一生竟然还能有机会遇上前世最深爱的女人。”
　　华天龙摇了摇头，缓缓道：“这样的消息实在太惊人了……不知道最高首领听到之后会做出什么样的反应。对了，你还没回答我为什么薛无常会找你决斗？事实上我这次赶来最主要的目的就是为了阻止你们之间的战斗，可很显然，我来晚了。”
　　然而，就在林云正准备说明原因的时候，他的超级感知突然传递给他一种极度危险的信号！
　　“呵呵呵呵……薛无常？不过是一个没有脑子的莽夫罢了。”
　　一个阴冷且让人不寒而栗的声音突兀的出现在众人的周围。
　　然而当他们环顾四周，竟然完全没有看到有其他人的存在。
　　“是谁！哪来的声音？”华天龙眉头一皱，所有的武装守卫在瞬间围住了他。
　　林云目光如炬的扫视峰顶。他确信，刚才的声音的确就在他们身边。
　　喀拉……喀拉……
　　忽然间，距离林云不远处的一块岩石突兀抖动了起来。
　　所有的人的目光在同时射了过去。
　　奇异的一幕出现了。
　　只见那岩石缓缓的融化成土黄色的液态，然后又缓缓的变化出两个头部和身体。
　　仅仅在几秒钟后。
　　一个美丽的年轻女子和一个穿着墨绿长袍的老者出现在众人的面前。（满大人有一颗戒指是火灵戒，能释放热量，所以他和墨倾语是不会感觉到寒冷的。）
　　林云见状，当即呲目欲裂的惊呼道：“小语！！！”
　　而相反的，华天龙却是面露惊恐的喃喃道：“张……张同！！”
　　张同的脸上挂着淡淡的邪魅之色，笑道：“呵呵呵……真是让老夫大开眼界啊……我还在想这个世上怎么会凭空冒出一个剑圣出来……原来你是从平行世界穿越而来的。”
　　林云的瞳孔瞬间一缩！
　　他说这句话意味他们早就已经在山顶上了！
　　也同时意味着，刚才自己和华天龙的对话全都被小语听到了！
　　“小……小语！……”
　　墨倾语一只手捂着嘴，眼泪不住的流淌而下。
　　“小……小林哥哥……你……你刚才说的都是真的吗？你不是这个世界的人……你……你不是我的那个小林哥哥吗？……”
　　林云的双手已经捏成了紫红色，曾今最担心的事最终还是发生了。
　　可事到如今，他难道还能矢口否认自己刚才说的话吗？
　　不……他可以欺骗全世界……但唯独不想欺骗墨倾语。
　　“对不起……小语……我……我不知道该怎么告诉你真相……对不起……”
　　一瞬间，墨倾语的心再次崩溃。
　　原本才刚刚燃起的希望却在这一刻化为泡影……
　　他不是自己的小林哥哥……
　　他不是！！

第七十二章 自断手脚
　　眼看着墨倾语的情绪即将陷入失控的状态，张同突然抬手切在了她的脖子上，直接使得墨倾语晕了过去。
　　“小语！！！可恶！张同，你到底想做什么！”林云怒喝一声，摆开架势就要冲上去和张同决斗。
　　可是张同冷笑一声，道：“哦！后后！剑圣，你最好不要冲动，否则，我可不能保证你的心上人能安然无恙！”
　　林云见张同拿墨倾语威胁自己，当即也不敢再上前一步。
　　华天龙忍不住道：“张同！你隐居了这么多年，到底是想做什么？我警告你，无论你有什么阴谋，我们HX国是绝不会让你得逞的！”
　　张同呵呵一笑，目光突然一凛。
　　只见他左手一台，手中大拇指上的那颗土黄色的戒指闪烁出一道诡异的亮光。
　　刹那间，华天龙身边守卫的脚底下突然一阵抖动，随即一只巨大的岩石巨手伸了出来狠狠的拍了下去。
　　嘣！！
　　山体震动，那十几名守卫连惨叫都未来得及发出便在这一击之下化成了肉泥。
　　“张同！你敢！！”
　　华天龙瞪着眼睛，顿时对张同这狠辣的手段感到惊惧万分。
　　“哦？我有什么不敢？”
　　张同说完，手中的另一颗青色戒指再次一闪。
　　浑然之间，一股恐怖的狂风从天而降，直接将上方盘旋的三架战机给卷到了天际之上！
　　轰轰轰！！
　　三声爆炸之后，只剩下一片片燃着火焰的战机碎片从空中坠落。
　　“不！张同！你不能这么做！！你这是要引发战争！！”华天龙愤怒的吼道。
　　“战争？啊……你不提醒我我都忘记这个词语了。没错……我本来……就是为了……战争！”
　　咚！
　　张同手指上的红色戒指光芒一闪，同时对着华天龙隔空打出一拳，顿时射出一道三米直径大的火焰球！
　　华天龙眼皮一跳，已然做好了死亡的准备。他知道……张同就是个疯子……他的存在只会给世界带来无尽的战争和灾难！
　　然而就在这时，他面前虚影一晃，一道白色的身影赫然挡在了他的跟前。
　　“破！”林云单手砸出，直接将巨大的火焰球给打散在了空气之中。
　　华天龙心有余悸的喘了几口气，零下三十度的气温下，额头的汗水直接凝成了冰晶。
　　“谢……谢谢……”他说道。
　　林云没有理会他，而是对着张同怒目而视。
　　“说吧！你预谋了这么久，又绑架了小语！应该不会只为了过来杀几个人，毁几架飞机这么简单吧！”
　　张同颇为意外的点了点头，笑道：“呵呵！不愧是剑圣。没错，我来这里自然是有着自己的目的。而我的目的，就是为了你。”
　　林云眼睛一眯，已然知道了张同的真实目的。
　　“你是为了得到我的血吧。”
　　“BINGGO！”张同打了个响指，笑着道：“之前我一直都不知道你和那只狗的真正关系，却没想到，你竟然就是那只狗。说实话，你的能力还真是让人耳目一新。所以对于我这个热衷于科学的人来说，你的血液是最好的研究物品了。”
　　呵……研究物品……
　　张同根本是要吸收自己的血脉来增强实力，以至于他能够更快的熔炼剩下的几枚戒指。
　　林云已经知道为什么剑神会找上自己了。
　　剑灵是剑神的徒弟，而剑灵又是张同的干部，很显然，张同就是利用剑灵的死引出剑神和自己战斗。无论自己和剑神谁胜谁败，又或者是两败俱伤，张同都可以坐收渔翁之利，不费吹灰之力掌控整个局势。如果他猜的没错，此时的张同恐怕已经得到了剑神的血了。
　　林云深吸了一口气，道：“好！我给你我的血，但是……你要放过小语！至于你要做其他什么事，我可以不管！”
　　张同哈哈一笑，道“好！够爽快！我答应你，只要你自断一腿一臂，我就放过你们。”
　　林云想都没想，直接点头道：“好！”
　　华天龙一听，顿时惊呼道：“剑圣！不可啊！这张同奸诈狡猾，对整个世界都是巨大的威胁，你绝不能上他的当啊！更何况！你是HX人，你有责任和义务保护我们的国家！”
　　林云默默的摇了摇头。
　　“不……我不是什么剑圣……我只是个普通人。而且……我也不是你们的英雄……我来自另一个宇宙……”
　　说完，林云突然抬起右臂狠狠的斩向自己的左臂。
　　咔嚓一声！
　　手起臂落。
　　林云的整一条左臂就这么齐肩斩断落在了地上。
　　林云痛的脸色发白，但是表情上却没有丝毫迟疑。
　　唰！
　　又是向下一斩，林云硬生生的将自己右腿从膝盖处劈断。
　　鲜血从两处伤口喷涌而出，瞬间染红了他脚底下的一片岩石和白雪。
　　然而，纵然林云失去了一臂一腿，但仍是笔挺的站在那里，魏然不动！
　　啪！啪！啪！
　　张同眯了眯眼，忍不住鼓起了掌道：“好！好！好！果然英雄出少年！想不到剑圣你如此年轻不仅拥有惊世绝伦的实力，更是有着常人所不能企及的坚毅和果断……我真的很庆幸自己没有像薛无常这般不动脑子就自寻死路。”
　　只见张同突然大手一招，林云断臂之处便涌出一道红线飞入了他的手中。
　　鲜红的血液在他手中汇聚成一颗血球，随即莫名的被他无名指上的红色戒指给吸了进去。
　　做完这一切，张同邪笑了一声道：“好！既然如此，那我也就兑现我的承诺吧。”
　　说完，他突然抬起手一挥，一道劲风直接将墨倾语卷了起来抛向了万丈山崖！
　　“混账！小语！！！————”
　　林云狂吼一声，单膝一屈，猛地朝墨倾语坠落的方向跳了下去。
　　“该死！”华天龙看着眼前突如其来的变化，一时间心乱如麻不知所措。
　　他立刻跑到崖边向下看去，可是此时此刻，肆虐的狂风之中哪里还有林云的身影。
　　憋了半天，他只能忿忿的说了一句话：“张同！你好狠的手段！”
　　张同邪魅一笑，转身腾空而起，道：“华老头，回去告诉最高首领，让他做好准备吧！我张同！回来了！”
　　丢下一句话，张同便消失在了天山之巅，只剩下冰冷刺骨的凉风拍打在华天龙那张布满皱纹的老脸上。

第七十三章 最高首领的打算
　　话说墨轻语被满大人张同抛下山崖之后，阵阵刺骨的寒风顿时让她从昏迷中清醒了过来。
　　当她发现自己正以飞快的速度下坠的时候，脸上非但没有任何惧色，反而是带着一种果断的决绝。
　　就这样吧……
　　小林哥哥……我很快……就来陪你了……
　　然而，就在这时！
　　墨轻语突然感觉身边多了一道身影。
　　与此同时，一只有力的臂膀将她拥入了怀中。
　　墨轻语诧异的转头看去，这才发现原来是那个从平行宇宙穿越而来的林云。
　　只不过，林云此时的脸色苍白的如同这雪山，嘴唇没有丝毫血色。
　　而更让墨轻语震惊的是，她发现林云的左手竟然没了！
　　“你……你……你为什么要救我？你的手？”
　　墨轻语不是傻子，很快就猜到这可能是那个名为张同的人造成的。
　　林云紧咬着牙，表情中充满了毅然之色。
　　失去一条手臂和一条腿之后，他的飞行能力受到了极大的影响，更何况仅存的右手还需要抱住墨轻语，这使得控制方向的难度大大增加。
　　他根本不是在飞……而是在滑翔。
　　“对不起……小语，我不是故意要隐瞒你真相的……只不过，我已经失去过你一次，我绝不能再失去你了！”
　　墨轻语浑身一震，目光泛红的看着眼前这张熟悉的脸孔。
　　她多么希望这就是自己的那个小林哥哥……
　　因为他和他一样……都可以为了而自己奋不顾身……都是那样全心全意的守护着自己……
　　忽然间，墨倾语只觉得自己身体一紧，下降的速度骤然减缓。
　　回过神后才发现，原来林云正口吐冰霜，利用反冲之力来抵消下降的势能。
　　只不过，此时林云因为失血过多而感到眼冒金星，意识涣散了。
　　即使现在伤口处已经开始结痂，但恢复也是需要一点时间的，他拼命的消耗冰巨人血脉中的能量，这对他的目前的体力是一个极大的挑战！
　　7500米，说高不高，正常情况下只需要不到30秒的时间就会落地。
　　但是就在这短短的时间里，林云却觉得像是过了一个世纪。
　　终于，在耗尽自己所有的体力之后，他的努力得到了回报！
　　当他们穿越两座山峰的夹道后，一片绿色的草坪出现在眼前。
　　周围的气温也不再那么寒冷。
　　眼看着距离地面越来越近，林云把心一横，拼着最后一口气使自己的身体翻转了180°。
　　此时，两人的姿势显得有些怪异又有些暧昧。
　　林云在下，墨倾语在上。
　　林云看着天空中的蓝天白云，一只手紧紧的将墨倾语搂在自己的胸膛之上，而墨倾语则是紧闭着双眼倾听着林云身体内那扑通扑通的心跳声。
　　轰！！！！
　　大草原上突然暴起一团泥沙。
　　林云闷哼一声，齿颊沁血。
　　巨大的反震之力几乎全被他一个人所吸收。
　　欻欻欻欻欻！！！！
　　他的身体在碧绿的草坪上擦出一道不和谐的坑渠，松软得泥土如液体一般向两侧喷涌浪花。
　　咚！一声巨响。
　　一块裸露的巨大岩石瞬间被林云的脑袋撞的粉碎。
　　就这样，林云也不知道自己的地上摩擦了多久。
　　直到他嗅觉之中出现一股奇特而沁人心脾的幽香时，他才感觉自己和墨倾语终于停了下来。
　　此时，他已经虚脱得几乎使不出任何力气去翻身，更别说站起来。
　　无奈之下，他只能伸手轻轻的拂过墨倾语的长发，然后用干裂苍白得嘴唇轻吻墨倾语的额头。
　　墨倾语已经晕睡了过去。
　　不过林云并没有紧张，因为她的呼吸依旧平稳，心跳平缓而清晰，显然没有受到什么伤害。
　　见此……林云长长得出了口气，沉重的眼皮再也无法坚持下去而合了起来。
　　——————
　　五个小时后。
　　位于京北最高军事指挥部的会议室中。
　　十几位代表HX最高权力级别的人物再次齐聚在会议室里。
　　只不过这一次，他们脸上的表情显得更为沉重。
　　“事情的经过就是这样……现在……我们不仅失去了一位原本可以对抗张同的最高战力。而且剑圣也断了一臂一腿，生死不明。接下去，我们恐怕将面临一场非常困难的硬仗。”华天龙捧着一杯热气腾腾的茶，脸色发紫。
　　作为一名已有90高龄的老人来说，在去过零下三十度的天山之巅后还能坚持在这里开会已经是极为不易了。
　　最高首领沉声道：“这个剑圣真的说他是从平行宇宙穿越而来？”
　　“是的。”华天龙点了点头道。
　　“这真是让人匪夷所思……阿龙！传我的命令，不惜一切代价找到剑圣。活要见人死要见尸！无论如何，我们都不能放弃一个拥有非凡实力的超人类！”
　　“是！首长！”站在最高首领身边的一位贴身保镖立刻摆了个军姿，然后走出了会议室。
　　随后，最高首领又接着对其他人道：“现在摆在我们面前的线索还有一个，那就是剑圣之前告诉过何慕白的一个帮派名称，十戒帮！我不管你们用什么办法，尽快把这个帮派的资料查出来！张同之所以可以先发制人，就是吃准我们不了解他。所以，剑圣的提醒给了我们很大的帮助！只要能查到十戒帮，我们还是有机会打他个措手不及！”
　　“是！首长！”座下所有的人都同时起立，敬礼。
　　“散会！”
　　最高首领挥手示意下，众人一个个先后离去，唯独华天龙华老依旧坐在原本的位置上。
　　毕竟华天龙是HX资历最高的老前辈，早已经不参与工作。
　　他虽然保留着最高的军衔，但更多的是担任顾问的角色。
　　“华老……你觉得……这次我们能赢吗？”最高首领拿起一瓶水壶给华天龙的茶杯重新倒满。
　　华天龙叹了口气，道：“难说啊……我今日所见的张同比当年更为可怕，已经达到了举手投足之间便可引动天地异象，化石为手，御气成风的地步，如果没有剑圣或者复仇者联盟这样的超人类，要击杀张同，难如登天啊……”
　　最高首领沉默了片刻，点头道：“米国方面我会想办法去交涉，但是我们不能把希望都放在他们身上，毕竟这些年来，我们两国之间的关系一直很微妙。他们才刚刚经历纽约之战，恐怕心里巴不得我们也遇到大麻烦，所以……我们必须做好最坏的打算！”
　　华天龙听了最高首领的话，表情不由的一变，道：“最坏的打算？首长的意思是……”
　　最高首领的眼神中闪过一道精芒，缓缓的吐出几个字：“执行……X计划！”

第七十四章 穿越到了妇联4？
　　轰隆隆！
　　冥冥之中，天地间突然爆发出一声惊天动地的巨响！
　　“啊！”
　　林云心脏狂跳！猛然睁开双眼！
　　然而，让他诧异的是，自己的面前竟然是一片残破不堪的荒芜废墟！
　　整片天空呈现诡异的暗红色，视线所到之处无不冒着滚滚浓烟！
　　等等，这……这是什么地方！
　　我该不会又穿越了吧！
　　这到底是怎么回事？
　　思忖之间，让林云感到更诡异的事发生了。
　　因为他发现自己竟然无法控制自己的身体！他明明想要往前走，可身体却依旧停留在原地。他明明想要抬头看，却发现自己低下了头按下了胸前一个奇怪的装置。
　　刹那间，那个装置突然延伸出像是液体金属般的物质，这物质不断的扩散开来，直至覆盖了他的全身。
　　等等……这……这不是纳米战甲吗？
　　自己什么时候有纳米战甲了？难道自己俯身在斯塔克身上了？
　　不……不对！斯塔克的战甲是红色的……而自己身上这套却是银色的！
　　就在林云心中惊异万分的时候，天空中突然降下一道身影。
　　林云不受控制的抬起头看去，居然发现出现在眼前的是一个有着紫色皮肤，穿着金色铠甲的巨人！
　　灭霸！
　　竟然是灭霸！
　　林云一瞬间就认出了那标志性的肤色和盔甲。
　　为什么……为什么灭霸会在这里！
　　而且！此时灭霸的手上那拿着一柄巨大的双刃长刀！
　　难道……自己来到了……妇联4的时间线？？
　　这时，灭霸突然开口了。
　　“你们……就是不甘心接受失败……但结果呢？还是要面对我。我以为只要消灭掉世界一般的生命，剩下的另一半就能繁荣的生活下去。但你们向我证明了……这是不可能的。只要仍然有人牵挂过去。就永远不可能接受未来！”
　　“没错……我们就是这么固执。”
　　一个熟悉无比的声音在林云身边响起。
　　斯塔克！是斯塔克的声音！
　　天呐！自己真的穿越到妇联4的时间线了吗？可是为什么自己会出现在这个时间线？为什么自己不能控制自己的身体？
　　灭霸表情平淡，抓着手中的双刃长刀道：“啊，谢谢你们。因为……我现在知道我该做什么了。我，要让这个宇宙彻底化为原子尘埃，然后，用你们帮我找到的无限宝石来重新创造一个新的宇宙。在那里，生命将不会对失去产生怨恨和执着，只有对给予的感恩，这将会是一个充满感恩的宇宙。”
　　紧接着，另一个让林云无比熟悉的声音出现了。
　　“不……那是血债累累的世界。”
　　罗杰斯！这次是罗杰斯的声音。
　　与此同时，林云身边传来了一阵电弧交错的滋滋声。
　　那是索尔！觉醒后的索尔已经融合了闪电之力，不用召唤就可以释放雷电。
　　“呵呵，他们不会知道的。因为，你们活不到那个时候！”
　　灭霸话音刚落，斯塔克，罗杰斯，以及索尔三人便出现在了林云的视野之中。
　　几乎在他们三人冲向灭霸的同时，林云发现自己也突然腾空而起并朝着灭霸飞了过去！而这，根本不是在他的意识下产生的行为！
　　只见斯塔克盘旋在上空利用掌心的能量发射器不断的释放能量波攻击灭霸，而索尔则同时挥动着铁锤和战斧和灭霸肉搏。
　　罗杰斯作为三巨头中实力最低的一员很快便被灭霸一拳打飞。若不是他手中有着振金盾牌，那一拳足以要他去掉半条命。
　　这场战斗虽然多了林云一个，可是剧情的走向却基本没有什么太大的变化。
　　只见斯塔克和索尔很快被灭霸接连被打倒，紧接着便是林云和灭霸的一对一之战。
　　只可惜，林云的意识根本无法操控自己的身体，就好像他是一个旁观者，只能眼睁睁的看着自己的铠甲被灭霸一拳拳打碎。
　　咚！
　　林云失去铠甲之后直接用手挡住了灭霸狂猛无比的一拳，随即迅速抬腿横扫而出。
　　“灭霸！我要杀了你！”
　　林云咆哮道。
　　不是……不是林云说的，而是他这具身体自己说的！
　　咣！——
　　灭霸身体微微一晃，表情诧异道：“哦？没想到还是个狠角色。”
　　说完，灭霸突然用自己的大脑袋撞向林云。
　　嘣的一声巨响，林云整个人到飞而出埋进了一堆建筑废墟之中。
　　灭霸冷笑着纵身一跃，跳到了林云的跟前，狂暴无比的拳头如暴风骤雨般落了下来。
　　咚！咚！咚！咚！
　　林云的身体一次次被埋的更深，最终被完全掩埋在的碎尸堆里。
　　让林云意外的是，自己受到如此疯狂的攻击，竟然连一点疼痛感都感觉不到。
　　紧接着，林云又听到了一句熟悉的台词。
　　“耶！IKnowit！”
　　是罗杰斯！罗杰斯召唤了雷神之锤！
　　果然，正如林云所想的那样，灭霸突然被飞来的铁锤撞飞了出去。
　　铛！
　　铁锤一击即中便立刻回到了罗杰斯的手中。
　　灭霸愤怒的吼了一声，抓起双刃大刀就朝罗杰斯蹦了过去。
　　罗杰斯威然不惧，一手抓着盾牌一手抡起锤子冲向灭霸。
　　咣铛！
　　措手不及之下，灭霸的下巴被铁锤击中，整个人狠狠被抛出数十米。
　　当他落地之后，罗杰斯已经甩起圆盾，然后用铁锤打了过去。
　　咣！咣！铛！铛！
　　依靠那完美无缝隙的格斗技巧，罗杰斯占据了极大的上风。
　　在打完一连串华丽的连招之后，灭霸竟被打的倒在地上久久爬不起来。
　　然而，罗杰斯并没有给灭霸任何喘息的机会。
　　他召唤出一道雷霆冲天而降，准确的落在了灭霸的身上！
　　轰！轰！轰！
　　灭霸被电的惨叫连连，终于忍无可忍暴怒的爬了起来。
　　只见他强忍着身上的麻木感，操起双刃大刀就朝罗杰斯砍了过去。
　　这个时候，罗杰斯正好在借机恢复体力，却没想道灭霸竟然在这样的攻击下依然毫发无损！
　　“给我死！”
　　灭霸愤怒的吼道，手中的双刃大刀飞旋出阵阵金光。
　　哐！
　　刀刃斩击在罗杰斯的圆盾，瞬间劈下了一小块金属。
　　罗杰斯见到自己这从未有过破损的圆盾竟然被劈出破口，心中顿时感到一阵骇然！
　　这灭霸的力量之大简直让人匪夷所思！

第七十五章 原来是梦？
　　灭霸见罗杰斯挡住了自己的攻击，随即立刻挥下了第二刀！第三刀！第四刀！
　　终于，在一番狂风暴雨般的猛烈斩击下，罗杰斯的振金盾牌终于崩裂开来飞落到了远处。
　　而罗杰斯本身亦被那恐怖的力量给震飞出了几十米。
　　他倒在地上大口大口的喘气，疲乏的身体让他丝毫无法动弹半分。
　　灭霸阴沉着脸缓缓走了过去。
　　当他来到罗杰斯跟前的时候，他抬起长刀狠狠的刺了下去。
　　可就在这千钧一发之际，林云发现自己的身体再次不由自主的冲出了碎石堆撞击在了灭霸的背上。
　　咣当！
　　“NO！”
　　灭霸愤怒的咆哮了一声，整个人被林云顶翻了出去，就连他手中的双刃长刀也脱手落在了罗杰斯的身边。
　　林云深吸一口气，两只手同时伸出。
　　刹那间，雷神之锤和暴风战斧竟然同时从远处飞了过来落入了他的两只手中。
　　“灭霸！！”
　　林云大吼一声，纵身一跃，自上而下轰杀而去。
　　此时，林云赫然发现自己的身上竟然缠绕着一道刺眼的电光。
　　眼看着一锤一斧即将落下，灭霸奋力扭过脖子，使得林云手中的雷神之锤砸在了地上。
　　咚！地面瞬间崩裂！
　　另一方面，灭霸的两只手则狠狠的抵住了林云抓着暴风战斧的手臂，并拼命的用力往上推。
　　林云咬着牙关，死死的向下送。
　　一时间，两人的力量比拼变得异常胶着。
　　然而，就在突然间，林云突然不由自主的发出一声痛苦的哀嚎，手中的暴风战斧顿时松了下来。
　　咚！
　　灭霸趁机将林云提了起来然后狠狠的砸在了地面。
　　直到这时林云才发现，一个长相丑陋且身材瘦长的外星人出现在了半空之中。
　　乌木喉！
　　也正是他利用超能力制造的空气针刺穿了林云的腹部，这才导致了刚才的一幕。
　　灭霸那硕大无比的铁拳不断的轰击在林云的脸上。
　　纵然林云感觉不到任何疼痛，也可以想象得到自己到底承受了多少可怕的伤害。
　　就在灭霸狂轰了几十拳后，林云发现自己只能一动不动的躺在地上发出微弱的喘息声。
　　从他的视角来看，他此时的目光一直死死的落在灭霸的脸上。
　　灭霸深吸了一口气，大手一招，罗杰斯身边的那把双刃长刀便飞回了他的手中。
　　沉默了片刻，他缓缓道：“我这么多年的征战，暴虐，杀戮……从来不曾参杂任何个人感情。我现在要让你们知道……我要怎么对付你们这个冥顽不灵……而又令人厌恶的……蝼蚁般的星球。而我……则会享受这个过程，非常非常尽兴的享受……”
　　当他话音刚落，暗红色的天空中突然降下一艘硕大无比的宇宙飞船。
　　轰！！！
　　数十道光幕从飞船的下方奔涌而出，紧接着，无数奇形怪状的外星人和机甲兽从光幕之中走了出来。甚至还有数不尽的齐塔瑞机械兽从飞船上的个个舱门中飞出。
　　嘣！
　　灭霸突然一脚踢在林云的身上，直接将他踢飞到了百米之外，同时，数以万计的外星大军已经齐聚在他的身后。
　　此时此刻，他终于露出了胜利的微笑，道：“呵呵呵呵呵…………你们的努力让人敬佩……可最终，却只是为我的理想做了嫁衣。”
　　这时，林云发现自己的身体再次挪动了几下。
　　他缓缓的翻过身，然后努力的用双手支撑起身体。
　　在经过一番奋力挣扎后，他终于站了起来，然后目光毅然的看着前方无尽的外星大军。
　　作为拥有第一视角的林云来说，这个场景顿时让他感到十分意外。
　　因为按照原著的剧情，此时面对灭霸大军的不应该是罗杰斯吗？
　　然而，就在林云诧异无比的时候，他的耳畔突然传来了一个让他难以置信的声音。
　　“小林哥哥……”
　　！！！
　　小语！是小语的声音！！！
　　视角变换！
　　林云猛的转过身。
　　只见他的身后，橘红色的火花凭空乍现并在空气中画成一个圆圈！
　　紧接着，一道倩影缓缓的从那个圆圈中走了出来。
　　“小……小语！！”
　　没错！第一个走出来的正是墨倾语！只不过此时的墨倾语却是穿着一身粉色的复古长裙，身上还散发着淡淡的荧光，宛如传说中降世的仙女。
　　墨倾语的脸上挂着淡淡的笑容，目光深邃的看着林云，道：“小林哥哥……你说过，我们永远都不会分开。”
　　林云震惊无比的看着这一幕，心中顿时翻起滔天巨浪。
　　为什么……为什么小语会出现在这里！
　　为什么小语会这种打扮？
　　这一切究竟是怎么一回事？
　　猛然间！视线定格！
　　林云只觉得自己的大脑突然一阵剧痛。
　　与此同时，他眼前的画面在刹那间模糊起来。
　　晕眩！
　　令人作呕的晕眩！
　　仿佛所有的一切都在天旋地转！
　　林云不禁闭上了眼睛。
　　啊！！！——————
　　我！我的头！——————
　　恍惚之间，林云似乎感觉到有什么湿润的东西在自己的脸上游走。
　　唰！！
　　林云再次睁开眼睛，可眼前的景象却已经发生了翻天覆地的变化。
　　没有暗红色的天空！没有硝烟弥漫的战场！没有外星大军！没有灭霸！
　　他的眼前，只有一张精致到让人忍不住捧在手心里的美丽脸颊。
　　“小……小语……”
　　话一说出口，林云就意识到这的确是自己在说话。
　　“小林哥哥！你……！你醒了！”墨倾语惊讶的喊道。
　　林云努力的眨了眨眼，确信自己面前的确是真实的墨倾语后，这才忍不住松了口气。
　　看来……刚才自己是做了一个奇怪的梦。
　　“小……小语……这里……是哪里？”林云目光扫视了一下，发现自己似乎是在一间很小的茅草屋中。
　　墨倾语拿出一个松软的垫子塞到了林云的头下，道：“小林哥哥，这里是藏区边境的一片大草原上。这间茅草屋是我无意中发现的。”
　　林云抬起手揉了揉太阳穴，随即想要撑起身体坐起来。
　　可是刚一动，他便发现自己只有一只手可以控制。
　　墨倾语见状，急急忙忙按住了林云的身体，道：“小林哥哥！……你的手脚还没恢复，别乱动！”
　　皱了皱眉，林云这才想起之前自断了一臂一腿。
　　无奈之下，他只好重新躺了下来。

第七十六章 三个月（1）
　　“小语，我……昏迷了多久？”林云问道，同时扭头看了看自己断臂的位置，发现此时伤口处已经长出了新的肉芽。
　　墨倾语拿着一块粗糙的毛巾擦拭着他的额头，笑着道：“应该有三天了。”
　　三天？？
　　已经过了三天了？
　　可为什么自己的手臂只长出了小小的肉芽？
　　按照正常情况来说，林云现在的自我恢复能力已经达到了非常强大的地步，再加上从变色龙那里得到的断肢重生天赋，这样的伤势他完全可以在不到半天的时间内就恢复如初。
　　“系统！这是怎么回事？为什么我的恢复能力变差了？”
　　“宿主您好。您的恢复能力并没有变差，伤口重生速度慢是因为您的恢复能力在身体陷入深度沉睡状态时会大大降低。”
　　“深度沉睡？”
　　“是的。之前您在救下墨倾语的时候，头部曾受到一次剧烈的撞击，肌体的自我保护机制让您陷入了深度沉睡，所以您的新陈代谢会变得极为缓慢。”
　　“原来如此……”
　　经过系统的一番解释，林云总算是稍微放心了一些。
　　不过突然间，林云想到了一件让他很意外的事。
　　小语……刚才笑了？
　　难道她不怪自己了？
　　“怎么了？小林哥哥？”墨倾语看到林云的表情有些古怪，不由的问道。
　　“小……小语……你刚才……对我笑了。”
　　墨倾语微微一怔，随即眼眶泛红，伸出手温柔的轻抚在林云的脸颊。
　　“小林哥哥……谢谢你……谢谢你一直以来全心全意的保护我……”
　　林云注视着墨倾语的眼睛摇了摇头，随即轻轻的抓住了她那只放在自己脸上的手道：“为了你，即使失去生命又如何……这个世界，我只在乎你。”
　　一瞬间，墨倾语的泪水唰的一下流了下来。
　　她再也抑制不住内心的情绪而扑进了林云的怀中放声大哭。
　　“小林哥哥！！！——小林哥哥！！————我以为再也见不到你了！——小林哥哥！！————呜呜呜呜呜！！————不要离开我！！永远也不要离开我了……！”
　　林云目光一颤，用自己剩下的那只手臂紧紧的拥着墨倾语。
　　此时他的心中是即激动，又充满的疑惑。
　　激动是因为小语似乎接受了自己。
　　而疑惑，是不知道小语为什么会出现这样的情绪变化。
　　“小语……我不会离开你。永远不会……”
　　——————
　　时间过的很快。
　　距离林云和薛无常一战已经过去了3个月。
　　然而在这三个月里，整个HX却是经历一场令人难以想象的剧变！
　　两个月前，数十起惨烈的爆炸案接连发生在HX的各个城市，总伤亡人数高达数千人！
　　一时间，所有的百姓全都陷入了恐怖袭击的阴影之中。
　　HX政府为了阻止情况的进一步恶化而派出了大量的军队驻扎在人口密集的城市中心，可效果却并不显著。
　　所幸的是，在经过科研部门近半个月的深入研究后，他们终于找到了识别绝境病毒的方法。
　　为此，他们研发了一种新型的热成像眼镜。
　　通过这种眼镜，佩戴者可以在人群中迅速识别出绝境病毒注射者或者携带绝境病毒的人。
　　在随后的一段时间里，军方总算是打了一个翻身仗。
　　通过几个被捕获的绝境病毒携带者，HX高层摧毁了好几处十戒帮分部。
　　这也让HX高层微微松了口气。
　　只可惜，好景不长，大约半个月前，十戒帮派出了数十名经过绝境病毒改造的超人类杀入了几个重要的军事基地。
　　这些超人类不仅有用超凡的力量，速度，耐力和恢复力，更是可以变身为拥有3000度高温的火焰形态。
　　面对如此超强的战斗力，军方的武器显得毫无用处，几乎只要一个绝境战士就足以对抗一整支训练有素的千人兵团。
　　万不得已的情况下，最高首领下了一道命令。
　　使用X药剂！
　　X药剂，就是当初最高首领和华天龙对话中提到的X计划中所研发出来的一种超人类基因改造药剂。
　　这种药剂能够让注射者在短时间内出现无法预测的超能力。
　　释放火焰，制造冰霜，控制磁场，呼唤风雨雷电，超级速度，超级力量，心灵感应，硬化皮肤，超级自愈…………等等等等。
　　可是，这种药剂有一个最大的缺陷，那就是注射者有可能在注射当天就死亡，也可能在注射后几天内死亡，但无一例外的是，他们的生命最长不会超过10天。而造成这种缺陷的原因似乎是因为药剂的配方中缺少一种最为关键的物质。
　　也正是因为这个缺陷，X计划才会在几十年前就被废除了。
　　就在X计划被重启后。
　　一大批精挑细选的战士被注射了X药剂，并且获得了各种强大的超能力。
　　凭借这些不怕死的X英雄，HX军队再一次压制了十戒帮，胜利的天平逐渐朝着正义的一方倾斜。
　　随着十戒帮节节败退，绝境战士的优势被彻底打垮，而这些英雄之名也开始在百姓中流传了开来。
　　冰侠，火神，闪烁，暴风，铁人……
　　只不过，令人惋惜的是，在这场战争进入尾声的时候，这些英雄牺牲的消息不胫而走。
　　而他们的英雄事迹最终只能成为人们心中一段无法抹去的记忆。
　　————————
　　这一日。
　　京北最高军事指挥部的会议室内。
　　最高首领脸色凝重的坐在首座之上。
　　“首长……我们接下怎么办？剩下的X药剂已经不多了……”华天龙沉声道。
　　“还有多少？”
　　“3瓶。”
　　最高首领沉默了片刻，道：“有多少把握？”
　　华天龙叹了口气，道：“恐怕不到1成……毕竟张同以及手下的几个干部都还没有出面……我们不知道他们还有多少战力。”
　　周围其余的高层人员在听到这句话后纷纷低下了头。
　　“阿龙，还没有剑圣的消息吗？”最高首领问道。
　　站在他身后男子摇了摇头，道：“还没有。目前我们已经将整个天山山脉翻了个遍，一直没有找到剑圣的尸首，所以我已经派人扩大搜索范围。”
　　最高首领点了点头，淡淡的道：“嗯……既然没找到尸首，那就证明剑圣很可能还活着……”

第七十七章 三个月（2）
　　“可是首长……我们不能把希望放在剑圣身上。因为剑圣并不受我们控制，哪怕找到他，也不能保证他会出手。更何况，他断了一臂一腿，战斗力一定大打折扣……想要对付张同……恐怕……”一个中年男子道。
　　“我知道……但是……我们已经没有其他的办法了。”最高首领沉吟道。
　　那中年男子看了看四周其他的人，缓缓道：“或许……是该我们做出选择的时候了……”
　　华天龙眉头一挑，道：“不行！绝对不能用核武器！我们是HX国，不是米国！绝不能拿百姓的生命来换取战争的胜利！”
　　“华老！那你说我们该怎么办？世界安全理事会不愿意派复仇者联盟，我们的X药剂又跟不上，好不容易改造成功的X战士又已经全部牺牲！我们拿什么和张同斗？拿枪吗？还是和抗战时期一样拿刺刀拼？那可是张同！手底下的人全都是超人类！”
　　中年男子一句话，华天龙无可辩驳的吐了口气，场面一度变得十分沉寂。
　　半响，最高首领深吸了一口气，缓缓道：“的确，这场战争，我们只许胜不许败！我绝不允许让当年的情况重演！”
　　——————
　　NOW。
　　距离京北市横跨了半个地球的米国。
　　加利福尼亚州马布里市。
　　一座建在悬崖边的超级豪宅——自由之城。
　　地下室内，托尼斯塔克正拿着一支像是针筒般的东西往自己的手臂上注射某种东西。
　　呲！
　　“哇哦！”
　　他叫了一声，随即甩了甩手。
　　“微型中聚设备植入完毕。”斯塔克拿了块小纱布擦拭着手上渗血的红点。
　　“如您所愿先生，我还准备了详尽的安全手册来让您无视。”斯塔克的人工智能助理机器人道。
　　斯塔克将染着血的纱布丢到垃圾桶里，道：“放心吧，我肯定无视。好了，现在我们来试试吧。”
　　刚说完，他突然看到自己的扫地机器人竟然带着一顶帽子。
　　“嘿笨笨，你是怎么带上那顶帽子的？跟你很配。”
　　机器人笨笨抬了抬‘头’，那个旋转臂式的摄像头上，赫然有一顶写着笨蛋两个字的帽子。
　　斯塔克站了起来，对着笨笨喊着：“嘿！嘿！你在角落里干了什么好事！你自己清楚！”
　　一边说着，他一边对着旁边的木人桩打了几拳，然后走到了笨笨的跟前。
　　“去，给我把毯子上的血弄干净。”
　　“先生，你差不多有72小时没合眼了。”那台长得和笨笨几乎一样的助理机器人说道。
　　斯塔克没有理会它，而是站在自己的战甲展览大厅前道：“听好了女士们，晚上好，欢迎来到，额……‘产房’？我很荣幸的向你们宣布，你们牛逼哄哄，生气勃勃的小弟马上就要诞生了！”
　　随后，斯塔克将目光转向旁边的助理机器人道：“启动摄像机开始录像，哦对了，一定要加上时间和日期。第42代，自动推进附着战甲测试开始。”
　　他对着不远处的桌子张开了双手。
　　“启动程序！贾维斯，来点儿音乐。”
　　桌上的复古唱片放音机自动打开，并开始播放起一段非常有旋律感的动听音乐。
　　斯塔克扭动着自己的腰肢，满脸享受的表情。
　　随即，他突然伸出右手，摆出一副邀请舞伴的动作。
　　可是……
　　“怎么没事？”
　　他又重复了一下自己的动作。
　　还是……没有任何反应。
　　桌上的战甲散件貌似根本没有理会他。
　　“crap!”
　　他骂了一句，然后抬起手用嘴巴轻轻咬了几下注射感应器的位置，然后又用另一只手拍了两下。
　　定了定神，他再次做出刚才那个动作。
　　这会儿，战甲系统终于启动了。
　　首先是左手部位从桌上腾空而起，然后嗖的一下飞到了斯塔克的手上。随后是左肩甲和左臂腕。
　　斯塔克满意的点了点头。
　　“再来！”
　　之后，右手臂的各个部分也迅速飞起贴合到他的身上。
　　斯塔克显得很兴奋。他招了招手道：“OK，应该没问题了，一起来吧！”
　　刹那间！
　　哐！
　　喀喀喀喀喀！
　　右下肢装甲飞过来后后立刻覆盖了斯塔克的右腿。
　　就在斯塔克得意洋洋的时候，另一个部件突然飞快的袭来，并绕过他的身边狠狠的撞在了斯塔克身后的战甲陈列舱玻璃上。
　　玻璃瞬间爆裂，里面那套战甲的头部都掉了下来。
　　咣！
　　那个部件转了个弯，又飞快的朝斯塔克冲来。斯塔克下意识的抬起右手挡了一下。结果又令那个部件撞碎了头顶的灯泡。
　　“有点快了！就不能缓和一点？哦FUCK！”斯塔克做了个手势道，可话音刚落，右下肢部件差点射中他的脑袋。
　　在斯塔克的私人研发室里，几个战甲零部件横冲直撞，把四周弄得一片狼藉。
　　不过还好，最终右下肢部件，胸口护甲，背部装甲，还有……裆部都顺利了组合成功。
　　斯塔克摇摇晃晃的稳住自己的身体，眼看着就剩下面罩了。
　　可忽然间，面罩从他身后飞出，撞在了他面前的桌子上后掉在了地上。当面罩再次腾空飞来的时候，却因为碰到桌角而上下颠倒了个方向。。
　　“……我……才不会怕你！”
　　斯塔克吸了口气，立刻启动手脚上的动力装置翻了个身，在翻转180的瞬间正好使得面罩完美的附着在了脸上。
　　他用一种非常帅气的姿势稳稳落地，一只手臂砸在台面上爆出了一团火星。
　　“YEAR！我是最棒的！”
　　他说了一句，随即面甲内的投射荧幕显示了出来。
　　只可惜，他似乎忘记了一件事……
　　咣裆一声！！
　　斯塔克整个人朝前面扑了过去，身上的战甲散成了一片落在了地上。
　　原来，他忘记了背后还有一块臀部护甲没有组装成功，在他落地的几秒钟后恰好从身后飞射过来并将他撞飞了出去。
　　———————
　　就在斯塔克忙于研发新型战甲的时候。
　　有那么一段视频通过互联网黑入了米国各个媒体。
　　在视频中，一个长得像中东人，并自称曼达林的恐怖分子爆出了一个惊天的消息。
　　“39个小时前，米国驻科威特的阿里埃尔姆勒空军基地遭到袭击，Idid！！”
　　随后，他控诉了美军在多年前对其他国家的侵略，还用一些可怕的画面威胁了米国总统。
　　“你知道我是谁，却不知道我在哪里……也永远……料不到我将要做什么……”
　　说完后，视频中断，各大媒体的信号又恢复了正常。
　　在之后的时间里，家家户户的电视里都在播放着关于这段视频的新闻。
　　纵然米国当局立刻展开了对曼达林的调查和搜索，可是所有的行动全都一无所获。
　　为了不让民众引起恐慌，米国总统埃利斯连夜召开了新闻发布会，发誓一定会倾尽全力将曼达林揪出来。而且，在发布会的最后，他还任命了一个人作为这次行动的主要负责人！
　　有着战争机器之名的超级英雄，詹姆斯罗迪上校！

第七十八章 一次
　　画面切换，只见一副红蓝相间的钢铁战甲从发布会现场的后方走了出来。从外观来看，着战甲和斯塔克的战甲有着极高的相似度。
　　事实上，战争机器本来就是从斯塔克早期研发的马克2号所改装而成的，相比于马克2号，它的身上添加了更多的热武器，火力非常猛。
　　当然，和斯塔克现在的马克42号相比，多少有点显得复古了。
　　罗迪是米国.军方和斯塔克工业的中间人，私底下也是斯塔克的挚交。
　　大概两年前，两个人还一起联手解决过一个非常牛逼的超级罪犯：丧鞭，罗迪成为战争机器就是在那一年里。
　　不过，有个别媒体也对埃利斯总统的这个做法提出了质疑。
　　“总统就想了这么一个办法？把以前的战争机器拿出来重新刷了一遍油漆？”
　　“还是那套战衣，但涂成了红白蓝三色，你们看，然后把名字改成了钢铁爱国者……以免油漆薄了让人认出原型吗？哈哈哈哈……”
　　那天中午，罗迪和斯塔克在某个餐厅吃饭。
　　罗迪道：“怎么样？，民意反馈的结果还不错，不是吗？”
　　斯塔克不知道该对此作何感想，只是道:“天哪……难道我也变成了钢铁爱国者？”
　　罗迪一脸认真的道：“听着，战争机器这个名字太强势了，我觉得钢铁爱国者这个名字更好听一点。”
　　“so,那个曼达林到底是怎么回事？说正经的，能说一下这家伙到底什么来头吗？”斯塔克沉着脸道。
　　罗迪警惕的观望了下四周:“这是机密情报，托尼。”
　　他向斯塔克的边上靠了靠，小心翼翼的道。
　　“好吧……有九起爆炸。”
　　“九起？……”
　　“没错……公众知道的只有三起。但现在的问题是，不知道爆炸装置是什么，现场弹壳都没有，什么火药残留……任何能引起爆炸的线索……都没有！”
　　斯塔克很诧异，道:“你们可以找我帮忙啊？随时可以。我现在有一大推新发明，有自动附着战甲，还有排弹装置，在半空中救可以拦截弹药。”
　　罗迪看着斯塔克，用手摸了摸自己的下巴道:“你……到底有多久没好好睡觉了？”
　　他看出斯塔克的精神状况并不好。
　　斯塔克却是一脸无所谓的道:“拜托……爱因斯坦一年才睡3个小时，成就可比我高多了。”
　　罗迪摇了摇头，语重心长道：“伙计，大家都很担心……我也很担心你。”
　　“怎么？这……是要打感情牌吗？”
　　“no，我不想让你觉得我很笨。”
　　“what？难道你以为你很聪明？……”
　　————————
　　好吧……故事回到主角的身上。
　　自从那日墨倾语抱住林云放声大哭一场之后，两个人的之间的关系突然发生了巨大的转变。
　　尤其是墨倾语，似乎再也没有为因为林云的身份而感到纠结和难过。
　　她就像是一个情窦初开的小女孩，一直称呼林云为小林哥哥。
　　这不禁让林云产生一种错觉。
　　就彷佛自己回到了过去年少时期和墨倾语在一起的时光。
　　就这样，两人无忧无虑的在这片草原上生活了三个月，而期间也并没有其他人的打扰。
　　他们倒是不用担心食物和水源的问题。
　　因为距离他们所住的这间茅草屋不远处就有一条清澈的溪流，里面不仅有丰富的鱼类，水也甘甜可口。
　　再加上林云的手脚恢复之后随时可以飞到远处捕猎野味。
　　日子过得那是相当的惬意。
　　这一天傍晚。
　　林云和墨倾语相互紧靠，安静的躺在小溪边的草坪上。
　　夕阳悬挂在半空中，就像玉盘一般照水面上，河水浮扁跃星，似乎一颗颗神奇的小星星在闪闪发光。
　　突然间，墨倾语淡淡的道：“小林哥哥……你看，多美，要是一直都能这么美……该多好。”
　　林云愣了一下，随即道：“像你一样美吗？”
　　墨倾语的脸颊微微泛红，娇嗔道：“讨厌。”
　　林云哈哈一笑，悻然的摸了摸鼻子。
　　“对了小林哥哥……能……给我讲讲你的故事吗？”
　　“我的故事？”林云皱了皱眉。
　　“嗯……就是……你和‘我’的故事……”墨倾语说着，将脸侧向林云。
　　四目交汇。
　　林云顿时有一种想要吻上去的冲动。
　　不过，他还是忍了下来。
　　因为即使两人在这三个月里的关系越来越近，可他能感觉到，墨倾语始终和他保持着一种微妙的距离。
　　“好……”
　　随后，林云便将自己和‘墨倾语’的过去从头到尾缓缓的讲述了一遍。
　　墨倾语一边听着……眼泪却不自觉的落了下来。
　　为什么……为什么那么相似……
　　不……不仅仅是相似……
　　林云所讲述的故事，几乎就和她曾经的经历一模一样。
　　而其中最大的区别，仅仅是两人的身份发生了对调。
　　“呼……差不多就是这样了……”说完后，林云重重的吐了口气，就好像心头的一块石头突然就落下了。
　　然而就在这时，墨倾语却突然做了一个让林云诧异无比的举动。
　　只见她忽然坐起，然后表情坚决的解开了自己的上衣。
　　“小……小语？”
　　“小林哥哥……你爱我吗？”
　　林云“啊？”了一声，随即本能的点头道：“我爱你啊……”
　　墨倾语浅浅一笑，白皙的脸颊顿时浮现一道绯红。
　　“谢谢你……我也爱‘你’……永远……”
　　墨倾语褪去了自己的衣服，将自己完美的彻底展现在了林云的眼前。
　　霞光之下，她那光滑细腻的肌肤是显得那样娇嫩惹人。
　　纵然已经无数次看过墨倾语，可是这一次，林云却不再是那只憨厚的哈士奇……而是真真正正的林云。
　　“小语……你……？”
　　墨倾语直接用手指挡住了他的嘴，然后笑着摇了摇头。
　　只见她默默的解开林云的剑袍，嘴唇已然印了上去。
　　刹那间，一股沁人心脾的少女幽香涌入林云的嗅觉之中。
　　他再也无法按捺心中的冲动，翻身压住了墨倾语（此处省略一万字）。
　　一时间，草地为床，红云为被——
　　在一声微呼中，林云第一次拥有了墨倾语。
　　而墨倾语也第一次感受到成为女人的瞬间。
　　“小语……我爱你……永远！”
　　“‘小林哥哥’……我也爱‘你’……永远……！”

第七十九章 纽约华夏大剧院
　　幸福的生活总是让人觉得光阴似箭。
　　一眨眼。
　　林云和墨倾语已经在这片无人的大草原上生活了半年之久，再过小半个月，世界即将迎来新的一年。
　　在这段时间里，他们忘记了工作，忘记了烦恼，忘记了曾经的痛苦。
　　尤其是在经历了那一晚的缠绵悱恻之后，两人之间的感情急剧升温。
　　然而，就在他们沉浸在这浓情似水的甜蜜生活中时。
　　一个足以引发世界动荡的阴谋正在悄然显现。
　　————————
　　纽约，某座华夏大剧院的广场上张灯结彩，从大大小小的圣诞树上就能看出，圣诞节即将要到来。
　　一个男子穿着厚实的风衣神色紧张的坐在一张石板凳上，他的两只手抓着挂在脖子上的铁牌，微微发抖。
　　这时，有个提着密码箱的西装男子在门口四处张望了一下，然后穿过人流走到了那个石板凳上的风衣男子跟前。
　　“你能控制的住吗？”
　　风衣男点了点头，语气颤动的道：“我……我可以的。”
　　“你确定吗？”西装男说着，目光不停的观察着周围。
　　“我……我确定！”风衣男道。
　　西装男缓缓的将手里的密码箱放在了风衣男的凳子边，道：“这批货很不错。你可别说我没关照你。”
　　“谢谢。额……多谢你的理解。”
　　西装男走开后，风衣男打开密码箱看了看里面的东西，随后合上箱子站了起来，行色匆匆的往人群中走去。
　　就在这时，一个体型硕大的胖子中年人走了过去，并故意和风衣男撞了一下。
　　“哦！抱歉。”
　　因为碰撞导致风衣男手中的箱子掉在了地上，里面的东西散了一地。
　　风衣男见状立刻蹲了下来收拾起散落的金属物件，表情显得极度惊慌。
　　胖子男也装模作样的蹲下来帮他收拾了一下，可忽然间，他看到风衣男的脸上皮肤竟然闪烁出一道诡异的红光。
　　胖子表情一变，马上起身朝剧院外走去。
　　而在他的手中，俨然藏了一个从箱子里掉出来的不明金属物品。
　　只是，就在刚走到门口的时候，之前那个离开的西装男又回过了头，并和胖子的肩旁重重的撞了一下。
　　“嘿！伙计，又见面了？你在干吗？自己闲逛呢还是出来约会？看你最爱的肥皂电影吗？”西装男似笑非笑道。
　　胖子呵呵一笑，道：“没错！电影的名字好像是……派对结束。就是你和你的毒瘾女友拍的，你瞧，票还在我手里。”
　　说着，他还拿起手里的金属物件在西装男面前晃了晃。
　　西装男的表情立刻沉了下来，道：“别开玩笑了。这可不是你的东西。”
　　他猛的伸出手抓住了胖子那只拿着金属物的手臂。
　　胖子一慌，另一只手狠狠的砸向西装男。
　　咚！
　　西装男的脸受到他猛烈的一拳。
　　然而……西装男像是没受任何伤害一般面不改色的转过头，在他的皮肤下也出现了和风衣男一样的红色光芒。
　　胖子的表情变得震惊无比。
　　他迅速再次出拳，可结果被西装男一把抓住了手臂。
　　哦不！
　　胖子心中惊呼。
　　只见体重超过200斤的他竟然还不费力的被西装男甩了出去，一直飞出了二十多米远才重重的跌落在地上。
　　广场上的群众见状纷纷尖叫奔逃，场面一度失控。
　　胖子的头狠狠的磕到了一个摊贩的箱子上，头破血流，久久无法起身。
　　与此同时，在广场中间的风衣男抓起箱子里的一个金属物，并用嘴将其含住。
　　猛吸一口。
　　风衣男在顷刻间发生了异变。
　　只见他身上不断有红色的光芒闪现，转眼就遍布了全身。
　　灼热的气息从他身上散发开来，一种来自身体内部的变化令他痛苦不堪的大吼道：“赛文……救我！救……我！”
　　西装男原本正朝地上的胖子走去，听到叫唤不由的转过头看向风衣男。
　　可当他看到风衣男的状况后顿时脸色一变，然后疯狂的往大剧院出口处跑去。
　　趴在地上的胖子也看到了风衣男，一种不祥的预感涌上心头。
　　他拼劲力气用手支撑身体向旁边的售货车后面躲去。
　　轰！！！
　　整个华夏大剧院的广场发生了剧烈的爆炸。
　　爆炸所引起的冲击波甚至将剧院两旁的楼房都震的粉碎。
　　火苗穿过大门口扑向外面的街道。
　　马路上过往的行人和汽车也因此受到了严重的波及。
　　随着光火散去。现场……早已成了一片废墟。
　　此时，远在加州豪宅中的斯塔克正在实验室里调试着自己的新型战甲马克42号。
　　而小辣椒则是表情不善的靠在旁边的桌角。
　　“托尼……你难道想一直这样呆在实验室里永远也不出来了？”
　　“噢！嗨，亲爱的，你什么时候来的？怎么都没敲门？”托尼心头一跳，随即放下手中的活走到了小辣椒的跟前。
　　“敲门……？是嘛……现在我进来都需要敲门了对吗?”
　　斯塔克咂了咂嘴，表情尴尬道:“不……当然不是……你知道的……我不是这个意思……”
　　说完，他伸手搂住了小辣椒的腰肢，想要用实际行动弥补一下这段时间对她的冷落。
　　只可惜，小辣椒似乎并不领情，而是推开他的手道:“墨已经失踪了几个月了，你就一点也不担心吗？”
　　“啊？……她？额……我有什么好担心的？或许她是找到了自己心爱的人，所以不打算回来了。”
　　“可倘若不是这个原因呢？”
　　深吸了一口气，看着眼前目光坚定的小辣椒，斯塔克只好道：“好吧……说实话，我已经让贾维斯调查过了。最近半年HX很不太平，从卫星热源成像系统里可以看到，那里到处都在发生爆炸！没错，就是和我们新闻里发生的爆炸差不多。但是现在HX进入了最高级防御状态，防火墙几乎每分每秒都在发生变化，贾维斯很难从中调查出什么，更别说想从十三亿人中找到一个人。”
　　“你为什么不早点告诉我？”小辣椒听后，心中不由得一惊。
　　“额……你和墨的关系很好，我是担心你听到消息后会做出冲动的决定。”
　　“可是你现在告诉我有可能让我做出更冲动的决定。”

第八十章 找到林云
　　说完，小辣椒就转身往门外走去。
　　可就在她刚走到门口的时候，一段手机铃声突然响了起来。
　　“嗨亲爱的……不如先接个电话？我们再去床上商量墨的事情？”斯塔克从后面追了上去轻轻的抱住了小辣椒。
　　小辣椒叹了口气，从口袋里掏出手机按下了接听键。
　　然而，就在电话里的人说了几句话后，小辣椒的表情猛然剧变。
　　斯塔克似乎看出了什么不对劲，问道：“怎么了？出什么事了？”
　　小辣椒脸色苍白的收起电话。
　　“哈皮出事了……”
　　“what？”
　　斯塔克浑身一震，立刻道：“贾维斯！准备飞机！”
　　“好的先生。昆式战机已经为您准备完毕。”
　　————————
　　米国的夜晚恰好是hx的早晨。
　　天微微亮的时候，林云从睡梦中醒来。
　　他看了看蜷缩在自己怀中身无寸缕的墨倾语，满含爱意的抚摸了一下她的长发。
　　可就是这一个小小的动作似乎惊扰到了她的美梦。
　　“嗯……小林哥哥……你醒了？”
　　墨倾语微微蹙眉，随即睁开了眼睛。
　　林云微微一笑，道：“不好意思……把你给吵醒了。”
　　“坏蛋……”墨倾语嗔笑了一句，忽然将腿一抬压在了林云身上。
　　这下，林云顿时就不淡定了。
　　墨倾语那比丝绸般更柔滑的肌肤，顿时让他睡意全无。
　　“嘿嘿……小林哥哥……你精神可真好。”
　　林云不禁老脸一红，摸了摸鼻子道：“小语，你这么故意惹.火我可不太好……不怕我惩罚你吗？”
　　谁料，墨倾语非但没有害怕，反而主动的抬了抬身，撒娇的说道：“好啊？那我就要看看是你惩罚我，还是我惩罚你。”
　　刺溜~
　　大约一个小时后。
　　墨倾语趴在林云滚烫的胸口，轻声的问道：“小林哥哥……如果有一天，你再也见不到我……你会难过吗？”
　　林云皱了皱眉头，不解道:“为什么这么说？……绝不会有这一天的……”
　　可是墨倾语却继续自顾自说道:“如果我再见也不到你……我一定会很难过……”
　　？？？
　　林云的心中产生了一个大大的问号。
　　小语在说什么？
　　他怎么听不明白？
　　然而，就在他想要问清楚墨倾语这两句话到底是什么意思的时候，林云那敏锐的听觉中突然出现了一架直升机的声音。
　　“小语，穿好衣服，别出来。”
　　“啊……？”墨倾语一听，知道林云一定是发现了什么，于是急急忙忙扯过旁边的衣服穿了起来。
　　林云随即起身，心念一转，蚕丝剑袍便出现在了他的身上。
　　走出茅草屋后，他看到不远处的草坪上空，一架武装直升机正缓缓的降落了下来。
　　紧接着，一支身穿hx军服的特种兵从直升机上跳下，并急切的跑到了林云的跟前。
　　在这群特种兵之中，一个身材高大魁梧的男子在看到林云后，表情略显惊喜的问道：“你好，请问是……剑圣林云先生吗？”
　　林云眉头微蹙，点了点头。
　　“别叫我剑圣了，没错，我是林云。”
　　那男子显然是松了口气，因为之前他只是抱着侥幸的心里来这个转一圈，全然没想到竟然真的会在这里找到了剑圣。
　　“太好了……林云先生。我……我是hx龙组的龙五，奉最高首领的命令寻找你的下落。说实话，我们已经在天山山脉找了你半年之久，却没想到你竟然会在这里。噢……对了……之前华老说你的手脚断了……可现在怎么？？”
　　“我有自愈能力，断肢会自己重生。最高首领为什么找我？”
　　龙五先是露出了惊异之色，随即回答道:“这半年里，hx发生了很多事，我们和十戒帮的战争愈演愈烈，如今已到了最危急的时刻。最高首领一直希望你能出手帮助国家度过这个难关。”
　　事实上，林云不问也猜到了是这个原因。只不过，他现在只想和墨倾语在一起，并不想参与到这场战争中去。
　　“回去告诉最高首领，我……”
　　正想拒绝，可是墨倾语却突然从茅草屋中走了出来。
　　“小林哥哥。”
　　“小语，你怎么出来了？”
　　“如果我不出来，我怕hx会有更多的人牺牲……”
　　“小语？”
　　“小林哥哥……我知道你不想去……其实我也不希望你去……但是……如果没有人去制止这场战争的话……会有多少人牺牲……会有多少家庭破碎……会有多少孩子失去父母。”
　　听了墨倾语的话，林云不禁沉默了下来。
　　他明白，墨倾语一直是一个善良且充满爱心的人。也正是她的这种善良和爱心才使得他们能够在这个宇宙相遇。
　　半响，林云最终还是妥协的叹了口气，道：“好……我答应你，但是我保证，待这件事解决后，我们就再也不分开。”
　　“嗯……”墨倾语微微一笑，随即点了点头。
　　随后，林云将目光转向龙五，道:“帮我个忙。”
　　“林先生请说。”
　　“送小语去一个安全的地方，绝不允许出任何意外。”
　　“是！”龙五突然朝林云警了个礼。因为他知道，眼前这个被称为剑圣的超人类英雄，已经答应出手了！
　　林云深吸了一口气，随即抓住墨倾语的双臂在她额头轻轻一吻。
　　“等我回来。”
　　留下一句话，林云突然冲天而起，转瞬间就消失在了层层白云之中。
　　龙五以及龙五身后的一群特种兵纷纷露出惊讶的表情，心中的震撼无以言喻。
　　然而，就在这个时候，却没有人发现，墨倾语的眼角划过了一道钻石般的泪珠。

第八十一章 遭遇突袭
　　（关于男主和女主的身份关系，我想说的是，别乱猜，你们猜不到的。所以不要随便下定论。预定200W字的书，现在还不到10分之一，现在就全部曝光的话，后面的剧情还能有什么亮点呢？所以希望大家耐心等待剧情的发展，结局一定是会让你们出乎意料的。事实上，如果有仔细看最近几章的，我相信还是能看出一点眉目的。就比如主角做的那个梦，如果这个梦毫无意义，我写它干啥呢？）
　　加州，一家大型医院的顶级ICU病房中，一个护士走进门检查了一下病床上躺着的胖子。
　　这胖子浑身上下缠着纱布，嘴巴里还塞着呼吸机。
　　一瓶差不多有1000ML的溶液挂在他床边的支架上，并通过输液器将里面的药水导入体内。
　　“嗨！”
　　突然出现的一个声音让那个护士受到了一点点惊吓。
　　“哦……！”护士轻轻的拍了拍胸口，松了口气。
　　因为，向她打招呼的不是别人，而是大名鼎鼎的超级英雄钢铁侠兼亿万富豪企业家，托尼斯塔克。
　　“不介意我开着电视吧？”斯塔克靠在角落里的躺椅上道。
　　护士点了点头：“当然……不介意。”
　　斯塔克脸色憔悴，忽然双手抱胸的站了起来，对着电视道：“PBS周日晚间剧，唐顿庄园。这是他最喜欢的电视剧。再帮我个忙，让所有进来的人都带上胸牌，因为他很注重这个细节，另外，我的人也不会让没胸牌的人进来。”
　　说完后，斯塔克挂着严肃的表情走了出去。
　　原来，这个胖子就是跟随斯塔克多年的助理和保镖，哈皮。
　　他们两人的关系非常好，甚至可以算是挚交。
　　说起来，哈皮的这次重伤，就是因为几日前出现在斯塔克公司的一个人引起了他的注意。也就是爆炸现场出现的那个变异人类，名字叫赛文的家伙。
　　赛文是跟着一个名为基里安的男人一起去公司的。
　　当时那个基里安和斯塔克的女友小辣椒在办公室里相谈甚欢，这让哈皮很替斯塔克担心。只可惜，斯塔克在接到哈皮的警告后完全不以为意，一心把注意力放在了研发战甲上。
　　后来，哈皮便暗中调查赛文一路跟到了华夏大剧院，这才导致了他在爆炸中差点死去。
　　只可惜，哈皮现在处于深度昏迷之中，斯塔克根本不知道当时究竟发生了什么。
　　他将所有的怒火都朝向了那个恐怖分子曼达林的身上。
　　此时，医院大门外数十名媒体记者人员在进行着现场直播。
　　“我们在等待托尼斯塔克的到来，希望他能对此作出回应。回应最近的一次恐怖袭击！”一个金发女记者对着摄像头说着。
　　恰好，她身后的医院大门开了。
　　带着墨镜的斯塔克在一个保镖的护送下走了出来。那群记者见状顿时一窝蜂的涌了上来。
　　“斯塔克先生！这次爆炸的目标是你吗？”
　　“斯塔克先生！请问对这次事件你有什么看法？”
　　“斯塔克先生？有消息称这件事也是有曼达林策划的，您知道其他相关的细节吗？”
　　斯塔克低着头一路向前，对于旁边的提问没有做出任何回应。
　　可就在他准备跨上自己豪车后座的时候，一个男记者拿着手机冲到他面前问道：“嘿斯塔克！钢铁侠！你打算什么时候除掉这个恶棍？”
　　斯塔克表情不快的转过头。
　　“拜托了，说一些吧。”那记者接着道。
　　“你们想知道？OK，那么我说几句。我有一个小小的节日问候要送给这个所谓的曼达林，我刚想好我的措辞。”
　　他顿了顿，突然摘下眼镜将目光对着男记者的手机摄像头，接着道：“我叫托尼斯塔克，你并不可怕，因为你是个懦夫。我已经做好了准备。你准备受死吧混蛋！我会亲手了结了你。这无关于政治，仅仅是为了私仇而报复你！同样的，这也和国防部没有任何关系，这纯粹是我们之间的私人恩怨。来吧，堂堂正正的和我较量一场吧，下面，是我的家庭住址：马布里港10880号，邮编90265，我敞开大门恭候大驾！”
　　斯塔克说完突然伸手夺过眼前那个男记者的手机，然后狠狠的砸向了旁边的水泥立柱上。
　　“现在你满意了？尽管告我吧。”
　　——————
　　京北，最高军事指挥部底下避难室。
　　“首长！不好了，我们的战士根本抵挡不住那两个人，他们很快就要突破第一防线了！”
　　一个坐在电脑前的年轻警卫突然惊呼道。
　　而在他身后，十多名顶层领导人全都脸色苍白，表情慌张。
　　整个屋子内，只剩下最高首领和华天龙表现的还算冷静。
　　“执行最后一次X计划！”最高首领看着大屏幕上的监控沉声道。
　　“是，首长！”那警卫立刻拿起通讯器喊道：“X部门请注意，X部门请注意！立刻执行X计划！立刻执行X计划！”
　　原来，就在半个小时前。最高军事指挥部遭到了两个超人类的突袭。
　　这两个人，其中一个身高高达3米左右，壮硕无比，刀枪不入，力大无穷。
　　另一个则是穿着银色的高科技装甲，手拿三米多长的大刀，装甲车和坦克在他面前犹如西瓜豆腐，完全经不住一劈之力。
　　驻扎在指挥部基地的特战队员根本不是他们的对手。
　　万不得已之下，最高首领和一干顶层领导人才会被转入防御级别最高的地下避难所。
　　位于指挥部地下第三层的一间实验室里，三个精挑细选而出的HX特种兵听到广播里的命令后立刻将手中的注射器刺入了大腿肌肉。
　　几秒钟过后，这三个特种兵同时发出痛苦的嘶吼。
　　紧接着，他们的身体便开始产生了不同的变化。
　　其中一个较为年轻的战士肌肉徒然膨胀起来，身上的青筋高高隆起，头发以肉眼可见的速度变长，几乎在转瞬间，他已然化身为3米高的巨人，宛如纽约之战时的绿巨人浩克！
　　第二个年长一些的中年战士，只见他痛苦的弯下腰，双目之中发出一道红色的激光。
　　嘣嘣嘣嘣！！
　　激光所触之物竟然纷纷炸裂，实验中顿时变成了一片火海。
　　所幸的是，他很快就控制住了这股异变而来的能量，这才使得实验室没有遭受进一步的破坏。
　　此时，他的瞳孔不再是黑色，而是变成一种诡异的红色。
　　最后。
　　剩下的那一名女战士，她的背后竟然张开了一对反射着金属光泽的黄色翅膀，而她手上的指甲竟然变成了金色的尖刺！
　　当三个人全部进化成功后，他们带着决然的表情相互对视了一眼，随即立刻冲出了实验室前往上层的战场！因为……他们没有时间浪费，纵然他们进化成功，但是他们无法确定自己能存活多久。
　　这是分秒必争的时刻！

第八十二章 玛雅汉森
　　就在京北最高军事指挥部遭到入侵的时候。
　　远在米国的托尼斯塔克刚刚回到自己的豪宅里。
　　他第一时间走进了地下研发室。
　　“贾维斯！我要立刻，马上，知道所有关于曼达林的消息，另外，还有重建爆炸现场。”
　　几分钟后。
　　“先生，我已经编好了曼达林的数据库。根据从神盾局，中央情报局，联邦调查局，国土安全局等部门截获的情报，现在开始为您重建虚拟现场。”
　　顿时，一个大型的3D影像和虚拟屏出现在了斯塔克的周围。
　　关于曼达林的的信息实在太多太多了，虚拟屏幕上起码有几万条新闻和视频。
　　斯塔克见状感到一阵头疼。
　　“先关闭它们吧。完全看不过来。”
　　虚拟屏幕消失。可贾维斯却突然提醒道：“先生，爆炸现场的温度超过了3000度，能迅速蒸发方圆12.5码内的一切东西。”
　　斯塔克听后突然想起一件事：“在华夏大剧院爆炸范围三英里内没有发现任何炸弹残骸？”
　　“是的先生。”贾维斯道。
　　“哈皮，哈皮应该知道些什么。贾维斯，显示哈皮在现场的影像。”
　　随即，3D影像中出现了昏迷状态下的哈皮。
　　斯塔克发现，当时哈皮的手指似乎指向了一个位置。
　　随着目光转移，他在影像中的地面发现了一块带链子的金属牌。
　　斯塔克将这块金属牌的影像托了起来，然后隔空做了几个手势。
　　顿时，那金属牌便被转移到他面前的虚拟屏幕上。
　　通过贾维斯的分析，这是一块军人的身份牌。
　　“有军人受害者吗？”
　　“先生，根据公共数据显示，没有。”贾维斯道。
　　斯塔克想了想，觉得脑袋里一团浆糊。
　　不是炸弹的炸弹……究竟是什么……
　　“调出温度分布图。把3000度这个因素加进去。”
　　瞬息之间，贾维斯的甲骨文云系统便完成了数据分析。通过卫星，贾维斯将过去12个月内所产生的高热能事件全部以图案的形象绘制了出来。很快，十多个地点在米国地图上被标记了出来。
　　“排除曼达林承认袭击过的地点。”斯塔克道。
　　“好的先生。”
　　在经过排除之后，地图上显示的标记只剩下了1个。
　　田纳西州的玫瑰山，热源温度3012度。
　　“你确定这件事不是曼达林做的？”斯塔克指着虚拟屏道。
　　在资料中显示，爆炸是由两名军人引发的。
　　贾维斯道：“该起事件在时间上早于任何已知的曼达林袭击事件，是一起被定义为自杀爆炸的案件。爆炸现场的热能特征和其他几起相似，都在3000度左右，且现场也没有发现任何弹药残留物。”
　　斯塔克沉默了片刻，接着道：“调出近半年HX国类似高温事件的成像图。”
　　“好的先生。”
　　很快，虚拟屏幕上出现了HX的地图，数十个标记点遍布各个位置。
　　“先生……经过分析对比后，这几十个标记点都是达到3000度高温的。”
　　“WHAT？！”斯塔克显得有些吃惊。因为之前他让贾维斯查墨倾语的消息时，只是通过入侵HX新闻系统知道了HX发生了一系列恐怖爆炸袭击。后来HX防火墙立刻发生了变化使得贾维斯不得不退了出来。没想到，这些爆炸竟然和哈皮所在的现场有着相同的特征！
　　“最早发生点在哪里？”
　　“是HX京北市的天门广场。比田纳西州玫瑰山早了一个月。”
　　斯塔克摸了摸自己的下巴，默默的道：“这么说……源头是HX？”
　　想了想，斯塔克觉得去HX调查不太现实，只好把目标放在了田纳西州的玫瑰山。
　　“贾维斯，有没有兴趣去田纳西州玩玩？”
　　“好的先生，已经为您准备好去田纳西的飞机。”贾维斯说道。
　　斯塔克双手一挥，研发室里的投影和虚拟屏瞬间消失的无影无踪。
　　可就在这时，一块虚拟监控视频出现在他上方。
　　斯塔克抬头看去。
　　只见一辆黑色的林肯轿车停在他的豪宅门口。
　　随即屋内就想起一声叮咚的门铃声。
　　斯塔克有些不满道：“怎么还有人来敲门？我们不是应该把安全警戒提升到最高级别吗？拜托！我才刚刚威胁了一个恐怖分子，谁啊TM的现在来找我？”
　　可贾维斯却有些无奈道：“实在抱歉先生，我对此无能为力，谁让你自报家门的。”
　　斯塔克警惕的穿上战甲走上楼来到大厅，却发现进来的是一个女人。
　　一个让他非常眼熟，又一时半会想不起来在哪见过的女人。
　　女人挂着微笑，颇有深意的看着斯塔克。
　　“你不是曼达林对吗？你……是吗？”斯塔克打开面罩说道。
　　女人点了点头，表现显得很理所当然。“你不记得我了，这一点没让我感到意外。”
　　斯塔克道：“这很正常，我连自己早饭吃了什么都不记得。”
　　“先生，是无谷华夫饼。”贾维斯的声音从大厅里传来。
　　“YEAR，答对了。”
　　女子吸了口气，道：“好了，我得和你谈谈，换个地方吧，这事很急。”
　　斯塔克不屑的转过身道：“是嘛……如果放以前的话，我肯定会顺势而上，但现在不一样，我有正儿八经的女朋友了。”
　　他一边说着走到了楼梯口。
　　可忽然头顶上掉下两个塞满东西的包袱。
　　“额……就是她。”
　　“托尼！有人来了吗？”楼上传来一个女人的声音。
　　“嗨，小辣椒。是玛雅汉森来了。以前认识的朋友，一位……植物学家。”斯塔克道。因为此时他已经从贾维斯的面部识别系统那里想起了这个女人。
　　只见斯塔克从马克42型战甲里脱离出来，然后走到玛雅汉森的跟前道：“拜托，不会有个12岁的男孩在车里等我吧？”
　　“哦！确切的说应该是13岁。好吧，不是这个问题，我来找你是想请你帮忙!”
　　“帮忙？帮什么？为什么现在来找我？”斯塔克很疑惑。
　　“因为我看到新闻和报纸了。我感觉……你可能会撑不过这周。”
　　斯塔克摆了摆手道：“OK，FINE，我会没事的。”
　　就在两人谈话的时候，小辣椒从楼梯上走了下来。
　　“抱歉，哈皮住院了，我都不知道还会有客人来。”
　　斯塔克转过头回答道：“没错，我也没想到。”
　　“特别是还是前女友，对吗？”小辣椒来到斯塔克的身边，表情显得有些玩味。
　　玛雅汉森有些尴尬道：“不，不不不，确切的说应该只是……一夜情。”
　　斯塔克更尴尬，感觉自己都不知道该怎么把话接下去。“啊……好吧，没错……那晚很美妙……”
　　小辣椒看了眼玛雅汉森，有些庆幸道：“幸好你们没在一起，否则你一定会后悔的要死。”
　　“WHAT？”斯塔克想要解释什么。可小辣椒直接打断了他，道：“好了，我们得马上出城，这里不安全。”
　　“她说的没错。”玛雅汉森也道。
　　斯塔克摇着头抓住小辣椒的手道：“不不不！我们什么事情没经历过，没必要离开。更何况，在外面我没办法保护你。”
　　“不！我们必须走！马上走！”小辣椒很肯定的道。
　　玛雅汉森似乎也迫不及待的要离开这个地方，说道：“没错，这才是好主意，我们走吧！”，然后转身就要去拿小辣椒扔下楼的包裹。
　　斯塔克见状大喊道：“嘿！别动她的包。我可没说要走！”
　　小辣椒的表情沉了下来，严肃的说道：“托尼！麻烦你做一点正常人该做的事好吗？”
　　随后，意见不合的两个人开始争论了起来。
　　玛雅汉森一脸无语的看了看周围，发现楼梯口角落里坐着一只巨大的毛绒玩具兔。
　　这兔子……还有一对巨RU？？
　　“抱歉，那这个算正常吗？”玛雅指了指兔子道。
　　“是的，这很正常！就是只兔子。”
　　“大兔子而已！别大惊小怪！这再正常不过了！这是我送她的礼物！”
　　两个人几乎是异口同声朝玛雅说道。
　　然而，就在斯塔克和小辣椒开始将话题转移到毛绒兔子身上的时候，玛雅汉森突然看到挂在客厅墙壁上的一台电视机里正显示着斯塔克的豪宅。
　　“嘿！……伙计们……这个，没问题吗？”
　　斯塔克和小辣椒同时将目光转了过去。
　　这时，电视机屏幕里的画面从豪宅转移到海上。
　　只见一颗导弹正笔直的朝着他们的位置飞来。
　　“后类SHIT！”
　　斯塔克刚吐出这句脏话，只听得外面一声巨响。
　　轰！！！

第八十三章 关键时刻(1)
　　（关于男主自曝穿越者身份的问题，我再申明一下，请用漫威的世界观去思考这个问题。漫威世界不是我们现在生活的世界，里面有很多东西都不合常理，但是对里面的人物来说却显得很正常，就像他们能够轻易接受这个世界有雷神，有洛基这种传说，既然连神话人物都出现了，穿越又算的了什么。看过最新蜘蛛侠2英雄远征的人应该知道，反派也是用穿越这种谎言欺骗尼克福瑞的，但是他随便编个理由尼克福瑞就相信了。结果呢，是不是大反转？所以我想说的是，你们就这么确定男主是穿越者吗？还有男主哪里圣母了？我怎么一点都没发现，什么是圣母拜托好好查一下。至于男主自断手脚，拜托，威胁他的反派的不是小喽喽而是大BOSS，如果是剑灵这种，男主肯定会想办法救女主，但是面对满大人，他不敢动小心思，因为满大人是个阴险狡诈狠毒且实力强劲的人，就好比你是武林高手，而有人拿着枪指着你爱人的脑袋，你还敢乱动吗？男主自断手臂是不想拿女主的生命做赌注。另外满大人有一个戒指是血灵戒，可以吸收对方的血脉，他夺走了林云的血，就是为了拿回去做研究然后吸收林云的能力。事实上，在天山之巅是一场心里战，男主和满大人是相互忌惮的，男主不清楚满大人的实力，他对满大人的印象只停留在记忆里对满大人的了解。而满大人也同样忌惮男主，因为当时他只有五戒，没达到巅峰时期，实力顶多比剑神强那么一点点。那么在双方都摸不准的情况下，拥有女主生杀大权的满大人肯定是占绝对主动权的。再重申一起，这本书很复杂，现在看不懂很正常，但是接下去线索会越来越多。）
　　话说林云和墨倾语分开后，在经历三个多小时的极速飞行后终于来到了京北市上空。
　　远远的俯视下去，他很快就发现了地面上的变化。
　　只见大街小巷到处都有特勤人员在巡逻，主干道和人口密集区设满了防恐隔离站，城市交通几乎完全处于瘫痪的状态。
　　因为但凡是经过的车辆和人群全都要进行一次严格的检查才可以放行。
　　忽然间，一连串极其响亮的警报声从远处传来。
　　这不是警笛，也不是救护车的声音，而是一种特殊的信号。
　　林云虽然不清楚这警报声的含义，但是很快他就发现底下的军队开始迅速动员起来。
　　只见警报响起后不久，数十辆分处不同位置的装甲车向着郊区外同一个方向驶去。
　　顺着那个方向望去，林云依稀可以辨认出那是一片建在两座山体腹地的军事基地。
　　难道有事发生？
　　林云眯了眯眼，随即将系统叫了出来。
　　“系统，我之前不是得到一个异界宝箱吗？帮我打开。”
　　因为林云的碎星剑已经在和剑神的战斗中毁掉，天剑已经无法使出，所以他不得不碰碰运气看能不能得到其他的能力或者武器。
　　毕竟接下来他并不清楚自己会不会遇到张同。
　　“好的宿主。现在为您打开异界宝箱。”
　　“叮！恭喜宿主获得仓鼠的粪便X1。仓鼠粪便，来自地球上一种低等鼠类生物的排泄物，可用作植物肥料。”
　　艹！你TM玩我？
　　——————
　　此时此刻，京北最高指挥部的地下二层正进行着一场激烈的战斗。
　　“这样下去不行！龙七，你对付大力王，我和龙九对付行刑者！”能从眼睛里释放红色光线的龙三从地上爬起来喊道。
　　龙七和龙九点了点头，分别向两个方向冲去。
　　龙七就是那个变成巨人的年轻男子，而龙九则是那个长出翅膀和金属指甲的女人。
　　他们三人都是来自HX龙组的顶级特种兵，而现在，他们已然成了阻止两个敌方超人类的最后防线。
　　龙七对上大力王，相当于两个有着相似体型的相扑在擂台上摔跤，他们每一次跌倒和碰撞都会使地面发生剧烈的震动。
　　如果就以力量来说，两个人实际上处于不相上下的程度。但是大力王却比龙七多了一个很大的优势。
　　那就是大力王有着坚不可摧的肉体，龙七的攻击落在他身上几乎无法造成什么有效的伤害。他唯一能做的只有尽可能的用熟练的格斗技巧来牵制大力王。
　　另一方面，龙九和龙三也并不轻松，甚至可以说很被动。
　　因为行刑者穿着一套特殊的铠甲，龙九的金属指甲和龙三的激光射线竟然突破不了他的防御。

第八十四章 关键时刻（2）
　　“呀啊啊啊啊！！！！”龙七抓住大力王的手臂狠狠的扭到了背后，随即怒踏地面使出一招过肩摔。
　　咣！！！大力王重重的砸在混凝土浇筑的地面，坚硬的实心地板瞬间崩碎，尘埃弥漫了整个空间。
　　然而，大力王只是冷冷一笑，一只手突然从碎石堆中伸了出来并抓住了龙七的脚腕。
　　龙七眼神一变，身体已经不由自主的腾空而起。
　　咚！！！
　　巨响之后，龙七也摔倒在地，而此时的大力王迅速翻身踩在了他的胸口。
　　“就凭你们那种程度的基因改造，怎么可能比得上大人的技术！”说完，大力王蓄势已久的一拳猛然砸下。
　　龙七慌忙抬起手挡了过去，却发现对方的力量比先前大了数倍不止。纵然他的手掌已经掐住了大力王的拳头，可是那恐怖的力量竟直接压断了他粗壮的手臂。
　　咔嚓一声，他的手臂顷刻间垮了下来，从手肘部位开始以一种怪异的角度折断！
　　“啊啊啊啊啊！！——————”龙七惨嚎一声，奋力抬腿将大力王踢开。
　　当他起身后，脸上已经是部满了豆大的汗珠，嘴唇白的没有一丝血色。
　　大力王在地上翻滚了一圈便站稳了身体，看向龙七的表情中充满了不屑。
　　“又何必苦苦挣扎呢？安静的接受失败难道不好吗？”
　　咚！咚！咚！咚！
　　他一边说着，一边缓慢的走向龙七，两只如砂锅般巨大的拳头咔咔作响。
　　龙七强忍着断臂的剧痛挺直身躯，沉声道：“HX军魂！永不退缩！杀！！！”
　　他一声狂嚎，疯狂的朝大力王蹦踏而去，剩下的那只手臂卯足了全身的力量朝轰杀而出！
　　“哼！米粒之光也敢于日月争辉！去死吧！！！”
　　大力王同时击出一拳，狂暴无比的力量竟使得空气都被挤压出一道肉眼可见的波纹！
　　这一刻，龙七的眼神中没有丝毫惧色！哪怕他能清楚的感受到对方攻击中蕴含的可怕能量，哪怕他知道自己接下来可能会面临死亡，但捍卫国家的坚定意志早已让他将生死置之度外。
　　“龙七！！！不要！！！”
　　“不！龙七！！！”
　　龙三和龙九同时惊呼，因为就算是傻子都能看出大力王这一拳的威力究竟有多么恐怖！
　　就在两人分神之际，行刑者突然横扫长刀，瞬间斩下了龙九的一只翅膀。
　　“啊！————”龙九惨叫一声，从半空中跌落在地，但她的目光却始终留在龙七那决然脸上。
　　龙七……不！！！
　　咚！！——
　　下一刻！龙七的拳头落在了大力王的脸上。
　　然而大力王的身体却是纹丝不动，他那只轰出的巨拳距离龙七的胸膛只剩下一米之遥。
　　龙七甚至能够感觉到自己胸口的皮肤产生了一丝丝刺痛！
　　“呵呵呵……变成肉渣吧！！！！”
　　咣！！！！
　　恐怖的一击终于落下。
　　龙三和龙九于心不忍的闭上了眼睛。
　　整个底下地下二层只剩下大力王重重的喘息声和行刑者阴冷的笑声。
　　可是，就在几秒钟后，大力王和行刑者的脸色却突然发生了变化，而龙七则是一脸震惊的看着自己跟前。
　　“嗯……太弱了。虽然体型够了，但力量比起浩克来说简直不是一个档次啊。”林云淡淡的道。
　　只见此时的他，一只手伸在前面贴在大力王的拳头上，而另一只手则挖着自己的鼻孔，全然一副漫不经心的模样。
　　两个人巨大的体型差使得画面显得有些滑稽和怪异。
　　这时，听到声音的龙三和龙九立刻睁开了眼睛。
　　当他们看到眼前这一幕后，心中顿时产生一种难以描述的震惊！
　　“剑圣！！！你！竟然没死！”大力王眼珠子一瞪，脸上的表情惊疑不定。
　　距离他不远处的行刑者眯了眯眼，心里也是颇为诧异。
　　怎么回事……？媚狐不是说剑圣断了手脚不可能活着了吗？怎么现在……
　　“死吧！剑圣！”
　　忽然间，大力王怪叫一声，另一只拳头狠狠的往林云脑袋上砸了下去。
　　林云呵呵一笑，随即脸色一沉，左脚已经狠狠的踹了出去。
　　嘣！——
　　大力王的拳头还没来得及碰到林云，整个人已经飞了出去。
　　那巨大的冲击力也不知道让他撞碎了多少堵混凝土墙，一晃眼的时间竟然就看不到他人影了。
　　行刑者见状，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。大力王有多耐抗他是最清楚不过了，可是就刚才那一瞬间，他分明看到大力王把自己的内脏都吐出来了。这个剑圣的战斗力有多强可想而知！
　　“艹！”
　　暗骂了一声，他立刻产生怯意转身向后方的入口跑去。
　　然而他还未来得及踏出几步，一道白色的身影已经挡在了他的跟前。
　　“想走？”
　　“剑圣！今天不是你死就是我亡！！”行刑者肝胆俱裂，抡起大长刀挥砍而下。
　　噌！！！
　　一声清脆的金属摩擦声后，行刑者手中的长刀骤然停下。
　　只见他脸色涨的通红，手臂上的护甲都出现了喀喀喀的声音。
　　但无论他怎么用力，似乎都无法撼动那被林云两根手指掐住刀刃的长刀。
　　林云冷哼一声，豁然用力夺过了长刀，然而二话不说对准行刑者的脑袋劈了下去。
　　咔嚓！
　　手起刀落，
　　行刑者的身体连同外面的盔甲从中间开始开裂，鲜血在几秒钟后喷涌而出，直接染红了一大片地面。
　　震惊！
　　无比的震惊！
　　龙三，龙七，龙九，三个人全都用一种难以置信的目光看着林云。
　　他们实在想象不出，眼前这个看起来只有20多岁的青年为什么会有如此可怕的实力。
　　要知道，大力王和行刑者是他们三人竭尽全力都无法打败的强敌，可在林云的面前，竟然连一个照面都坚持不住，这简直无法想象。

第八十五章 基因修复药
　　事实上，按照之前的实力，林云即使能轻松击败大力王和行刑者，但也绝不至于能如此碾压式的取胜。
　　至于原因……就要让剧情回放到五分钟前了……
　　当时，林云来到两座山体腹地的军事基地后发现这里经受了非常惨烈的战斗。
　　靠着灵敏的听觉和嗅觉他最终发现了隐藏在基地某处的底下入口。
　　随后他变化为蚊子来到了地下二层，并在适当的时机落在了大力王的身上。
　　“叮！恭喜宿主成功吸取血液，获得对方能力。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，大力王之血。获得固定奖励：基因修复药x5。基因修复药：可以修复包括因辐射，剧毒，药物等所导致的基因缺损或突变。备注：药效发挥作用需要1分钟时间，若使用者在1分钟内死亡则无效。”
　　随着一股精纯而强大的能量涌入了林云的体内。林云骇然的发现，这大力王的能量带来的提升竟然丝毫不弱于洛基。
　　于是乎，变身后的林云在力量上和防御上再次暴涨，这才导致大力王那穷尽全身之力的一拳也未曾撼动林云半分。
　　应该说，如今的林云恐怕比常态雷神还要强大不少，和之前想比那是有了质的飞跃。
　　就在林云击杀了大力王和行刑者后，现场足足沉默了有两分钟。
　　后来，最先开口的反而是林云。
　　“好了……有没有人想找我签名的？还是……我们继续这样沉默下去？”
　　终于，最年长的龙三首先从震惊中回过神来。
　　他缓了口气道：“抱……抱歉……我们只是没想到剑圣先生会在这个时候出现。”
　　林云点了点头，道：“是龙五找到我的。”
　　“原来如此……看来我们运气不错，如果你稍微来迟一点，后果就不堪设想了。”龙三心有余悸道。
　　林云没有否认，而是将目光落在了龙七和龙九的身上。
　　“你们的超能力是与生俱来的？”林云不禁有些好奇的问道。因为在他对漫威宇宙的记忆中完全不知道HX还有除了满大人之外的超能力者。
　　龙三摇了摇头吗，道：“不，我们是注射了一种能够让基因变异的药剂，这种药剂被称为X药剂，是我们的科研部门根据米国的超级战士血清所仿制和改进出来的。只不过……”
　　说着，龙三突然沉默了下来。
　　林云皱了皱眉，问道：“只不过什么？”
　　龙三朝两个同伴看了看，最终叹了口气道：“这X药剂有一个无法修复的缺陷，注射者的生命最多只有十天。运气不好，可能几分钟，几个小时就会死亡。事实上，这半年来和十戒帮的战斗中已经有十多位X战士牺牲了。”
　　林云愣了一下，心中不禁产生一丝触动。
　　他没想到，仅仅才半年左右的时间而已，HX竟然发生了这么多事。
　　那些为了保护国家安全而抱着必死决心注射这种药剂的人，着实值得让人敬佩。
　　等等……这也太巧了吧？
　　刚才吸了大力王的血后，自己不是正好得到5瓶万能修复药吗？
　　想到这里，林云立刻从系统中拿出了4瓶药剂。
　　当龙三他们看到后，表情不由的一阵错愕，因为他们根本没看到林云是从哪里拿出来的。
　　“这是……？”龙七捂着断裂的手臂问道。
　　林云没有立刻回答，而是丢给龙七和龙九每人一瓶，随后又将剩下的两瓶交给了龙三。最后才道：“这是我之前从满大人一个手下那里弄到的药剂，据说可以修复基因上的缺陷，你们每人喝一瓶吧。无论是不是有用，总比等死要好，如果有效果的话，剩下那一瓶，交给相关的部门做研究，说不定可以将你们的X药剂彻底完善。”
　　三人一听，顿时心中狂喜。
　　他们并没有怀疑林云的话，也并不担心这药剂是不是真的有效。
　　哪怕是毒药，他们也无所谓。毕竟，在注射了X药剂之后，已经等于给他们判下了死刑。
　　现在林云拿给他们的药，至少让他们多了一个希望！
　　二话没说，龙三首当其冲喝下了一瓶药剂。
　　随后，林云一直盯着龙三的眼睛看，而龙七和龙九也神色紧张的注视着龙三。
　　大约一分钟后。
　　龙三原本那红色的瞳孔渐渐的消退，取而代之的是纯正的黑色瞳孔。
　　“我……我感觉体内的能量好像消失了！”龙三惊讶道。
　　林云默默的点了点头，道：“嗯……看来应该是有效果。只不过这药剂直接让你的基因恢复到了正常情况，所以你的异能也同时消失了。”
　　“我也试试！”龙七第二个咬开了瓶子仰头喝下了药剂。
　　同样的，大约1分钟后，他的身体开始迅速缩小并最终恢复了正常体型。
　　“真……真的有效果！！龙九，你也试试！”龙七不禁惊呼出声。
　　最后，龙九在喝下药剂后也恢复了正常。
　　三人不由得松了口气。
　　“谢谢你，剑圣先生。”龙三，龙七和龙九几乎是异口同声的对林云敬了个正式的军礼。
　　林云摆了摆手，并没有把这件事放在心上。
　　毕竟得到基因修复药的过程纯粹是运气和巧合，他不过是顺水推舟做件好事罢了。
　　“行了，既然药有效果就行了。龙三，你带我去见最高首领吧，至于龙七和龙九，你们还有伤在身，尽快去治疗比较好。”
　　听到林云的这句话后，龙三这才想起现在并不是聊天的好时机。
　　“好。剑圣先生请跟我来。龙九，你带龙七去医疗室。”
　　“是……三哥。”龙九点了点头，扶着伤势较重的龙七先行离去。
　　而龙三则带着林云通过一个秘密隐藏电梯来到了地下最底层。

第八十六章 绝别之信
　　避难室内。
　　包括最高首领和华天龙在内的一干领导人终于松了口气。
　　他们看着大屏幕上的监控画面，心中除了震惊之外还有劫后余生的庆幸。
　　因为当时的情况，最高首领已经做了最坏的打算。
　　只要龙三他们一旦失败，整个基地就会在最高首领按下红色按钮后彻底灰飞烟灭。
　　“首长，龙三和剑圣来了。”年轻的警卫员道。
　　最高首领点了点头。
　　“开门。”
　　“是，首长。”
　　随着警卫员按下开关，足足有两米厚的钛合金大门自下而上升了起来。
　　林云和龙三随即走了进去，而此时屋内所有的目光都落在了他们的身上。
　　最高首领和华天龙从一群穿着制服的中老年人之中走了出来。
　　“剑圣小兄弟，谢谢你。”和林云有过一面之缘的华天龙第一个把手伸了过去。
　　林云礼貌性的朝他点了点头并伸手一握。
　　“华老，半年不见，你的精神还是这么好。”林云笑了笑道。
　　“我……？我好啥啊，除了一颗脑袋之外，全身上下都已经在棺材里了，哪像你，手脚断了都能重生。”华天龙自嘲的摇了摇头。
　　随后，林云将目光落在了最高首领的身上。
　　“能大致给我说一下现在的情况吗？”
　　最高首领点了点头，并没有因为林云的直接了当而感到不快。因为他虽贵为一国之帅，但也自知这样的身份对于有着绝对实力的超人类来说是没有任何约束力的。就好比米国的托尼斯塔克，复仇者联盟中的索尔等，就算是米国总统也拿他们没办法。
　　接下来的时间里，最高首领和华天龙将这半年来的情况大致说了一遍。
　　林云这才明白为什么大力王和行刑者为什么会如此急不可耐的直接杀上门来。
　　原来，大约一个月前，一架军用无人机意外的坠毁在京北外围的一片深山里。之后，军方派出了一支部队和几名科研人员前往调查，竟然发现无人机坠毁的地方有一块被无形屏障所隔离的区域。
　　这就像是一堵看不见却摸得着的墙体，面积足足有三万平米。
　　后来，经过几名科研人员的分析，发现这应该是一种高科技伪装隐形保护装置。
　　当他们试图用武器打破这屏障的时候，那屏障却突然消失，而出现在他们面前的竟然是一座恢宏无比的巨大宫殿。
　　紧接着，他们便遭到了一支经过绝境病毒改造的超人类小队的猛烈进攻。
　　直到这个时候，HX高层才终于明白，原来十戒帮的总部一直隐藏在京北的附近。
　　“事情的经过就是这样，当我们用战术导弹摧毁张同的总部后以为能让这件事彻底告一段落，却没想到张同及其干部根本不在那里。为了防止他们的报复性行动，我不得不加强整个京北的防御力量。然而……我怎么也没想到，他们竟然能在神不知鬼不觉的情况下入侵了最高军事指挥部。如果不是你及时赶到，整个HX恐怕已经落入了张同的手中……”
　　听最高首领的说完，林云的心中不禁产生了一丝疑惑。
　　基地都被毁了，可张同却没有现身？这似乎显得有些不合常理啊……
　　“剑圣先生，我代表整个HX，再次向你表达感谢。如果不是你之前将张同和十戒帮的事情告诉何慕白，我们也不可能坚持到现在。如今张同在HX的势力已经被基本清除，手下的干部也被击杀，我想张同短时间内应该不会再制造什么恐怖袭击了。”
　　林云点了点头，道：“希望如此吧。不过这个张同非同小可，他的势力有没有蔓延到其他国家我们还不得而知。你们暂且还不能掉以轻心。”
　　华天龙沉声道：“是啊……张同神秘莫测，鬼知道他暗地里是不是有其他的阴谋和计划。”
　　按照林云的猜测，张同之所以消声觅迹恐怕和当时他夺取了自己的血液有关。
　　在他的记忆中，张同曾在机缘巧遇之下获得了十枚戒指，而这十枚戒指之中就有一枚能够炼化血脉之力的血灵戒。
　　这血灵戒或许不像林云这般能够直接吸收对方的能力，但通过一段时间的炼化，起到的效果和林云吸血是差不多的。
　　此时的张同，恐怕就躲在某个地方炼化和研究自己的血液。
　　“好了，既然事情暂时告一段落，我就先离开了。刚才我给龙三的药剂可能对你们的X计划有用，自己好好利用。”
　　最高首领点了点头，道：“剑圣，谢谢你为HX做的一切。不过……我还是有一个请求，如果某一天，张同再次现身的话，希望你能助我们一臂之力。”
　　“好。”林云随即答应了下来。
　　倒不是他想多管闲事，而是因为在天山之巅的时候，他已经将张同视为了死敌！
　　这时，最高首领突然从口袋里摸出一个手机状的通讯器递给了林云。
　　“这是？”
　　“这是我的专用通讯器，有着世界上最高级别的防火墙。”
　　林云没有拒绝，顺手接过丢进了系统储物空间，他知道，最高首领把这个通讯器交给自己是担心以后联系不到自己。
　　“如果没其他事的话，通知一下龙五吧，我要带我的女人离开了。”
　　随后，最高首领让那个坐在电脑前的年轻警卫联系了龙五。
　　可谁知，龙五接下来的话却让林云大吃一惊！
　　“剑圣先生，墨小姐说有事要先回米国，现在应该已经离开HX1个小时了。不过，她走之前留了一封信，说一定要我亲自转交给你，你现在在总部吗？要不要我给您送来？”
　　“不！我去找你！”
　　当龙五告诉林云自己的地点后，林云整个人便化作一道幻影消失在了地下避难室。现场只留下一群中老年人不知原因的面面相觑。
　　然而……却没有人注意到，就在林云离开后不久，华天龙的眼睛里突然闪过一道鬼魅般的妖异之光。
　　——————
　　几分钟后，林云在约定的地点见到了龙五。
　　龙五随即将一张叠好的白纸交给了林云。
　　“剑圣先生，我刚才才收到消息，说是你救了最高首领他们。真是太感谢你了！”
　　林云摆了摆手，对这些客套话并不感兴趣。
　　他的脸色显得十分难看，问道：“她走之前有没有说其他的事？或者表现出反常的状态？”
　　“没有啊……她表现的很正常。她就是说自己有急事必须先回米国，让我把信交给你。”
　　林云默默的点了点头，然后将手中的纸打了开来。
　　（小林哥哥……在你看到这封信的时候，我已经离开了。我知道你一定会很难过，其实我也是……只可惜……我却不得不做出这个决定。这半年来，我很快乐，就感觉自己回到了过去的时光，我多么希望时间能一直停留于此……但我知道，这只是一个梦，一个总有一天必须要醒的梦。我一点都不后悔把最珍贵的东西留给了你，就凭你对‘墨倾语’的爱，值得我这么做。小林哥哥……谢谢你，谢谢你在我最需要‘你’的时候出现在我面前，谢谢你一直以来对我的保护和照顾。是你给了我继续努力活下去的信心和希望。别了，小林哥哥……不要来找我……其实我们彼此都应该明白，我爱的是‘你’，而不是你。而你爱的是‘我’，而不是我。就让这段回忆，成为我们彼此心中最美好的记忆吧。————墨倾语。）
　　读完这封绝别之信，林云的心中莫名的产生一股剧烈的刺痛！！
　　我爱的是‘你’，而不是你。而你爱的是‘我’，而不是我——
　　这短短的一句话犹如晴空之上突然布下一道压抑的阴云，使得林云有一种如同窒息般痛苦的感觉。
　　林云很想否定这句话，然而……潜意识却又让他不得不认同这句话。
　　就在他那自相矛盾的内心挣扎中，他突然感觉虎口一甜，喷出了一口鲜血，手中的信纸顿时染成了红色。
　　“剑！剑圣先生！”一旁的龙五见状赶紧上前扶住了林云。
　　可是此时……林云却已经眼前一黑，彻底失去了意识。

第八十七章 斯塔克的调查
　　田纳西的玫瑰山。
　　斯塔克正驾驶着一辆偷来的奥迪A6疾驰在乡间小路。
　　说起来，自从在家里被袭击之后，他便被马克42的自动巡航系统带到了这个冰天雪地的城市。
　　好在他运气不错，遇到了一个聪明伶俐的小鬼哈利，两个人还结成了跨龄朋友。
　　在哈利的帮助下，斯塔克找到了那个自杀案中的军人的母亲，还通过这个母亲拿到了一份神秘的军事档案。
　　当然，中途的经历也是险象环生，接连遭遇了两个能变得像熔岩般滚烫的人。
　　斯塔克此时心烦意乱，一直在想那文件中右上角的MIA三个字母代表着什么含义。
　　这时，他又拿起那份文件翻了起来。
　　嗯？等等！
　　借着马路上的灯光，他似乎看出了问题的所在。
　　因为那三个字母好像是写在纸张反面的！
　　他将那一页纸翻了个面，字母就变成了AIM。
　　FUCK！
　　AIM？这是一家刚刚崭露头角的高科技公司，跟他自己的斯塔克工业一样和军方有着合作关系。他的挚友罗迪所穿的战甲钢铁爱国者好像就是这家公司给设计涂装的。
　　但这不是关键，最让斯塔克懊恼不已的正是哈皮出事前曾警告过他有一个人和小辣椒会面，他当时还偷偷的查了那个人的资料—来自AIM公司的负责人基里安。
　　呵呵，基里安，就是和玛雅汉克认识的那一夜在电梯里碰到的疯疯癫癫看起来脑子有点问题的家伙。
　　谁会想到这家伙会跟曼达林扯在一起？
　　斯塔克停下车，将档案丢在一边，心里恨不得狠狠的甩自己一个巴掌。
　　他第一时间给罗迪打了个电话。
　　此时，穿着钢铁爱国者战甲的詹姆斯罗迪刚刚抵达巴基斯坦的军事基地。
　　刚踹开大门，战甲内就传来一阵铃声。
　　“你好？你是……”
　　“你遇到过这样的小妞吗？会从皮肤下由内而外散发出红色的亮光的……”斯塔克迫不及待的问道。
　　“遇到过，请问你是谁？”罗迪一时没听出对面的声音。
　　斯塔克道:“是我，哥们。上次我失踪之前，没记错的话，你好像有事找我。你在干嘛?”
　　罗迪笑了笑，已经知道了对方的身份。他道:“聊聊天，和巴基斯坦人交交朋友。你呢？你在干嘛？”
　　“你战甲的新形像是AIM公司设计的对吧？”
　　“没错，怎么了。”
　　该死！
　　“我要找颗卫星，告诉我你的登陆账号。”
　　“和以前一样啊，战争机器68。”
　　“密码呢?”
　　“其实我换了，你每黑一次我就得改一次。”
　　“抱歉，现在不是80年代，不流行‘黑’这个字了。快点告诉我。”
　　罗迪叹了口气，道：“战争机器最酷，全是大写。”
　　斯塔克听后忍不住笑出了声。“哈哈哈哈！！~”
　　“year，尽管笑吧。”罗迪感觉有些尴尬。
　　“好吧好吧，至少比钢铁爱国者顺耳多了。”斯塔克笑道。
　　知道了卫星的登陆账号和密码后，斯塔克立刻切断了电话。
　　他看了看附近，发现有个旁边正好有一个XX纪念馆在举行什么查塔努加小姐圣诞大游行。（圣诞节大游行是西方国家比较常见的在圣诞前夕所举办的一种活动。）
　　斯塔克猛的踩下油门然后来了个急转弯，朝着那个纪念馆驶去。
　　停好车后，他混入喧闹的人群，在纪念馆外面发现了一辆当地媒体用于直播的卫星信号面包车。
　　恰好这个时候，车上负责信号接收的工作人员从车上走了下来，手里拿着电话似乎和谁在争论着什么。
　　斯塔克趁势拉开后车门钻进了面包车。
　　他用车里的笔记本电脑测了下即时网速，发现还不到10M。
　　“哦……这网速可不行。”
　　可这句话刚说完，后车厢门打开了。
　　那个打着电话的男子看到车内有个陌生人后忍不住道：“对不起先生，请问你这是……”
　　斯塔克赶紧将椅子转了过来，然后对那男子做了个嘘的动作。
　　那男子看到斯塔克的脸后，顿时将嘴巴张成了O型。
　　此时，他手里的电话还通着，对面是他的妈妈。
　　“妈妈……我得把电话关了。我面前发生了奇迹。”
　　掐断电话后，男子露出异常惊喜和兴奋的表情。
　　“天哪！托尼斯塔克在我的车里！”
　　“嘘！小声点！我不在！”斯塔克挥舞着手道。
　　“我就知道你还活着！新闻里说什么你死了，我才不相信呢。”
　　见男子一点都没有要停嘴的意思，斯塔克只好道：“好吧……麻烦你先把门关上，快进来！OK？”
　　“OK……”男子激动的爬上车并关好了门，然后深吸了一口气道：“哇！恕我直言，我是你的铁杆粉丝！我……”
　　斯塔克立刻打断了他道：“好了我先问你几个问题，这是你的车吗？还会有别的人进来吗？”
　　“不，就我们俩。不会有其他人。”
　　“你叫什么名字。”
　　“盖里。”
　　“你好盖里。”斯塔克站起来伸出手和盖里握了握。
　　盖里不停的深呼吸，显然还没有从兴奋中缓过神来。
　　“别紧张，这种事我经常遇到，没事的。”斯塔克笑着道。
　　盖里点了点头，大口的吐了口气，道：“呼！斯塔克先生，恕我直言，其实……不知道你看出来没有，我的造型……全都是模仿你的。”
　　他摘下自己的帽子，露出和斯塔克相似的发型，然后接着道：“只可惜我的发质不太好，又没怎么用护发品。所以……”
　　“RIGHT！”斯塔克看出来了。
　　“我不想让你觉得尴尬，但是我还是要给你看一下这个。嘣！”盖里迅速拉起自己的袖子，露出了手臂上的一个头像纹身。
　　“额……西班牙的斯科特拜奥？…………哦抱歉，那是我吗？”
　　“是的先生！其实是我让人照着一个公仔刺的，所以不像用照片做参考那么标准……事实上我在马布里还有个弟弟叫盖瑞，只是他喜欢的是剑圣，还在手臂上纹了剑圣的头像。说实话，那个纹身实在太丑了！比我这个可……”
　　斯塔克实在不想再听盖里滔滔不绝的讲下去，于是双手拍在盖里的肩膀上道：“好了盖里，现在听我说。我不想打击你，但我们似乎都有点兴奋过头了。我现在正在追查坏蛋，但同时，我得从机密数据库里弄点资料，只是这里的信号太差，我需要你，去车顶帮我调整一下网络，至少提速40%。”
　　盖里见斯塔克严肃的表情，顿时冷静了下来。
　　“明……明白了。”
　　“好了，这是我交你的任务。OK?”
　　“是的！”
　　“托尼需要盖里。”斯塔克一本正经道。
　　盖里愣了下，回答道：“盖里也需要托尼。”
　　“好了好了，不要声张！”
　　…………
　　随后，盖里爬上了车顶，帮斯塔克将信号调整到最大的频率。搞定之后他拍了拍车壳，发出清脆的铁皮声。
　　车内，斯塔克得到讯号便开始登陆卫星系统。
　　利用罗迪的账号和密码，他轻易的通过认证并进入了军方系统找到了关于AIM公司的核心机密文件。
　　打开文件夹中的一个个视频，里面讲述的都是一些在战争中留下残疾的军人自愿参加了一种秘密的生物药剂实验。
　　而这种药剂被称为绝境病毒。

第八十八章 又是梦境（1）
　　冥冥之中，林云只觉得自己身处在一个不断旋转的空间之中。
　　就好像是被卷入了一个黑洞！
　　无论他如何挣扎和抵抗却丝毫无法从中挣脱而出。
　　轰！！！
　　突然而来的一阵巨响让他瞬间清醒了过来！
　　画面一转，整片天空都笼罩在一片昏黄之中，而视线所至之处全都是造型古怪的建筑残骸和机械废墟。
　　但这还不是最奇怪的，最让林云无比诧异的是，他的面前竟然出现了几个非常熟悉的身影。
　　钢铁侠托尼斯塔克！蜘蛛侠皮特帕克！还有来自银河护卫队的星爵奎尔，毁灭者德拉克斯，螳螂女蔓蒂斯。
　　等等……这……这又是什么情况？？为什么自己会和这些人在一起？？
　　难道是……！？
　　林云想要说话，可发现自己又出现了上一次做梦的那种情况。
　　没错！他无法控制自己的身体……而是变成了有着第一人称视角的旁观者！
　　“值得高兴的是，他一定会来找我们。所以我有一个计划，我们不会在是无头苍蝇了。这个计划很简单，把他引到这个地方，拿到我们想要的东西，不要和他纠缠，只需要拿到手套就行了。”
　　斯塔克站在人群中道。
　　然而话音刚落，德拉克斯却是不适时宜的打了巨大的哈欠：“啊——哈——哦——”
　　斯塔克顿时忍不住道：“不好意思，请问你是在打哈欠吗？在我部署计划的时候？啊哈？我刚才说了什么？”
　　德拉克斯茫然的回过头，表情呆滞的道：“我听到你说我们有个计划？”
　　斯塔克翻了个白眼，转身面朝奎尔道：“OKaY！让这个光头去想自己的事情吧。”
　　彼特奎尔耸了耸肩，一脸无所谓的道：“提前计划不是他们的做事风格。”
　　托尼斯塔克很无奈，感觉自己遇到了一群傻蛋，只好转身来到林云的跟前道：“嘿……兄弟，真不知道你以前是怎么和这些家伙打交道的……”
　　林云不可置否的点头笑道：“呵呵，别介意，他们一直都这样。”
　　当然……这句话并不是林云自己说的，而是他所占据的身体自己在说话。
　　一旁的皮特帕克好奇的问道：“那他们的风格是什么？”
　　蔓蒂斯突然一本正经的回答道：“KICKNAMES,TAKEASS!”
　　“YEAH！没错。”德拉克斯双手扣着皮带点了点头。
　　斯塔克无语的沉默了下来，最终叹了口气道：“好吧……麻烦大家都过来一下，替天行道先生，把你的人叫过来OK？”
　　“替天行道先生？不，叫我星爵。”说着，奎尔给了德拉克斯和蔓蒂斯一个眼神。
　　当他们两人走过来后，斯塔克开始试图说服奎尔等人能够一起团结起来制定一个合作战斗计划。
　　然而奎尔却对此并不怎么感冒。
　　就在两人开始为此争论的时候，蔓蒂斯却突然看到了奇怪的一幕。
　　“抱歉，打断一下。请问你们的朋友……那个样子正常吗？”
　　说完，林云发现自己的视角开始转移，并最终落在了一个悬浮于半空，身披红色斗篷的男人身上。只见他胸口的一颗吊坠正散发着绿色的光芒萦绕在身上，而他的头部则如同幻影般不停的发生角度变化。
　　奇异博士斯特兰奇！那个吊坠不正是神器阿克摩托之眼吗？
　　林云终于确信了自己先前的猜测。
　　没错，这里就是灭霸的老家，泰坦星！
　　而此时此刻，他正是处于复联3中复联和银护两支队伍合力对抗灭霸的时间线！
　　林云越来越觉得奇怪。
　　先是复联4的梦境，然后现在又做了复联3的梦境，而且在这两个梦里竟然都有自己的参与！这到底是怎么回事？
　　这不应该都是电影情节吗？
　　为什么自己会出现在两个不同时间线的战场上？
　　不！这绝对有问题！自己的两个梦境肯定代表了什么，只不过自己现在还不知道罢了。
　　这时，林云发现自己正随着斯塔克一起朝着斯特兰奇走去。
　　“斯特兰奇！斯特兰奇？你怎么了？”斯塔克喊道。
　　斯特兰奇突然痛苦的挣扎了一声，随即从空中掉了下来。
　　斯塔克见状立刻上前扶住了他并问道：“你没事吧？”
　　斯特兰奇表情凝重的点了点头，呼吸显得十分急促。
　　站在林云身边的皮特帕克道：“刚才你是怎么了？”
　　斯特兰奇重重的吐了口气，回答道：“我跟随时间去平行时间转了一圈，在那里，我看到了未来大战的所有结果。”
　　奎尔：“你看了多少结果？”
　　“一千四百万零六百零五种……”
　　斯塔克问道：“那我们赢了几次？”
　　斯特兰奇沉默了片刻，缓缓吐出一个字：“ONE……”
　　只不过，当他说出口的时候，却是用一种奇怪的目光看向了林云。
　　林云并没有读懂斯特兰奇眼神中的含义，只是问道：“一次……至少我们知道了取胜的方法，对吗？”
　　斯塔克点了点头，道：“没错。斯特兰奇，现在你可以告诉我们接下去该怎么做了。”
　　斯特兰奇朝周围几个人看了看，然后将后续如何对抗灭霸的布局讲了一遍。
　　在随后的时间里，众人根据斯特兰奇的指示设定了一个作战计划，之后，便是等待灭霸的到来了。
　　果然，过了大约不到半个小时的时间。
　　一道蓝色的时空之门突然凭空显现，而这时空之门出现的位置恰好是在林云等人所埋伏的地带中心。
　　“哦YAEH，你来了。果然是人如其名啊……”斯特兰奇坐在一个建筑遗迹的台阶上道。
　　灭霸环视着周围，看到了那艘本属于自己派往地球的环形飞船已经彻底变为了残骸。
　　“我猜……我派往地球的人已经死了，这还真是让人感到可惜……不过……他也算是幸不辱命。”
　　灭霸一边说着一边朝斯特兰奇走去。
　　斯特兰奇注视着灭霸，缓缓道：“不，你会后悔的。因为是他让你得不得到这里来和我过招。”
　　“你知道你现在在哪里吗？”灭霸转移话题道。
　　“哦，让我想想……是你家吗？”
　　灭霸笑了笑，停下脚步道：“曾经是……”
　　随即，他突然抬起带着无限手套的手，心念一动，镶嵌在手套上的一颗红色宝石便释放出一道妖异的红色光芒。
　　顿时，斯特兰奇周围的景象赫然一变，昏黄的天空成了一片蔚蓝，而陆地上那破败的遗迹和残骸竟然全部变成崭新的模样，绿树成荫，草地遍野，成千上百个长着和灭霸差不多模样的人在四处走动，交流，说笑，玩闹。
　　“以前这里很美……就和大多数适宜生命生存的星球一样……只不过，这里的人太多了。根本养不过来，在快要饿死的时候，我想出了一个办法。”
　　“大屠杀吗？”
　　“是随机的。非常公平，完全没有贫富贵贱之分。他们说我是疯子，但是世界的确可以因此而重新活过来。”
　　“啊……那我可要替那些随机到的人说声谢谢了。”
　　“不……我做的还不够。”
　　斯特兰奇眯了眯眼，道：“数十亿生命还不够？”
　　灭霸摇了摇头，道：“只要有了六块无限宝石，我只需要轻轻的打一个响指，他们就能瞬间灰飞烟灭，你难道不觉得这样做……很仁慈吗？”
　　斯特兰奇深吸一口气，对灭霸的这种歪理邪道无法认同。
　　“然后呢？”
　　“然后……然后我就可以歇一歇了……看着朝阳照在充满活力的新世界。要知道，只有拥有最坚强意志的人才能够做出这样最艰难的抉择。”
　　“不……你会发现他的飞船，比你更坚强！”斯特兰奇突然双手一动，两道橙红色的光芒在他手上化成了两个圆形秘术符文。
　　“飞船？”灭霸皱了皱眉，随即猛的抬头看去，这才发现自己的头顶上正有一段来自自己飞船的半截残骸飞快的砸落而下。

第八十九章 又是梦境(2)
null

第九十章 返回米国
null

漫威：从蚊子开始进化第九十一章 曼达林？
　　“喂？”
　　“波茨小姐，是我，墨。”
　　电话那头的小辣椒一听，顿时惊喜道：“墨！你终于出现了，到底发生了什么事？”
　　“一言难尽……等下次见面的时候再说吧。对了，我看到报纸说斯塔克先生遭到了袭击，他……没事吧？”
　　小辣椒道：“他没事，刚才我已经联系到他了。”
　　“嗯……那就好。我刚回纽约，需要我回公司吗？”
　　小辣椒沉默了片刻，道：“先不用吧。最近公司发生了很多事，斯塔克已经成了恐怖分子的首要目标，所以公司的相关业务一时半会还无法恢复正常，你先找个地方好好休息一段时间，等事情过去了我会联系你的。”
　　“好。”墨倾语点了点头。
　　然而，就在她刚刚挂断电话后，一个视频通话请求便跳了出来。
　　这是一个名为微讯的手机软件所特有的功能。
　　墨倾语看到屏幕上的名字后二话没说便按下了接通按钮。
　　“呜呜呜……墨……呜呜呜……你有空吗……你能过来陪我吗……我打你电话一直打不通，你跑哪去了啊……”
　　视频中，一个留着咖啡色长发，五官立体精致的女人正哭的梨花带雨。
　　墨倾语不禁皱了皱眉，道:“简？你……你怎么了？发生什么事了吗？”
　　简福斯特哭的就像是个孩子，一边拿纸巾擦着鼻涕一边道：“我……我失恋了……呜呜呜……”
　　————————
　　加利福尼亚。
　　小辣椒结束了墨倾语的通话后便离开了自由之城的废墟。
　　当时她从一个损坏的战甲头部部件里听到了斯塔克的留言，心中的一块大石头总算是落下了。
　　她坐上汽车发动了引擎，而此时的副驾驶上正有一个女人靠在车窗旁睡觉。
　　没错，就是那个和斯塔克有过一夜情的美女，玛雅汉森。
　　似乎是听到了发动机咆哮的声音，玛雅汉森突然醒了过来。
　　“抱歉，打扰到你睡觉了。”小辣椒驾驶着汽车笑道。
　　玛雅汉森揉了揉眼睛，叹了口气。
　　“我宁可一直这么睡过去。”
　　小辣椒没有说话，而是微微皱了皱眉。她总觉得玛雅汉森的这句话似乎有着什么弦外之音。
　　十几分钟后，两人来到了就近的一间豪华酒店开了个房间。
　　在爆炸中受了点小伤的玛雅汉森洗了澡后便一直坐在床头发呆。
　　小辣椒和她聊了一会，总算是搞清楚了那些恐怖袭击是怎么回事。
　　“玛雅，这究竟是怎么一回事？你为什么会和基里安搅和在一起。”小辣椒走到床尾坐了下来。
　　“呵呵……怎么说呢……其实，我们一开始都很天真，纯粹就是因为科学而走到一起。可随着时间的改变，我们变的自我膨胀，变的偏执。当你回头展望过去，才发现自己已经走的太远。以至于就算想回头都不可能了。”
　　“别太苛责自己了玛雅。是基里安利用了你的研究成果。”小辣椒道。
　　“但是基里安却背着我和军方达成了合作！”
　　“这很正常，你知道的，我们以前也是如此。所以……你没必要责怪自己。”
　　玛雅汉克用感激的眼神看着小辣椒，沉默了片刻后道：“谢谢你……小辣椒。我真的很感谢。”
　　两人说完，相视一笑。
　　就在这时，门口传来了一阵敲门声。
　　小辣椒走过去开了门，外面是一位推着晚餐车的酒店服务员。
　　“晚上好，女士，需要吃点什么吗？”
　　“啊，谢谢，进来吧。”小辣椒笑了笑招呼着服务员进来。
　　可忽然间，一个身影飞快的从服务员身后跑了上来，并抓住服务员的头狠狠一扭。
　　呱嗒。
　　酒店服务员顿时被扭断了脖子应声倒地。
　　“嗨，小辣椒。”一个男子挂着邪魅的笑容出现在了小辣椒的面前。
　　“基……基里安……？”
　　————————
　　几分钟前，米国总统埃利斯又一次收到了来自曼达林的恐吓视频。
　　军方通过卫星搜索到视频来源地后，埃利斯立刻给罗迪上校下达了一道指令。
　　此时，罗迪降落在一间工厂的门口，一脚狠狠的踹了进去。
　　可当他看清楚里面之后，这才发现原来这里是一间破旧的服装厂。
　　通过战甲的扫描系统分析，工厂里不过是些手无寸铁的女工，根本连一个武装分子都没有。
　　罗迪为此还忍不住将军方给吐槽了一番。
　　那些笼罩在黑头纱黑披风下的女工人在看到钢铁爱国者后纷纷露出激动的表情，她们好奇的摸了摸那坚硬的铁壳，然后急匆匆的离开了工厂。（巴基斯坦人信仰伊斯兰教，在伊斯兰的教义中规定人有“羞体”的规定，男人的羞体是下半身，而女人的羞体比男人要多“一点点”——从头顶到脚，所以她们不但要四季长衣长衫，还要包住面颊。）
　　“OK……你们自由了？虽然看起来你们本来就是自由的……”罗迪自言自语道。
　　然而，就在最后一个女工人走上来的时候却突然一把抓住了钢铁爱国者的手臂。
　　罗迪脸色一变，立刻感觉到有一股可怕的高温透过战甲传到了里面。
　　与此同时，战甲的系统不知怎么的就失灵了。
　　他重重的倒在地上，然后眼看着那个女人扯下了自己的头罩，红色的光芒在她皮肤下若隐若现。
　　女人拿起一部手机打了个电话。
　　“战甲拿到了。”
　　直到这时，罗迪才知道原来这根本就是个圈套。对方是故意暴露坐标引诱自己过来，他们的目的是为了拿到他的战甲。
　　“想要我的战甲？那你得把我得尸体从里面掏出来。”
　　“我们就是这么想的，上校。”
　　————————
　　田纳西州。
　　自从斯塔克被哈利提醒了一句之后，脑子就顿时清醒了。
　　对啊，我是天才发明家，没有战甲，但自己可以发明点武器啊！
　　想到这里，斯塔克的焦虑症瞬间好了一大半。其实想想这也难怪，他就算再怎么有钱有才华，终究是个普通人，而普通人就会有普通人的通病。
　　你要让他像索尔，浩克，林云一样赤手空拳就可以对付成群的敌人显然是不现实的。
　　他得有自保的东西！
　　心情得到平复之后，他驾车来到了一家便利店。
　　经过一番激烈的扫荡，他推着满满的购物车结了账，然后来到附近的某个小旅馆包了个房间。
　　打开包裹将东西往床上一倒。什么胶水，电线，螺丝刀，胶带，望远镜，钉枪，等等多的让人眼花缭乱。
　　搓了搓手，他开始行动了。
　　也就短短一个小时，这些看似简单且完全和武器不沾边的工具便被组合了起来。
　　做完这些，斯塔克也没怎么休息，直接将东西放上车后往迈阿密的方向驶去。
　　从田纳西到迈阿密差不多有1300公里，全速驾驶的话也得十来个小时。
　　斯塔克从晚上一直开到了第二天的上午，总算是抵达了佛罗里达州的迈阿密市。
　　通过贾维斯发来的曼达林具体坐标，他便一路顺着导航寻去，最后停留在一座豪华庄园的外围。
　　将车丢在一旁后，他背着包袱躲进了庄园外的树丛。
　　放眼望去，这庄园内的各个通道都有重兵把守，而且，有几个守卫的手里还牵着凶恶的猎狗。
　　好在，这庄园有一个缺点，那就是围墙非常低矮。这意味着斯塔克不需要从正门闯进去。
　　通过几分钟的观察摸清那些保镖的巡逻规律后，他迅速绕到旁边的围墙翻了进去。
　　别看斯塔克岁数不小，但动作依旧矫健敏捷，几个呼吸便摸上了主楼外的环形阶梯。
　　有个守卫此时走在他前面，他丢出一个溜溜球缠住了那守卫的脚然后用力一扯。
　　那名守卫顿时重重的摔倒在楼梯上晕了过去。
　　紧接着，另一个持枪守卫听到了声音冲了过来。斯塔克迅速从口袋里掏出一把自制的针筒发射器射中了对方的脖子，再跑去上连补两脚将其干翻在地。
　　有个猛男这时从斯塔克身后扑来，可斯塔克手里已经多了个电击器，对准那人的胸口就是一阵滋滋滋。
　　随着一路前进，他利用自制的武器轻易的将主楼外剩下的守卫尽数打倒。
　　来到主楼的侧门后，他悄悄的开门走了进去。
　　顿时，一股像是由米青液，香烟，食物发酵，屎尿等各种味道混合的刺鼻气味扑面而来。
　　天呐……这什么味……这简直比连续做了1个月都没透过风的房间还糟糕。
　　斯塔克心想着，慢慢的深入内堂。
　　在这里，他看到了一个坐在椅子上的男人和一个躺在沙发上的女人。
　　没有任何迟疑，斯塔克立刻走了上去用右手的高压电手套往那男人头上一抓。
　　又是一阵滋滋滋~滋滋滋~
　　男子噗通一声倒在地上。
　　沙发上的女人显然是嗑了不少药，所以导致她精神有点不正常，在看到这一幕后不仅没有尖叫，反而还笑着朝斯塔克抛了个媚眼。
　　斯塔克在桌上发现一把枪便顺手拿了过来。
　　真枪在手总比自己包里的那些小玩意的杀伤力要强一点。
　　穿过大厅内堂来到另一个房间后，他看到了周围有许多曼达林的照片。
　　看来这里果然是曼达林的老巢了。
　　只不过，这地方……为什么会有这么多梳妆台？还有专业的道具？
　　恐怖分子难道拍摄前还要设计情节和化妆？
　　走过中间的过道转了个弯，一张巨大的床出现在了斯塔克的面前。
　　根据床上被子的形状可以看出里面正躺着两个人。
　　斯塔克双手握着手枪小心翼翼的走上前，然后抓住床上的被子一把揭了开来。
　　可结果，出现在他眼前的……却是两个穿着黑色透明吊带衫的肥胖女郎。
　　重口味！
　　两个女郎见到斯塔克拿着枪指着她们，吓得不敢说话。
　　斯塔克自己也紧张得要死。
　　他压了压手，示意她们安静。
　　嘘……别说话……
　　咔哒。
　　突然间，旁边卫生间得门打开了。斯塔克赶紧躲到了床头板的后面。
　　这时，一个长得很中东的糟老头子缓缓的从卫生间里走了出来，两只手还在拴着裤腰带。
　　“哇靠……真是太臭了……20分钟内我绝对不会再进去。”他说着朝床的方向靠近。
　　真的是曼达林！

第九十二章 基里安
null

第九十三章 汇合
　　从hx到米国的直线距离足足有2万公里，纵然林云全力飞行下有着超过飞机的速度，可还是花了他近乎一整天的时间。
　　事实上，他很想第一时间去找墨轻语，哪怕是远远的看一眼也好。
　　然而墨轻语的那封信却一直萦绕在他的心头触动着他的神经。
　　你爱的不是‘我’，我爱的不是‘你’。
　　这是一句他无论如何都无法反驳的话。
　　或许是他太自私了……
　　或许从一开始他就错了……
　　或许他只是无法接受过去才把这个世界的墨轻语当成了替代品……
　　如果角色对换，或许林云也会做出和墨倾语一样的选择。
　　就这样，林云在一路伴随着这种自我质疑的情绪中来到了迈阿密。
　　至于他为什么会来到这里，只是因为记忆中依稀记得斯塔克将会在这里的某个港口和基里安大战。而这，也是目前能够找到张同的最后一个线索。
　　当然，斯塔克肯定不会知道基里安的幕后还有一个真正的满大人，所以林云想要从基里安那里获取情报就必须得赶在他们战斗之前。更何况现在的剧情走向会不会发生变化还不得而知，万一斯塔克在这场战斗中牺牲了，那也绝对是林云不想看到得事情。
　　对于斯塔克，林云还是抱有一丝敬佩的。
　　他自私，自负，傲慢，但的确算得上是一位英雄。
　　林云翱翔在广阔的迈阿密上空，目光扫视着城市中的每一个角落。
　　在记忆中，他只知道基里安的基地是一处非常豪华的私人庄园，但是具体位置却怎么也想不起来。
　　为此，他不得不花费大量的时间来进行逐一排查。
　　时间一晃，从到达迈阿密开始已经过去了两个小时。
　　然而林云却依然没有任何发现。
　　这让他一度以为自己是不是记错了又或者是剧情已经发生了改变。
　　可忽然间，他眼神一变，随即身体后转看向不远处的一片云层。
　　嗖！！！
　　下一秒，只见一个奇怪的金属物正朝着他的方向极速飞来。
　　林云瞬间出手将那东西抓在了手里。
　　嗯？这不是斯塔克战甲的手部部件吗？
　　林云随即松开手，身形一动跟着那部件离去的方向追了过去。
　　终于，几分钟后，林云看到了一处让他非常熟悉的私人庄园。
　　没错，就是记忆中的模样。
　　斯塔克的战甲既然出现了，这就意味着他已经逃离了险境。
　　果然，没过多久，其余的一个个部件先后掠过了林云的身边射入了庄园的某处。
　　伴随着一声声枪响和惨叫声后，斯塔克从庄园后方的底下入口跑了出来。与此同时，最后一块面部装甲从天而降贴合到了他的身上。
　　当然，逃出来的并不只有斯塔克，还有一个穿着绿色T恤的黑人从另一个入口跑了出来。
　　就当两人于中庭汇合的时候，林云也飞身而至落在了他们的中间。
　　“哦后！！！”斯塔克下意识的抬起手臂将掌心炮对准了林云。
　　“哦SHIT！”罗迪也举起手枪对准了林云。
　　林云忍不住摸了摸鼻子道：“怎么了？几个月没见，不认识我了？”
　　“剑圣？”斯塔克露出惊讶的表情道。
　　“剑圣？”罗迪也大惊失色。
　　林云抬手敲了敲斯塔克的战甲，道:“嗯，这战甲真不错……有机会的话我也得给自己做一套。”
　　斯塔克道：“OK，丑话先说在前面，这个世界上除了我之外，绝对没有人能在三十年内仿制出我的战甲。而且我可以很负责任的说，我是不会把这玩意送人的。”
　　“拜托，斯塔克，现在不是讨论这个问题的时候好吗？嘿，剑圣，话说你怎么会出现在这里？”罗迪朝斯塔克白了一眼，然后对林云道。
　　斯塔克抢在林云前面笑道：“噢，不好意思……本来我也想这么问的。罗迪，你没和这家伙打过交道所以不知道，事实上这家伙每一次都这样，神出鬼没的。你永远不知道他什么时候会出现，也不知道他什么时候会消失。等等……之前基里安说你已经完蛋了，这是怎么回事？”
　　………………
　　林云不得不压了压手道:“好了……两位，能让我说一句吗？”
　　斯塔克尬笑了一声，道:“额……抱歉，我有点亢奋，特别是看到你。因为你每次出现都没什么好事。”
　　林云吐了口气，很无语的沉默了几秒钟，随即道:“你说对了。的确没什么好事，这次也一样。不过我现在没时间把所有的事情说一遍，我只能说三点。第一，你们的总统现在有危险，基里安的手下正穿着钢铁爱国者前去绑架他。第二，不要试图给副总统打电话，因为那家伙是基里安的人。第三，小辣椒应该被关押在某个港口的一艘游轮上。第四，基里安并不是真正的幕后主使，他的背后另有其人。”
　　…………
　　斯塔克和罗迪面面相觑，然后异口同声道:“你说了四点。”

第九十四章 营救总统
　　“好吧……我承认我刚才说错了。但是现在不是纠结这个问题的时候。我觉得你们得快点做出决定。”林云道。
　　罗迪皱了皱眉，脸上带着一丝迟疑之色，问道：“额……剑圣，不瞒你说，虽然纽约之战中你很风光，但是我们对你并不了解，我想知道，你是怎么知道这些事的？你又是怎么知道我们俩在这里？这是不是太巧合了？”
　　林云没有回答他的话，而是将目光转向斯塔克，道：“斯塔克，你相信我吗？”
　　斯塔克思索了片刻，随即深吸了一口气，道：“OK，罗迪，知道总统的行程吗？”
　　罗迪愣了一下，道：“他今天晚上要做圣诞演讲，现在应该在空军一号上。等等……你难道一点都没有怀疑他的话吗？”
　　“不，我当然怀疑。但我实在想不出他有什么理由骗我们。”说着，斯塔克的目光落在了林云的身上，接着道：“知道小辣椒的具体位置吗？”
　　林云摇了摇头道：“不清楚，不过屋子里的那个冒牌货应该知道。”
　　林云没有说谎，对于基里安关押小辣椒的具体位置他确实有些想不起来了。只知道那是停靠在某个港口的一艘油轮。
　　事实上，他之所以要找这个庄园也正是因为这个原因，毕竟整个迈阿密大大小小的港口又十多处，相似邮轮更是多达上百艘，林云要是这么一处一处的找过去无疑是大海捞针。
　　至于遇上斯塔克和罗迪，纯粹是碰巧赶在了这个时间点。
　　罗迪疑惑道：“冒牌货？”
　　“啊……你见到他一定会吃惊的。”斯塔克笑了笑道。
　　几分钟后，三人从主屋里走了出来。
　　在他们的一番逼供下，那个假冒的曼达林总算是把基里安接下来的计划给全盘托了出来，而这也等于证实了林云之前所说的话。
　　“FK……没想曼达林竟然会是这么一个白痴……”罗迪忍不住啐了一句。
　　林云道：“好了，现在你们有什么打算？斯塔克，要不你先去救总统？”
　　因为按照原本的剧情，救总统的事情就是由斯塔克遥控马克42号去做的，而且还没救到，所以他并不想浪费这个精力。
　　然而他话音刚落，马克42号胸口的核心动力却冒出了一股青烟，斯塔克随即不由自主的从战甲里面脱离了出来。
　　只见他表情尴尬的苦笑了一声，道：“额……好像出了点问题……要不……”
　　林云见状不禁翻了翻白眼。
　　好吧……剧情还是发生了改变……
　　——————
　　此时，埃利斯总统刚登机不久。
　　空军一号正在升空飞往华盛顿的途中。
　　机舱内，两个特勤人员拿着手机想要上前和钢铁爱国者合影。
　　恰好这个时候，躲在钢铁爱国者里的光头绝境战士看了看墙上的时钟。
　　“嘿，上校，我们能和你的战甲合……”
　　嘣！
　　两个特勤人员遭到钢铁爱国者的重击顿时倒地不起。
　　光头操控着战甲走到会议室门口，然后将右手从战甲内脱离出来握住了上了锁的门把。
　　红光散发，灼热的高温立刻融化了金属门把手。
　　随后他推门而入，走进了会议室。
　　此时，埃利斯总统正在和一些政府要员商量着今晚圣诞演讲的内容。
　　其中一个人看到钢铁爱国者进门，便问道：“嗨，上校，有什么事吗？”
　　谁知战甲突然操起旁边桌子上的一个尖塔形奖杯直接射了过去。
　　那人惨叫一声从椅子上摔了下去。
　　顿时，会议室中的特勤人员立刻拿出手枪朝钢铁爱国者狠狠的射击。
　　叮叮叮！叮叮叮！
　　但是普通的枪支弹药又怎么伤的了钛合金所制成的战甲。
　　只见那些子弹打在它的外壳不断的被弹开，甚至有一扇窗都被弹了个洞。
　　顿时，机舱内的气压失去了平衡，空军一号机舱内响起了一阵阵警报声。
　　好在一个小洞对整体气压没有太大的影响，还不至于让飞机彻底失控。
　　短短不到一分钟的时间里，所有的特勤人员都被杀了个干净。
　　那些没有反抗能力的政府要员只能躲在角落眼睁睁的看着总统被钢铁爱国者拎了起来。
　　光头将面甲打开，对埃利斯总统道：“很荣幸见到你，总统先生。”
　　埃利斯面色如灰，忿忿道：“你要杀就杀！赶紧动手！”
　　光头冷笑道：“抱歉……请冷静点先生，曼达林可不是这么做事的。”
　　说完，他脱离战甲，将总统推了进去。
　　“以捕获总统。”赛文淡淡的道。
　　顿时，钢铁爱国者的系统便被远在迈阿密3号港口诺克号邮轮上的技术人员所控制。
　　他们直接操纵着战甲打开了舱门从空军1号上飞了出去。
　　光头见任务完成，便关上舱门，在会议室里安放了一个口香糖炸弹。
　　做完一切之后，他来到后机舱从一个凳子底下找出了一个降落伞背在了身上。
　　然而，就在他正准备打开舱门跳伞的时候，一道身影突然从下方窜了上来，并一把将光头给重新推进了机舱。
　　林云飞入机舱后轻轻的将舱门重新关了起来。
　　“嗨。你好。”林云摸了摸鼻子道。
　　光头目光惊异的从地上爬了起来，当他看清楚面前这张脸后，心中顿时一慌。
　　剑圣？
　　他怎么会出现在这里？这家伙之前不是在HX吗？
　　林云看着光头脸上的表情接连发生变化，隐约觉得这个人可能知道些什么。
　　他走上前随手掐住了光头的脖子拎了起来，问道：“说，张同在什么地方？”
　　光头一听到张同两个字，眼神中顿时闪过一道隐晦的惊慌。
　　不过他很快就恢复了过来，冷声道：“我不知道你在说什么！”
　　“不说就算了，我亲自去找基里安问个明白。”
　　说时迟那时快，林云刚说完，前端机舱的会议室就发生了剧烈的爆炸。
　　轰！
　　一个大口子出现在飞机的右侧。
　　整个空军1号的内部气压完全崩坏。
　　十几名躲在角落里的政府要员直接被外界气压给吸了出去。
　　林云皱了皱眉，二话不说就掐断了光头的脖子，然后又在光头的脑袋上补了一拳直接轰成了一堆烂肉。
　　看着光头的身体化成一块块焦炭状的物质，林云转身撞出飞机往那些正在极速坠落的人群飞去。
　　说实话，如果不是为了救这些人，他还真的不想跑这一趟。
　　此时，飞出机舱的一共有十四个人。
　　林云首先飞到距离自己最近的一个女人面前抓住了她的手。
　　“啊啊啊啊！！！救命！！！救命！！！”那女人尖叫着，一遇到救命稻草就立刻像是八抓鱼一般抱住了林云。
　　若是这女人是个年轻貌美的也就算了，可偏偏是个膘肥体胖的中年妇女，林云实在是提不起兴趣。
　　“拜托，别抱的这么紧，麻烦你冷静点！抓住下面的人！一个一个来！”林云不耐烦的将她拉开，只抓住了她一只手。
　　继续……
　　那女人抓住了第二个男人。
　　然后第二个人又抓住了第三个。
　　在林云一次次的指挥下，那些坠落的政府人员终于一个一个接起了长龙分在两侧。
　　而此时，他们距离下方的海面只剩下不到百米。
　　林云将自己的速度减慢，到最后只剩下两三米的时候才松开了自己的手。
　　噗嗵噗嗵噗嗵噗嗵……
　　十四个人全部安全落水。
　　林云在半空停留了片刻，见那些人都会游泳后总算是松了口气。
　　只见那些获救者一个个浮出水面，纷纷向林云招手呼喊。
　　“谢谢你！剑圣！”
　　“剑圣！你是最棒的！”
　　“YEAH！我爱你剑圣！”
　　靠……这些家伙全都认识自己？
　　不过，林云随即一想也难怪了，毕竟能坐在空军一号上的人无一不是米国政府最顶层的人物，知道林云长相也就算不得稀奇了。

第九十五章 斯塔克的战甲派对
　　斯塔克和罗迪最终在傍晚抵达了迈阿密的3号港口。
　　一艘巨大的邮轮停靠在岸边。
　　克劳斯公司——诺克号。
　　“没错，那个白痴说的是这艘船吧。”罗迪道。
　　“嗯。”斯塔克点了点头。
　　两人各拿着一把手枪隐蔽在一堆油罐的背后。
　　“怎么样？现在上吗？”罗迪探出头张望了一下道。
　　“还能怎么办，那个会飞的东方人还没来。”斯塔克吐槽了一句道。
　　于是，两个人弯着身子慢慢的朝诺克号靠近。
　　他们蹑手蹑脚的穿过一群集装箱，总算在没有惊动敌人的情况下来到了登船口。
　　“小心！”
　　罗迪突然瞄到上方的吊塔有一个武装士兵，于是立刻蹲了下来将斯塔克拉到了边上的集装箱后。
　　“呼……他们有几个人？”罗迪克道。
　　“你自己不会看吗？”斯塔克喘着气不敢轻举妄动。
　　罗迪白了白眼，然后迅速伸出头瞄了一眼。他不看还好，一看才发现附近到处都是士兵。而且，在诺克号一个巨大的油罐上方，穿着钢铁爱国者的总统被悬吊在半空之中。
　　“怎么样，你看到了什么？”斯塔克问道。
　　“总统。在油罐上面，他们想烧死他，公开处刑。原来你的剑圣小伙伴也有失手的时候。”
　　“谁都有失手的时候，不是吗？”斯塔克瘪了瘪嘴道。
　　他指的就是自己和罗迪，毕竟两人都着过基里安的道。
　　两人稍微休息了片刻，然后趁着附近巡逻守卫背对他们的瞬间冲了出去，直接爬上一个楼梯往诺克号上跑去。
　　上到甲板外围之后，两人将速度减慢背对背的前进。
　　罗迪：“枪就位了吗？”
　　斯塔克：“是的，我该怎么做？”
　　罗迪：“注意身后，看好我的六点钟方向，注意高点，别打到我的背。”
　　“OK，身后，高出，不打背！”
　　突然，一颗子弹击中了斯塔克旁边的集装箱。
　　铛的一声，火星闪射。
　　“SHIT！”
　　两人吓了一跳，回了几枪后赶紧侧身隐藏在一个配电箱后面。
　　“看到了吗？我搞定了！”斯塔克道。
　　罗迪嗤之以鼻道：“没错，你打碎了很多玻璃。”
　　“我本来就是瞄准的灯泡。这么远根本打不到！”斯塔克吐糟了一句。
　　罗迪摇了摇头突然探出头瞄准高处的一个灯泡开了一枪。
　　哐啷一声，一个守卫身旁的探照灯应声破碎。
　　俯下身后，罗迪用鄙视的眼神看了看斯塔克。
　　这时，枪响引起了船上守卫的注意，而且让人吃惊的是，这些守卫竟然全都是被绝境病毒改造过的超人类。只见他们轻松的从几十米高的地方跳下，然后朝着斯塔克和罗迪的方向步步靠近。
　　斯塔克深吸了口气道：“好了，我得看下情况。”
　　他迅速站起然后又马上蹲下。
　　“几个人？”罗迪问道。
　　“太快了，没看清。”斯塔克呼哧呼哧的再度深吸两口气，然后起身望去。
　　只见几个皮肤下闪烁着红光的超人类就在他们的不远处。
　　“三男一女，都是绝境战士。”
　　两人一起从配电箱后跑了出来并抬起枪随时迎接战斗。
　　只可惜，两人再这么一数。
　　敌方的人数哪里是4个人，起码有十几二十个。
　　“天哪……我觉得我们需要更多的武器。”罗迪忍不住道。
　　斯塔克抬起手看了看手表，突然笑道：“说得对，我们需要支援。”
　　“要很多才行。”罗迪警惕的看着四周，无数把枪口已经对准了他们。
　　“猜猜怎么着。”斯塔克突然将目光转向远处道。
　　罗迪顺着他的目光看去，顿时看到那夜空之中有几十个光点在逐渐扩大。
　　“那是……？”
　　“YEP。”
　　“全都是。”
　　“嗯哼~”
　　转瞬之间，差不多有三十多部战甲出现在了诺克号的上空并围成了一个大圆圈。
　　“贾维斯，全部使用高热能武器，瞄准终极改造的绝境战士，全部清除！对了，记得打脑袋！”斯塔克对着耳朵里的微型通讯器下令道。
　　“是！先生。现在开始执行战甲派对计划！”
　　顿时，所有的战甲全都锁定了甲板上的绝境战士。
　　斯塔克丢掉了手中的枪，双手一招，道:“还在等什么？今天是圣诞节，带他们下地狱吧！”
　　顷刻间，战甲们迅速对敌人展开了猛烈的进攻。
　　诺克号上密密麻麻的激光炮和导弹四处飞射，甲板上火光闪烁。
　　轰轰轰！轰轰轰！
　　这时，一座陆桥的支撑柱因受到攻击而断裂，整条陆桥瞬间垮塌下来。
　　“贾维斯，让伊戈尔撑住陆桥！”
　　“好的先生。”
　　伊戈尔，代号马克38，是一套大型负重装甲，这实际上不是设计用来战斗的装甲，是为起重和搬运重物所创。是斯塔克设计的用来搬运他的巨大酒窖到斯塔克大厦。
　　只见伊戈尔撞开几十个集装箱后冲到了陆桥地下，用头部撑住了即将倒塌的桥面。
　　它背后的脊柱骨骼发出喀喀喀的声音，然后直接站了起来将桥面撑平。
　　其力量之大几乎接近浩克。
　　当然，不止伊戈尔，其他的战甲也毫不逊色。它们有着各自不同的特点，用处也各不相同。
　　比如Mark23阴影，是一款耐高温装甲，拥有多层隔热保护层和防御装甲，能在极端温度环境下正常工作，甚至可以在火山喷溢出来的岩浆上行走。绝境战士想要在短时间内融化它几乎是不可能的。
　　又比如Mark24，名称为坦克(Tank)，是一款重型战斗装甲，有一个尺寸略小、性能略次于马克17号碎星者的胸部推进器，可发射集束炮，并可以随意调整集束炮的光束大小，也可以生成防护盾。
　　“这就是你的闲暇爱好？”罗迪吃惊的道。
　　斯塔克点了点头：“呵呵，谁都有爱好，不是吗？”
　　————————
　　随着诺克号上的战斗越来越激烈。
　　数不尽的绝境战士也不知道从哪里冒出来的。
　　虽然斯塔克让自己所有的战甲都出动了，可在数量上还是远远及不上绝境战士。
　　而且有一点很重要，那就是斯塔克的这些战甲并非全部都是适合战斗的机型。
　　“贾维斯，扫描一下，告诉我小辣椒的位置！”
　　贾维斯利用飞行在上空的战甲对整艘诺克号进行了彻底的扫描。
　　终于，在一座陆桥的中间控制屋内发现了小辣椒的踪迹。
　　“先生，波茨小姐就在你右上方的陆桥控制室。”
　　贾维斯刚说完，马克33号银色百夫长战甲就落在了斯塔克的身前。（Mark33银百夫长有轻微的保护力场，使用磁场极性使衣服吸引或排斥对象。另外能够发射脉冲炮，强化进一步的行动。）
　　“真及时。”斯塔克毫不犹豫的进入了战甲体内。
　　这时，他身旁的罗迪有些羡慕道：“实在是太酷了。兄弟，给我也弄一套。”
　　他张开双手，摆出一副让战甲覆身的姿势。
　　可斯塔克却笑了笑道：“不好意思，这些都是量身定做的。”
　　“WHAT？你什么意思？”
　　“意思……就是我会掩护你的。”
　　丢下一句话，斯塔克立刻朝小辣椒所在的位置飞去。
　　斯塔克离开后，马克17号落在了罗迪的面前。
　　“你好，上校，我载你一程吧。”
　　………………
　　就在罗迪前往拯救埃利斯总统的途中。
　　斯塔克也成功达到了陆桥的控制室。
　　此时，控制室因为受到战斗的波及而被炸得一团糟，横梁钢筋全部倒塌在地。
　　而小辣椒恰好被压在那一堆钢筋的底下。
　　“小辣椒！我来救你！”
　　斯塔克立刻上前拖住一根主梁用力搬起来。
　　可是他没想到，这一动立刻引发了其他连锁反应，导致小辣椒身上的压力更大。
　　“不……快停下！放下来……快把它放下来……”小辣椒发出痛苦的声音道。
　　斯塔克见状不得不停下手中的动作。
　　“你看，这就是你和基里安见面的结果。”
　　小辣椒面露痛苦却又哭笑不得：“你……你真是个混蛋！”
　　“行了，我们吃晚饭的时候再讨论这个问题。”斯塔克伸出手想去拉小辣椒。
　　可就在这时，一只红色的手臂突然穿透地上的花纹钢板抓住了斯塔克MK33的胸甲。
　　咔嚓！
　　那手用力一掰，MK33瞬间失去了动力。
　　只见基里安熔掉了钢板钻了上来，然后一下子跨在了斯塔克的战甲上道：“你最好别起来。”
　　他伸出手指按在斯塔克的胸口，然后释放出恐怖的热量。
　　“堵吗？感觉这里堵吗？”
　　斯塔克喘着气，脸上冒出了细密的汗珠。
　　“呼……感觉自己就像躲在龟壳里的乌龟，马上就要煮熟了。”
　　“没错……你看，你的心上人正在看着你。我觉得你最好还是闭上眼睛。”
　　说着，基里安突然手掌化刀狠狠的朝斯塔克的头劈了下去。
　　“是嘛？我觉得你得先问问我。”
　　一个声音突然出现在基里安得身后。
　　基里安猛然一惊，立刻转过身来。
　　当他看到眼前那个人得时候，眼神中顿时露出了一丝惊恐！
　　“剑圣！”

第九十六章 绝境之战（1）
　　斯塔克看到林云来了之后不由得松了口气。
　　林云快步走向前突然飞起一脚把基里安踹飞了出去。
　　咚！！！
　　基里安只觉得自己像是被时速1000公里的超音速飞机撞到一般，整个人撞破厚厚水泥墙一直往外冲了出去，最后甚至将一条几英尺后的槽钢横梁都撞成了L型。
　　这时，斯塔克从毁坏的MK33中爬了出来，有些无奈道:“你为什么总是在最后时刻出场。”
　　林云舔了舔嘴唇道：“啊……因为，可能这次换成了我是主角吧。”
　　？？什么这次？斯塔克得脸上挂了一个问号。
　　咣咣咣！！
　　林云轻松的将压在小辣椒身上的钢筋搬了起来。
　　“还不把你的小辣椒救出来？”
　　斯塔克见状这才跑了过去将小辣椒抱到了安全的地方。
　　“谢谢你，剑圣先生。”小辣椒走到林云跟前亲了一下林云的脸。
　　林云皱了皱眉，有点尴尬道：“额……波茨小姐，虽然我不介意你亲我，但是……最好别当着斯塔克的面。否则我觉得斯塔克可能会吃醋。”
　　“噢！剑圣先生，这没什么好介意的，对吗斯塔克。”
　　斯塔克摊了摊手，道：“额……没事，我能经受的住。我们可不象东方人那么传统。”
　　虽然嘴上这么说，但林云其实还能看得出他表情里的一丝醋意。
　　“好了，现在不是闲聊的时候。去结束这场战斗吧。”
　　林云留下一句话嗖的一下飞出了控制室。
　　斯塔克招来一条战甲穿在了身上，然后抱着小辣椒跟了出去。
　　“这家伙，把我的台词给抢走了。”
　　………………
　　来到诺克号的上空后。斯塔克发现自己的战甲已经所剩无几。
　　倒不是因为战甲的攻击力不行，而是这些绝境战士的数量实在太多了。
　　在绝对的数量之下，自己那几十套战甲还是有点不够用。更何况，绝境战士本身就强的离谱，光凭蛮力就能硬生生的掰断战甲的外壳。
　　幸运的是，林云的出现使得整个战况呈现了一边倒的局面。
　　只见他速度如风，每一个瞬息都能轰杀一个绝境战士。
　　斯塔克将小辣椒安置在一个港口处一个安全的位置后加入了战斗。
　　他的高热能电光炮能够让绝境战士因为温度过高而产生爆炸。
　　但林云的方法更简单更粗暴。
　　直接用拳头轰烂对方的脑袋，还不会引起爆炸。
　　“这家伙，真是个怪胎。”斯塔克忍不住道。
　　此时，罗迪也成功的救下了被挂在半空中的总统。
　　“埃利斯总统，恐怕要委屈你一下了，战甲先借我用一下吧。”
　　罗迪穿上钢铁爱国者后带着总统到了小辣椒的身边，然后也朝着诺克号的战斗圈飞去。
　　“不！！！不！！！不！！！！！”
　　基里安看着自己的计划被剑圣所破坏，顿时发出了怒吼。
　　“剑圣！！！！”基里安愤怒的咆哮着。
　　他想不通，剑圣明明已经葬生在疆域，这会怎么又出现在这里了？
　　在打爆最后一个绝境战士后，林云悄然从龙门吊上跳下，落在了基里安的面前。
　　“你鬼叫什么？怕我会漏掉你吗？”林云一脸玩味的道。
　　基里安愤怒无比的冲了上来，身上散发的剧烈的高温使得脚下的地板都被熔化成铁水。
　　只可惜，他的动作在林云眼里不值一提。
　　林云冷哼一声，轻而易举的掐住了基里安的脖子并提了起来。由于之前获得过炽热增幅这个天赋，基里安身上的高温非但没有让他感到不适，反而还觉得如沐春风。
　　“你是不是应该跟我说说张同的事？”
　　说着，林云突然飞快得用另一只轰击在基里安得身上。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　一瞬间，七八个窟窿出现在基里安得身体上。
　　有一个洞甚至贯穿了整张脸。
　　只见他浑身颤抖，惨叫不断，伤口处不断涌现出红色的光芒。
　　渐渐的，伤口开始自动愈合，不断长出的肉芽重新填补了那些窟窿。
　　基里安挣扎着挥起拳头猛烈的砸在林云的脸上。可是林云却一脸凛然的无动于衷。
　　“你是在挠痒痒吗？说！张同在什么地方！”
　　“我不知道你在说什么！”基里露出狰狞之色，突然抬起一只手往自己的脖子处斩去。
　　歘！
　　人头分离。
　　基里安的脑袋像个烧红了的足球滚了开去。
　　他自杀了吗？
　　当然不……因为林云分明看到这家伙的脸上挂着一种诡异的笑容。
　　他本能的想要伸手去抓。
　　不过基里安的头直接融化了甲板掉到了船舱里。
　　艹！
　　正当他准备掰开钢板跳下去的时候，斯塔克和罗迪同时落在林云的身边。
　　他们看着地上那逐渐变成火山灰的残留物还以为基里安已经死了。
　　“怎么，结束了吗。”罗迪道。
　　林云皱着眉摇了摇头：“在下面。”
　　“你干嘛这么一副表情？”斯塔克看着林云，发现林云的脸上有一种凝重之色。
　　事实上，林云确实很凝重，因为他忽然感应到甲板的下方有一种非常可怕的气息。
　　忽然之间。
　　三人跟前的甲板轰的一下拱了起来。
　　几乎在同时，金属地板就变成了一滩铁水。
　　林云速度奇快，接连两脚踢飞了斯塔克和罗迪，然后整个人纵身一跳抓住了高空吊桥上的一根悬索。
　　“吼！！！”
　　一声咆哮。
　　只见一个巨大的头颅从甲板下冒了出来。
　　“剑圣！见识一下终极绝境病毒的威力！说起来，这还多亏了你的血！！”
　　卧槽！
　　林云从上往下俯视而去，只见基里安竟然变成了一个足足有四五十米高的熔岩巨人。
　　而此时他的手上抓着两具战甲，里面分别是斯塔克和罗迪。
　　“WHATTHEFK？这家伙是吃了毒奶粉吗？”斯塔克慌的一批。
　　“FINE，这次我真的要变成煤炭了。”罗迪翻了翻白眼。

第九十七章 绝境之战（2）
　　“嘿！剑圣！快想办法帮我们弄出来，要不是你刚才那一脚我俩可不会被这家伙逮住！”斯塔克隔空大喊道。
　　“抱歉……我没想到他会变成巨人！”林云摸了摸鼻子不好意思道。
　　这时，基里安已经从甲板下爬了出来，他身上那炽热的高温不断的将周围的金属烧的通红。
　　由于甲板太薄，竟然支撑不住他的体重而深深的下陷。
　　林云眯了眯眼睛，心中感到了一丝不安。
　　刚才基里安说的话意思已经很明白了。很显然，张同已经利用林云的血液将绝境病毒进行了改造。而基里安的断头重生和巨大化就是最好的证据！
　　难以想象，如果哪一天张同将自己的血液彻底研究透了，岂不是可以制造出一大批能力惊人的超人类军队？到时候，整个地球还有哪个国家能够阻止他？
　　嗖！！
　　一声呼啸。
　　林云已经朝基里安冲了过去。
　　咚！！
　　刚猛无比的一拳毫不留情的落在了基里安的肩膀之上。
　　“啊！！！”
　　基里安怪叫一声，那硕大无比的身躯因为失去平衡而倾斜着向后倒去。
　　肩膀上的剧痛导致他两手一松，斯塔克和罗迪顿时从半空中跌落了下去。
　　“该死！！！”
　　基里安后撤一步稳住了身形，肩膀上被林云轰出的窟窿以肉眼可见的速度快速愈合。
　　林云没有给他喘息的机会，翻身一跳稳稳的落在基里安的头上。
　　咚！
　　又是一拳砸下，基里安的脑袋就像是火山爆发一样喷出一朵熔岩浪花。
　　“靠！这到底是血，还是肉，还是脑浆啊？”林云一边吐槽一边躲闪着溅射出来的岩浆状液体。
　　基里安的半个脑袋被砸烂后几乎摇摇欲坠。
　　可很快，他又挺了过来，头顶以极快的速度愈合了起来。
　　不得不说，这可比之前那些绝境战士的自愈能力要强了不知道多少倍。
　　“没完没了！”林云纵身一跃，跳到了甲板处，然后对着基里安的腿部喷出一道寒冰气息。
　　咔咔咔咔咔咔！
　　冷冽的冰霜瞬间使周围灼热的气温迅速下降，而基里安的双腿也在转眼间覆盖上了一层厚厚的冰块。
　　“去海里洗个冷水澡吧！”林云冷声道，随即整个人爆射而出，哐哐两拳就打碎了两根粗壮的冰柱。
　　当然，这冰柱自然指的是基里安的双腿。
　　只听基里安惨叫一声，身体不由自主的往邮轮外的海水中倒去。
　　轰！！
　　一时间，海浪翻腾，波涛汹涌，停靠在港口处的大船剧烈的摇摆起来。
　　斯塔克和罗迪从两个方向飞了过来，看到这一幕不禁对林云的实力感到震惊！
　　“剑圣，哦不！现在应该叫你吐冰剑圣，话说你到底还有多少本事是我们不知道的？”斯塔克瘪着嘴道。
　　林云笑了笑没有说话，倒是罗迪马上发现了海面上泛起的异样波动。
　　“喂喂，伙计们，那家伙还没死呢。”罗迪突然说道。
　　轰然间，海平面上暴起一大片水花，浑身燃着火焰的基里安冲天而起。只不过，此时的他不再是之前那个庞然大物，而是恢复了原本的正常体型。
　　“你们！给我去死！”基里安怪叫一声，朝着林云的方向跳了过来。
　　斯塔克二话不说，首当其冲正面迎了上去。
　　然而基里安却根本没把他放在眼里，只是很随意的一脚就直接把斯塔克身上的战甲踹出了一个凹坑。
　　斯塔克连滚带爬的撞出了老远直接晕了过去。
　　罗迪见状倒抽一口冷气，退后两步道：“额……剑圣……我觉得这家伙还是你来对付比较好。”
　　林云表情凝重的点了点头。
　　“嗯……我也这么认为。”
　　说实话，林云在看到基里安踹出那一脚的瞬间就已经知道斯塔克肯定对付不了。
　　看来这个基里安不仅仅是得到了超强自愈和巨大化的能力，他的肉体力量恐怕也得到了极大的提升！
　　正想着，基里安已经提着拳头朝林云轰杀而来。
　　林云没有畏惧，同样凝聚起力量一拳击出。
　　咚！！！
　　一声巨响之后。
　　林云微微退后了半步，而基里安整个人倒飞而出，狠狠的撞入了邮轮前端的舰桥。
　　林云摸了摸自己的拳头，第一个反应就是觉得基里安的力量要远远超过普通的绝境战士。
　　或许这点力量对他来说还算不上什么，但的确已经可以比得上洛基的力量了。
　　“罗迪上校，麻烦你把斯塔克带到安全的地方。”
　　“好的，这件事我可以办好。”罗迪见识过基里安的实力后自知能力有限，巴不得马上远离这个战场。
　　林云随即飞身而起冲向舰桥，但是轰然之间，舰桥处却发生了剧烈的爆炸，一股巨大的气浪直接把他给震回了甲板。
　　在空中翻转360度后，林云稳稳落地。
　　咚！
　　基里安突然冲射而出击中了他的腹部。
　　林云皱了皱眉，身体飞退了二三十米撞在了一个油罐之上。
　　这油罐原本就已经处于不稳定状态，受到剧烈的撞击后顿时导致罐内压力增大，轰然炸裂。
　　若不是林云进化的够强，这种程度的物理攻击和爆炸力基本伤不到他，否则还真够让人吃一壶的。
　　“剑圣！！给我死吧！！”基里安趁着林云刚刚站稳又再次蹦踏而至。
　　林云冷哼一声，再也没有留手。
　　只见他将速度提升到极致，顷刻间化作一道白影出现在了基里安的跟前。
　　基里安的反应能力纵然远超常人，竟然也未能看清楚林云的动作。
　　喀！
　　林云的手直接穿透了他的胸膛并将他举到半空。
　　“说！张同在什么地方！！”
　　基里安忍受着胸口的剧痛，嘴角抽搐着笑道：“哈哈哈哈哈……你永远也别想知道大人在什么地方！等大人再次出现的时候，整个世界……都将在大人的掌控之中！！”
　　他没想到这个基里安竟然还是个硬骨头，当即又是一拳击穿了基里安的腹部！
　　“你说还是不说！真当我不敢杀你吗？”
　　基里安狰狞的注视着林云的眼睛，冷冷道：“杀我？你！还不够资格！”
　　说完，林云的眼神骤然一变。
　　基里安的胸口突然爆发出一股令人心悸的恐怖高温！
　　轰！！！
　　伴随着一声惊天动地的巨响，林云被一团白昼般耀眼的光芒所笼罩。

第九十八章 世界那么大
　　随着一朵如核弹爆炸般形成的巨大蘑菇云升天而起，整艘邮轮在顷刻间炸成无数碎片。
　　海面上顿时翻起数十米高的海啸扑向港口。
　　此时，港口处刚刚清醒过来的斯塔克第一眼就看到了这一幕。
　　他眼神一缩，心脏狂跳。因为那海浪不仅朝着他们的方向袭来，其中还夹杂着一只重大数十吨的集装箱。
　　他赶紧抬手想用掌心炮将其打飞。可战甲似乎因为之前的损伤出了点问题。
　　手心的能量喷射装置吧唧一声冒出了一股青烟，啥都没放出来。
　　罗迪打开两肩的重型机枪一顿狂扫，虽然将集装箱打出了密密麻麻的窟窿，但丝毫无法阻挡海啸那可怕推动力。
　　“shit！”
　　眼看着那集装箱已经近在咫尺，罗迪只能将身边已经被吓呆的埃利斯总统给扑倒在身下。
　　斯塔克也同时转身想去抱住小辣椒。
　　然而……小辣椒竟然不见了！
　　千钧一发之际，斯塔克突然发现自己的面前多了一个浑身冒火的身影。
　　只见那身影面对巨大的海浪猛的伸出双手，
　　咣。
　　沉重无比的集装箱竟然直接被她抓在了手里。这一刻，集装箱就像是一个巨大的盾牌挡在了斯塔克三人的跟前，那铺天盖地的水浪顿时被阻隔开来溅洒到了其他的方向。
　　几秒种后，巨浪平息，而斯塔克也终于看清楚了眼前的人。
　　“小辣椒？”
　　没错，此时正浑身冒火，双手抓着几十吨重集装箱的正是他的小辣椒波茨。
　　小辣椒回过头看着斯塔克，表情似乎显得很惊慌。
　　只见她猛的将集装箱甩飞了出去，然后摸了摸自己的脸道：“哦！天呐……斯塔克……我是不是病了？”
　　罗迪也发现了小辣椒的异常，他将埃利斯总统扶了起来，目瞪口呆的道：“后类SHIT，斯塔克，今天绝对是我见过的最匪夷所思的圣诞节了。”
　　斯塔克重重的吐出一口气，压了压手道：“嗨，宝贝，冷静！你冷静一点，我会有办法让你恢复正常的。”
　　小辣椒做了几个深呼吸，使劲的让自己放松心情。
　　渐渐的，她身上的火焰开始消失，体温也迅速恢复了正常。
　　“很好宝贝……你干的不错。”斯塔克脱离了战甲走上去抱住了小辣椒，双手不断的安抚着她。
　　这时，一直没说话的埃利斯总统开口了。
　　“伙计们……你们看到剑圣了吗？”
　　斯塔克和罗迪同时一怔，这才想起了刚才位于爆炸中心的林云。
　　“额……刚才爆炸中心的温度起码有10000度……他该不会……”罗迪很难想象有人能够在那种高温下存活下来，哪怕林云有着和索尔相媲美的防御力。
　　可他刚说完，天空中突然传来一个让他们熟悉无比的声音。
　　“嗨！GUYS！圣诞节快乐！”
　　他们顺着声音传来的方向望去，只见一道白色的身影正一边喷吐着冰霜一边向云层中飞去。
　　“好吧……很显然，那家伙没事。不过这家伙在干吗？”斯塔克皱眉道。
　　说时迟那时快，当几人感受到四周的气温开始下降后，天空中竟然飘下了一片片纯白色的冰晶。
　　小辣椒抬起手，一朵完美的雪花落在了她的手掌心。
　　“……下雪了？”
　　斯塔克和罗迪相视一笑，自然已经明白了这是怎么回事。
　　“FINE，有了这场雪，至少这个圣诞节也不算太糟糕了。”罗迪望向天空，摸着黑黝黝的下巴点了点头。
　　………………
　　这是一个没有烟火的圣诞，却在这场人为的大雪中画上了一个算不上完美但异常美丽的句号。
　　——————
　　第二日。
　　关于迈阿密3号港口的那场大战最终被政府定义为一场意外事故。
　　这当然是埃利斯总统的意思。
　　而此时此刻，林云正坐在已经被修复好的复仇者联盟总部顶层。
　　事实上，复仇者联盟总部就是原来的斯塔克大厦，只不过大厦外面的招牌在纽约之战中被毁的只剩下一个A字，斯塔克灵机一动就直接把牌子改成了Avengers。
　　“好了……事情的经过就是这样……张同是个非常可怕的敌人，一旦他凑齐十戒，别说是我，就算索尔和浩克都在也未必能拿下他。”
　　坐在林云对面的斯塔克和小辣椒面面相觑，脸上充满了不可思议的表情。
　　毕竟刚才林云告诉他们的事情实在太过匪夷所思了。
　　“啊……林，我们相信你说的话，但是你真的确定你是从平行宇宙穿越过来的？这太不可思议了……”小辣椒皱着眉道。
　　斯塔克摸了摸自己下巴上的胡子，突然从沙发上站了起来。
　　“不不不……我记得有一个人对这方面颇有研究，那家伙在量子领域的成就已经证实了平行宇宙是真实存在的，只不过这家伙叫什么名字来着？”
　　“先生，您说的是汉克皮姆博士。”大厅里，贾维斯突然提醒道。
　　“啊对！就是他，这家伙和我父亲一样都是神盾局创立时期的元老级人物。只不过他已经消失了二三十年，鬼知道他是不是还活着。”
　　林云自然知道汉克皮姆，因为他就是第一代蚁人。
　　“对了，林。你既然知道未来会发生的事，那不妨先告诉我，这样我也可以提醒大家提前做好准备，不是吗？”斯塔克眼睛一亮，道。
　　林云沉默了片刻，却是摇了摇头。
　　“……情况已经不一样了。自从我介入纽约之战后，我发现所有的事情都在往不同的方向发展，而且这种迹象正越来越明显，那个自称满大人的张同就是最好的例子。在我们HX有一句老话：泄露天机者必遭天谴。若是我把未来可能遭遇的事情提前告诉你们，只怕会造成更加严重的后果。”
　　斯塔克愣了一下，道：“你说的蝴蝶效应？”
　　“没错。”林云点了点头。
　　“好吧……你不说也没关系。反正我还记得你们HX有另一句老话，叫做那个……对，兵来人挡水来泥掩……对吧？”
　　“先生，是兵来将挡，水来土掩。”贾维斯又提醒道。
　　“OK，意思都差不多。别挑我的刺好嘛，你到底站谁这一边的，贾维斯。”
　　“SORRY，先生。”
　　这时，林云将话题转移了开去，道：“斯塔克，能帮我查一下她的消息吗？”
　　“OK，没问题。贾维斯，替这位吐冰下雪剑圣查一下墨倾语的消息。”
　　半响之后，贾维斯道：“先生，根据机场调取的记录，墨小姐在昨日已经抵达了英国。”
　　“英国？她去英国干什么……？她消失了半年难道不应该来上班了吗？”斯塔克皱眉道。
　　林云也同样感到一丝奇怪。
　　贾维斯沉默了片刻又接着道：“波茨小姐，您的私人邮箱中有一封来自墨小姐的邮件。”
　　小辣椒疑惑道：“她说了什么？”
　　“额……是一封辞职信。她说世界那么大，她想去看看。”

第九十九章 相亲
　　时间过的很快。
　　转眼之间距离迈阿密大战已经过去了大半年。
　　自从林云杀死基里安后，关于张同的消息也就石沉大海了。
　　所以当时林云才会把这个烂摊子拜托给了斯塔克，毕竟斯塔克手中所掌握的技术，追查起来要比他要有优势的多。
　　林云曾想过要去找墨倾语，不过最终还是打消了这个念头。
　　因为即使见面，两人之间的关系恐怕也无法恢复到之前的状态了。
　　当然，在这段时间里，林云也不是什么事情都没做。
　　说起来，自从他第一次吸血开始，他一共获得了1亿2300万美元。除去打造碎星剑和天蚕剑袍所花掉的一个亿，他还剩2300万美元。
　　依靠这些钱，他不仅把自己彻底的改头换面，还在英国伦敦买了一栋豪宅和一辆豪车。
　　就这样，他在伦敦开始了一段没人打扰的隐居生活。
　　由于纽约之战关于剑圣的画面都非常模糊，变装之后根本没人认得出他。
　　至于他为什么要选择伦敦……
　　那是因为斯塔克告诉他墨倾语此时就居住在伦敦。而且最让林云吃惊的是，和墨倾语同住在一起的竟然是雷神的女朋友简福斯特。
　　如果按照记忆中的情节，不久之后简福斯特就会遇到麻烦，林云这么做纯粹是为了能够暗中保护墨倾语。
　　随后的日子里，他花费了大量的时间补习了关于机械设计，电控，以及人工智能方面的知识。
　　凭借从斯塔克那里得来的科技大脑天赋，林云很快就掌握了领先于世界的超级技术。
　　靠着这些技术，他将自己豪宅的地下室改造成了一个秘密研发室，并通过分解系统空间里的马克7号升级版为自己重新设计了几套更具华夏特色的战甲原型图。
　　第一套名为齐天，设计灵感取材于HX神话故事中的齐天大圣孙悟空。战甲的配色以金色为主，红色为辅，再配上一条红色的斗篷和金箍棒，若是穿在身上俨然就是现代版高科技齐天大圣。
　　第二套名为龙神，设计灵感来自于HX上古传说中的五爪金龙。战甲主干部位全部以金色龙鳞形状的金属板所连接，双脚双手部位可自动弹射出锋利的爪子，胸腔部位开启后能喷射高能冲击波，如同怒龙喷焰，威力无穷。
　　至于第三套战甲—神行，林云直接把战甲设计成通体白色且简单朴素的形态，这套战甲专门用于剑圣形态，其最大的作用不在于防御，而是提升速度和能量附加。它将动力核心的大部分能量全部提供给推进系统，这能大幅度提升林云飞行的速度，此外，手臂上的聚能装置将能量连同剑气一起释放，大大增加剑气的攻击力。
　　当然，除了这三套主要用于人类形态的战甲之外，林云还特地绘制了一副专门用于蚊子形态的微型战甲—嗜血。因为在纽约之战中接连碰了两次壁，林云自知难以吸取过于强大的目标，所以不得不想出这种办法来提升蚊子形态的吸血能力。
　　只不过，以林云这短短半年多的时间里所学会的技术尚且还不足以制造出这样微型的战甲，所以这幅原型图目前还只是停留在理论状态。
　　这一天，林云在地下室里对这些战甲的设计图进行了一番检查和更改，觉得没什么纰漏之后便回到客厅的电脑前进行人工智能程序的编写。毕竟有了战甲还不行，得有一个像贾维斯一样的智能管家才完美，毕竟林云不可能什么事情都亲力亲为。
　　心中盘算了一下，现在银行卡里还有大概1000万美元，短时间内要把这些战甲做出来无疑是痴心妄想，因为光是所需要的钛合金恐怕就得好几亿美元了。这还不算其他杂七杂八东西。
　　想到这，林云就感到一阵烦躁。
　　只见他随手将鼠标一丢，揉着脑袋瓜子走出了别墅。
　　——————
　　简福斯特。
　　年轻美丽的天才科学家。
　　她在天体学方面有着很深的造诣。当初在新墨西哥州的时候，她和西尔维格就是最早认识索尔的人。
　　没错。索尔的女朋友说的就是她。
　　只不过，最近一年来她的心情可不怎么好。因为自从一年前索尔返回阿斯嘉德后就一直没有回来找她。更可气的是，后来纽约之战的时候这家伙明明就来地球了，可依然没有去和她见面。
　　这不得不让她一度以为索尔已经将那段感情给忘记了。
　　为此，她才会在圣诞前夕哭着给墨倾语打了那通电话。
　　“简，你这是要带我去哪？”
　　汽车里，墨倾语一脸疑惑的问道。
　　简神秘的一笑，道：“待会你就知道了。”
　　几分钟后，两人来到了一家非常高档的海景餐厅。
　　当她们走到大厅的时候，其中一张桌子上的中年男子便突然站了起来。
　　“嗨！简！在这儿！”那男子朝两人招了招手。
　　墨倾语狐疑的看了看简，却发现简正笑着朝那个男子抛媚眼。
　　“简？你搞什么鬼呢？”
　　“这还不明显吗？那家伙是我在网上认识的，人还不错。”
　　“你是要相亲？”
　　“相亲有什么好奇怪的？现在大龄未婚的人不都在网上交友吗？”简低声道。
　　“你相亲为什么要拉上我？”
　　“我这不是怕尴尬吗？万一我和那家伙没话聊，至少还有你在，不是吗？”
　　墨倾语不禁翻了翻白眼，只好随着简一同坐在了男子的对面。
　　“这位就是墨小姐了吧？”男子看了看墨倾语，将目光转向简问道。
　　“没错。”简笑道，随即向墨倾语介绍男子的身份，“墨，这位是理查德。”
　　墨倾语礼貌性的伸出手和理查德握了握。
　　“你好，理查德。”
　　“你好，墨小姐，说实话，您是我见过的最美的东方女人。”理查德忍不住赞叹道。
　　墨倾语脸颊微微一红，只能报以一笑说了句谢谢。
　　“对了，理查德，你不是说还有一个朋友吗？怎么没看到他？”简问道。
　　“哦……他说有事得稍微晚点，不过应该快来了吧。”理查德看看手表道。
　　简立刻露出一副恍然大悟的表情点了点头。
　　墨倾语忍不住把头靠在简的耳边，低声道：“不是就你相亲吗？为什么还有一个人？”
　　“额……我告诉理查德说自己有个闺蜜现在也是单身……所以……”
　　这时，理查德憨笑了一下，略显尴尬道：“那么……我们先点菜吧？边吃边聊，怎么样？”
　　“OK！FINE！你决定吧。”简下意识的抬起头道。

第一百章 空降矮人王
　　巨石阵又称索尔兹伯里石环，是欧洲著名的史前时代文化神庙遗址，位于英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原。这个巨大的石建筑群位于一个空旷的原野上，占地大约11公顷，主要是由许多整块的蓝砂岩组成，每块约重50吨。
　　巨石阵不仅在建筑学史上具有的重要地位，在天文学上也同样有着重大的意义：它的主轴线、通往石柱的古道和夏至日早晨初升的太阳，在同一条线上；另外，其中还有两块石头的连线指向冬至日落的方向。因此，人们猜测，这很可能是远古人类为观测天象而建造的，可以算是天文台最早的雏形了。
　　巨石阵作为英国最著名的景区之一，距离伦敦只有仅仅100多公里的路程，所以每年都会有不少游客前来观摩这宏伟壮观的遗迹。
　　这不，算上这一次林云已经是第三次来了。
　　他穿着一身休闲运动装走到了巨石阵背后的悬崖，看到几对情侣正在摆弄着手机进行自拍，心中又不禁浮现出墨倾语那张绝美的容颜。
　　事实上，他无时不刻都在想念着疆域的那段时光，这甚至让他一度忘记了过去的痛苦和悲伤。
　　林云就这么呆呆的站在那里，目光望向远处的海平面，许久之后，他那烦躁的心情似乎终于得到了一些缓解。
　　然而就在他准备转身离开的时候，巨石阵附近突然传来了一声尖叫。
　　“啊！！变态！！！”
　　林云皱了皱眉，顺着尖叫声传来的方向看去。
　　额……这不是？
　　只见一个老头从一辆面包车上跑了下来，然后在后备箱处拿出一根类似天线的装置火急火燎的跑到了巨石阵中心。
　　“哦！天呐！大事不好了！！不好了！”
　　随着他疯癫似的乱跑，越来越多的人在看到了这一幕后发出尖叫。
　　为什么？
　　因为这个老头竟然一丝不挂的光着膀子。
　　林云看着这辣眼睛的一幕不禁皱起了眉头。
　　这一幕他太熟悉了，而这个老头也太熟悉了。
　　西尔维格，在洛基入侵地球时最早被控制的那个天文学博士，当初还帮洛基打开了空间虫洞。而此时此刻他出现在这里，正意味着时间线已经来到了另一个阶段！
　　这到的确是林云没有预料到的，毕竟他只知道大体的剧情，却搞不清楚这些事件将会发生的具体时间。
　　“不好了！相位出现问题，空间和时间将要被重叠，我们要和其他的天体发生交汇了！”
　　“糟糕了！糟糕了！地球要完蛋了！”
　　“哦不……指数完全混乱了……简直一塌糊涂！”
　　西尔维格像是中了邪一般拿着那个仪器跑来跑去，全然没有在意周围人异样的目光。
　　没过多久，一辆警车和一辆新闻媒体面包车出现在了巨石阵的入口。
　　几名警察追上了西尔维格，想要将他押上警车。
　　可西尔维格却大吼道：“干什么你们这些白痴，地球有麻烦了！我这是在救你们！”
　　“好吧，虽然不知道你在说什么，但是你不能不穿衣服！”
　　警察用手铐铐住了他，并拽着他的手将他送上了警车后座。
　　一个男记者对着摄像镜头开始直播起关于赤果男人大闹巨石阵的新闻。
　　最终，因为西尔维格所造成的骚乱，警方不得不暂时驱散了周围的游客并封锁了现场。
　　“嘿，伙计，不好意思，要看风景的话请晚点……”
　　一个年轻的警察拉着黄色隔离带正好经过林云的跟前。
　　可当他抬头一看，目光顿时一亮。
　　“哦NO！后类SHIT！剑圣先生！真的是你吗？哇塞！太棒了！我竟然在这见到你！”
　　林云一脸诧异，做了个噤声的动作道：“嘘……你是怎么认出我的？”
　　那小警察心中了然，随即贼眉鼠眼的看了看周围低声道：“外星人入侵的时候我正好在那度假，我是在一栋房子顶上拿着望远镜看到你的。我还特地用手机拍了照片传到了油管，可是被封了！”
　　“额……好吧……不过你可别跟别人说我在这里。我不想被人打扰。”林云微微一笑，伸出手和那小警察握了握。
　　小警察显得非常兴奋，强忍着激动的心情点了点头。
　　可就在这时，林云的眼神突然一变。
　　一股奇异的波动出现在他的感知之中。
　　他猛的抬起头，竟发现巨石阵的上空居然毫无征兆的出现了一个圆形的洞。
　　空间裂缝？这个时候怎么会出现空间裂缝？
　　几乎就在下一秒，一声鬼哭狼嚎般的怪叫声从那空间裂缝里传来。
　　林云抬头看去。
　　只见那是一个体型巨大的……差不多有三十米高的……额，大胡子侏儒人？还穿着造型复古的盔甲……看起来就像是电影魔戒中的矮人的放大版！只不过他的两只手全部都被一种熔融的金属所包裹着。
　　咣咚！！！
　　这巨型侏儒从天而降，直接将地上的巨石阵砸成了一片碎石堆。
　　所有的人都惊呆了。
　　“天呐……我看到了什么……”
　　“这到底是什么情况……”
　　“哦……不……”
　　周围的警察和尚未来得及离开的游客纷纷露出惊恐的表情。
　　林云立刻将眼前的小警察拽到了自己的身后。
　　“哦！天呐……这是什么鬼地方？到底发生了什么事？”
　　那个巨型侏儒开口道。
　　声音之响简直就像是几十个大喇叭合在了一起。
　　好吧……剧情又变了……林云简直觉得自己就是个灾星，走到哪里哪里就会出问题……竟然连矮人王艾崔都掉到地球上了……
　　没错……就是那个给索尔锻造风暴战斧的矮人……
　　这时候，周围的警察立刻驱散的了停留在此处的群众，然后纷纷掏出手枪警惕的围了上去。
　　“嘿！”
　　一个肥头大耳的警察头头胆大包天的朝那侏儒喊了一声。
　　哪料到那巨型侏儒突然愤怒的叫道：“这是什么地方！谁！谁把我弄过来的！”
　　他说话的时候，一股夹杂着口水的剧烈狂风从嘴巴里喷了出来，直接淋了那警察一脸。
　　“SHIT！你这怪物不刷牙吗！这么臭！”
　　嘣！
　　那胖警察直接朝巨人开了一枪，击中了对方的额头。
　　只不过，那巨人的身体似乎和岩石一样坚硬，竟然直接把子弹给弹了开去。
　　“渺小的蝼蚁！竟然敢打我！看我不打死你！”
　　说话间，巨人从碎石块中站了起来，然后狠狠的抬起手臂将自己的铁拳砸了下来。
　　眼看着那胖警察就要被砸成肉酱，林云瞬间冲了上去，一脚踢飞了胖警察，然后抬手挡了下去。
　　轰隆！
　　巨响之后，林云整个人被怪力给压到了泥巴里。
　　艾崔还以为已经把林云打死了，挥着两只大手嚷道：“谁！谁把我弄来的！这TM到底是什么地方！”

第一百零一章 空间裂缝
　　周围的人群在看到这个场面后哪里还敢逗留，顿时惊呼着往外面逃散。
　　“怪物！！杀人啦！！！”
　　“天呐！！好可怕的巨人……外星人又来入侵地球了！”
　　“快快快！！快走！！”
　　眨眼间，景区里的游客变一哄而散。只剩下几个警察远远都躲在警车的背后。
　　“总部总部！请求支援！巨石阵景区有疑似外星生物出现，已有群众被杀！！重复，巨石阵景区有疑似外星生物出现，已有群众被杀！”一个中年警察赶紧拿出通讯器喊道。
　　林云被打死了吗？
　　当然不可能！
　　嘣！
　　数米深的土坑之中突然爆裂开来，一个身影冲天而起，直朝着巨型矮人撞了过去。
　　咚！
　　一声巨响，林云的头直接顶在了艾崔的下巴上，竟然直接将艾崔撞的腾空了起来。
　　“呜！！”
　　矮人王艾崔怪叫一声，重重的跌倒在地上。
　　“啊啊！！是谁！是谁撞我！”
　　“抱歉……我不是故意的，不过得请你冷静一些，OK？”林云落在他的额头上道。
　　“你……你是什么人！为什么没被我打死！？”看到林云之后，艾崔的脸上立刻挂上不可思议的表情。
　　要知道，他可是来自九大国度之中的矮人国度，拥有着其余国度生命所不具有的超大体型和强大力量，在他印象里，能够正面接下他一拳而毫发无损的人恐怕不会超过十个手指。
　　林云摸了摸鼻子道：“我是地球人。”
　　“地球？”艾崔皱了皱眉，显然对这两个字感到十分陌生。
　　“哦……地球就是九大国度中的米德加德。”林云补充了一句。
　　“什么！！”听到林云的话，艾崔顿时翻动身体从地上坐了起来。林云随即一跃落在他的身边。
　　可能是林云刚才的重击让他有些头晕，艾崔下意识的晃了晃他那巨大的脑袋，随即道：“这……这不可能……我怎么会来到米德加德？还有！米德加德人不可能这么强！”
　　“我知道你很疑惑……不过我的确没有骗你，你看看你头顶吧。”
　　艾崔愣了一下，随即仰起头看去，这才发现那蔚蓝的天空中竟然有一道若影若现的空间裂缝，而且……他甚至能隐约看到空间裂缝后的景象。
　　“这……这难道是……”
　　“没错，额……叫什么来着……天体汇聚，对吧？”林云摸着下巴若有所思道。
　　“对！……的确是天体汇聚……这可麻烦了……这么高，我怎么回去？”艾崔的情绪似乎冷静了一些，语气也不像之前那么激动了。
　　这时，林云听到不远处传来了一阵阵警笛，显然是有大批武装人员在向这里接近。
　　“别担心，我会把你送回去的，不过我们动作得快。”
　　“你能把我送回……？”
　　话还没说完，艾崔赫然发现自己的身体竟然缓缓的悬空了起来。
　　“噢！SHIT！我的屁股很敏感！你就不能让我做一下心理准备吗？”
　　此时，林云将艾崔的巨大屁股托了起来，嘴上忍不住大笑道：“哈哈哈哈……你好歹也是尼达维勒的矮人王，还会怕被人摸屁股？”
　　咚！！
　　话音一落。
　　林云蓄势待发的双腿顿时拔地而起。
　　。
　　在离地的瞬间，巨大的反作用力竟然使得整块地面都深深的凹陷了下去。
　　这一幕落在景区那些警察的眼里，顿时让他们露出了难以置信的眼神。
　　“GOD！我看到了什么……”
　　“后类SHIT！那个穿卫衣的东方人是谁？”
　　当然，并不是所有人都显得很吃惊，只见这群警察之中，那个刚才和林云有过短暂交流的年轻警察正悄悄的拿着手机将这一幕拍了下来。
　　天空之中。
　　林云和艾崔化作一道流星往千米之外的云端飞去。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！天呐！！”剧烈的风压将艾崔脸上的胡子吹的狂飞乱舞
　　但是忽然间，他脸色一变，问道：“等等……你怎么会知道我是尼达维勒的王？还有，你到底是谁？米德加德人怎么可能有这么强的力量！”
　　“放心吧！下次见面的时候我会告诉你的。”
　　林云淡淡一笑，眼看着那空间裂缝已经近在咫尺，他猛地发力将艾崔丢了出去。
　　“哎……等……等等……啊啊啊啊啊啊！”
　　艾崔只觉得自己突然一轻，身体不由自主的爆射而出。
　　惊慌失措之下，他只能下意识的捂住自己的眼睛发出尖叫来缓解内心的恐惧。
　　紧接着，他那巨大的身体便飞入了空间裂缝。
　　说来也神了。
　　就在艾崔进入自己国度之后，那个空间裂缝就神奇的消失了。
　　林云未作逗留，而是直接变成金雕形态离开的巨石阵的上空。
　　根据艾崔双手的状态，林云自然知道这是谁的杰作。
　　灭霸。
　　很显然，此时的灭霸已经屠戮了整个尼达维勒，并且还得到了无限手套。
　　那么接下来……他的目标一定就是无限宝石了。
　　看来得尽快完成自己的战甲研发计划，因为接下来的剧情……可能会朝着越来越难以预测的方向发展。如果可以的话，林云甚至想把无限宝石给弄到手，毕竟现在自己也算是有了一定的自保之力。
　　按照他对剧情的了解，只要灭霸无法凑齐无限宝石，那么最后的无限之战就不会发生，甚至有可能提前把灭霸给干掉。
　　几分钟后，林云达到了自己豪宅上空。
　　他的这栋独立别墅有一片接近2000平米的私人花园，平时附近根本没有什么人，于是他直接变回人形从空中跳了下去。
　　然而就在他即将着陆的时候，他的瞳孔却是骤然一缩。
　　糟了！不会这么巧吧！
　　说时迟那时快，一个不大不小的空间裂缝十分突兀的出现在了别墅门口。
　　林云根本没来得及反应，整个人便穿过了那道空间裂缝消失在了自家门口。
　　视线一转。
　　出现在林云面前的景象发生了巨大的变化。
　　只见这是一片橙红色的天空，空气中弥漫着一股让他十分陌生的气味。
　　这里！不是地球！
　　“艹了……！”林云暗骂一句，在空中稳住身形后便立刻扭头往回看去。
　　然而……哪里还有空间裂缝的影子。
　　这下可麻烦了……
　　他完全不知道自己穿越到了哪个星球。
　　无奈之下，他只能朝地面飞去，试图从陆地上的地貌中寻找一些能够让自己辨认出地点的特征。

第一百零二章 华纳海姆
　　华纳海姆。
　　九大国度中除了阿斯加德之外的另一个神族世界。
　　由于链接九大国度的彩虹桥在一年前被毁，导致华纳海姆失去了阿斯加德的庇护。
　　在最近的一年中，华纳海姆的反动势力给这个国度不断带来战争和破坏。
　　人民生活在一片水深火热之中。
　　幸运的是，就在不久之前，彩虹桥终于修复完成。
　　众神之王奥丁派下一支精锐的阿斯加德军队来到了华纳海姆，企图平息这个国度的暴乱。
　　经过几个月的镇压，反叛者已经被清扫的只剩下最后一个据点。
　　此时，在距离城市某处偏远的郊区。
　　一场混战正在激烈的进行。
　　霍根，范达尔，沃斯塔格并称为仙宫三勇士。
　　再加上一个女武神希弗，四个人一起率领着阿斯加德圣军和叛乱者进行最后的战斗。
　　他们几人都有着常人无法比拟的力量和耐力，一般的反叛者根本进不了他们的身。
　　可是，眼看着战局已经牢牢掌控在阿斯加德手里的时候，浓浓的硝烟之中突然传来了一阵阵雷声般响亮的脚步声。
　　三勇士和希弗循声望去，发现一个巨大的身躯逐渐显现。
　　“哦！天哪……为什么没人告诉我还有一个克鲁南战士！”范达尔忍不住往后退了几步。
　　长得像维京人的沃斯塔斯挥舞起自己的巨斧冲了上去。
　　“杀啊啊啊啊！！——”
　　希弗无奈的摇了摇头，道：“这家伙就不能有点脑子？”
　　果然，随着一声惨叫，沃斯塔斯整个人飞了回来，并和希弗擦肩而过后重重的撞在了一棵树上。
　　“吼吼！！！”
　　差不多有5米高的石头人扛着一把超大的狼牙棒走到了希弗的面前，然后挑衅般的发出怒吼。
　　这一刻，反叛军们全都举起双手挥舞了起来，就好像一副胜利在握的模样。
　　剩下的阿斯加德圣军停止了攻击，脸上露出了惊惧之色。
　　希弗巍然不惧的举起剑摆开了架势，冷声道：“好了，我早就想见识一下克鲁南战士的厉害了。”
　　“吼吼吼吼吼吼~”克鲁南战士大笑起来，声音怪异的像是在咆哮。
　　只见他挥动狼牙棒狠狠的朝希弗砸了下去。
　　希弗见状往地上一躺，整个人穿过了克鲁南战士的胯下并狠狠对那石头大雕斩出一剑。
　　碎裂的石块散了下来，而希弗已经来到了石头人的身后。
　　“接招吧！”希弗纵身一跳，用剑狠狠的刺入了石头人的背部，然后一靠自身的重力惯性让剑一直切了下去，大量的碎石滚落而下。
　　“吼吼！”石头人愤怒的转过身，将希弗甩了出去，然后高举狼牙棒狠狠的袭来。
　　“哦天哪……希弗，快闪开！”范达尔想冲上去帮忙，可是已经来不及了。
　　因为此时，狼牙棒距离希弗的脸颊只剩下不到一米。
　　然而，就在这千钧一发至即。
　　克鲁南战士的狼牙棒却突然被一块极速飞来的石头给偏了过去。
　　哐！
　　狼牙棒砸在了距离希弗仅仅不到一尺的地面上。
　　下一秒，希弗的视线一晃，一个着装怪异的男子出现在了她的面前。
　　“吼！！！”克鲁南战士狂叫一声，提起狼牙棒就往男子的头顶砸去。
　　可是男子却巍然不惧，猛的一拳打了过去。
　　咚！！！
　　狼牙棒应声而碎，再看克鲁南战士，那全部由岩石所组成的胸口竟然出现了一个圆形大洞！
　　全场宁静。
　　所有人都用一种惊恐的目光看向这个突然出现的男子。
　　轰隆隆！！
　　岩石滚落一地，克鲁南战士在呆滞了片刻后最终化成一团石堆彻底没了动静。
　　男子拍了拍手背上的灰尘，随即转身向希弗伸出自己的手。
　　“你好，希弗女士。”
　　希弗一脸诧异的看着面前的陌生脸孔，随即接受了对方的好意伸手一拉站了起来。
　　“你是谁？我们见过？”希弗收回手道。
　　她能感觉到眼前这个陌生人的双手蕴含着十分强大的力量。但是在她的记忆中，似乎除了索尔之外，自己并没有遇到过这样的人物。
　　“我……我叫林云。我和索尔算是朋友吧。”林云笑了笑道。
　　“你竟然认识索尔！”希弗的目光中闪过一道惊讶之色。
　　此时，周围那些刚才还在为克鲁南战士呐喊助威的反叛者，此刻纷纷举起手缴械投降，再也没有反抗的意志。
　　仙宫三勇士朝林云和希弗的方向走来，听到两人的对话也感到非常意外。
　　身穿银甲手持长剑的范达尔摸着鼻子问道：“嘿……那个……你说你认识索尔？这是怎么回事？你是华纳海姆的人吗？”
　　他说着，将目光转向了霍根。因为霍根就是来自当前这个国度，华纳海姆的勇士。
　　霍根摇了摇头，表示完全不认识林云。
　　“好吧……事实上，我和索尔是在米德加德认识的。”
　　三勇士中的大胡子沃斯塔斯哈哈一笑，道：“我知道了，索尔跟我们提起过。这么说，你是复仇者联盟的人了。”
　　林云耸了耸肩，既没有承认也没有否认，而是将目光看向了天空。
　　因为他突然感知到一股奇异的能量正飞快的朝他们的方向接近。
　　几乎在同一时刻，天空中忽然传来一声呼啸。
　　轰！
　　一道五彩光束以迅雷不及掩耳之势冲击在了林云和三勇士之间。
　　待光芒散去。
　　一个十分高大强壮且拿着一把铁锤身披红色披风的男子出现在众人的目光中。
　　强壮肌肉男手举铁锤，一副随时要把人砸死的模样。可很快，他就发现好像自己来的有点晚了。
　　战斗结束了？
　　等等，这个气息！
　　他猛的转过头。
　　目光恰好和林云对视在了一起。
　　“嗨，索尔。”林云哑然一笑。
　　“剑圣？”索尔露出一副懵逼的表情。
　　希弗看着两人，终于可以确定林云没有说谎。
　　她笑道：“好吧……看来你们俩还真的认识。”
　　索尔哈哈一笑，道：“当然，剑圣和我一样可是地球的超级英雄，我记得跟你们说过，在地球上有一支称为复仇者联盟的超级英雄队伍，我和他都是其中的成员。”
　　随后，索尔看了看地上的一摊碎石，又看了看周围已经投降的反叛军，忍不住对林云道：“谢了伙计，就是……下次你来的话最好能提前通知我。”

第一百零三章 尴尬
　　伦敦。
　　说起墨倾语被简骗到餐厅参加‘相亲大会’后，她的心情就一直显得有些忐忑，就好像有种做贼心虚的感觉。
　　尤其是当那个理查德的朋友詹姆斯到来之后，墨倾语就显得更加拘束了。
　　詹姆斯是一个标准的英国人，身高有190公分，刀削般的脸颊和五官显得极具立体感，他穿着深蓝色的西装，打着黑色的领带，手腕上戴着一块价值不菲的百达翡丽，俨然就是一个西方绅士。
　　事实上，理查德倒是有些尴尬了。原本他只是好意邀请詹姆斯来撑场面，可是全然没有想到自己和詹姆斯在外形上的差距。
　　这不，他们两坐在一起，对比就太明显了。
　　理查德就像是社会中下层的普通打工仔，脸色差，头发油腻，打扮老土。
　　而詹姆斯呢，几乎象征了西方社会的上层名流人士，英俊，有钱，懂得保养和服装搭配。更重要的是，他的言行举止之中处处充满了仪式感。
　　此时，墨倾语点的一份鲭鱼排刚刚被端上来。
　　可正当她刚拿起刀叉的时候，詹姆斯突然道：“墨，你一定是第一次吃吧。”
　　墨愣了一下，略显尴尬的点头道：“嗯……的确是第一次吃这种鲭鱼。”
　　詹姆斯露出绅士般的笑容，道：“我来教你。这种鲭鱼排的吃法比较讲究，如果直接吃的话会感觉到很重的腥味，你们东方人不一定能适应。”
　　说着，他伸手将墨倾语餐盘里的一小杯汁水倒在了鱼排上。
　　“这是柠檬汁，里面所含的柠檬酸能够软化鲭鱼肉，并去除掉大部分腥味。”
　　随后，他又拿起餐桌上的一瓶调味品轻轻的撒在墨倾语餐盘的一角。
　　“这是飞鱼鱼子所磨成的粉，里面还混合了一些白胡椒，它能让鲭鱼的鲜味充分散发出来。来，现在你试试。”
　　墨倾语脸颊微红，点了点头后便按照詹姆斯的说法切下一小块鱼肉放在调味粉中微微沾了一些。
　　果然，当墨倾语浅尝一口后，口腔中顿时充满了一种浓郁的鲜味。
　　“真的很好吃。谢谢你詹姆斯。”墨倾语笑道。
　　看着这一幕，理查德有些不是滋味，赶紧也学着模样拿起桌上那瓶调味粉倒在了简的餐盘里。
　　“嗨，简，你的鳕鱼排应该也需要加点料。”
　　“你确定？”简总觉得哪里有些不对。
　　“额……没错，当然。”理查德似乎不太确定，眼睛朝詹姆斯耸了耸。
　　詹姆斯笑着摇了摇头，道：“NO，福斯特小姐的鳕鱼排本身肉质鲜美，如果混合这种调味粉的话，可能会让鳕鱼的味道被掩盖起来。而且……”
　　詹姆斯话没说完，简已经切下一小块鳕鱼裹上了调味粉塞进了嘴里。
　　“咳咳！！咳咳！！！”
　　顿时，一股浓烈的刺激性味道让简剧烈的呛了起来。
　　“而且简小姐的鳕鱼排本身已经被胡椒盐腌制过……再加上白胡椒……可能会比较腥辣……”
　　理查德的脸瞬间涨的通红，然后慌乱的拿出一块湿巾递给了简。
　　然而，这似乎注定会变成一场闹剧。
　　在他收回手的时候，他的手臂不小心碰到了桌上的一瓶红酒。
　　咣当一声，瓶子打翻在桌子上，而里面的红酒正好撒在了简的裤子上。
　　“噢！天呐！简！抱歉……我不是故意的！！”
　　理查德显得更加紧张了，他手足无措的从餐盘下抽出白毛巾，结果却把餐盘直接捋到了地上打了个粉碎，而他放在桌子上的手机也一同摔落在地。
　　理查德赶紧钻到桌子底下捡起自己的手机，却在起身的时候狠狠的撞在了桌子一角。
　　“后类SHIT！”
　　因为剧痛，理查德忍不住爆了句粗口，他捂着脑袋站起来，可脚底板又因为踩到地上的红酒而滑了一下。
　　顿时，他整个人失去了平衡往边上倒了过去。
　　偏偏不巧的是，恰好一个女服务生端着餐盘从他身边经过。两人不偏不倚的撞在了一起，导致理查德整个人压在了女服务生的身上。
　　………………
　　“天呐……理查德！你没事吧！”简忍着鼻子里呛人的胡椒味把理查德扶了起来，而墨倾语和詹姆斯也不得不放下手中的刀叉站了起来。
　　“唔……我……我没事。”理查德捂着脑袋表情尴尬道。
　　詹姆斯将那个摔倒的女服务生扶起，充满歉意道：“抱歉，你没受伤吧？”
　　女服务生一看到是个帅哥，顿时眼睛发亮，直摇头道：“没……没事……不好意思……是，是我没注意。”
　　丢下一句话，那女服务生急急忙忙捡起餐盘逃离了现场。
　　经过这么一闹，理查德和简都没了吃饭的心情，两个人表情尴尬的坐在那里谁都没有开口。
　　倒是詹姆斯偶尔还墨倾语说上几句话缓解一下这不同寻常的气氛。
　　“嗨！简，墨，我可找了你们好久，你们干嘛不回电话？”
　　忽然，一个体态略显丰腴的女人出现在了简的身边。
　　简和墨倾语回头一看，这才发现原来是凯特琳。
　　“凯特琳？你怎么来了？”简问道。
　　凯特琳没有回答，目光已经被座位上的詹姆斯所吸引。
　　“你好，帅哥。我叫凯特琳，是简的助理，墨的好朋友。”她大咧咧的伸出手道。
　　詹姆斯愣了一下，随即起身伸手一握。
　　“你好，我是詹姆斯。”
　　理查德见状，也站起身伸出手道：“额……你好，我是理查德。”
　　“啊哈……我听过。”
　　凯特琳漫不经心的瞥了他一眼，用两根手指抓住理查德的食指上下摆动了两下，就当做已经打过了招呼。
　　这让理查德更加觉得难堪了。
　　“喂，到底什么事？”简看着凯特琳的眼睛一直停留在詹姆斯的脸上，不禁忍不住将她拉开。
　　凯特琳耸了耸肩膀，从口袋里拿出一个像是手机一般的智能仪表，道：“就是这玩意，我不知道它是坏了还是怎么的？里面的指数就像你之前预测的，一直在乱跳，有些……不正常。”
　　“WHAT？”
　　简从凯特琳的手里夺过仪表看了看，顿时脸色一变。
　　“这……这怎么可能？这真的发生了！”
　　这时，座位上的詹姆斯忍不住问道。
　　“怎么了？发生什么事了吗？”
　　简一把拉起墨倾语，然后对詹姆斯和理查德道：“额……抱歉，我们有点急事得先走一步……”
　　詹姆斯笑了笑。“好，如果有急事的话，你们就先去忙吧。”
　　简点了点头，立刻拉着墨倾语往餐厅门口走去。
　　“简？到底发生了什么？”墨倾语表情怪异的问道。
　　“有重大发现……我可能要得诺贝尔天文学奖了！”简一脸兴奋道。
　　旁边的凯特琳呵呵道：“诺贝尔奖？那是不是意味着我马上要成为诺贝尔获得者的助理了？诺贝尔助理？”
　　就在三人走到餐厅门口的时候，身后传来了理查德的声音。
　　“嘿！简……下次能不能……再约你吃饭？”
　　“OK！没问题！”简敷衍的回答道，随即拉着墨倾语和凯特琳走出了餐厅。
　　餐桌上，理查德挠了挠头，又转头看了看詹姆斯，脸上露出了只有DIAO丝才有的尴尬表情。

第一百零四章 阿斯加德
　　华纳海姆。
　　话说林云遇到索尔之后，阿斯加德大军很快就捕获了制造战乱的反叛军。
　　在仙宫三勇士和希弗的统领下，混乱的局势终于稳定了下来。
　　而此时此刻，林云正和索尔站在一颗造型奇怪的大树下诉说着双方这一年来所遇到的事情。
　　“真是没想到，我离开的这一年里地球上竟然发生了这么多事。不过话说回来，你竟然是从平行宇宙穿越而来的，太让人吃惊了。”索尔摸了摸胡子沉声道。
　　林云呵呵一笑，道：“别说是你了，我自己都有些难以接受。”
　　“对了，那你打算怎么办？就这么一直暗中保护你的小美人？”
　　林云沉默了片刻，摇头道：“我也不知道。”
　　索尔突然呵呵一笑，把手臂搭在林云的肩膀上道：“好啦，伙计，别太担心。我教你一招，等你回地球的时候用一种深情的目光注视着她的眼睛，然后告诉她你爱他，再给她一个火热的吻，绝对没问题，没有女人能够抗拒，我们阿斯加德的男人可是屡试不爽的。”
　　林云听后，额头不禁布下三条黑线。
　　“是嘛……那你知不知道你的心上人现在是什么情况？说不定她已经和别的男人走在一起了。”林云忍不住道。
　　索尔眉头一皱：“NO！这不可能，我了解她。等庆功宴会结束后，我就打算去找她呢。”
　　这时，希弗突然从远处走了过来。
　　“好了，两个大英雄，你们聊的差不多了吧？华纳海姆的事情已经交给霍根去处理了，我们是不是也该回去了？”
　　说着，希弗将目光落在了林云的身上，脸上似乎带着一种若隐若现的红晕。
　　“OK！那我们就回去吧。对了林，有没有兴趣去我的国度玩玩？顺便让你见识一下我们神奇的彩虹桥。”
　　林云眼睛一亮，笑道：“好啊。”
　　事实上，他早就想尝试一下彩虹桥了，而索尔的要请正好能够满足他的这个愿望。
　　随后，索尔带着林云走到了一片空地，然后拿起锤子指向天空。
　　“海姆达尔！带我们回去！”
　　顷刻之间。
　　天空之中突然降下一道霞光笼罩了索尔和林云。
　　嗖！！
　　林云只觉得自己好像被一股巨大到难以想象的力量给托了起来。这种感觉就像乘上了一座超速电梯。只不过，这个电梯的四周是一种彩色的晶体屏障，而且它的速度是以光年为单位的。
　　“哇哦！！这太刺激了！”看着屏障之外的时空变换，林云目光惊异的赞叹道。
　　索尔哈哈一笑，表情中充满了身为阿斯加德王子的得意之色。
　　“对了，其他人呢？”
　　“他们有时空穿梭艇，就是会比我们慢一点而已。”
　　………………
　　整个传送的过程非常短暂，大概只有十多秒的时间。
　　一道亮光随即出现在林云的眼前。
　　下一刻，他们便已经脱离了彩虹桥来到了一个金碧辉煌的半圆形大厅。林云知道，这就是著名的希敏约格圆屋。
　　在大厅中间的高台上，一个身穿黄金盔甲，有着金色瞳孔的黑人男子用一种庄严无比的姿态笔直的站立着。
　　随着两人的出现，那金甲男子忽然将插在某个装置中的长剑拔了出来。
　　彩虹桥的通道口立刻关闭了起来。
　　“呼！~爽！。”林云长长的出了口气。
　　索尔走到那金甲男子的跟前介绍道：“嗨，海姆达尔，给你介绍一下我在地球的朋友。这是剑圣林云。我在地球上的战友，也是复仇者联盟中的一员。”
　　海姆达尔似笑非笑的弯了弯嘴角，道：“我见过你，欢迎你来到阿斯嘉德。”
　　“你好，海姆达尔。”林云点了点头算是打了招呼，不过不知为何，林云总觉得海姆达尔看向他的眼神中闪烁着一种莫名的含义。
　　忽然间，林云突然想起了一件很重要的事。
　　没错！海姆达尔的双眼可是有着洞察九大国度每一个角落的特殊能力。
　　这意味着他在地球上的一切行为全都逃不过海姆达尔的眼睛。
　　额……
　　他该不会知道自己能变成蚊子吧？
　　这时，索尔突然拍了拍林云的肩膀道：“走吧兄弟，庆功宴马上就要开始了。”
　　林云随即跟着索尔走出了希敏约格圆屋。
　　然而，他却没有注意到，在他们离开之后，站在圆屋中间的海姆达尔突然皱了皱眉，用一种微不可闻的声音说了一句话。
　　“你带给阿斯加德的……究竟是辉煌……还是毁灭……”
　　————————
　　链接希敏约格圆屋和阿斯加德主城的是一条七彩水晶桥，其中所蕴含暗能量是提供彩虹桥开启的主要动力源。
　　索尔当初之所以很长一段时间没能回到地球，就是因为在和洛基大战的时候毁掉了这座水晶桥，至于纽约之战，那是他父亲奥丁用其他的方式将他传送到地球的。
　　穿过水晶桥后，两人终于进入了阿斯嘉德之城。
　　“很难想象住在这样的地方会使什么感觉。”看着眼前那无数座恢弘的宫殿和古堡，林云由衷的发出一声感叹。毕竟记忆终究是记忆，远远比不上亲眼所见的那般震撼。
　　别看这城市里的建筑都有中世纪的复古感。但建造这些宫殿楼房的材质却全都是灿灿发光的特殊材质。整座城市里的各种建筑看似密密麻麻，却给人一种浑然天成的感觉，完美的挑不出一点刺来。
　　尤其是坐落在神域正中间的一座金色巨型建筑，其外观简直是巧夺天工，无法用常理来形容，即使是古代HX的皇宫也远不及其万分之一的豪华。而这，便是奥丁以及其他神官所居住的地方——阿斯加德金宫！
　　“怎么样？是不是很震撼人心？”索尔笑道。
　　林云摇了摇头，喃喃道：“叹为观止。”
　　忽然间，一架飞行器从他们的头上掠过。
　　“嘿！索尔，我们先走一步！狂欢在等着我们了！”
　　林云抬头看去，这才发现空中有一艘会飞的小船以很快的速度超过了他们。
　　而那个说话的人就是三勇士之一的范达尔。
　　“看来华纳海姆的事情已经处理的差不多了。”索尔道。
　　“你们经常举办庆功宴会吗？”林云问道。
　　索尔摸了摸鼻子道：“当然，这时习俗。我们每次结束一场战争就会举行一次盛大的庆功宴，足足持续一个礼拜。”
　　持续一个礼拜！？
　　林云暗暗乍舌。
　　这倒的确是他所不知道的。

第一百零五章 奇异现象
　　伦敦是世界第一大金融中心，和纽约，香港并称为“纽伦港”。
　　作为经济最发达的城市之一，总有数不尽的人想要在这里寻找机遇。
　　于是乎，伦敦也就成了除纽约，香港之外，第三个最拥挤的城市。
　　大街上，一辆红色的老爷越野车歪歪扭扭的穿梭在各种豪车之间，而坐在驾驶上的便是简的助理，凯特琳。
　　“我觉得我技术越来越好了。哇哦！！”
　　在临近一个路口的时候，她猛的打了急转弯，顺利了穿进一条小胡同。
　　坐在副驾驶上的简被摇的脸色发白，忍不住道：“OK，你能不能开慢点？我得继续给西尔维格打电话。”
　　然而，拨通手机之后，电话那头依旧只是传来一阵傻瓜般的语音提示。
　　“你好！我是艾瑞克西尔维格，我现在有重要的事要做，想找我的话就给我留言吧。耶！我要去拯救世界了！”
　　…………
　　“嗨！艾瑞克，又是我，简。你到底去哪里了？你说你有发现却又失踪了？希望你听到我的留言后能马上回复我。BYE。”
　　然而，简刚刚挂断电话，坐在后座上的墨倾语却拿着手机点开了一段新闻视频。
　　“记者现在在巨石阵，这里发生了一件非常有趣的事。警察在今天早上11点的时候抵达现场，据报有一名男子突然一丝不挂的闯入了景区，手里还拿着一根科学仪器。他说他在试图拯救世界，可画面中可以看到，许多游客都被吓坏了。后来经过警方的调查，这名男子竟然是知名天文学家艾瑞克西尔维格博士，目前他正被警方拘留询问，警方已经找了精神鉴定专家对他的精神状况进行评估。”
　　…………
　　“OK……现在我们知道他在哪里了……”简忍不住翻了个白眼，无奈之下只能拿出自己的仪器安心观察起里面的数据。
　　可是，此时的墨倾语，目光却停留在了视频片段结尾的一个画面上。
　　小……小林哥哥……
　　墨倾语赫然发现，在那个画面之中，有一个长得和林云极为相似的人正站在巨石阵后方的悬崖边。
　　只不过，画面中的那个身影显得略远了些，她只是依稀觉得很像，但并不能完全确定。
　　十几分钟后，车子停在了一间废弃工厂的围墙外。
　　三个女人先后下了车。
　　似乎是看到墨倾语的表情有些不对劲，凯特琳搭上她的肩膀道：“怎么了小美人，你怎么好像很不开心的样子？拜托！兴奋一点好吗？我们马上就要见证诺贝尔了！”
　　墨倾语收了收心，强颜一笑到：“走吧，我正想看看这儿到底发生了什么？搞得我们的科学家公主神经兮兮的。”
　　随着三人走入废弃工厂。
　　她们发现了一辆侧倒在地的大型罐车。
　　说来也怪了，这两罐车的车身并没有任何变形，也没有被撞击的迹象，就好像是被一个力气很大的人轻轻放倒在地上。
　　三人一脸疑惑的经过罐车走进了工厂内的废弃车间。
　　只见这车间内十分空旷，没有任何设备和仪器，甚至安静的能听到人的呼吸声，显然是荒废了很久。
　　“我可不想因为做科学研究而被杀人魔给刺死在这里……”凯特琳紧紧的抓着墨倾语的手，表情显得有些紧张。
　　忽然间，一个人影突然掠过一道透明帘窗，吓的三人皆是眼皮一跳。
　　“It＇sOK！我们是美国人……噢！有一个不是！”凯特琳举起双手摆出一副投降的模样喊道。
　　然而，接下来场景却让她们松了口气。
　　因为从车间几个墙角处走出来的并不是什么穷凶极恶的匪徒，而是三个十来岁的孩子！
　　三个孩子之中，一个是女孩，另外两个则是年龄稍大的男孩，一个黑人，一个白人。
　　“请问，你们是警察吗？”那个小女孩缓缓走上前问道。
　　简愣了一下，随即笑道：“噢……事实上，我们是科学家。噢不……就我是。”
　　女孩旁边的白人男孩道：“抱歉……我们只是不小心来到这里的。”
　　简听得出，这个男孩似乎有些害怕。
　　她道：“别担心。能带我们进去看看吗？”
　　三个孩子面面相觑，随即带着简她们一同走进了车间的内部。
　　当他们来到一个空旷的厂区后，一辆和工厂外一模一样的罐车正停在当中。
　　只见那个看起来年龄最大的黑人男孩走到罐车的跟前，一只手轻轻的拖住车头的保险杠。
　　紧接着，简，墨倾语，凯特琳全都被眼前这一幕给惊呆了。
　　因为那个男孩竟然把这辆重达十几吨的大罐车给提了起来。
　　“天呐……！这到底发生了什么……”墨倾语吃惊的道。
　　简一边看着手中的仪器，一边道：“是重力……这里的引力场发生了扭曲……太不可思议了。”
　　站在简身旁的女孩又道：“还有更奇怪的事呢……你们要去看看吗？”
　　“当然。”简点头道。
　　随后，她们一路跟着三个孩子走上了工厂内部的环形楼梯。
　　在到达楼梯中间一层的时候，他们才停了下来。
　　“你们等着。”
　　白人小男孩从地上捡起一个塑料瓶又往上跑了几层，然后将塑料瓶放在围栏外松开了手。
　　顿时，那个塑料瓶就以自由落体的方式掉了下去。
　　可是！
　　神奇的现象出现了。
　　那个塑料瓶在坠落到底下某一层的时候便突然消失的无影无踪，就好似掉进了一个看不见的洞穴。
　　“它去哪里了？”墨倾语皱着眉问道。
　　小女孩看着她，用手指了指上方。
　　当三个女人再次抬头看去，那个塑料瓶竟然又凭空出现在天井上空掉了下来。
　　这就像是一个无限循环的空间，瓶子不断的掉落，消失，又出现在上空，再掉落，再消失……
　　最终，在来来回回十多次后，黑人男孩伸手接住了瓶子，一脸兴奋道：“这实在是……”
　　“实在是太不可思议了！”简把话抢了过来，脸上的表情充满了惊喜和激动。
　　她跑到一边随手从地上捡起一个易拉罐，如法炮制的将其扔了下去。
　　然而……这一次，情况似乎发生了变化。
　　简一直抬着头看向天井的上空，很过了很久，那个易拉罐都没有再出现。
　　“额……这是什么情况？”凯特琳问道。
　　小女孩摇了摇头，道：“那些东西不是每次都会回来……有时候它们会消失。”
　　简一脸疑惑的拿起手中的仪器，发现此时的屏幕中，指数又再次发生了变化。
　　“我从没见过这个指数……自从……”说着，简突然就沉默了下来。
　　“自从新墨西哥？”凯特琳道。
　　简眼睛一亮，顿时道：“墨，看住凯特琳，别让她乱碰！”
　　说完，她便急匆匆的跑下了楼梯。
　　看着简离去之后，凯特琳顿时玩心大起，只见她不停的在地上搜寻可以试验的物品，比如废弃的拖鞋，砖头，三个孩子也跟着玩的不亦乐乎。
　　当最后实在没东西可以扔的时候，凯特琳甚至还拿出了自己的车钥匙丢了下去。
　　只可惜……那车钥匙消失后却再也没有回来。
　　“额……墨……我刚才是不是做了件蠢事？”凯特琳目光呆滞的看着天井上空。
　　………………
　　“墨？”
　　凯特琳见没有回应，不禁转头看了看身边，这才发现墨倾语竟然不见了！
　　“嘿，孩子们，你们看到我身边的美女了吗？”凯特琳一脸疑惑的问道。
　　可是那三个孩子全都茫然的摇了摇头。
　　“没有……刚才我们都只顾着看你丢东西，没注意到她。”

第一百零六章 天父和天后
　　在索尔的带领下，林云这一路算是见识了阿斯嘉德的奇观盛景。
　　终于，当两人穿过一道戒备森严的关卡后，那恢宏无比的金宫彻底展现在了林云的面前。
　　可就在这时，林云突然感觉到自己被一股异常强大的威压锁定。
　　下意识的，林云抬起头望向金宫主殿的上方，只见在一处露天平台上，一个身穿金甲，手持长矛的独眼白须老者正表情阴沉的盯着他看。
　　奥丁！
　　好可怕的气息……
　　“林，你看，那就是我父王。我带你去见见他？”
　　林云眉头微蹙，总觉得心里有些发怵。索尔或许没发现，但是他却清楚的感觉到奥丁的威压是冲着他来的。
　　不过，他还是点了点头，同意了索尔的建议。
　　索尔笑了笑，随即挥起锤子飞向了那个露天平台。而林云深吸一口气，随即紧跟着纵身一跃，飞了过去。
　　当两人落在奥丁跟前的时候，索尔立刻向自己的父亲介绍道：“父王，华纳海姆的叛乱已经平息了，这是我在地球上的认识的朋友，你可以叫他林。他可厉害了，赤手空拳就击杀了叛军中的克鲁南战士。”
　　然而，奥丁却并没有表现出索尔想象中的热情，反而是上前一步，用长矛指着林云道：“来人！给我拿下他！”
　　话音一落，内厅之中突然跑出一队阿斯嘉德士兵将林云牢牢的围了起来。
　　索尔见状当即脸色一变，慌忙拦住那些士兵对奥丁道：“父王！这是怎么回事？我说了，这是我朋友！”
　　林云表情一沉，这突然起来的变化让他心里产生了一种不祥之兆。
　　尽管他知道奥丁这个人脾气不太好，但也不至于第一次见面就对自己产生这么重的敌意吧！他完全没有明白奥丁的意思。
　　奥丁沉着脸道：“你或许骗的了索尔，但是骗不了我，我说的没错吧……劳菲之子。”
　　劳菲之子！！？？？
　　林云和索尔同时一怔。
　　索尔是因为没明白奥丁说这句话的原因，而林云却是立刻知道了缘由。
　　此时此刻，林云终于明白奥丁会如此敌视自己的原因。
　　那是因为他曾吸过洛基的血液，并且获得了冰巨人血脉！
　　作为阿斯嘉德最强大的主神，奥丁拥有着无与伦比的神力，他能看出林云身上那隐晦的冰霜气息自然不难。
　　“父王！这是不是有什么误会？林怎么可能是劳菲之子！”
　　奥丁冷哼一声，道：“我的神识不会错的，虽然很微弱，但他的身上的确有着和洛基一模一样的气息！”
　　索尔听后，知道父亲不会无的放矢，不禁回过头看向林云。
　　“林？这到底是怎么回事？”
　　林云皱着眉，心里有一万匹曹尼玛经过。
　　“抱歉，索尔，我身上的确有冰巨人血脉，但我并不是冰巨人一族。奥丁先生，您作为阿斯嘉德之王，肯定能看出我身上也同样具有米德嘉德人的血脉吧。”
　　林云自知此时的实力绝不可能是奥丁的对手，不得不解释道。
　　但是奥丁显然没有放过林云的意思，而是道：“那又如何！我绝不允许一个身份不明的人出现在阿斯嘉德！尤其是有着冰巨人血脉的人！给我拿下他！”
　　一声令下，周围的阿斯嘉德士兵顿时绕过了索尔将武器指向了林云。
　　“住手！”
　　忽然，一个女性的声音从内厅中传来。
　　紧接着，林云便看到一个衣着华贵，头戴金冠的中年妇女走了出来。
　　天后弗丽嘉！奥丁之妻，索尔之母！林云一眼便认出了这个女人。
　　“弗丽嘉？你怎么来了？”奥丁眉头一簇。
　　“母后！你可算来了，快帮我劝劝父王。”索尔看到自己的母亲到来，顿时松了口气。
　　弗丽嘉的脸上挂着淡淡的笑容，对着那群士兵挥了挥手，道：“你们先退下吧。”
　　“是……！”
　　那群士兵看了看奥丁，最终退到了几米之外。
　　“弗丽嘉，你不该阻止我。”奥丁收起了严肃的表情，语气也变得柔和了许多。
　　弗丽嘉摇了摇头没有说话，而是直接走到林云的面前笑着道：“抱歉，让你见笑了。不过你也别怪奥丁，他是为了阿斯嘉德的安危着想。”
　　这接二连三的变化让林云感到有些猝不及防，要知道，原本他都已经准备好大打一场了。
　　“天后，很荣幸见到您。”林云点了点头，用维京式的礼仪躬身道。
　　弗丽嘉点了点头，随即转向索尔。
　　“索尔，你还不带你的朋友去参加庆功宴吗？”
　　听到弗丽嘉的话，索尔顿时如获大赦。
　　“是！谢谢母后。”
　　林云松了口气，立刻跟着索尔飞离了主殿。
　　露台之上，奥丁面色凝重，沉声道：“弗丽嘉，你为什么要阻止我？我有一种预感，这个人会让诸神黄昏提前到来。”
　　弗丽嘉笑了笑，道：“诸神黄昏是无法避免的。但是我在这个人的身上感受到了一种比我们更悠久数亿年的血脉。他是这个世界的一个变数，或许有朝一日，他能带领索尔建立一个更辉煌的阿斯嘉德。”
　　奥丁沉默了片刻，语气缓和了下来。
　　“或许你是对的。你从来没有看错过，不是吗？”
　　弗丽嘉轻轻的叹了口气，目光深邃的看向远方天际。
　　“我也希望我没有看错。”
　　————————
　　金宫右侧的欢宴之殿。
　　一场盛大的庆功宴会开始了。
　　索尔带着林云走入大厅。
　　此时此刻，数千名阿斯嘉德战士齐聚一堂，高歌畅饮。
　　那场面热闹无比，声势之大犹如地球上的迪吧。
　　“哇哦！你们这庆功宴的方式简直就像是维京人。”林云看着那些阿斯嘉德战士聚在一条条长的桌子撕咬咬着手中的大肉块，举着酒桶狂喝，完全没有一个文明国度该有斯文。
　　纵然在记忆中有过短暂的画面片段，可亲临其境还是让林云有些吃惊。
　　“怎么样？很棒吧！”索尔笑着道。
　　林云不可置否的点了点头，因为他发现有不少女人只穿着很少的衣服站在桌上跳舞。
　　随后，两人找了一个空位坐了下来。
　　索尔立刻迫不及待的问道：“对了，林，我得为刚才的事向你道歉。我确实没想到我父亲会这么……
　　“啊，没什么可道歉的。你父亲并没有说错。”林云摆了摆手道。
　　“话说回来，你怎么会有冰巨人血脉？你该真不会是劳菲的私生子吧？”
　　林云翻了个白眼，道：“怎么可能。”
　　顿了顿，他找了个借口道：“是洛基，在纽约和洛基交战的时候，我无意中咬了洛基一口，结果却导致我体内发生了变异。事实上，我都没搞清楚是怎么回事。”
　　神经大条的索尔只是微微皱了皱眉，随即就相信了林云的话。
　　“原来是这样……真是有够奇怪的。”
　　说着，索尔顺手从桌子上拿了瓶酒仰头猛喝起来。
　　“来！喝酒！尝尝我们阿斯嘉德的仙酿！”

第一百零七章 墨倾语和林云
　　话说墨倾语当时正在凯特琳身边帮忙寻找可以丢置的废品，毕竟她对这个奇怪的现象也感到非常有意思。
　　然而，就在她走到墙角处准备捡起一个小石块的时候，她突然感觉脑袋一沉，瞬间失去了意识。
　　当她醒来的时候，眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化。
　　这里的四周空旷而寂静，就像是神话中的地狱，到处都是奇形怪状的尖锐岩石，一道道熔岩瀑布分散在四周的悬崖峭壁，滚烫的热浪在一声声魔啸般的诡风中肆虐。
　　墨倾语发现自己此刻正站在一条狭窄而悠长的岩石天梯上，而这天梯的尽头竟然有一块刻着奇特纹路的正方体巨石。
　　“凯特琳！！简！！！”墨倾语脸色发白，心中产生了浓浓的惊恐。
　　凯特琳————凯特琳———凯特琳——凯特琳……
　　简————简———简——简……
　　墨倾语的声音回荡在这幽冥之地，这让墨倾语原本就紧张的心情显得更加慌乱。
　　就在这时，墨倾语突然看到那天梯尽头的巨石闪过一道诡秘的红光。
　　鬼使神差的，就似有一种奇怪的魔力在吸引着她。
　　小心翼翼的走过去后，眼前这块岩石的全貌展现在她面前。
　　“这……这到底是什么………”
　　她惊讶的发现，这块岩石实际是两个独立的岩层所叠合在一起的，分为上下两层，当中有一条10多公分宽的缝隙将其隔离。
　　这就好比是磁铁同极相斥的原理导致上端的岩层漂浮在另一块之上。
　　岩石的外表刻着各种未知的图案和字符，而在那道间隙之中似乎还有着什么奇怪的东西在不断的游动。
　　也不知怎么得，墨倾语默默得将手伸了入了两块岩层得缝隙之中。
　　猛然之间，一道红色光芒闪烁。
　　她瞬间感觉有一种神秘的物质涌入了自己的身体。
　　“啊！！——”
　　一声尖叫后，她便昏了过去倒在了地上。
　　与此同时。
　　在宇宙深处距离地球数亿光年的某个黑暗空间中。
　　一艘庞大如山的直立式宇宙飞船正漫无目的的飘荡在一片死寂的小行星带中。
　　轰然之间。
　　那宇宙飞船突然发出一连如串洪钟般的巨响。
　　咣咣咣咣咣咣咣咣！！——
　　分布在飞船船身数十个部位的舱口内，暗红色的灯光随之打开。
　　没过多久，在飞船的最上层主控室内，一个悬吊在半空中的休眠装置自动开启了。
　　只见一个肤色苍白，长相丑陋的长耳精灵走了下来，那纯黑色的瞳孔望向周围不断苏醒的族人，淡淡的说道。“天体汇聚正在开始形成……我……感受到了以太粒子的召唤……”
　　——————
　　阿斯嘉德金宫的欢宴之殿内，那些参加华纳海姆之战的勇士们沉浸在一片欢声笑语之中。
　　他们大口吃肉，大口喝酒，一切都显得那么原始和热烈。
　　就在情绪高涨之际，距离他们不远处有一个男子喊道：“好啦！姐妹们，放开你们的自我，让我们一起狂欢！！”
　　林云好奇的转过目光，发现说话的人竟然是三勇士之一的范达尔。
　　只见他大喊之后，周围那些穿着裙子的仙宫侍女竟然开始翩翩起舞，甚至一边跳一边褪去了YF，直接将自己美好身材完全展现在了众人面前。
　　“嘶！——”林云倒抽一口冷气。
　　在他记忆中可从来没有见过这样的场面。
　　索尔哈哈一笑，一手搭在林云的肩膀道：“怎么样？要不要挑选一个？”
　　林云不禁老脸一红，将目光收了回来。
　　看来这个索尔也不想自己记忆中的那般正经啊……说不定还是花丛老手！
　　不得不说，这些仙宫侍女的确各个貌美如花，如果换成是一般人，恐怕早就按耐不住了。
　　只可惜，墨倾语的身影总是会时刻浮现在他的脑海中，其他的女人纵然再美，还是让他难以提起兴趣。
　　就在这时，一个身穿轻甲的年轻女人走到了林云的身边。
　　“嗨，林，有没有兴趣陪我跳一支舞？”
　　说话的正是女武神希弗。
　　林云有些意外的看着希弗道：“额……希弗小姐，我对跳舞……兴趣不大。”
　　希弗意味深长的一笑，道：“是不会？还是不敢？”
　　啥？不会？不敢？
　　这话就让林云有点不是滋味了。不就是跳个舞吗？作为一名吸过上千人类，获得数十种艺术运动类天赋的他来说，跳舞唱歌几乎就是小菜一碟。
　　他觉得应该给希弗好好上一课！
　　想到这，林云当即牵住希弗的手往大厅中间舞台跳了过去。
　　希弗呵呵一笑，丢下了自己头上的银冠，一头柔顺的金发顿时散了开来。
　　奇妙的是，这看似简单的变化，却让这个原本看起来英姿煞爽的女武神瞬间变成了楚楚动人的美人儿。
　　希弗一只手搭在林云的肩膀，一只手扶着林云的腰，随着四周音乐声响起，她开始带着林云在舞台上动了起来。
　　说起来，林云在地球上得到过的天赋之中不仅包含拉丁舞，爵士舞，甚至还包括芭蕾舞，民族舞等等，虽然天赋熟练度各有不同，但大部分基础技巧已经融会贯通了。
　　当他掌握了希弗的步伐频率后和音乐的节奏后，各种舞蹈的天赋很快让他创造了一种属于自己的特殊舞步。
　　此时，舞台之上，原本带领林云的希弗顷刻间被夺取了主动权。
　　她诧异的盯着眼前那张俊美的脸孔，身体完全失去了控制，就好像自己是一个初学者，而林云则是一个舞蹈大师。
　　他的每一个动作都是那么流畅和华丽。
　　可以说，希弗还从来没有见过哪个人能把简单的交际舞跳的这么炫彩！
　　“怎么样？希弗小姐，现在你觉得我是不会呢？还是不敢？”林云笑着道。
　　希弗微微一怔，脸颊刷的浮上一朵红晕。
　　舞蹈依旧在继续，四周的人群爆发出一阵阵喝彩，一时间，全场的气氛达到了高CHAO！
　　坐在台下的索尔颇为意外的看着舞台上的两人。
　　心中顿时思念起地球上的小女友简福斯特。
　　他忽然站了起来，然后一语不发的走出了欢宴之厅。
　　这时的林云正好搂着希弗完成了最后一个旋转，看到索尔离去的背影，他的眼神中不禁闪过一丝狡颉。
　　他知道，接下来，黑暗精灵就要苏醒了，而以太粒子也将寄生在索尔的小女友身上。

第一百零八章 不对劲
　　希敏约格圆屋。
　　站在大厅中央的海姆达尔默默的转过身，笑道：“怎么？这么快就结束了？”
　　“啊……就是有点心事，想来看看。怎么样？繁星们可都还好吧？”索尔缓缓的走到海姆达尔的跟前，目光注视着瞭望窗外的星空。
　　“都很好。想你的小女友了？”
　　“什么都瞒不过你的眼睛。”索尔不禁摸了摸鼻子。
　　海姆达尔微微一笑，随即目光转向宇宙的某一处。
　　可突然间，他的表情却是沉了下来。
　　索尔眉头一皱，问道：“怎么了？”
　　“她之前出现的那个地方……被一股神秘的力量所阻隔了……”
　　“WHAT？”
　　——————
　　也不知过了多久。
　　墨倾语终于悠悠转醒。
　　当她发现自己正躺在先前那个废弃工厂的楼梯上后，脸上顿时露出了惊疑不定的表情。
　　这……这是怎么回事？
　　难道刚才是在做梦？
　　她起身看看了空无一人的四周，大声叫唤了一下凯特琳和简。
　　然而……除了回声之外并没有得到任何回应。
　　无奈之下，她只能带着满腹疑问走出了工厂。
　　此时，外面正下起了一场倾盆大雨。
　　“嘿！墨！你到底跑哪去了！吓的我和简都报警了！”凯特琳一看到墨倾语便面色焦急的跑了上来。
　　正在和警察沟通的简听到声音后也立刻跑了上来，语气中带着一丝担忧道：“墨！到底发生了什么？我们找了你好久！”
　　“好久？”墨倾语皱了皱眉。
　　凯特琳无语的道：“当然！我们在工厂里可是找了你足足5个小时！”
　　WHAT？5个小时？
　　难道……之前发生的事是真的？
　　墨倾语的心中不由的一跳。
　　就在这时，凯特琳突然发现似乎有什么不对劲。
　　怎么明明天上在下雨，可她的身上却怎么一点也淋不到呢？
　　墨倾语和简这时也发现了异常。
　　她们抬头看了看天，又低头看了看四周。
　　竟然发现自己三人所站的位置竟然滴水不落。
　　“后，真诡异……简，这正常吗？”凯特琳忍不住道。
　　简没有回答，因为这很显然不正常。
　　轰隆隆。
　　天空之中没来由的传来一声雷鸣。
　　简像是本能似的转过头看去。
　　只见一个穿着奇怪的衣服，手里还拿着锤子的肌肉男出现在了不远处。
　　这不正是她朝思暮想心心念念的家伙嘛！
　　简二话不说走了过去，而索尔也朝她走来。
　　雨水就像是有意识的躲着简一般，一点都没有滴到她的身上。那个隔离圈一直在跟着她移动，直到雨水哗的一下淋在了墨倾语和凯特琳的身上。
　　“好吧……这真尴尬……你说是不，墨。”
　　墨笑了笑，道：“如果哪天你也认识一个超级英雄男友，说不定就能有这样的待遇了。”
　　当两人一路小跑到旁边一处掩体之下时，简和索尔已经走到了一起。
　　“嘿简！你知道嘛……”
　　啪！
　　简狠狠的甩了索尔一个巴掌。
　　索尔皱了皱眉头，没搞清楚什么情况。
　　“哦，不好意思，我只是确认一下是不是真的。今天真的很诡异……”简露出一副不敢相信的表情道。
　　索尔会心一笑，接着道：“简，我是真……”
　　啪！
　　又是一个巴掌。
　　“你去哪里了？”简愤怒道。
　　索尔懵B的看着简道：“额……简，怎么了？”
　　“我一直在原地等你，我一直在等，然后我哭了很久！再后来我就去找你！你说过你会回来的！”
　　“我知道……可是彩虹桥被毁了。九大国度发生了暴乱，战争肆虐，强盗成群，我必须阻止杀戮。”索尔无奈的解释道。
　　简露出难过的表情点了点头，道：“……这个解释倒是不错……可是，我在新闻里看到你了……你去了纽约啊！”
　　“简……我那时是为了努力保护你不受到来自我的世界的侵害，但我发现我错了，我太傻了。我一直很想你……我相信是命运让我们走到一起的。”
　　索尔顿了顿，随即用一种深情的目光注视着简的眼睛，接着道：“简，你知道的……其实我一直想告诉你一件事……我……”
　　简的心已经被索尔融化，
　　“什么事……？”
　　“我……我……”
　　“你什么？”
　　“你知道……我……爱……”
　　说到情深之处，索尔忍不住捧住简的脸想要吻过去。
　　简甚至已经闭上了眼睛等待那想念已久的深情之吻。
　　可突然，凯特琳跑了上来，对索尔道：“嘿，这雨是你干的吗？”
　　好事被打断后，简很不爽的瞪了凯特琳一眼。
　　索尔看着她湿漉漉的外套顿时明白了她的意思。
　　只见他突然凝视天空。
　　顿时，那片笼罩在上空的乌云便散了开去。
　　大雨在顷刻间停了下来。
　　就在这时，附近一个警察突然跑到了墨倾语跟前道：“你就是墨倾语？”
　　“是我。”墨倾语双手抱臂，皱了皱眉道。
　　“好吧，我得警告你们，这里可是私人领地，你们随意闯进来是违法的。刚才你的朋友说找不到你，那就请你跟我们回一趟警局，说说你到底去了什么地方？”
　　说着，那警察伸出手抓向墨倾语的手臂。
　　可谁知！
　　轰！！
　　就在警察刚刚碰到墨倾语的时候，一道红色能量波顿时从她的身上爆射开来。
　　这能量波威力极大，瞬间将那个警察给震飞了出去。
　　与此同时，周围那些警车的车窗都瞬间破碎散落了一片。
　　能量波消失后，墨倾语虚弱的躺在了地上，连说话的力气都没了。
　　简和凯特琳见状立刻冲了上去将墨倾语扶了起来，索尔也是脸色一沉跟着走了过去。
　　“墨！你没事吧！”凯特琳面色惊慌道。
　　墨倾语脸色苍白，无力的摇了摇头道：“没……没事……”
　　“索尔……刚才……到底怎么回事……”简问道。
　　索尔没有说话，而是伸手抓住了墨倾语的手腕。
　　“有什么不对劲……她的体内有一种奇怪的能量……”
　　话音刚落，一个年轻的警察表情警惕的跑了过来，手里拿着手枪指向墨倾语道：“嘿！把手放在头上！别动！”
　　索尔表情沉了下来，道：“这位女士身体不舒服。”
　　“不！她……她很危险！”警察看到索尔目露凶光，神色慌张的往后退了几步。
　　索尔冷哼一声，道：“我也很危险！简！扶着墨！靠近我！”
　　简听到索尔的话，下意识的抓住了墨倾语的手臂往索尔的身边靠了靠。
　　只见索尔锤指天空，大喊道：“海姆达尔！”
　　轰！一道七彩光束瞬间落了下来将他们三人笼罩在了里面。
　　下一秒，光束消失。
　　索尔，简，墨倾语全都消失在了原地。
　　而现场的地面上只留下了一道类似符文的圆形烧灼痕迹。
　　凯特琳一脸呆滞的看着天空，默默的道：“额……FINE……不就是去趟警察局么……我一个人能搞定……”

第一百零九章 冷漠的奥丁
　　（关于神矛局，在本书的设定中将会在无限大事件期间成立！之前男主留给HX的药剂就是伏笔！）
　　自从林云和希弗跳完舞后，欢宴大厅之中的氛围也逐渐恢复到之前的状态。
　　只不过，林云却能够明显感觉到希弗对自己态度产生了一种十分微妙的变化。
　　尤其是从她看向自己的目光。
　　这就好像……是一个情窦初开的少女看着意中人的眼神。
　　额……她该不会是喜欢上自己了吧……
　　“林，不知道你……打算什么时候回米德嘉德？”希弗俏脸微红的说到。
　　林云摸了摸鼻子，道：“再过几天吧……”
　　毕竟林云心中有着自己的打算，而这个打算不仅仅和战甲计划有关。
　　为了迎接接下来可能发生的那些大事件，他有着另一个目的。
　　要知道，阿斯嘉德作为九大国度之首，虽然崇尚个人武力和冷兵器战争，但是其科技文明却是远远领先地球数千乃至数万年的。
　　林云之所以会跟着索尔一起来，最看重的就是这一点。
　　“过几天……那不知道今晚……你需不需要人陪伴？”说出这句话的时候，希弗的脸颊已经红的像个熟透的苹果。
　　嘶……
　　林云心中不禁倒吸一口冷气。
　　作为一个正常的男人，他哪里还会听不出希弗的意思。
　　不过……这也太直接了吧！
　　阿斯嘉德女人的示爱方式都是这样豪放的吗？他们从见面开始，前前后后似乎也没到半天时间吧……
　　不得不说，希弗的容貌确实是惊艳动人，要说林云一点感觉也没有那就纯粹是自欺欺人。
　　她和墨倾语的含蓄保守不同，希弗更具有西方人的直爽和开放。
　　如果换成其他人遇到这样的好事恐怕早就提杆子上枪了。
　　然而……林云并不是那种遇到美女送上门就会米青虫上脑的人。
　　“额……抱歉，希弗小姐。晚上我比较喜欢一个人睡……”说着，林云将目光转移到舞台上正光身跳舞的侍女。
　　希弗眉目一簇，显然对林云的拒绝感到有些惊讶。
　　她沉默了片刻，忽然想到了什么。
　　“林……我知道了，你们米德嘉德人都喜欢初女对吧！你放心……我还从来没有那个……过……”
　　听到这句话，纵然林云是个男人也不禁老脸一红。
　　“额，不……我不是这个意思。我的意识是……我有喜欢的人了。抱歉希弗小姐……”
　　说完，林云直接绕过希弗往大厅外走去。
　　希弗脸色潮红的在原地愣了片刻，随即立刻跟了出去。
　　只可惜，当她走到门外的时候，早已经不见了林云的踪影。
　　看着希弗带着沮丧的表情回到欢宴之厅后，已经变成蚊子趴在墙上的林云终于松了口气。
　　他是真的没想到，自己竟然会被阿斯嘉德的女武神所看中。要知道，希弗在北欧神话之中可是索尔的正牌妻子，鬼知道哪一天会不会变成真的。毕竟在他记忆中的情节里，希弗曾不止一次表露出对索尔的爱慕之意。
　　————————
　　与此同时，索尔，墨倾语和简正好穿越了彩虹桥来到了阿斯嘉德的希敏约格，也就是海姆达尔的居所。
　　冲出入口的那个瞬间，简福斯特一脸兴奋道：“哇噢！！！我感觉得再来一次！”
　　已经恢复一些体力的墨倾语也是充满了震惊。
　　她用好奇的目光打量着金灿灿的四周，希敏约格那奇特的结构和材质简直让她无法想象。
　　这时，她将目光落在大厅中央的海姆达尔身上。
　　“你好。你就是守护之神海姆达尔吧，我在神话故事中听说过你。”墨倾语道。
　　“欢迎来到阿斯嘉德，墨小姐。”海姆达尔点了点道。
　　“嗨！海姆达尔，见到你很荣幸，索尔可不止一次提起过你。”简也向海姆达尔打了个招呼。
　　海姆达尔微微一笑：“是嘛，他也经常向我提起你的事情。”
　　不过，海姆达尔似乎看出了些什么，对索尔道：“或许，你们应该带墨小姐去检查一下身体。”
　　索尔点了点头道：“没错……我和简正要带她去呢……”
　　十多分钟后。
　　金宫治疗室里。
　　墨倾语躺在一张玉质润滑的石床上，而周围有好几个穿着绿色长袍的女子正表情凝重的看着她。
　　她们是阿斯嘉德的治疗师，来自华纳海姆的女巫，也是天后弗丽嘉的族人。
　　这时，其中一个年龄较大的女巫随手一挥，一道金红色的光影便出现在了墨倾语的上方。
　　那光影就像是墨倾语身体的投影，能够显示出她体内的能量波动。
　　从这个投影中，她们看到一种红色的特殊能量正不断的游走在墨倾语的体内。
　　“这是什么？”简不禁有些担心。
　　索尔沉着脸，表情惊疑不定。
　　“这不是地球上的东西。”
　　站在索尔身边的一个年轻女巫道：“这种能量正在摄取她的生命力……这迟早会要了她的命。”
　　床上的墨倾语听到这句话后顿时浑身一震。
　　简抓住索尔的手臂，用恳求似的语气道：“索尔！拜托你……一定要救救墨！”
　　索尔当然不希望墨倾语出事，毕竟他已经知道墨倾语和林云之间的关系。
　　“放心……阿斯嘉德的治疗师是最宇宙中最棒的。”
　　听到索尔肯定的回答，简算是稍微松了口气。
　　可就在这时，一道严厉的声音出现在屋子的门口。
　　“你完全把我的话当耳边风是吧。”
　　说话的人是索尔的父亲奥丁。
　　“我的朋友病了。”索尔道。
　　奥丁走了过来，一边绕着石床看着影像一边说道：“她是凡人，凡人本来就会生病，生老病死，这是凡人的命运。”
　　“我带她来是因为我们能帮她。”
　　奥丁沉着脸摇了摇头：“不！该帮她的不是我们！”
　　一旁的简听到这句话顿时有些不爽道：“等等……刚才这是……你以为你自己是谁啊？”
　　奥丁一脸傲然道：“我是奥丁！阿斯嘉德之王，九大国度的守护者。”。
　　“额……不好意思……我是……”简愣了一下，她没想到眼前这个独眼龙老头竟然是索尔的父亲神王奥丁。
　　可是她还没自我介绍完，奥丁就把话接了过去。
　　“我知道你是谁，简福斯特。索尔把你带来我可以不计较，但是这个女人，不可以留在阿斯嘉德！”奥丁指了指床上的墨倾语道。
　　简愤怒的想要说些什么，可是躺在石床上的墨倾语却是突然拉住了她的手。
　　“算了……简……奥丁先生说的对……我不应该出现在这里……”
　　这时，索尔的表情也变得十分难看。
　　“父王！墨对我的一个朋友很重要，她体内有奇怪的东西。一种我从来没见过的能量。”
　　“那又怎么样，这不是你该操心的事。她的世界有专门的治疗机构和医护人员，叫做医生，你应该让他们去操心这些事。来人！把她送回米德加德。”

第一百一十章 大肆搜刮
　　说完，奥丁冷着脸转身就要离开。
　　在他身旁的几名阿斯嘉德士兵立刻走了上来想要带走墨倾语。
　　索尔见状顿时脸色一变，当即冲上前想要阻止。
　　“不！别……”
　　轰！
　　就在那些士兵刚刚接触到墨倾语身体的时候，一股可怕的红色能量便从她的身上涌现而出，直接将那些士兵给震飞了出去。
　　“碰她……”索尔这时才说完那句话，可是墨倾语已经虚弱的趟了下去。
　　“墨！！你……你还好吧？”简当即将墨倾语扶了起来，关切的问道。
　　“我……我还好……”墨倾语脸色煞白，嘴唇已经看不到任何血色。
　　刚走到门口的奥丁感受到那股能量后忍不住皱起了眉头又走了回来。
　　他伸出手抚过墨倾语的手臂，那如幼儿般白皙娇嫩的皮肤立刻像是透明了一般从里面投射出一种诡异的红色光芒。
　　“这……这不可能……”旁边那个刚才给墨倾语做检查的中年女巫道：“她体内的寄生能量……在保护她……”
　　索尔眉头紧锁，摇了摇头道：“不……它是在保护自己……”
　　奥丁深吸了口气，心中莫名的产生一种强烈的不安。
　　“看好这个女人！索尔，简福斯特，你们跟我来！”
　　丢下一句话，奥丁转身朝门外走去。
　　索尔皱了皱眉，向旁边的女巫低头嘱咐了几句，然后拍了拍简的肩膀。
　　简担忧的看向墨倾语，不过墨倾语却摇了摇头给了她一个放心的眼神。
　　“别担心……你们去吧……”
　　随即，两人便离开了治疗室跟上了奥丁的脚步。
　　他们一路穿越主殿到达金宫的深处，最终走入了一间充满神秘气息的殿堂。
　　在这殿堂的顶上，竟然像是一个小型的宇宙一般闪烁着点点星光。
　　“在宇宙诞生之初，出现了几种蕴含无穷神力的宝物。那个女人体内的似乎就是其中之一。”奥打开殿堂正中间的一本黄金书，翻开了一段九大国度的历史。
　　他接着道：“九大国度并不是永恒存在的，它们经历诞生的黎明，也终将引来毁灭的黄昏。但是有一种生物，它们在九大国度诞生之前便已经存在。那就孕育在黑暗之中的黑暗精灵。它们独霸一方，无人能敌。”
　　索尔听后缓缓道：“黎明诞生之际，黑暗精灵将盗走你的光明……我听过这些故事，小时候母后就给我们讲过很多次。”
　　“没错。但是……这并不仅仅是故事，它们是真实存在的。黑暗精灵的首领玛勒基斯用其中一种太古之物制造出了一种武器，叫做以太粒子。其他的太古之物都是固定，而以太粒子却是可以不断变化的流体，它能将任何物质转变成暗物质。它拥有自己的意识，会主动寻找寄主并汲取其能量和生命力。马勒基斯就是想用以太粒子的力量来将宇宙重新回归黑暗。”
　　索尔和简走到奥丁的跟前，一同看向他手中的黄金书。
　　只见书中的图案就像是动画一般展示着以太粒子的可怕魔力。
　　“幸运的是，经历了漫长的血战，我的父亲包尔终于获得了胜利，从此开启了九大国度数万年的和平。”
　　“额……他是怎么做到的？”简问道。
　　奥丁面无表情的道：“他杀死了所有的黑暗精灵。”
　　简愣了一下，心中升起一股寒意。“噢……这也……”
　　这时，索尔插话道:“可是……历史不是说以太粒子和黑暗精灵一起毁灭了吗？但如今却又出现了。黑暗精灵会不会也……”
　　奥丁语气肯定的道:“不可能！黑暗精灵已经灭绝了！”
　　简不想再纠结于什么黑暗精灵或者以太粒子的问题，她只想早点救墨倾语。
　　“好吧，奥丁先生，现在能不能告诉我们，怎样才能救我的朋友？”
　　奥丁合上黄金书，目光盯着简的眼睛道:“没有办法……要么等以太粒子杀死她……要么我们杀死她并封印以太粒子……”
　　刚说完这句话，奥丁的眼神突然一变，喊道：“来人！把索尔和这位福斯特小姐关起来！”
　　————————
　　此时此刻，浑然不知情况的林云正大肆搜刮着金宫某处兵器库。
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德秘银剑！”
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德秘银盔甲！”
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德秘银盾！”
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德秘银长枪！”
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德神树之杖！”
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德秘银剑！”
　　“叮！恭喜宿主获得阿斯嘉德秘银头盔！”
　　………………
　　短短几分钟，林云的系统空间里就已经多了一大堆宝贝。
　　不得不说，阿斯嘉德不愧是领先地球数千数万年的高级文明。
　　虽然这里的兵器全都是冷兵器，但通过系统的解释，林云得知这些兵器大都是用一种非常特殊的金属所锻造的。
　　秘银，一种流传于神话故事中的金属。
　　实际上是由银，铂，钛三种金属按照一定比例所化合形成的特殊材质。
　　这不是单纯的金属单质混合，而是有着复杂的化学反应。
　　按照地球目前的科技，尚且不具备能够将三者元素完美融合的能力。
　　秘银的优点很明显，和振金相差无几的坚硬程度，如同铝一样的轻盈，又拥有很高的魔法亲和力。唯一比振金少的一个功能可能就是没有振金那种可以99%反射攻击的效果。
　　其次，除了秘银装备之外，林云还得到了三根神树之杖。这种手杖是由阿斯嘉德丰收之树的木材所雕刻打造的，专门为懂得魔法的女巫或法师所使用。
　　“系统！这些武器可以兑换成人类现金吗？”
　　“可以。秘银之剑可兑换3000W美元，秘银盔甲可以兑换4500W美元，秘银盾可以兑换3500W美元，秘银长枪可以兑换4000W美元，秘银头盔可以兑换1500W美元，神树之杖可以兑换3亿美元。”
　　听到系统的话，林云顿时心脏狂跳！
　　卧槽！这么值钱！
　　要知道此时他的系统空间里可是有差不多上百件秘银装备！
　　哪怕只兑换一半，他也将瞬间成为身价数十亿美元的大富豪。
　　“我还有个问题，能不能把这些装备熔炼成原始材料？”
　　“除了神树之杖外，秘银装备都可以替宿主熔炼成秘银锭，每公斤的价格为100W美元。”
　　才100W美元，可以接受！
　　“OK，那帮我把这些秘银装备各留下一套，然后剩下的那些，一半兑换成现金，一半熔炼成秘银锭。”
　　“好的宿主，请稍等。”
　　过了半响，系统的提示音再次响起。
　　“叮！兑换成功，获得26亿3000万美元，扣除熔炼费用1亿6400万美元。加上宿主原有存款，当前资金总额约为：24亿7500万美元。”
　　看着系统空间里的现金数值瞬间暴涨，林云心满意足的深吸了一口气。
　　“呼……这就是有钱人的感觉吗……！爽！”

第一百一十一章 封印大阵（1）
　　略微收复了一下激动的心情，林云便离开了这个兵器库。
　　他并没有将里面的东西全部搜刮完，因为他知道，阿斯嘉德不仅仅只有这一个兵器库。每个地方都拿一点，这样比较不容易被发现。况且，索尔好歹也算他的朋友和战友，第一次到人家家里就抄了他的家多少有些说不过去。
　　在随后的一段时间里，林云凭借自己微不可见的蚊子形态自由的穿梭在金宫主殿之外的地方，一番搜索和扫荡之下，林云系统数据中的现金已经达到了120亿之巨！而秘银锭的储量更是超过了2吨。
　　这可不是一个小数目，要知道，普通的一套秘银盔甲也就二十公斤重。按照他现在的物资储备来说，完成自己的战甲计划已经是绰绰有余再加个绰绰有余了。
　　当然，林云来到阿斯嘉德的目的可并不仅仅是为了这里的稀有金属。
　　他还有另外一个目的。
　　那就是位于阿斯嘉德最深处的宝库！
　　在记忆中，阿斯嘉德宝库中可是藏着好几种威力惊人的宝物！
　　而其中让林云最为在意的便是宇宙魔方和……另一只无限手套！
　　——————
　　阿斯嘉德地牢。
　　一队身穿秘银盔甲的士兵将索尔和简关进了一间独立的监牢。
　　这监牢不像地球上那般有着钢铁护栏，而是被一层金色的能量光所隔绝。
　　此时，索尔的双手被一条散发着白光的镣铐所捆缚，只能眼睁睁的看着监牢外那队士兵缓缓的离去。
　　“索尔！你父亲……该不会真的要杀墨吧？”简忧心忡忡道。
　　索尔沉着脸摇了摇头。
　　“我父亲是一个言出必行的人。他既然这么说……那就很有可能会这么做。”
　　“不！我们不能让你父亲杀死墨，你不是力气很大吗？就不能挣脱这枷锁闯出去？”简的情绪开始激动起来。
　　“我挣脱不了。这枷锁上包含了我父亲的神力，没有人能挣脱。”索尔的语气中充满了无奈。
　　“可是……难道我们就这样什么都不做吗……”简绝望道。
　　“我们什么都做不了……除非……我们能通知到林……”
　　“林？林是谁？”
　　“就是纽约大战时助我们战胜奇塔瑞大军的剑圣。”
　　“什……什么……我，我没明白，这和剑圣有什么关系？”
　　随后，索尔便将林云和墨轻语那复杂的关系告诉了简。
　　简听了之后不禁露出了震惊的表情。
　　“剑圣竟然还有这样的故事……这……太不可思议了……可是就算他现在在阿斯嘉德，我们也没办法通知他啊！”
　　索尔沉默了片刻，忽然眼神一遍。
　　“没错……我们是没办法通知他……除非……”
　　“除非有人帮我们！”
　　——————
　　与此同时。
　　位于阿斯嘉德主城西南方的湖泊岸边，墨轻语正被绑着双手束缚在一颗茂盛的神树之下。
　　她低垂着眼帘，脸色苍白，呼吸微弱，显然已经虚弱到了极点。
　　地面上，一道圆形的金色光圈将墨轻语连同整棵神树包围了起来。
　　在那光圈之外，数十名阿斯嘉德女巫围成一片，而最中间的，正是手持永恒之枪冈格尼尔的神王奥丁。
　　“奥丁……你……确定要这么做？这会杀死她的……”站在奥丁身边的弗里嘉表情凝重道。
　　奥丁的脸上丝毫没有任何动容。
　　“我们别无选择，夫人。以太粒子有着摧毁九大国度的可怕力量，若是不能及时封印，那将会给阿斯嘉德带来毁灭性的打击。牺牲一个人的生命来换取整个宇宙的安宁，没有比这更好的选择了。”
　　说完，他突然对周围的女巫喊道。
　　“开始吧，启动封印大阵。”

第一百一十二章 封印大阵（2）
　　“嘿！有人吗！！来个人！！”索尔在监牢里大喊。
　　很快，一个地牢守卫闻讯赶来。
　　“殿下？您有什么需要吗？恕我直言……我无法违抗天父的命令放您出去……”那守卫皱了皱眉道。
　　索尔道：“我知道！就算我出去也打不开手上的枷锁。我想让你帮个忙，把希弗叫来。”
　　守卫愣了一下，问道：“额……希弗小姐？您找她有什么事吗？”
　　“是私人问题。你就帮我转告她，我同意让她成为我的妻子了，OK？我父亲说的对，我是阿斯嘉德的继承人，怎么能和地球人结合，只有希弗才配得上我。”索尔说着，故意用不屑的眼神看了一眼简。
　　简蹲在一旁故作难过的掩面而泣。
　　那守卫看了看两人，眼神刷的一亮，道：“殿下！您说的是真的？这太好了，如果天父和天后知道一定会很高兴的！我马上就去通知希弗小姐！”
　　说完，这个年轻的守卫便带着激动的心情离开了。
　　“额……他就这样相信了？”简抬起头不可思议道。
　　索尔得意的笑了笑，道：“我们阿斯嘉德民风淳朴，可不像地球人这么心思狡诈。”
　　简翻了个白眼，用力的掐了一下索尔的腰肉，道：“那你是不是可以给我解释一下！为什么你从来没告诉我你和别的女人有过婚约？”
　　………………
　　过了没多久，希弗便急匆匆的来到了地牢。
　　“希弗！你可算来了，林和你在一起吗？”索尔看到希弗到来，立刻表情凝重道。
　　希弗一脸疑惑的看着能量屏障里的索尔和简，问道:“林？等等……能不能先告诉我这究竟是怎么回事？为什么你们会被关起来？还有，你说你同意我们的婚约了？”
　　索尔表情尴尬道:“抱歉，我是逼不得已才这么说的。”
　　希弗呵呵一笑。
　　“我就知道。一定是发生了什么事吧。你需要我做什么？跟林有关？”
　　事实上，希弗早就对自己和索尔的婚约不抱有什么希望了，尤其是当初索尔被放逐到地球认识了简之后。所以当她听到那个守卫的话后，立刻察觉到了什么。
　　“希弗，你仔细听我说。这件事非常重要，我父王有可能要对林的心上人下手了，你必须马上通知林。”
　　希弗浑身一震，表情怪异道：“林的心上人？天父要对她下手？天父是准备再娶一个妻子？”
　　“噢天呐！我不是这个意思。我没时间跟你解释，拜托了！你就转告林，墨有危险！”
　　希弗沉默了下来，心中不知为何莫名的一痛。
　　尤其是在听到‘林的心上人’这句话，这让她刚刚对林云萌生的爱慕之意瞬间被刺破。
　　“希弗！”
　　希弗回过神，默默的点了点头。
　　“林并没有和我在一起，不过我会想办法通知到他的。”
　　——————
　　兀儿德之泉湖畔。
　　随着奥丁的一声令下，四周的女巫开始吟唱起一段晦涩的古老语言。
　　天后弗丽嘉默默的注视着金圈中的墨倾语，深邃的目光中闪过一丝无人察觉的奇异之色。
　　她微微张了张嘴，似乎是想说些什么。
　　可最终，她还是沉默了下来。
　　作为华纳海姆神族的先知，她预见到了某些东西。
　　奥丁是一个顽固，偏执的人，这一点她最为了解。事到如今，她知道自己无论说什么都已经无法阻止了。
　　随着女巫们的吟唱，地上的金圈开始散发出一道道奇异的五彩光芒。
　　这些光芒在金圈中心汇聚，然后化作一道神光射在了墨倾语的身上。
　　刹那间，虚弱的墨倾语突然猛的抬起头惨叫一声！
　　“啊！！——————”
　　下一刻，束缚在她手上的枷锁自然而然的脱落，整个人漂浮到了金圈的的正上方。
　　站在金圈之外的奥丁提起永恒之枪，猛的往地上一顿！
　　咣！
　　一声铜鸣。
　　金圈之上轰然升起一道肉眼可见的实质壁障将墨倾语包裹了起来。
　　“伟大的阿斯嘉德先祖！我！奥丁！在此向你们请求神力！让黑暗和邪恶无处遁形！封印大阵！现！”
　　话音一落，悬浮在空中的墨倾语顿时感到体内传来一阵撕裂般的痛苦，她甚至能够听到来自体内另一种生命体的惨叫。
　　与此同时，她的正下方，一个金色的五芒星正在逐渐显现。
　　墨倾语很想说话……很想告诉周围的人自己很痛苦……很想告诉他们自己还有未完成的遗愿。
　　然而……她却一句话也说不出来……
　　只能任由一股力量撕扯着她脆弱的身体……
　　在这一刻，墨倾语的脑海中再次浮现出那个让她永远无法忘却的身影。
　　……小林哥哥……对不起……

第一百一十三章 暴怒！
　　话说林云在搜刮了数个兵器库后便一直游荡在金宫深处企图寻找阿斯嘉德宝库的位置，可找了一段时间后竟然没能发现任何隐藏通道。
　　当然，林云也并不是一无所获，至少……他有幸发现了一间……专供女性神官使用的洗浴室……里面那白花花的……额……蒸汽，让他大饱了一顿眼福。
　　难道宝库不在金宫？
　　林云不禁想到。
　　毕竟在他的记忆中，阿斯嘉德宝库仅仅只是一个短暂的片段罢了。
　　欸……算了，反正以后有的是机会。
　　无奈之下，林云只好暂时放弃了这个想法回到了欢宴大殿之外。
　　然而就在他刚刚变回人类形态的时候，背后传来的一道声音顿时吓了他一跳。
　　“林！你去哪了？我找你找了很久！”
　　说话的正是希弗。
　　林云松了口气，希弗的话至少证明自己的秘密没被发现。
　　“额，我就是去上了个厕所，但是这太大了，找了好久才找到。”
　　希弗皱了皱眉，眼神中闪过一丝狐疑之色。
　　“厕所？阿斯嘉德没有厕所……”
　　“额………………”
　　希弗没有纠结林云的借口：“好了，我有很重要的事要跟你说，是索尔让我转告你的。他说一个叫墨的女人有危险。”
　　听到这句话，林云的眼睛猛然一缩。
　　“你说什么！她现在在哪里！”
　　不知为何，看到林云突然变得如此激动，希弗的心里就有一种很酸的感觉。
　　墨……究竟是怎样一个女人？她对林真的这么重要？
　　“具体的情况索尔没告诉我。”希弗摇了摇头，表情凝重道。
　　“那索尔在哪！”
　　“他和他的女朋友简被关在地牢，外人是无法进入的。”
　　WHAT？
　　林云心中狂震！
　　从希弗的话里，林云立刻得出了一个事实。
　　那就是墨倾语现在就在阿斯嘉德！
　　而这，已经完完全全脱离了原本的剧情！
　　难道……！！！
　　林云忽然有一种非常不好的预感！
　　“抱歉希弗！我有事得现走了！”
　　丢下一句话，林云当即化成一道幻影飞上了天空，而欢宴之殿的门口只留下一脸失落的希弗愣在了原地。
　　阿斯嘉德并不是一个完整的星球，而是一块漂浮在宇宙中以固定轨道移动的大陆板块。
　　只不过，这个大陆板块很小，面积仅仅和纽约差不多。
　　去除没有人居住的大面积湖泊以及山川森林外，真正属于阿斯嘉德主城的面积恐怕占不到一半。
　　几个呼吸之间，林云就来到了海姆达尔的居所：希敏约格。
　　因为林云知道，海姆达尔的眼睛能够看到九界的任何一个角落，那么墨倾语在什么地方，他也肯定知道。
　　正如林云所料，当他出现在海姆达尔面前的时候，海姆达尔的脸上一点也没有惊讶的表情。
　　“你来了。”海姆达尔双手拄着能够开启彩虹桥的守护之剑，语气平淡的听不出任何情绪波动。
　　“海姆达尔，墨在哪里！奥丁要对她做什么！”
　　“她的身体被以太粒子所寄生，天父要将她连同以太粒子一同封印在世界之树下。”
　　海姆达尔的回答顿时让林云脸色剧变。
　　果然还是被他猜对了！
　　艹！
　　为什么！
　　为什么每当自己松懈下来的时候就会被记忆中的剧情所牵着鼻子走！
　　都是他的错！
　　他太依赖自己记忆中的剧情了！
　　他明明知道未来已经发生改变！可还是一次一次的让事情不断的恶化！
　　他就不应该离开墨倾语！
　　林云情绪失控的冲上前将海姆达尔逼退到墙上，喊道:“告诉我！她在哪！她在哪！！”
　　海姆达尔没有反抗，在那金色的瞳孔中闪烁着奇异的光芒。
　　“我不能做出任何违抗天父的事情。”
　　然而，在他说出这句话的时候，他的手却是指向了一个方向。
　　“谢谢……”
　　林云当即松开海姆达尔，朝着那个方向飞了过去。
　　海姆达尔叹了口气，默默的自语道：“我记得地球上有一句话：是福不是祸，是祸躲不过……”
　　————————
　　另一方面。
　　位于兀儿德之泉湖岸的世界之树前。
　　悬浮在半空中的墨倾语，全身正散发出一股令人心悸的可怕能量。
　　这种能量呈现诡异的暗红色，似乎正在激烈的抵抗着周围的五彩神光。
　　金圈之外的奥丁表情凝重，而那些念着咒语的女巫全都脸色苍白，摇摇欲坠。
　　“都给我打起精神！以太粒子已经快要简直不住了！”
　　奥丁沉声道，手中的永恒之枪再次一顿！
　　咣！！
　　包围着墨倾语的能量壁障在顷刻间暴涨，而墨倾语身上所散发出来的红色能量竟然发出一声尖锐的叫声。
　　紧接着，一丝丝流体般的红色物质逐渐从墨倾语的皮肤上渗透而出。
　　墨倾语口鼻渗血，身体不由自主的颤抖起来。
　　很显然，她正忍受着常人所无法想象的痛苦！
　　一直站在奥丁身边的弗丽嘉似乎有些不忍心再看。
　　她悄然转过身，目光看向远处的天际。
　　也就在下一刻，她紧蹙的眉头，终于舒展了开来。
　　“奥丁老狗！！！！放开小语！！！！”
　　天空忽的传来一声爆喝！

第一百一十四章 激战阿斯嘉德
　　奥丁听到这声狂吼顿时脸色一变。
　　几乎在同一时刻，一道白色身影以肉眼难以分辨的速度从天而降，并狠狠的冲击在了墨倾语所在的金圈壁障之上。
　　轰！！！
　　如惊雷炸裂般的一声巨响。
　　所有的女巫瞬间狂喷鲜血暴飞而出。
　　而那金色壁障竟然如同玻璃碎裂一般发出喀喀喀的声音。
　　在林云的拳头和能量壁障所接触的部位，一道细小的裂缝逐渐蔓延，最终扩散成一道无法修补的蛛网裂痕！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！给老子！！！破！！！”林云呲目欲裂，用尽全身的力量将拳头压了下去。
　　哐！！
　　终于，那金色能量壁障在一声清脆的破裂声中爆碎。
　　封印大阵彻底崩塌，五彩神光在失去阵法的束缚后化作了点点星光飞散到了空气之中并逐渐消失不见。
　　相应的，墨倾语身上挣扎的红色流体重新涌入了她的体内。
　　眼看则墨倾语的身体正在坠落之际，林云的手臂轻轻的拖住了她纤细的腰肢缓缓降落。
　　“小语……对不起……我……来晚了……”
　　墨倾语紧闭的双眸微微打开了一条缝隙。
　　虽然视线有些模糊，但她还是认出了眼前这个男人。
　　“小林……哥哥……该说对不起的……是我……”
　　此时此刻，墨倾语终于明白，这个男人从来都没有离开过她。
　　哪怕她带着绝然写下了那封信，自己依然是那个男人心中最重要的存在。
　　在说完这句话后，墨倾语终于闭上了眼睛陷入了沉睡。
　　这时，一直没有说话的奥丁开口了。
　　“米德加德人！我很欣赏你的勇气，也很惊讶于你的力量……但是……你知不知道，你并不是在救她，而是在害她！”
　　林云抬起头，脸上的表情阴沉至极！
　　“害她？我只知道！如果我再晚来几分钟，她就会死！”
　　奥丁面无表情道：“用一个人的性命换取九大国度的和平，这已是最为仁慈的做法。”
　　“你放屁！！”林云怒斥道。
　　奥丁摇了摇头，转过头对弗丽嘉道：“夫人，你先退下。”
　　“奥丁！你……”
　　“退下！”
　　咣！
　　奥丁提起永恒之枪狠狠的钝击在地面，瞬间使得他脚下的地面震出一道密集的裂缝。
　　天后弗丽嘉眉目微颤，深邃的目光中闪过一道惊异。
　　摇了摇头，弗丽嘉缓缓的退了出去，只是在离开的时候用一种复杂的眼神看了一眼林云和墨倾语。
　　随后，奥丁举起永恒之枪，枪头直指天空，目光淡然的看着林云道：“米德加德人！我不管你和索尔有着怎样的交情，但是你的做法已经触怒了神灵！为了守护九大国度！我只能……将你镇压！”
　　话音刚落，天空之中突然射下一道威力惊人的七彩光束！
　　彩虹桥！！林云心中顿时一紧。
　　他知道，接下来恐怕是免不了一场恶战了！
　　轰！！
　　眨眼之间，数百名使用不同武器的阿斯嘉德士兵出现在了林云的面前，而其中，竟然有十几道气息丝毫不弱于仙宫三勇士和希弗。
　　林云默默的抱起墨倾语让其平躺在世界之树的脚下，用手温柔的轻抚过她苍白的脸颊。
　　“小语，你等我。我一定会带你离开这里，也一定……会想办法救你！”
　　起身之后，林云带着一丝决然之色走向阿斯嘉德大军。
　　“给我拿下！”奥丁一声令下，所有的士兵顿时朝着林云的方向蜂拥而至！
　　“啊啊啊！！！”林云狂吼一声，身形已经爆射而出。
　　咚！！！
　　仅仅是第一拳！
　　其威力之大直接轰碎了一个剑士的胸甲将其打飞出去。
　　只听这剑士惨叫一声，接连撞翻了四五个人，最终倒在地上口鼻渗血无力再起。
　　“杀！！！”
　　阿斯嘉德大军发出惊天呐喊，牢牢的将林云围困在一个圆圈之中。
　　要知道，阿斯嘉德普通人的身体素质是地球人的3-5倍，如果是经过长期锻炼和修行的士兵，则有着十倍乃至数十倍于地球人的能力。
　　这就相当于林云在同时对抗着上百个罗杰斯。
　　只见林云淹没在人海之中，当他的拳脚化成一道道幻影不断轰飞周围的阿斯嘉德士兵的同时，自身也不断的遭受着各个方向袭来的攻击。
　　如果是普通的武器落在林云身上或许还好，可是在这支军队中，还有不少使用神树之杖的魔法士兵。
　　他们所释放出的能量弹对林云造成了很大的影响。
　　嘣！！
　　一个不注意，林云的背部被一道能量弹所击中。
　　他脚步一个踉跄，随即便有数把长剑劈在了他的身上各个部位。
　　若不是他身体的强度几乎刀枪不入，这一瞬间足以让他五马分尸，粉身碎骨！
　　咚！！
　　林云抓起一个枪卫从人群中冲天而起。
　　到达数十米高空后，他狠狠的将那人甩飞了出去！
　　在一声尖叫声中，那人直接砸在了其中一个释放能量弹的魔法士兵身上。
　　半空中，林云躲避着从各个方向袭来的能量弹，同时目光冷冽的凝视着下方，。
　　“挡我者死！！”林云愤怒到极致,从天上骤然激射而下。
　　凭借无人可及的速度和强悍，林云在大军中横冲直撞，从远处看去，只能看到那些阿斯嘉德士兵不断的被顶飞，就像是多米诺骨牌一样，一个接着一个。
　　咚！
　　猛然之间，林云的脑袋被一只硕大的铁锤砸中，当即将他轰入了一个大坑之中。
　　艹！
　　林云伸出一只手臂从土坑里探出，抓住那个砸倒他的壮汉的脚腕便是用力一扯。
　　咣！的一声。那大汉摔了个跟头，而林云已经跳了出来踩在了他的胸口。

第一百一十五章 林云VS奥丁
　　噗！！
　　那强壮的阿斯嘉德战士狂喷一口鲜血昏厥了过去。
　　林云未曾停歇，随手抓起地上的战锤抡了起来。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！
　　围绕在林云周围的士兵发出一声声惨叫，眨眼间便有大半人群被砸飞。
　　奥丁眯了眯眼，不禁有些感到惊讶。
　　看着自己的军队在林云手中毫无抵抗之力，他不得不重新正视起林云的战斗力。
　　“够了！！”
　　只见他缓缓的走向战斗圈，而那些围攻林云的士兵也同时停了下来。
　　咚！
　　林云抬腿扫飞距离自己最近的一个士兵后，目光如炬的盯着逐渐靠近的奥丁。
　　纵然知道奥丁的实力远远超过自己，但是此时此刻，林云心中亦是没有任何惧色。
　　“我不得不承认，你的确很强，甚至超过了索尔。但是！阿斯嘉德的尊严容不得任何人践踏！我！奥丁！将在这世界之树下，亲自！镇压你！”
　　林云喘着粗气，冷冷道：“好啊……我早就想见视一下所谓的众神之王究竟有多厉害！你这个顽固偏执的糟老头！！”
　　听到林云的话，纵然是活了数万年之久的奥丁也是忍不住嘴角一抽。
　　“好！果真是年少无畏！都给我散开吧！”
　　说完，四周的阿斯嘉德士兵全都面露震惊，纷纷退了下去。
　　要知道，在阿斯嘉德悠久的历史中，能够亲眼看到天父出手的机会可不多！
　　待人群散开，奥丁抓起永恒之枪指向林云。
　　一道若隐若现的白色光华出现在他的周围。
　　咚！！
　　突然之间，他动了，并且直接突破了音障发出一声爆响！
　　其速度之快让林云惶然一震！
　　艹！
　　林云面色剧变，纵然已经强悍到超过索尔的实力，他的眼睛却依旧没能捕捉到奥丁的动作！
　　嘣！！！
　　奥丁拳头狠狠的落在了林云的腹部。
　　林云的瞳孔瞬间扩大，一股难以描述的剧痛从皮肤穿透到内脏！
　　“哇！！”
　　他狂吐一口鲜血染红了蚕丝剑袍，整个人如同一枚炮弹般倒飞而出。
　　坠地之后，林云只觉得自己浑身像是散了架一般。
　　太可怕了！
　　奥丁不愧是宇宙中最强大的人物之一，其强悍无匹的个人实力再加上比雷神之锤更强的神器永恒之枪，巅峰时期恐怕比灭霸还要强。
　　艰难的从地上爬起来后，林云从脚边捡起一柄遗落的秘银长剑。
　　他知道，单凭肉身力量和奥丁硬刚肯定是不行的。
　　而他目前最强的进攻手段，便是天剑剑诀！
　　嗖！
　　他抓着秘银长剑朝奥丁冲去，手中的剑斩射出一道道凌厉的剑气。
　　奥丁不慌不乱，挥舞着永恒之枪将这些剑气尽数击碎。
　　铛！！！
　　林云的剑斩在奥丁的肩膀发出一声清脆的金属声，可奥丁却是波澜不惊的露出一道笑容。
　　刹那间，他的手已经扣在了林云的脖子上，随即将林云重重的砸倒在地。
　　咣！！
　　地面震碎，林云的脸涨成了猪肝色。
　　“一剑……！千里迢迢！！！”
　　千钧一发之际，林云抓起长剑向上一挥，一道匹练剑气乍射而出。
　　奥丁眉头一皱，感受着这道剑气的锋锐气息，不禁松开了林云向后退了半步。
　　轰！！！
　　剑气正好命中了奥丁的胸口，剧烈的爆炸气浪将离得最近的林云吹到了数十米外。
　　然而，林云刚从地上爬起来，却看到奥丁毫发无损一脸从容的朝他走去。
　　“威力不错，但似乎还差那么一点。”
　　他忽然提起永恒之枪，枪头对准林云。
　　噼啪！！
　　一声电流炸裂之声。
　　只见天空中轰然降下一道狂雷落在了林云的身上。
　　“啊啊啊啊啊！！！————————”林云大声惨嚎，身体从地上被弹到了半空。
　　他骇然的发现，自己身上的天蚕剑袍竟然被这雷电之力灼烧的焦黑了起来。
　　咣当！！
　　当他重重的砸落在地上后，他发现自己的四肢已经麻木的无法动弹。
　　差距……
　　难以横越的差距……
　　这就是奥丁的力量吗？
　　林云的心中第一产生了绝望。
　　别说是他一个人，就算再来10个，恐怕也难以打败眼前这个看似迟暮的老人。
　　可是，就因为绝望就要放弃吗？
　　答案是……不能！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”林云狂嚎着从地上站了起来，手中的秘银长剑散发出一股异常冰冷的气息。
　　他正在将自己冰巨人血脉中的能量疯狂涌入秘银剑，依靠着秘银剑对魔法的高度亲和力，这可以让寒冰剑气的威力提升到极致！
　　“一剑！百花齐放！！！！”
　　只见林云舞动着长剑，在身前画出一朵朵精雕细琢的剑花，转眼之间，数百朵冰霜雪莲出现在奥丁的头顶。
　　奥丁眉头一挑，感受到了这些雪莲之中所蕴含的能量。
　　“哼！垂死挣扎！”
　　话音一落，他的身体周围顿时出现一道金色的能量护罩。
　　“绽放吧！霜冻之雪莲花！”
　　随着林云挥剑而下，天空中那数百朵雪莲瞬间绽放并朝着奥丁的方向极速袭去！
　　轰！！！————————
　　一声震天动地之巨响。
　　一道极寒气流以奥丁所处的位置为中心开始向四周蔓延开去。
　　刺骨的冰霜以极快的速度覆盖了除世界之树外的数千平米草坪，甚至连兀儿德之泉都被这极度寒冷的气息所冻结。
　　那些站在远处观望战斗的阿斯嘉德士兵在看到这一幕后不禁目瞪口呆。
　　然而等他们意识到冰冷的时候，这才发现自己的腿上已经覆盖了一层厚厚的冰晶。
　　用尽全力的林云无力的垂下手，秘银长剑悄然崩碎。他望向世界之树下未受侵袭的墨倾语，目光里充满了不甘和悔恨。
　　咣啷——
　　他终究眼睛一黑，倒了下来。
　　全场寂静。
　　一道寒风呼的吹拂过这片冰雪世界，正躺在世界之树下的墨倾语，紧闭着的双眼默默的流下一滴晶莹的泪珠。
　　只不过。
　　没有人发现，这一滴眼泪之中竟然隐隐散发着一种奇妙的七彩神光……

第一百一十六章 怪物
　　爆炸中心。
　　一尊湛蓝色的冰雕保持着站立的姿态。
　　很快，在一声声清脆的破裂声中，一脸漠然的奥丁从碎裂的冰块中走了出来。
　　只不过，当他轻轻拂过自己下巴的时候，一缕白须竟然脱落在了他的手心之中。
　　那些阿斯嘉德士兵看到这一幕，脸上全都露出了惊骇的表情。
　　众神之父，九大国度的守护神！天父奥丁！竟然被人弄断了胡须！
　　这简直无法想象！
　　“把他和那个女人关进天狱！择日审判！”奥丁的声音依旧洪亮。
　　“是！”
　　一众阿斯嘉德士兵俯身听令。
　　“都退下吧。”
　　说完，奥丁枪指天空，吹出一声尖锐的啸鸣。
　　咴！！！~~~
　　紧接着，天空之外突然出现一匹俊逸的飞马从远处飞到了奥丁的跟前。
　　如果林云此时清醒的话一定会认出这匹不同寻常的马。
　　因为这匹马有着八条腿，毛白胜雪，神采奕奕。
　　这是奥丁的坐骑，神圣天马——斯莱布尼尔，拥有着自由翱翔在星河宇宙中的神奇能力。
　　咴咴！！咴咴！！~~~~
　　斯莱布尼尔走到奥丁的跟前，用自己的脑袋蹭了蹭那苍老的脸颊。
　　“走吧。”奥丁淡淡的道，随即抬腿横跨骑了上去。
　　下方的士兵向高空行了个军礼后紧跟着离开了现场。
　　然而，没有人看见，天空中正坐在斯莱布尼尔背上的奥丁突然脸色一变，咳出了一口鲜血。
　　“……这一天……终于快来了吗？……”
　　斯莱布尼尔的速度很快，转眼间便已消失在了天际。
　　地面上，那一队阿斯嘉德士兵正排着整齐的队伍带着昏迷的林云和墨倾语朝着金宫赶去。
　　事实上，经过刚才那激烈的一战，他们非但没有觉得林云是什么坏人，反而还对他产生了一丝敬意。
　　为什么，那是因为在刚才的战斗中，林云没有杀掉他们中的任何一个人，他看似力道十足的攻击虽然可以瞬间让他们失去战斗力，但全都留有余力并躲开了致命的要害。
　　也就是说，林云自始至终都没有要杀他们的意思。
　　就在队伍刚刚走出兀儿德之泉范围的时候，之前已经离去的天后弗丽嘉却又突然出现在了人群之前。
　　“天后！”为首的一名士兵躬身道。
　　弗丽嘉微微一笑，道：“把他们交给我吧。”
　　说完，她轻轻的托起双手，一股奇异而柔和的力量将两个守卫背上的墨倾语和林云包裹了起来。
　　随着弗丽嘉移动手掌，林云和墨倾语便缓缓的漂浮到了她的跟前。
　　“这……天后。天父说要……”
　　弗丽嘉摆了摆手，道：“我都知道了，下去吧。”
　　那士兵目光闪烁，在原地迟疑了片刻后最终还是点了点头。
　　“是……天后。”
　　随即，弗丽嘉明眸微亮，右手在半空中化作一个圆形。
　　突兀的，一道空间之门便出现在了她的跟前。
　　————————
　　阿斯嘉德地牢。
　　索尔正满脸焦急的在监牢中来回踱步。
　　“都怪我！如果当时我把墨带到斯塔克那里而不是阿斯嘉德就不会发生这样的事了！现在，也不知道情况怎么样了！”索尔眉头紧皱，语气中充满了自责。
　　简轻轻的抓住了他的手臂，摇了摇头道：“不……真正该自责的人是我……如果不是我让墨一起去那个工厂……”
　　“好了，你们两个别在那里怪这怪那的了。”
　　希弗突然出现在了牢房的屏障之外。
　　“希弗！情况怎么样？你通知到林了吗？”索尔看到希弗顿时走上前问道。
　　希弗叹了口气，道：“通知是通知到了，不过……后来所发生的事恐怕会让你大吃一惊。”
　　随后，希弗将自己从一个阿斯嘉德士兵那里听到的消息全都说了一遍。
　　索尔是越听越惊。
　　他怎么也没想到，林云竟然会和自己的父亲经历了一场如此激烈的战斗。
　　“不过你放心，他们暂时没有生命危险，在天父离开后，林和那个女人便被天后给带走了。”
　　“母后……他违抗了父王的命令？”
　　虽然索尔的语气显得很吃惊，但从他的表情上可以看出，他没有之前那么紧张了。
　　希弗摇了摇头：“这我就不清楚了。”
　　索尔低着头沉默了片刻，随即语气郑重的对希弗道：“谢谢你，希弗。”
　　希弗淡淡的一笑，道：“不……该说谢谢的是我。如果不是你……我可能……”
　　然而，她话还没说完，脸上的眉头却是不由的一蹙。
　　“你听到了吗？”希弗将目光转向不远处的楼梯口。
　　索尔闪过一丝诧异，随即也是脸色一变。
　　“天狱！！”
　　——————
　　位于金宫左侧审判之殿的最深处，也就是索尔所在监牢的下一层。
　　这是整个阿斯嘉德防守最为严密的地方——天狱。
　　在天狱之中，关押的无不是九大国度最穷凶极恶的匪徒，而其中，就有一个曾让复仇者联盟吃尽苦头的家伙，洛基。
　　此时此刻，洛基正默默的注视着能量屏障之外。
　　在那狭窄的过道里，一个体型魁梧，身披铠甲的人形怪物正以无法阻挡之势轻松的击杀着闻讯赶来的阿斯嘉德士兵。
　　让人惊恐的是，这个怪物竟然可以吸取这些士兵的生命力。
　　但凡是被怪物抓住脖子的人，全都在顷刻间变成焦黑的干尸，死状极其惨烈。
　　当那怪物将守护天狱的士兵尽数击杀之后，他忽然走到旁边的一个牢房之前，然后伸出手狠狠的砸在了那道坚固无比的能量屏障之上。
　　哐！
　　那牢不可破且从未有人能够打碎的能量屏障竟然在顷刻间崩碎。
　　原本被关押在里面的外族犯人在原地愣了一会，随即便兴奋的冲了出来朝楼梯口飞奔而去。
　　怪物一个接着一个打开了那些牢房，不断将被关押在天狱的匪徒释放而出。
　　那些随后赶来的阿斯嘉德士兵已经完全无法控制这混乱的场面，他们拼尽全力阻挡着那些逃脱的犯人，可效果却是微乎其微。
　　说来奇怪的是，当人形怪物走到洛基那间牢房前的时候却出人意料的没有将他释放出来，而是径直走向了出口。
　　不得不说，这个怪物的实力简直堪称恐怖。
　　在面对一群群阿斯嘉德士兵的时候轻而易举的就杀出了一条血路。
　　最终，他突破了防线到达了金宫某处，并大摇大摆的走在金宫主殿之中犹若无人之境。

第一百一十七章 混乱的阿斯嘉德
　　NOW！
　　位于水晶桥尽头的希敏约格圆屋。
　　站在大厅正中间的海姆达尔正凝视着窗外的茫茫宇宙。
　　可突然间，他猛地转过身并飞快的朝水晶桥跑去。
　　在某一时刻，他从怀中抽出一把秘银匕首，双脚踏上左侧的悬索冲上了桥柱的最高点纵身往外一跃！
　　哐！！
　　手中的匕首就像是凭空刺中了什么东西一般使得海姆达尔整个人悬挂在了半空中。
　　他暴喝一声，匕首自上而下切了下去。随即，明明空无一物的海面上竟然浮现出一艘小型的黑色宇宙飞船。而海姆达尔此时便是攀附在这艘飞船的外侧。
　　受到匕首的破坏，飞船那坚硬的外壳发出一声声爆裂之声。但这还不足以毁掉这艘企图入侵阿斯嘉德的飞船。
　　海姆达尔眼神一凛，顺势将匕首丢入了飞船下方的动力推进装置。
　　嘣！！！
　　推进器顿时发出一声爆鸣轰然炸裂。
　　在海姆达尔从高空跳回水晶桥得到同时，整艘飞船也随之坠毁在了桥梁之上，化作一块块燃火的碎片。
　　海姆达尔起身之后重重的喘了口气。
　　可是很快，他便发现事情并没有他想象的那么简单。
　　因为当他转身的时候，赫然发现希敏约格圆屋的上方竟然出现了一艘比刚才还要大上数十倍的超大型宇宙母舰。
　　数百架和刚才被他摧毁的一模一样的小型飞船不断的从这艘母舰中飞出，而它们所指向的目标便是水晶桥另一端的——阿斯嘉德主城！
　　一场大战一触即发！
　　——————
　　位于金宫后方某一层的治疗室内。
　　平躺在玉石床上的林云和墨倾语全都被一道绿色的光芒所包围。
　　而制造这道绿光的人便是阿斯嘉德天后，奥丁之妻，弗丽嘉。
　　此时，弗丽嘉脸色凝重，额头上布满了汗珠。
　　当她听到外面不断传来的爆炸轰鸣声后，表情不禁变得有些紧张。
　　“来了吗……”
　　她不断的催动着体内的魔力，林云和墨倾语身上的绿光亦是产生了实质性的变化。
　　“伟大的华纳海姆先祖啊……请赐予我力量……”弗丽嘉默默的祈祷着，只希望眼前的两个年轻人能够早一点苏醒。
　　终于，在耗尽体内所有的魔法力后，弗丽嘉浑身一震，脸色刷的惨白。
　　她紧紧的注视着石床上的两人，浑浊的目光中闪烁着奇异的光芒。
　　最后……她笑了。
　　随着林云和墨倾语眉目微动，她知道，自己的努力并没有白费。
　　————————
　　天空之中，数百架微型飞船飞掠在主城的上方和阿斯嘉德空战艇部队展开了一场激烈的对战。
　　已有数千年未曾遭到破坏的阿斯嘉德主城在这一刻变成了硝烟四起的战场。
　　百姓们哭天喊地的躲避着四处袭来的光线和导弹，一栋栋造型精致的楼宇殿堂在狂轰乱炸之中倒塌损毁。
　　为了保护金宫，远在希敏约格的海姆达尔不得不将守护之剑插入了暗能量动力装置以启动金宫的防护罩。
　　随着地下传来的涡轮转动之声，一股恐怖的能量顺着水晶桥一直流向的金宫深处。
　　与此同时，有好几架入侵飞船突破了金宫防御塔的攻势并企图冲入金宫主殿，只不过，一道实质的金光屏障忽然从金宫的下方升起。
　　那几架飞船来不及躲闪，最终撞击在那屏障之上化成了一团火焰。
　　——————
　　阿斯嘉德地牢中，索尔愤怒的用身体撞向坚固的能量屏障。
　　咣！
　　只可惜，双手被神力枷锁捆缚的他不仅仅失去了大部分的力量，根本无法撼动这屏障分毫。
　　“啊……！FUCK！”索尔怪叫一声，整个人被反弹了回去，重重的撞在了墙上。
　　“索尔！你没事吧！”简赶紧将他扶起，却看到索尔的臂膀被能量屏障灼出了一块黑斑。
　　索尔眉头紧蹙，听着外面不断传来的爆炸声和惨叫声，心中越来越担心阿斯嘉德的情况。
　　“该死！我得想办法出去！”
　　说完，他继续用身体撞击起屏障。
　　咣！咣！咣！
　　能量屏障产生一丝丝微弱的波动，可依旧没有破裂的迹象。
　　就在这时，一个身穿银甲手持长剑的金发帅气男子从楼梯口急匆匆的跑来。
　　“嘿！看来有的人需要帮助呢。”
　　“范达尔！快！把我弄出去！”索尔看到面前的男子顿时露出了惊喜之色。
　　牢房外的范达尔瘪了瘪嘴道：“你以为我来是干什么？”
　　只见范达尔拿出一个金色的钥匙，对准旁边一堵墙上的小孔插了进去。
　　随着他转动钥匙，那道阻挡在索尔面前的能量屏障便瞬间消失的无影无踪。
　　“好了，我只能帮你这么多，但是你手上的枷锁我可没办法。”
　　索尔摇了摇头道：“这就够了。外面情况怎么样？我父王呢？”
　　“外面？现在可是一团糟！传说中已经被灭绝的黑暗精灵不知怎么的闯入了阿斯嘉德，至于天父，也真是怪了，情况都危机到这个时刻却没人看到他出现。”
　　“什么！”
　　“看来你得自己去找他了。我还要去帮希弗他们，天狱发生了大暴动，除了洛基之外，所有的犯人都逃出来了。”
　　说完，范达尔便提着剑离开了地牢。
　　“索尔，我们现在怎么办？”从牢房中走出来后，简有些担忧的问道。
　　索尔沉默了片刻，道：“我得去找我父亲解开这枷……”
　　咵！
　　话没说完，索尔手上的枷锁竟然莫名的松开了。
　　“额……这是什么情况。”索尔愣了一下，随即轻松的将枷锁挣脱。
　　“你父王做的？”简狐疑道。
　　索尔摇了摇头：“不知道……但我总觉得有什么不对劲。”
　　不过很快，他便不再纠结这个问题。
　　失去了枷锁的压制，他的神力已经重新回归，手臂上那焦黑的一块伤口也迅速恢复。
　　他伸出手，心中默默的召唤自己的雷神之锤。
　　几秒种后，铁锤顺着楼梯飞入了他的手中。
　　他随即搂住简，然后嗖的一声化作一道留影飞出了地牢。
　　——————
　　随着战火的不断升级，阿斯嘉德主城的状态几乎比当时的纽约还要惨烈。
　　而金宫大殿的某个大厅之中，之前出现在天狱的那个人形怪物正缓缓的走向最尽头的一个金色圆形装置。
　　这是整个金宫的能量源泉，也是连通水晶桥和希敏约格的关键装置。
　　只见那怪物冷笑一声，随即狠狠的击出一拳砸在了那个圆球之上。
　　咣！！！
　　圆球瞬间崩碎。
　　下一秒，位于金宫各个大殿顶端的防御炮台全部停止了攻击，而且那道保护金宫不受入侵的金色能量屏障也开始以肉眼可见的速度消失。
　　此时此刻，那艘早在屏障外等候多时的宇宙母舰突然启动，笔直朝金宫主殿的中央大厅冲了过去。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　母舰那坚硬的外壳轻而易举的撞碎了大厅中的承重柱，最终停在了奥丁王座的跟前。

第一百一十八章 天后弗丽嘉
　　母舰的舱门打开后，数十个着装怪异，肤色苍白，面容丑陋的长耳精灵接连走了出来。
　　这些人便是来自于黑暗国度斯瓦泰夫海姆的黑暗精灵一族。
　　只见他们手持着暗能量枪，肆意的击杀闻讯赶来的阿斯嘉德士兵。
　　在热武器和冷兵器的交战中，很显然，黑暗精灵的热武器要更胜一筹。
　　当周围的阿斯嘉德守卫被尽数击毙后，黑暗精灵士兵分成了两列让开了一条通道。
　　这时，一个个头不大却不怒自威的黑暗精灵从母舰上走了下来并顺着这条让出的通道走到了队伍的最前面。
　　他凝神屏息，目光在四周游移了片刻，随即阴沉的脸上露出了一丝难以察觉的微笑。
　　“走。”
　　吐出一个字，他径直朝着中央大厅的某个出口走去。
　　————
　　治疗室内，墨轻语刚刚从昏迷中清醒过来。
　　起身之后的第一眼便是躺在自己身边依旧在昏睡的林云。
　　“小……小林哥哥……”墨轻语的眼角泛着泪光，轻轻的用手推了推林云。
　　她知道，又和之前一样，在自己陷入危险的时候，这个男人总会在关键时刻出现并不顾一切的拯救自己。
　　“噢，你最好让他好好休息。”
　　一道柔和的声音在墨轻语背后响起。
　　墨轻语转过头，看到了那个说话的女人。
　　一个穿着绿色长袍，头戴金冠的中年妇女。
　　墨轻语见过她，在她被奥丁用阵法束缚的时候，这个女人就站在奥丁的身边。
　　“你……你是天后。”墨轻语有些惊讶，
　　弗里嘉笑着点了点头，从阳台处走到了墨轻语的跟前。
　　“我能感觉的出，你对他有很深的感情羁绊，但是从你的眼神里，似乎又带着一种距离感……不……应该是来自于本能的，与内心相互冲突的抗拒……我说的对吗？”
　　墨轻语听了这句话，目光中顿时产生了惊讶之色。
　　“呵呵……能跟我说说，你们之间的故事吗？”
　　墨轻语惊喜不定，眼神闪烁。
　　虽然她和弗里嘉素昧平生，直觉却告诉她，弗里嘉或许能解开她内心的心结。
　　迟疑了片刻，墨轻语缓缓的道出了自己和林云的经历。
　　弗里嘉一直倾听着，（交流叩叩羊O君：4-6-1-6-9-7-3-1-3）脸上的表情亦是不断的产生变化。
　　惊讶，诧异，疑惑……
　　而最终，那已经暗沉无光的瞳孔中似乎终于产生了一丝明悟。
　　“天后……小林哥哥他……会没事吧？”墨轻语在述说完自己和林云的故事后不禁露出了担忧的神色。
　　“他会没事的……”
　　弗里嘉绕着石床走到了林云的跟前，伸出一根手指轻轻的按在他的额头。
　　“他的记忆很混乱……就像是有无数个碎片所拼凑在一起……被一种连我都不能理解的力量相互牵引着……”
　　墨轻语眉目一蹙，有些不明白弗里嘉这句话的意思。
　　可正当她要开口询问的时候，弗里嘉却突然变了一种语气。
　　“呆在这里，别动，也别说话。”
　　说完，只见弗里嘉伸出双手做了个手势。
　　随着一道翠绿色的光芒闪过。
　　墨轻语顿时发现自己和林云所在的石床被一种奇特的能量所包围。
　　她伸手摸了摸，触觉就像是普通的玻璃。
　　紧接着，奇异的一幕出现了。
　　她竟然看到弗里嘉的身边又多出了一个一模一样的自己。
　　这……这究竟是怎么回事？
　　然而，这种疑惑并没有持续多久。
　　当一个穿着黑色盔甲，皮肤苍白的外星人走入治疗室内后，墨轻语就知道弗里嘉做了什么。
　　她是在保护他们。
　　“退下！这样，或许你还有活命的机会。”弗丽嘉阻挡在‘墨倾语’的跟前，手中幻化出一柄短剑沉声道。
　　但是眼前的白皮肤外星人似乎并不在意弗丽嘉的威胁，他默默的走上前道：“我面对更凶恶的敌人，而我，活下来了。”
　　“你是谁？”
　　“我是麻辣鸡丝。我来这里，是为了拿走原本就属于我的东西。”
　　弗丽嘉脸色微变，朝身后的‘墨倾语’看了一眼。
　　然而豁然之间，她挥起手中的短剑刺向了眼前的麻辣鸡丝。
　　只见短剑的剑刃上缠绕着一道白色的光芒，麻辣鸡丝虽然立刻抽出匕首进行反击，但却直接被弗丽嘉削断的武器。
　　弗丽嘉气势如虹，毫不留手的对着麻辣鸡丝展开了猛烈的进攻。
　　麻辣鸡丝一脸错愕，不断的躲闪着袭向自己要害的短剑。
　　沉睡了数万年之久的他，完全没想到阿斯嘉德竟然还有如此强大的存在。
　　嘣！
　　弗丽嘉的匕首擦过麻辣鸡丝的脸颊，随即反手就是一个巴掌拍在了他的左脸。
　　麻辣鸡丝脚步一个踉跄，直接被逼到了一根立柱跟前，而此时此刻，弗丽嘉的短剑已经抵在了他的脖子之上。
　　然而，在这短剑剑刃的锋芒下，麻辣鸡丝却一脸平静，丝毫看不出任何惧色。
　　他眼睛向旁边一瞄，弗丽嘉立刻感觉到了一丝不对劲。
　　就在弗丽嘉收回短剑准备向身后刺去的时候，一只强有力的手已经扣在了她的脖子上，手中的短剑也被那突然出现的巨型怪物所夺走。
　　看着弗丽嘉被自己的手下所控制，麻辣鸡丝冷笑一声，缓缓的朝一旁胆战心惊的‘墨倾语走去’。
　　‘墨倾语’惊恐的呆在原地一动不动，似乎是被眼前的景象给吓住了。
　　麻辣鸡丝挂着一丝邪魅的笑容伸手抓了过去。
　　可很快，他的笑容就变成愤怒。
　　因为那个‘墨倾语’竟然只是个幻象，在他触碰到的一瞬间便消失的无影无踪。
　　“女巫！！！”麻辣鸡丝怒吼一声，表情冰冷的转过身朝弗丽嘉走去。
　　“告诉我！以太在哪里！”
　　弗丽嘉摇了摇头，无所畏惧的回答道：“我……永远都不会告诉你。”
　　麻辣鸡丝沉默了片刻，摇头道：“是嘛……我相信你。”
　　话音刚落，那个抓住弗丽嘉的怪物便将手中的短剑深深的刺进了弗丽嘉的背后。
　　呲！
　　剑刃从她的胸口穿透而出。
　　“呃啊…………！”
　　伴随着一身哀嚎，弗丽嘉被怪物甩了出去。
　　“不！！！！！”
　　几乎在弗丽嘉倒地的同时，一声愤怒到极致的狂吼从门口处传来。

第一百一十九章 天后的遗言
　　噼啪！！
　　一道闪电瞬间打在了麻辣鸡丝的脸上，将麻辣鸡丝的右脸烧成了焦黑。
　　“啊啊啊！！！！给我去死！！！”
　　突然冲入治疗室的索尔在这一刻纵身跃起，抡起雷神之锤狠狠的甩飞了过去。
　　然而，这一击还是迟了一步。
　　那个人形怪物已经抱起麻辣鸡丝向阳台外跳了出去。
　　雷神之锤最终只打在了那怪物坚实无比的后背，并没有阻止他们的离去。
　　当索尔跑到阳台护栏边得时候，一架外星战机嗖得一下冲向了云霄。
　　他知道，两个入侵者已经逃走了。
　　“可恶！！！！”
　　索尔愤怒的大叫一声，然后立刻跑到弗丽嘉的跟前将她扶起。
　　“母亲！！母亲！！”他紧紧的抓着弗丽嘉的手呼喊着。
　　弗丽嘉轻轻的抬起手，擦去了索尔脸上的泪水，微笑道：“索尔……你是阿斯加德的继承人……不要轻易流眼泪。”
　　“母亲！！你怎么样？我……我马上找人给你治疗……！”索尔说着就要将弗丽嘉抱起。
　　可是弗丽嘉却气若悬丝的劝说道：“不……索尔……已经来不及了……”
　　说完，她默默的转过头，朝着那屋子中间空无一人的玉石治疗床缓缓的张了张嘴。
　　随即，她吐出了最后一口气，表情安然的闭上了眼睛。
　　“母亲！母亲！！你刚才说什么？母亲！！你醒醒！！母亲！！！不！！！！————”索尔悲痛欲绝，脸上早已经被泪水打湿。
　　他不明白自己母亲临终前张嘴说了什么，他只知道手上已经感觉不到母亲的体温。
　　随着弗丽嘉生命的逝去。
　　包裹在墨倾语和林云周围的屏障逐渐消失。
　　然而……此时的墨倾语却是满含泪水的愣在了那里。
　　索尔或许没听见天后最后所说的那句话，可是她却清晰的听到了那句浮现在脑海中的声音。
　　守护他……相信他……他会改变你们的命运……他……并不是……来自平行宇宙……答案……需要你们自己……去寻找……
　　他并不是来自平行宇宙……
　　他并不是来自平行宇宙！！
　　墨倾语心头狂震，如遭雷击！
　　这时，一队阿斯加德士兵走了进来，而为首的便是索尔的父亲天父奥丁。
　　奥丁丝毫没有理会石床上的墨倾语和林云，而是表情黯然的来到弗丽嘉跟前，目光中充满了悲痛之色。
　　“你去哪了！！！父亲！！！你去哪了！！！！为什么你没有及时保护母亲！！！”
　　索尔朝着奥丁嘶吼着。
　　然而，奥丁一句话也没有说，只是目光呆滞的看着索尔怀中已经气息全无的弗丽嘉。
　　此时才匆匆赶来的简在看到这一幕场景后，脸上露出了难以置信的悲伤。
　　她不知道发生了什么，但是却知道索尔失去了生命中最重要的一个人。
　　“索尔……”简默默的走到索尔的身边，轻轻的从身后抱住了他。
　　站在奥丁身边的阿斯加德士兵们纷纷摘下了自己的头盔低下了头。
　　没有人会想到，陪伴奥丁万年之久的众神天后竟然会在今天遭遇了毒手。
　　一代天后……陨落。
　　——————
　　夜幕不期而至。
　　位于金宫西南面的世界之树下。
　　一场维京式的葬礼悄然举行。
　　弗丽嘉的尸体被放置在一艘木船上，她的四周放满了美丽的鲜花。
　　时辰到来。
　　木船顺着往生河道缓缓的漂入兀儿德之泉。
　　当到达河流中间的时候，数千艘陈放着阿斯加德士兵遗体的木船也从各个方向被推送过来。
　　在奥丁的身边，一名士兵拉满长弓，射出一支魔法火箭，准确的落在了弗丽嘉遗体的船上。
　　熊熊烈焰瞬间笼罩了整艘木船。
　　紧接着，数千支火焰弓箭也从河岸边射来，将那些放置着士兵遗体的木船纷纷点燃。
　　兀儿德之泉的尽头是深不见底的悬崖。
　　在这里，河流形成了一道没有终点的巨大瀑布。
　　可是，弗丽嘉的木船却并没有从这瀑布上坠落下去，而是继续笔直的飞过了悬崖。
　　奥丁看着那浮空而起的木船，提起手中的权杖在地上一顿。
　　铛！——
　　声音如钟，传遍了整个阿斯加德。
　　岸边，数万阿斯加德人手捧着希望之光，默默许愿，最终放飞到天际。
　　包括弗丽嘉在内的那千艘木船在顷刻间化作无数星光升入了天空，消失在了茫茫宇宙。
　　——————
　　金宫地牢。
　　洛基正无所事事的坐在地上把玩着一颗小球。
　　一个阿斯加德士兵突然走了过来。
　　“洛基殿下。”
　　“什么事？”
　　“天后……走了。”
　　洛基面无表情的点了点头，然后道：“我知道了，你走吧。”
　　可就在那士兵离开之后，洛基猛的站了起来，然后背对着能量门突然发出一声呐喊！
　　“啊！！！！”
　　一股强大的气流瞬间将监牢内的桌子和椅子震得粉碎。
　　——————
　　某个房间内。
　　墨倾语坐在床头神情黯然的望着窗外，天后弗丽嘉死去的情景和最后的那句话不断的在她脑海中重现。
　　她转头看了看身旁，林云依旧躺在床上沉睡着。
　　“小林哥哥……这……究竟是怎么一回事……”
　　林云来自于平行宇宙，这句话明明是他自己说的。
　　可是，为什么天后又会说出那句截然相反的话。
　　这其中到底隐藏着什么秘密？
　　“墨小姐。”一个声音突然将她从思绪中拉了回来。
　　“嗯？”
　　她回头一看，竟发现是一队全副武装的阿斯加德士兵。
　　“麻烦你跟我们走一躺吧……”

第一百二十章 计划
　　金宫大殿，奥丁王座。
　　三勇士中的范达尔和沃斯塔格正向奥丁禀报着这场战斗之后阿斯加德的损伤情况。
　　“目前阿斯加德的防护系统已然处于瘫痪状态，黑暗精灵全部都消失了。我们的定位火炮搜索不到他们的踪迹，连海姆达尔的眼睛也看不到他们。陛下……我们现在完全失去了防御能力。”
　　奥丁一语不发的看着面前的防御系统投影，心中也不知道在想些什么。
　　“父王，你把林和墨囚禁起来了？”索尔披着一件黑色的长袍从大殿门口走了进来。
　　“都退下吧。”奥丁叹了口气，支开了范达尔和沃斯塔格以及其他几名士兵。
　　当大殿内只剩下父子两人后，奥丁缓缓的从王座上走了下来。
　　“我不想和你争论。”奥丁语气有些无力。
　　索尔道:“我也不想和你争论，但是我想去追击麻辣鸡丝。”
　　奥丁摇了摇头道:“……麻辣鸡丝会自己找上门来的。”
　　“没错，然后毁了阿斯加德吗？”
　　奥丁冷笑一声道:“哼……你太高估这些怪物了。”
　　索尔愤愤道:“不！我只是珍惜我们人民的生命。我会带着林和墨一起去黑暗世界，将敌人的目标从阿斯加德转移开。当麻辣鸡丝从墨体内取出以太粒子的时候，它会暴露在外面，我一定会摧毁它！”
　　奥丁转过身，目光盯着索尔道:“是嘛……可如果你一旦失败，麻辣鸡丝就拥有了摧毁九大国度的力量！”
　　“那又如何！与其坐以待毙，或许这样才能让胜利的机会更大一些！此时此刻，他的舰队或许就在我们头顶上虎视眈眈的盯着我们！”
　　“如果他敢来，那么他和他的手下将败在数万阿斯加德士兵的兵刃之下！”
　　“那我们要牺牲多少人呢？”
　　奥丁突然咆哮道：“我不在乎！牺牲再多人又如何！我只知道！最终的胜利一定会属于我们！哪怕只剩下最后一个阿斯加德人！流尽阿斯加德的最后一滴血！我……也会坚持下去！”
　　在说到最后一句话的时候，奥丁表情落寞的垂下了头，脸上有着从未显露过的疲态。
　　索尔缓缓的摇了摇头……
　　他以为自己的父亲是因为母亲的死而变成这样。
　　“您说的没错……我们的确不会失败……也不能失败……但是如果这样的话，你和麻辣鸡丝又有什么区别？如果母亲在世的话……她会怎么想？”
　　奥丁深吸了口气，并没有再说下去，而是转过身缓缓的走出了王座大厅。
　　——————
　　天后葬礼结束后的第二天清晨。
　　奥丁在金宫召开了一场作战会议。
　　不过……在会议中却少了1个人，索尔。
　　此时，在距离金宫不远处的一间阿斯嘉德酒馆内。
　　索尔坐在桌前默默的等待着某个人的出现。
　　不多久，海姆达尔走了进来并坐在了索尔的对面。
　　“我父王说了什么？”索尔道。
　　海姆达尔将自己的金角头盔摘了下来放在了桌子上，道：“你父亲下令关闭了彩虹桥，现在没有人能够进来。当然……也没人能出去。”
　　他顿了顿，接着道：“我们面对的是连我都看不见的敌人，守卫已经没有任何意义。”
　　索尔沉默着点了点头。
　　黑暗精灵有着能够隐藏自己的能力，阿斯嘉德的任何探测器都不起作用，所以就算他们再怎么严密防守，还不如直接关闭彩虹桥来的简单。
　　“麻辣鸡丝会回来的。你知道的。SO……我，需要你的帮助。”索尔低声的说道，眼睛还时不时的往边上瞄。
　　海姆达尔表情凝重，道：“我无法违抗你父亲的命令。哪怕是为了你。”
　　“我没有让你违背命令。九大国度需要众神之王保护，可是他已经失去了理智。被仇恨和悲伤所蒙蔽。”
　　海姆达尔摇了摇头：“现在所有人都一样。”
　　“不……我很清醒。我知道我在做什么，该做什么。”
　　“可是你不觉得风险太高了吗？”
　　索尔点了点头，道：“没错……但现在，任何事情都有风险，不是吗？已经没有其他办法了……与其用牺牲和毁灭换取胜利，不如让我拼一把。”
　　海姆达尔听后低下头沉思了起来。
　　只见他金色的眼眸中闪烁着奇异的色彩，说道：“你希望我做什么？”
　　索尔将头靠近海姆达尔的耳边说了几句悄悄话。
　　“你确定要这么做？你知道后果的。一旦失败，将会是死路一条。”海姆达尔问道。
　　“我明白，可是如果我们什么都不做，也一样是死路一条。至少现在，我们还有成功的希望，不是吗？”
　　——————
　　离开酒馆后，索尔来到金宫找到了开完作战会议的范达尔，沃斯塔格和女武神希弗。
　　四个人在悄悄的来到一处密室，然后围坐在方桌前商讨着接下来的计划。
　　“什么？你要说服林和墨去找麻辣鸡丝？”沃斯塔格听到索尔的想法后顿时表情夸张的说道。
　　“麻辣鸡丝有着感应以太粒子的能力，这次虽然没有得逞，但他肯定会卷土重来的。只是，若是他再次进攻阿斯嘉德，我们的国度将会被他摧毁。”
　　“我必须将战斗引到别的地方。”
　　希弗皱眉道：“可是，现在彩虹桥被关闭，宇宙魔方被锁住，我们根本出不去。”
　　范达尔沉声道：“不，阿斯嘉德还有其他的出口。只是知道的人很少而已。”
　　索尔点了点头：“事实上……只有一个人知道。”
　　沃斯塔格一听，已经知道了索尔指的人是谁，他眼睛睁得滚圆，忍不住吐出一个字：“NO……！”
　　这个人，正是洛基！
　　随后的时间里，四个人开始商讨起此次行动的计划和步骤。
　　首先第一步，索尔要说服洛基加入他们的行动。
　　第二步，他们要把林云和墨倾语从英灵殿里救出来并说服两人参与这个计划。
　　但是索尔是被奥丁禁止入内的名单，于是他将这个任务交给了希弗。
　　沃斯塔格觉得有些行不通，道：“就算洛基愿意帮忙，就算林和墨被救出来，但是我们还不知道林是不是已经恢复战斗力，如果没有的话，靠你一个人恐怕没有胜算啊！”
　　索尔眉头紧蹙道：“就算没有胜算我也必须一搏，而且我相信，林一定能恢复。因为他，比我更强。”
　　第三步，由沃斯塔格阻挡金宫内的守卫，让索尔和洛基有机会进入坠落在金宫的一架黑暗精灵飞船。届时，他会驾驶飞船吸引阿斯嘉德空军。
　　第四步，也是最后一步。
　　趁着守卫们把焦点聚集在索尔身上的时候，由范达尔驾驶空艇，然后带着林云和墨倾语在指定地点汇合。
　　在把整个计划进行详细布局后，希弗不禁问道：“你确定这个计划能成？要知道，你父亲很快会知道消息。一旦你父亲出马，我们可就都完蛋了。”
　　索尔突然露出一丝神秘的笑容……
　　“放心……我们有其他的帮手。”

漫威：从蚊子开始进化第一百二十一章 开始行动
　　无声的地牢中。
　　所有的牢房都因黑暗精灵的潜入而空置着。
　　当然，有一间除外。
　　“哥哥，过了这么久，你总算来看我了。告诉我……为什么？”洛基双手负背的走到能量屏障前。
　　索尔表情淡然的站在外面，目光注视着洛基那闪烁不定的眼睛。
　　“呵……你是来幸灾乐祸？来嘲笑我的吗？”洛基故作邪魅的笑道。
　　“够了洛基。不要再用幻影了。”索尔语气平静。
　　他已经看出眼前的洛基乃至监牢内的一切不过是幻术所创造的假象。洛基或许是个阴险小人，但在阿斯嘉德，总有一个人是他坚强外表下最后的软肋。
　　那就是天后，弗丽嘉，洛基的养母。
　　洛基脸色一变，忽然叹了口气。
　　渐渐的，他的身影消失，包括监牢内的桌子，椅子，床，全都消失。
　　而取而代之的，却是东倒西歪家具残骸和一脸苍白，邋遢无比，靠墙而坐的洛基。
　　索尔甚至还看到他的一只脚布满了血迹。
　　“你现在看到了，我的老哥。”
　　索尔默默的走到监牢的另一侧。
　　“她受苦了吗？”洛基问道。
　　“我不是来悼念母亲的。我是来给你一个宝贵的机会。”
　　洛基皱了皱眉，不知道索尔什么意思。
　　“继续说。”
　　“我知道你和我一样想要报仇。只要你愿意帮我逃出阿斯嘉德，我就给你这个机会。让你报仇。然后，再回到这个监牢里。”
　　洛基突然低头一笑，道：“你一定是无计可施了，才会想到要我的帮忙。你凭什么觉得我能被信任？”
　　“我没有信任你。但是……母亲信任你。”索尔一边说着，一边注视着洛基的眼睛。
　　“你应该知道我们过去起冲突时，我仍然对你抱有一丝希望，但我现在不抱任何希望了。如果你背叛我，我就杀了你。”
　　洛基表情阴冷……突然转而一笑，道：“好吧……那，我们何时开始？”
　　————————
　　金宫上层的英灵殿。
　　“不！！！！————”
　　突然响起的一声惊呼让站在窗口处的墨倾语浑然一震。
　　她猛的转身，脸上的表情顿时从惊讶变成了惊喜。
　　“小林哥哥！！你醒了！”墨倾语飞快的跑到大殿中间的石桌前。
　　正躺在一张石桌上的林云刚刚苏醒，嘴巴大口大口的喘着粗气，看到墨倾语来到身边后，眼神中不禁露出一丝疑惑。
　　“小……小语？发生了什么事……这……这里是哪里？”他一边说着，一边揉着脑袋从石桌上坐了起来。
　　此时的林云还沉静在刚才的梦境中，心中震颤无比。
　　没错，他又做了一个奇怪的梦。
　　让他吃惊的是，这个梦，竟然延续了当初所做的第二个梦。
　　当时，梦境中的他和灭霸一起进入了传送门，随即便到达了那个令他熟悉无比的战场，瓦坎达！
　　后面所发生的剧情几乎和他记忆中的差不多，但是有一个最大的区别便是在那支对抗灭霸的超级英雄队伍中多了两个人——自己和墨倾语。
　　只不过，跟随梦境，灭霸还是夺取了幻视额头上的心灵宝石，一路击败了美队罗杰斯，黑豹特查拉，战争机器罗迪，冬兵巴恩斯，绿巨人浩克，以及自己和墨倾语，在最后索尔到来的那一刻，最终还是没能阻住灭霸打响了手指。
　　顷刻间，众英雄们一个接着一个在林云面前灰飞烟灭。
　　而其中最让林云惊怒的是，墨倾语在他的眼前逐渐化成了死灰飘散到了空中——
　　“小林哥哥？小林哥哥……！”墨倾语的呼唤将林云的思绪拉回了现实。
　　“小语！！”
　　林云二话不说从石桌上跳了下来，然后紧紧的将她抱在了怀里。
　　墨倾语愣了一下，眼眶随即便泛起了泪光。
　　“小林哥哥……”
　　拥抱持续了半响，林云的情绪总算是平静了一些。
　　他看了看四周，带着一丝疑惑道：“小语，奥丁后来没有伤害你吗？这后来到底发生了什么事？”
　　墨倾语微微收复了一下心情，缓缓的将后来所发生的事情简单的叙述了一遍。当然，关于天后弗丽嘉告诉她的那句话，她并没有告诉林云。
　　林云听后，心情承重的摇了摇头。
　　没想到，天后弗丽嘉最终还是没能逃脱死亡的命运。
　　“小语，你现在觉得怎么样？身体有没有什么不适？”林云问道。
　　“我……就是感觉有点虚弱……”
　　林云点了点头沉默了下来。
　　他知道，天后弗丽嘉虽然用神奇的魔法治愈了他们两人的伤，但是却无法驱除墨倾语体内的以太粒子。
　　短时间内墨倾语或许不会有什么危险，但谁都无法保证以太会在什么时候夺走她的性命。
　　看来为今之计只能……
　　嘣嘣！！
　　就在这时，门口处传来了两声闷响。
　　紧接着，阻挡在门口的一道金色屏障便消失的无影无踪。
　　一个熟悉的身影随即出现在了林云的眼前。
　　“希弗？”
　　希弗深吸了一口气，神色复杂的看了一眼林云身边的墨倾语，然后对林云道：“为了你我可是冒了极大的风险。”
　　林云微微一愣，随即便猜到了什么。
　　“是索尔？”
　　“还能有谁？快走吧，天父很快就会察觉到发生在这里的事。”说完，希弗便转身走了出去。
　　林云目光闪烁，将墨倾语拦腰一抱跟了上去。
　　“小林哥哥……我们要去哪？”
　　“去一个能救你的地方。”
　　——————
　　几分钟后，三人来到了金宫附近的空艇基地。
　　在这里，他们遇到了三勇士中的范达尔。
　　此时的范达尔正站在一艘夺来了空艇上，四周全是昏迷的守卫。
　　看到几人到来，他的脸上没有了原本的放浪不羁，而是一脸紧张的对希弗道：“快点上船吧，时间紧迫。”
　　话音刚落，一队全副武装的阿斯嘉德士兵便朝他们的方向冲了过来。
　　“看来得有人留在这里了。林，墨，你们快上船，范达尔会带着你们和索尔汇合。”
　　说完，希弗便抽出背后的长剑迎向了那对阿斯嘉德士兵。
　　林云心情复杂的看了一眼希弗，随即二话不说便抱着墨倾语跳上了空艇。
　　“坐稳了！”范达尔吐出三个字，当即推动操纵杆。
　　嗖！
　　空艇在一瞬间化作一道留影弹射了出去。

第一百二十二章 逃离阿斯嘉德
　　一路上，范达尔将索尔的计划简单的说了一遍。
　　但事实上，根本不需要任何人的解释林云就已经知道了现在是什么情况。
　　索尔这么做是为了将战争转移到阿斯嘉德以外的地方，然后顺便毁掉以太粒子。
　　林云知道，以太是不可能被毁掉的，但这的确是唯一能解救墨倾语的方法，所以林云不得不跟着原本的剧情走下去。
　　也就在他们离开不到五分钟后，金宫方向突然传来了一阵阵响彻天地的警报声。
　　林云知道，那是索尔他们的行动暴露了。
　　“听说你的剑术不错，林。”范达尔一边驾驶着空艇一边对林云道。
　　林云微微点了点头，但是脸色却依旧凝重。
　　“别这么严肃，索尔的计划会成功的。”
　　“希望如此吧。”
　　“有机会的话，真想和你切磋一下呢。”范达尔继续找着话题。
　　“嗯，有机会的话。”林云语气平淡。
　　这不过是句客套话。虽然范达尔的剑术在阿斯嘉德可能是顶尖的，但和林云的天剑剑诀比起来，完全不在一个档次。
　　范达尔见林云心不在焉的模样也就不再多言，而是专心的驾驶空艇。
　　果然，不久之后，一架属于黑暗精灵的黑色飞船在不远处飞来。
　　当然，黑色飞船的后面还有好几架空艇正发射着光线炮进行猛烈的攻击。
　　“看，他们来了。”范达尔露出一丝笑意，然后猛的转弯朝着黑色飞船的方向驶去。
　　就在他们之间的距离还剩下数百米的时候，一个人影突然从黑色飞船上掉了下来，然后准确无误的掉在了林云和墨倾城的跟前。
　　“是你！！”看到林云之后，洛基的脸色一变，顿时从怀中取出一柄匕首。
　　墨倾语显然吓另一跳，下意识的抓紧了林云的手。
　　“别担心，没事的。”林云笑着安慰道。
　　“嗯……之前没告诉你们，洛基是这次行动的必要人物。没有他，你们可去不了黑暗国度。”范达尔耸了耸肩道。
　　“没事。”林云本来就知道洛基会来，所以并没有表现的很惊讶。况且就算有变故，以他目前的实力已经完全不用担心洛基了。
　　随后，他把目光转向一脸紧张的洛基，道：“你最好老实点，如果敢耍什么阴谋，我肯定会杀了你。”
　　洛基惊疑不定的收起匕首，道：“看样子我们现在是一条船上的人了。”
　　也就在洛基刚说完，又有两道身影从黑色飞船里跳了出来。
　　咚！
　　索尔抱着简落在了空艇上。
　　轰轰！！
　　那艘黑色飞船失去操控后直接在撞在了一座悬崖边炸成了一团火焰。
　　“嘿，林，看到你们没事实在太好了。范达尔应该已经给你解释过了吧？”索尔向林云打了个招呼。
　　林云点了点头，表情凝重道：“可能待会就会有事了。”
　　索尔无奈道：“我们别无他法。”
　　他话音刚落。
　　嘣嘣嘣！！
　　几发火炮在他们的空艇周围炸裂。
　　范达尔看着后面追击而来的空艇小队不由的苦笑道：“好了，接下来，就要靠你们自己了。”
　　索尔拍了拍他的肩膀，道：“谢谢，这次欠你们一个人情。”
　　范达尔哈哈一笑，纵身一跃直接跳到了后方一艘追击他们的空艇。
　　空气中还留下他的一句话。
　　“记得给我也介绍一个地球姑娘————”
　　就在范达尔处理追击者的时候，洛基接手了驾驶的任务。
　　不得不说，洛基的驾驶技术比范达尔好了不知多少倍，不仅速度更快，驾驶起来还四平八稳，让林云和墨倾语一点也感觉不到平衡上的变化。
　　然而就在这时，林云突然看到了附近一道瀑布上有一只停留在石块上饮水的马……
　　这是！
　　“索尔，帮我看好小语，你们先走，我马上就来。”林云丢下一句话，直接朝那瀑布飞了过去。
　　“小林哥哥！！”
　　“嘿！林！你去干什么？”
　　墨倾语和索尔皆是一脸疑惑。
　　“后！这家伙不在我感觉好多了。希望他能赶得上我们吧！”驾驶着空艇的洛基笑了笑道。
　　说完，他控制着方向猛打了个急转弯，然后朝着几公里外的一处峭壁飞去。
　　随着距离的不断接近，简有些焦急道：“索尔……这家伙该不会是要撞死我们吧……”
　　索尔搂着简道：“放心吧。撞死我们他自己也活不了。”
　　这倒也不能怪简，毕竟简的眼力可没有眼前几个怪物那么强。
　　其实，索尔早就已经看到那悬崖上有一个不太明显且十分狭窄的洞口。
　　洛基的目标就是这个洞。
　　“该死！我们快到了，林去哪里了？”索尔回头望向瀑布的方向，可是视线里却没有了林云的踪影。
　　墨倾语脸色焦急，目光中充满了担忧之色。
　　“小林哥哥……”
　　“好了，大家坐稳了！”洛基突然说了一句，然后猛的加速冲入了那个洞中。
　　空艇在洞里的石壁上碰撞了几下后，眼前豁然出现一个空间裂缝。
　　洛基看准时机，驾驶着空艇在飞入空间裂缝的瞬间按下了操控板上的一个按钮。
　　墨倾语和索尔还未来得及喊等等两个字。
　　轰！
　　空间跳跃。
　　刹那间，飞船就进入了一个奇妙的空间隧道。

第一百二十三章 开战！
　　几乎就在眨眼的瞬间，一行人眼前的景象就发生了翻天覆地的变化。
　　这是一个荒芜而阴暗的世界，大地之上到处都是战争所留下来的残骸。
　　灰黄的土地和山峰没有任何植被，一切都显得毫无生机。
　　一条条数千米深数万米长的裂缝峡谷让整个星球显得满目苍夷，触目惊心。
　　压抑，死寂。
　　这是用来形容这里的最好词语。
　　“这就是斯瓦泰夫海姆吗？”
　　一个声音突然在众人的身后响起。
　　索尔点了点头，道：“没错。这里曾经也是科技发达的一个国度。只是在很多年前的战争中被摧毁殆尽。OH！SHIT！林，你什么时候出现的！我刚还在担心你是不是跟丢了！”
　　“小林哥哥！！”墨倾语一听到林云的声音猛然转过身，看到那张熟悉的脸孔后顿时不顾一切的扑进了那温暖的胸膛。
　　林云抱住墨倾语，温柔的轻抚着她的后背。
　　“你去哪了？”索尔问道。
　　“啊……刚才有点渴，想到马上要开战就先去喝点水，抱歉小语，让你担心了。”林云摸了摸鼻子道。
　　听到这个毫无说服力的解释，站在索尔身边的简忍不住闪过一丝狐疑之色。不过既然连索尔都没说什么，她也只好将疑问放在了心里。
　　“你知道吗剑圣……我真希望你刚才没跟上来……只要你在队伍里我就感到浑身不自在……”洛基一边驾驶一边阴沉着脸说道。
　　林云呵呵一笑，道：“你一定很怀念当时我揍你的那一拳吧。”
　　“没错，刻骨铭心。”
　　“好了，现在我们还是来合计一下待会该怎么做吧。”索尔道。
　　林云没有说什么，因为他基本上知道索尔接下去的行动。
　　就在索尔讲述着自己计划时，林云则直接把系统叫了出来。
　　“系统，帮我解释一下中级飞行术。”
　　“好的宿主。中级飞行术：宿主可以挣脱大气层的束缚在宇宙中随即穿梭飞行，且不受缺氧环境的影响。在宇宙的真空环境中且能量足够的情况下，宿主的最大飞行速度可以达到每小时1000光年。”
　　沃噢次嗷！
　　每小时1000光年是什么概念？
　　也就是说他可以在几个小时内从地球飞到太阳系的边缘！
　　虽然这目前是理论状态下的最高速度，但也太惊人了！
　　他猜的没错，刚才那匹长着8条腿的神马果然是神圣天马！也就是奥丁的坐骑-斯莱布尼尔。
　　————————
　　此刻，位于斯瓦泰夫海姆某个卫星轨道上，一艘黑色且巨大无比的宇宙飞船突然显现。
　　飞船的主控室内，麻辣鸡丝阴冷的一笑，道:“竟然自己送上门来了……也好，省的我多费力气。”
　　几分钟后。
　　硕大无比的黑色母舰降落在了斯瓦泰夫海姆的某处平原。
　　麻辣鸡丝带领着一支黑暗精灵士兵从一个传送装置上来到了地面，而他的身边，正是之前杀死弗丽嘉的那个怪物。
　　飞船外，索尔带着简和墨倾语站在不远处的高坡上，他的另一边则是洛基。
　　洛基的双手此时带着镣铐，看到麻辣鸡丝走来，不禁忍不住道:“老哥，你这是在把我往火坑里丢。那家伙可是诅咒战士！”
　　索尔哼了一声，解开了洛基道：“只要你别耍花招，我保你没事。”
　　可是，就在他刚刚打开枷锁的时候，洛基却突然从怀中抽出一把匕首狠狠的刺进了索尔的腹部。
　　“唔！！！！”索尔猝不及防之下惊呼一声，随即捂着肚子跪了下来。
　　“洛基！你这个混蛋！”简大惊失色，当即蹲下身子扶住了索尔。
　　然而，洛基却一把将简拉到了身后，然后冷笑着挥起匕首，对着索尔的手臂狠狠的斩了下去。
　　欻！索尔的右手当即被斩落在地。
　　“啊！！！不！！！”索尔捂着手疯狂的尖叫起来。
　　“老哥！你就不应该相信我。”
　　嘣！洛基抬起一脚就踹了过去，直接将索尔踹下了高耸的土坡。
　　就在索尔滚下高坡的时候，洛基抓住旁边不知所措的墨倾语纵身一跳，稳稳落在了麻辣鸡丝的面前。
　　麻辣鸡丝有些莫名其妙的皱了皱眉，不知道眼前这几个人到底在搞什么把戏。
　　这时，他身边的诅咒战士将头侧了过来低声道：“我在阿斯加德的地牢见过这个人，他是个囚犯，应该和索尔是敌对关系。”
　　麻辣鸡丝微微点了点头，然后走到了洛基的跟前。
　　“你是什么人？”
　　“伟大的黑暗精灵之王，我，寒冰国度的王子，洛基，我想和你做一个交易。”
　　麻辣鸡丝面无表情的道:“劳菲之子吗？说说你的交易。”
　　洛基呵呵一笑，道：“我把这个女人给你……但是，你要保证，彻底毁灭阿斯嘉德。”
　　麻辣鸡丝的嘴角划过一丝邪魅，道：“成交。”
　　随后，洛基将墨倾语直接甩向了麻辣鸡丝。
　　“啊！……”墨倾语惊呼一声，身体顿时失去平衡摔倒在了麻辣鸡丝跟前。
　　麻辣鸡丝苍白的脸上流露出一种兴奋之色。
　　只见他单手一挥，墨倾语的身体就莫名的漂浮了起来。
　　他口中念念有词，似是在说着什么咒语。
　　很快，一丝丝红色流体状物质物质便从墨倾语的体内涌现而出，并最终在半空中凝聚成一团浮动的红雾。
　　洛基见状当即大喊一声，道：“老哥！就是现在！”
　　与此同时，高坡下方原本正处于昏迷的索尔猛的跳了起来，只见他断掉的手臂在一道绿光之下乍然恢复。
　　原来，之前的一切不过是洛基用幻术魔法所制造的假象！
　　轰轰！！！
　　一声炸响。
　　麻辣鸡丝脸色剧变，立刻回头看去。这才发现自己的黑色母舰从中间部位炸成了两截，一道身影随即从爆炸处闪现，由远及近，仅一个瞬间便将浮在半空中的墨倾语抱了下来。
　　看着眼前这个一袭白衫的陌生人，麻辣鸡丝不禁问道：“你又是谁！？”
　　“我？取你狗命的人！”
　　“林！动手！”
　　索尔大吼一声，提起铁锤就往麻辣鸡丝跟前的那团红雾劈出一道巨大的闪电。
　　林云一手抱着墨倾语，一手幻化出秘银长剑，劈斩之下，一道白昼之光激射而出，在半途之中和索尔的闪电交汇在了一起。
　　两股强大的能量融合成一道巨大的冲击波，直接轰击在了那团红雾之上。
　　嘣！————
　　一声巨响！
　　猛烈无比的爆炸直接将麻辣鸡丝身边的黑暗精灵士兵震成了碎块，而麻辣鸡丝本人和诅咒战士也因此被弹飞了出去。

第一百二十四章 激斗诅咒战士
　　良久，尘烟散尽。
　　空中的红雾已然消失不见。
　　索尔和林云都收起了自己的武器。
　　然而，没过多久，索尔的表情便就发生了变化。
　　因为他发现那些红色流体状物质并没有被摧毁，而是变成一种晶体碎片散落在地上四周。
　　熟知剧情的林云倒是并没有表现的很惊讶，因为他知道，凭他和索尔两个人的力量目前是不可能摧毁无限宝石的。
　　突兀的。
　　那些碎片腾空而起，然后再次凝聚在了一起。
　　麻辣鸡丝从地上爬了起来，一脸阴沉的伸出手。
　　这些浮动的红色物质竟然自动飞向麻辣鸡丝并涌入了他的体内。
　　吸收了以太粒子后的麻辣鸡丝浑身一震，随即便有一股极为可怕的气息从他身上涌现而出。
　　这股力量带给索尔和林云的压力甚至已经超过了诅咒战士！
　　“做好战斗准备吧，林！”索尔在手里掂了掂锤子道。
　　“还用你说吗？小语，退到后面安全的地方。”林云沉声道。
　　墨倾语微微一愣，心中虽充满担忧，但还是乖乖的照着林云的指示退到了简所在的位置。
　　洛基的眼神阴晴不定，同样默默的退缩到了林云和索尔的身后。
　　按照他的想法，他已经完成了自己的任务，可不想在这种地方送命。
　　麻辣鸡丝冷笑了一声，然后转身朝着自己那艘损坏的宇宙飞船走去。
　　“站住！谁让你走的！”林云怒斥一声，纵身往天上一跃，手中的秘银剑对准麻辣鸡丝的头部轰然斩下。
　　只可惜，麻辣鸡丝突然伸手一挥，他的手中便发出一道暗红色的能量将自己笼罩了起来。
　　咣当！
　　林云的剑劈在了红色的能量屏障之上，一股可怕的反震之力瞬间喷涌而出，竟然将林云硬生生的弹飞了好几百米。
　　艹!这该死的家伙！
　　林云暗暗吃惊，这麻辣鸡丝获得以太粒子之后实力果然暴涨了数倍不止。
　　“吼!”
　　一声怪叫忽的从他身后传来。
　　林云下意识的转身，这才发现那个诅咒战士的拳头已经砸了过来。
　　卧槽！
　　来不及躲避，林云的脸直接被击中。
　　他就像是一枚炮弹般以超音速激飞而出，然后重重的撞在一个根几十米高的天然石柱上。
　　喀拉！喀拉！
　　石柱不断的龟裂开来，最终化成一团碎块倒塌下来。
　　这时，远处的索尔冲天而起，然后双手举起铁锤往麻辣鸡丝头上砸了过去。
　　声势威力之大甚至连天空中都产生了阵阵雷鸣。
　　然而，麻辣鸡丝脸色依旧平静如常，他随手抬起拳头往索尔的方向一点。
　　轰！
　　一道碗口粗细的暗红色能量波直接击中了索尔的胸口。
　　“SH-IT！”索尔怪叫一声，身体失去平衡后重重的砸在了林云的身边。
　　两个人从碎石块中挣脱出来，眼睁睁的看着麻辣鸡丝上了一艘微型战机然后嗖的一下消失在昏黄的天际。
　　“怎么办？”索尔皱着眉问道。
　　林云颇为无奈道：“还能怎么办？先解决眼前这个怪物再说吧。”
　　两个人站直了身体，一人拿剑一人拿锤。
　　林云和索尔两个人的战力若是放在地球上，完全可以所向披靡了。
　　可是如今，他们联合应敌却已然面色凝重。
　　诅咒战士，黑暗精灵一族除了以太粒子之外最为强大的秘密武器。
　　索尔或许还不清楚这怪物的实力，但是林云却非常明白。
　　这家伙……可比常态索尔强4-8倍！
　　“上！”林云突然低声喝道。
　　随即两人同时爆射而出，对着体型巨大的诅咒战士轰了过去。
　　“一剑！千里迢迢！”
　　哐！
　　薄如蝉翼的匹练剑气瀑发激射，精确的轰击在诅咒战士的胸口。
　　然而，令人吃惊的一幕出现了。
　　只见诅咒战士仅仅退后了半步，随即便大手一挥，将整道剑气拍散的无影无踪！
　　这时，索尔也提着铁锤撞击在了诅咒战士的胸口。
　　咚！
　　巨大的冲击力使得诅咒战士被顶飞了三四百米。
　　不过，诅咒战士并没有摔倒。他掌握着身体的平衡依靠双脚在地上的摩擦力便硬抗了索尔的攻击。
　　太可怕了！比记忆中更为可怕！
　　这是林云此时对诅咒战士的真实评价。
　　轰！！
　　这时，诅咒战士恰好将索尔一拳砸趴，然后大脚猛的将踩了下去。
　　林云见状划过一道白影在刹那间将其撞开，然后舞动着秘银剑劈射出一道道剑气。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！
　　一连串的炸响非但没有伤到诅咒战士分毫，反而还激怒了它。
　　“嗷！！！”
　　诅咒战士怒吼一声，大手一挥弹开了剑气，然后身形一闪出现在了林云的跟前。
　　嘣！！只见它用手肘猛的击打在林云的脸上。
　　“噗艹……！”
　　一口血喷出，林云倒飞了起码有上千米。中途撞击在一个高坡后直接穿透了进去并从高坡的反面摔了出来。
　　索尔满脸伤痕，举起神锤指向天空然后顺势挥下一道擎天巨雷。
　　噼啪！！！！
　　诅咒战士被雷霆击中，周围不断炸裂，形成了一片浓浓的尘雾！
　　索尔喘了口气，伸手擦了擦脏兮兮的脸。
　　可突然，简在远处大喊了一声。“索尔！小心！”
　　咚！
　　诅咒战士从尘雾中跑了出来并一脚踢飞了索尔。
　　索尔在地上摩擦摩擦，然后又腾空摔落，再经历摩擦摩擦，最后又翻滚了几十圈才停了下来。
　　诅咒战士得意的发出咯咯咯的怪笑声，道：“真是弱爆了。”
　　“弱你妈个头！”
　　一声HX语言的爆喝！
　　林云不知在何时从天而降，秘银剑划破长空留下一道白昼之光。
　　咣！！呛！！
　　剑刃狠狠的从诅咒战士的肩膀处砍了下去，顿时使得诅咒战士身上的铠甲尽数崩裂。
　　一道深可见骨的伤触目惊心。
　　黑色的血液不断的喷洒而出，然后在瞬间凝结成冰。
　　原来，林云在这一剑中特意融入了自己的寒冰能量增加了杀伤力。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　诅咒战士痛苦的大叫，一只手猛然抓住林云的脑袋将他提起然后二话不说的往地上砸去。
　　咣！！一下。
　　咣！！两下。
　　咣！！三下。
　　也不知道它砸了几下，林云最终无力的瘫软在地上一动不动。
　　他的脸上满是灰土和血迹，鼻子里和耳朵里都冒出了血沫子。
　　“耶！就是这种感觉！”
　　远处的洛基兴奋的挥了下拳头。

第一百二十五章 雷神索尔之血
　　躲在远处的墨倾语看到林云被狂揍的惨状早已经泣不成声。
　　“不！小林哥哥！别打了……别打了……！”
　　她忍不住想要冲上去，可简立刻将她拉了过来并紧紧的抱住了她。
　　“别去！墨……太危险了！”
　　“可是……可是小林哥哥……”
　　“剑圣不会有事的。相信我！”简一边安抚着墨倾语的情绪，一边担忧的望着战场。
　　嘣！
　　诅咒战士一脚将林云踢飞，然后愤怒的发出阵阵咆哮。
　　很显然，林云刚才的攻击确实对它造成了不小的伤害。
　　不过，诅咒战士并没有因此而变弱，只见它的伤口出涌动着一股诡异的红芒，那触目惊心的伤口顿时以肉眼可见的速度修复起来。
　　随后，索尔飞身来到林云跟前将他扶了起来，道：“怎么样？还能打吗？”
　　林云吐了口带血的唾沫星子，白眼道:“怎么？你没睡醒吗？”
　　“那就别让它得意下去！”索尔会心一笑，起身朝诅咒战士飞去。
　　林云双手撑着膝盖重重的吐了口浊气，同样爆射而出，他抓住地上的秘银剑嗖的一下化成一道光影冲了出去。
　　“吼！！”
　　诅咒战士同时狂吼一声，对着两人蹦踏而来。
　　索尔将锤子丢了过去，诅咒战士将脖子一扭迅速躲开，随即林云的剑已经劈了下来。
　　诅咒战士狂嚎一声，伸手抓住了秘银剑的剑刃，随后用力一扯便从林云手中夺了过去，不过林云趁机狠狠的一拳击中了它的腹部，索尔也同时跳起在它的脑袋上来了个肘击。
　　诅咒战士发出痛苦的咆哮，抬起一脚将索尔踢飞，然后挥动粗壮的手臂往林云身上甩去。
　　林云迅速下蹲躲过，然后蓄势一跳，在诅咒战士的下巴上来了一击飞天上勾拳。
　　咣咚!
　　巨大的力量产生了一圈圆形的气浪，诅咒战士那庞大的身体竟然给打的悬空了起来。
　　忽然，不远处的索尔从地上伸手一招。
　　诅咒战士身后百米处的铁锤嗖的一下朝着索尔的方向飞去。
　　因为诅咒战士夹在铁锤和索尔的中间，所以诅咒战士不可避免的狠狠击中了背后。
　　嘣！
　　诅咒战士再次被砸飞。
　　一波小配合后，索尔和林云略占了上风。
　　墨倾城原本紧张的心情也稍微放松了一点。
　　“怎么样，我就说他们不会轻易被打败吧？”简拍了拍她的后背道。
　　前方的平原上，林云和索尔依旧和诅咒战士激烈的战斗着。
　　只是，诅咒战士似乎并没有因为刚才的重伤而削弱多少，林云和索尔竭尽全力之下竟然依旧无法取得明显的优势。
　　咣当！
　　索尔的锤子落在诅咒战士的头上，狂猛之力瞬间激起了一圈尘土。
　　但是诅咒战士仅仅是踉跄了两步，随即便伸手抓住了索尔的脖子往远处甩去。
　　林云挥剑斩在它的脚上，留下一道伤痕，可那伤痕之处很快便亮起一道红光愈合了起来。
　　“靠！这TM怎么打！”
　　林云忍不住爆了句HX粗口。
　　也难怪，有着4-8倍于索尔的力量，和浩克比肩的防御力，再加上超强的自我修复能力，这样一个怪物简直是噩梦。
　　“吼！”
　　诅咒战士一拳轰在了林云的胸口。
　　林云整个人以抛物线的方式飞出数百米，然后以头朝地的姿态插入了松软的黄土之中。
　　草拟马！
　　嘣！
　　林云从土中挣脱而出，呸的一声吐出嘴里的泥沙。
　　不行，这样下去可不是办法。
　　如果按照记忆中的情节，诅咒战士是被洛基用一种神奇的武器所杀死。
　　可是那个武器究竟是在洛基身上还是在诅咒战士，林云却怎么也想不起来。
　　更何况，剧情已经发生改变，他不能把希望放在洛基身上。
　　艹！到底该怎么办？
　　就在这时，他突然看到了满脸伤痕但依旧和诅咒战士鏖战的索尔。
　　对了！
　　当初自己想吸索尔的血吸不了，可现在呢？
　　林云当即变化成蚊子形态朝战斗圈小心翼翼的飞了过去。
　　此时此刻，索尔和诅咒战士已经打成了一片，虽然战况呈现一边倒的局势，但索尔却丝毫没有退缩之意。
　　哐！！
　　诅咒战士挥出猛烈的一拳正中了索尔的脸，那恐怖的力量几乎将他的鼻梁都快打断了。
　　若不是他身上有着奥丁的血脉，换成一般的阿斯嘉德人恐怕早就被打爆了。
　　索尔躺在地上剧烈的喘息，浑身上下早已经是精疲力尽。
　　“GOD……！这家伙究竟是什么做的……”索尔很想爬起来，然而四肢却完全不听他的指挥。
　　就在这时，他感觉到有什么东西落在了他的脸上。
　　他努力伸手挠了挠脸颊，眼角处忽的飞过一只非常微小的生物。
　　“什么东西……虫子？”
　　索尔的脸上闪过一丝疑惑，但很快，出现在他跟前的诅咒战士便一脚将他踩进了泥巴。
　　远处，不仅仅是墨倾语和简，就连洛基也是露出了诧异的表情。
　　因为……他们分明看到林云在一瞬间消失的无影无踪。
　　“嗯……？那家伙去哪了？”洛基摸了摸鼻子道。
　　此时此刻，正悄悄躲在半空中的林云正感受着体内能量的剧烈变化。
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！获得对方能力。”
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务：雷神索尔之血，获得天赋：阿斯嘉德战斗技巧，风暴雷电之力（未觉醒）。获得固定奖励：乌路金属1吨。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：阿斯嘉德王族血脉，获得天赋：奥丁神力。获得随机奖励：斯塔克的纳米科技大全。
　　转瞬之间，一个个奖励如醍醐灌顶一般涌入林云的体内。
　　林云惊讶的发现，此时他体内的能量竟然差不多暴涨了一倍。
　　索尔的血果然非同凡响！

第一百二十六章 洛基战死？
　　（关于男主会英文的问题，在第四章就有明确说明了。另外，同人小说不要太计较语言问题，否则同人文都不要看了。二次元日漫系得难道要用日文写？胡乱开喷这里不欢迎。）
　　“系统，给我解释一下获得的几个天赋。”
　　“好的。”
　　“阿斯嘉德战斗技巧：让宿主精通各种阿斯嘉德冷兵器战斗方式，包括剑盾，长枪，斧头，战锤，链枷，权杖，弓箭等等。”
　　“风暴雷电之力（未觉醒），宿主可以用意念召唤风雷之力，释放强大的闪电攻击，配合奥丁神力可以让天赋觉醒，觉醒后宿主的体内将会产生无穷无尽的雷电能量，实力暴增2-4倍。”
　　“奥丁神力：来自索尔之父，众神之王奥丁所赋予的神力，宿主各方面能力增幅30%。若是宿主成为阿斯嘉德人的希望或信仰，该数值最高可达到100%。当达到100%的时候，风暴雷电之力将彻底觉醒。此外，奥丁神力让宿主可以随意使用雷神之锤，永恒之枪，风暴战斧等他人专属神器。”
　　………………卧-槽！牛逼！
　　林云大概估计了一下，在获得索尔的全部战斗力后，再加上奥丁神力的加成，如今的自己起码达到了常态索尔实力的2.5-3倍！
　　若是哪天将风暴雷电之力觉醒，那恐怕是正面对上灭霸都可以硬刚了！
　　地面上，浑身浴血的索尔被诅咒战士提了起来。
　　“噢……SHIT……剑圣这家伙又跑去哪了……”索尔奄奄一息道。
　　他是真的没有力气再打了。
　　“嘁嘁嘁嘁嘁嘁……放心吧，阿斯嘉德人……我保证……死亡……并不会很痛苦。”诅咒战士发出一声怪笑，随即抬起手捏成拳头，随即对着索尔的脑袋轰然砸去。
　　然而！
　　忽然之间，诅咒战士发出一声雷霆般的咆哮，而那只击出的拳头正好在距离索尔不到1公分的位置处嘎然而止。
　　索尔虚弱无比的睁开眼，竟发现洛基不知道在什么时候来到了诅咒战士的身后，并用一根黑暗精灵的长矛刺穿了诅咒战士的身体。
　　诅咒战士骤然停顿了下来。
　　“洛基……！干得……漂亮！”索尔忍不住赞叹了一句。
　　他完全没想到洛基竟然会在这千钧一发之际上来救他。
　　只可惜，事实并没有那么美好。
　　就在他这句话刚说完，形势再次发生巨变。
　　只见诅咒战士随手丢飞了索尔，然而阴沉着脸缓缓的转过身。
　　随后，它用手抓住那根刺穿身体的长矛从肚子里狠狠的拔了出来。
　　看到这个情景的洛基，眼神中立刻产生了浓浓的恐惧之色。
　　他脸色苍白的往后退了几步，结果诅咒战士以迅雷之势抓住了他的脖子并把他整个人提了起来。
　　“不…………不…………索尔……救我…………”
　　咔嚓！！
　　未等索尔出手救他，诅咒战士便将那根长矛狠狠的刺穿了洛基的心脏。
　　“NO！！！————”
　　索尔怒吼一声，立刻爬了起来，然后伸手将铁锤招了过来。
　　“哼！”
　　诅咒战士冷哼一声，手臂轻轻一甩，直接把指向它飞来的铁锤给拍飞了出去。
　　在索尔惊诧无比的目光下，雷神之锤重重的砸在了他自己的胸口。
　　嘣!
　　尘土飞扬，索尔整个人被砸飞了好几百米，在地上摩擦了好一阵子后才最终停下。
　　他眼睁睁的看着洛基在诅咒战士的手中奋力的挣扎。
　　“唔！！唔！……”
　　洛基脸色发白。心脏被刺穿之后，他的生命力正在迅速的流逝。
　　“哼！”诅咒战士冷哼一声，当即就要用力扭断他的脖子。
　　然而，就在这个时候，洛基的眼神骤然一变，嘴角划过一道邪魅的笑容。
　　绿芒一闪，被刺穿心脏的洛基消失在了诅咒战士面前。
　　“可恶！烦人的幻术！”诅咒战士愤怒的狂吼。
　　与此同时，真正的洛基在诅咒战士身后显现而出，手中的匕首狠狠的朝诅咒战士的后脑勺刺了过去。
　　“下地狱吧！丑陋的家伙！”
　　哐！！
　　伴随着一声金属交击之声，洛基原本得意的表情瞬间垮了下来。
　　他目光惊恐的看着手中断裂的匕首，身体不由自主的开始向后撤。
　　因为眼前的这一幕实在太过匪夷所思了。
　　他没想到，诅咒战士的身体竟然可以自动扭转180度！
　　“呵呵呵呵……你以为，同样的招数我会上两次当吗？”
　　诅咒战士将手中的断刃捏成了粉碎，然后瞬间伸手抓住了洛基的脑袋狠狠的爆锤了一顿。
　　洛基口中喷出几口鲜血，意识开始涣散。
　　他默默的转过头看向远处的索尔，道：“老哥……一定……要……杀了麻辣鸡丝！”
　　“洛基！！！！你要做什么！！别做傻事！！！”索尔在远处大喊道。
　　洛基没有回答，而是眼神一凛，一只手奋力拽住诅咒战士的手臂，另一只手则忽然抓向诅咒战士的腰间。
　　下一刻，洛基的手中便多了个鸡蛋大小的装置。随着他按下那装置的启动按钮，一道红色的诡异光芒亮了起来。
　　“混蛋！”诅咒战士大惊失色，慌忙想要夺下，却没料到洛基竟然将那个装置直接吞进了肚子。
　　“死吧！！！”洛基狰狞的表情中带着一种决绝之色。
　　诅咒战士本想甩飞洛基，但是洛基的手却死死的抓着它的手臂不放。
　　这整个过程极为短暂，加上诅咒战士深知那武器的可怕，几乎没有任何迟疑，它立刻抬起另一只手臂狠狠的朝被洛基抓住的那只手斩了过去。
　　咔嚓！
　　它的左手小臂应声而断。
　　在洛基愤恨不甘的目光下，诅咒战士猛的向后一跳，躲开了数十米远。
　　“不！！！！”
　　几乎在同一时刻，洛基的腹部猛然塌缩，一道诡异的红芒乍现而出，并将他的身体一股脑儿的挤成了肉团，最终消失在了空气之中，连一点渣都没剩下。
　　“NO！！！！！——”索尔悲痛的大吼了一声，响彻天地。
　　一直躲在远处的墨倾语和简也被这一幕深深的震撼了。
　　这还是那个在纽约之战中制造大规模破坏的洛基吗？
　　他是良心发现还是因为天后的死让他回心转意？
　　此时此刻，天空中刚刚和系统对话结束的林云亦是看到了这一幕。
　　从他唤出系统开始，前前后后不过也就2分钟左右，没想到情况竟然发生了这么多的变化。
　　若是原本的剧情，洛基只不过是用幻术制造了自己死去的假象，可是现在……他究竟有没有死林云就不得而知了。

第一百二十七章 击杀诅咒战士
　　轰隆隆！！！
　　毫无预兆的一声晴天霹雳！
　　包括诅咒战士在内的所有人全都下意识的抬起头往天上看去。
　　刹那间，一道接近两米直径的超大雷电破云而出，对准诅咒战士的脑袋轰然落下。
　　“what?……”索尔目瞪口呆，因为这道雷并不是他放的啊！
　　哐！！！
　　在诅咒战士诧异的目光下，整道雷霆直接将它笼罩其中。
　　“嗷嗷嗷！！！————”
　　诅咒战士痛苦的发出阵阵惨嚎，全身上下冒起了一股股焦灼的青烟。
　　半响，当尘埃散尽，一道白色的身影从天而降，落在了伤痕累累并散发着糊臭味的诅咒战士跟前。
　　“小林哥哥！！”墨倾语一看到林云，悬吊的心顿时落下了一块大石头。
　　简瞪着大眼珠子，表情全然一副目瞪口呆的样子。
　　当然，最为震惊的还是索尔。自从林云出现之后，似乎每一次都会让他感到难以置信。
　　“林！不要给他喘息的机会！”索尔大叫一声。
　　林云心中了然，随即对准索尔身边的雷神之锤伸手一招。
　　索尔先是一愣，但马上就发现自己身边的战锤竟然浮了起来。“后类SH-IT……”
　　雷神之锤嗖的一下飞入了林云的手中。
　　还未等诅咒战士恢复伤口，他已经一锤砸了上去。
　　咣！！
　　诅咒战士应声倒飞，身体在地面上翻滚摩擦了上千米，直到撞击在一块裸露的岩石上这才停了下来。
　　“可恶！！！”
　　诅咒战士怒吼一声，冲破积压在身上的碎石后立刻纵身跃起跳到了林云的跟前。
　　“给我死！！”
　　DUANG！
　　随着它一拳轰出，天地间顿时爆发出一股可怕的劲浪！
　　就连地上的沙土都呈现辐射状向外吹飞。
　　然而，诅咒战士却意外的发现自己的攻击并没有打中林云，而是被林云用一只手掌给接了下来。
　　“不可能！”诅咒战士的眼神中闪过一丝惊慌。
　　“没什么不可能的，看来你的力量变弱了呢。”
　　林云淡淡一笑，随即脚尖一掂扫出一脚。
　　嘣！
　　诅咒战士再次倒飞而出砸在了地上。
　　林云没有说错，诅咒战士的确变弱了。依他的猜测，每一次对方修复伤口应该都会消耗本体的能量。从刚才那一拳的威力来看，此时的诅咒战士，战力恐怕已经不到原先的四分之一。
　　“YES！YES！”
　　索尔激动的用拳头砸击地面，脸上满是兴奋之色。
　　战场上，林云丢下战锤以一种傲然之色冲天而起。
　　来到诅咒战士上方后，他从系统空间里拿出一柄秘银长剑。
　　“一剑！百花！齐放！”
　　刹那间，剑光闪烁，数百朵带着寒冰气息和雷电气息的雪莲花出现在了诅咒战士的周围。
　　这些雪莲花呈现花苞状态，每一朵之中都蕴藏着极为可怕的能量。
　　随着林云提剑挥下。
　　那些花骨朵迅猛的张开然后密密麻麻的涌向了诅咒战士！
　　“不！！————”
　　诅咒战士根本无处可闭，转眼间便淹没在了雪莲花的海洋。
　　嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！！
　　嘣嘣嘣嘣嘣嘣！！！
　　浓浓的尘埃之中，不仅闪烁着电光，还夹杂着冰冷无比的霜之气息。
　　一连串的爆炸如同春节的鞭炮，足足响了有差不多半分钟。
　　作为天剑剑诀的第三招，百花齐放可谓是林云直至目前所使用过天剑剑诀中，破坏力最强的一招。虽然当初这一招在对抗奥丁的时候未曾取得显著的战果，但并不代表谁都可以挡下这一招。
　　说实话，不到万不得已，林云还真不想动用这一招。因为这一招对能量的消耗非常的大，比万籁俱寂和千里迢迢这两招加起来还要多。
　　终于，当一切归于平静。
　　诅咒战士已经彻底化成了无数冻结的碎块散落在地上。
　　战斗结束了。
　　林云飘然落地，而他手中的秘银长剑最终因承受不住那寒冰之力和雷电之力的融合力量，化作了无数冰晶飘散在空气之中。
　　墨倾语闪着泪光疯狂的从远处奔来，然后不顾一切的扑进了林云的怀中。
　　“小林哥哥……太好了……你没事实在太好了……！”
　　林云微微一笑，轻抚过墨倾语的长发，道：“傻丫头。我能有什么事。”
　　这时，简也跑索尔的跟前将他扶起。
　　“索尔，你怎么样？”
　　索尔忍着酸痛的身体站了起来，笑道：“放心吧……我能有什么事。”
　　然而，刚走了两步，他的动作便触动了腹部的一道伤口。
　　“哎……！SH-IT！”
　　——————
　　一场沙尘暴不期而至。
　　索尔用碎石在地上堆出一个石堆。
　　“洛基……你永远都是我的弟弟……我一直知道你心存善良！我一定会将你的英勇事迹告诉父王，告诉整个阿斯嘉德。”
　　简轻轻的靠在索尔的身边，安慰着他心中的悲伤。
　　“索尔……沙尘暴要来了……”林云看了看正在不断接近的滚滚尘沙忍不住道。
　　索尔叹了口气，低头亲吻了一下石堆前的地面，然后起身道：“现在我们去哪？”
　　林云张望了一下周围，最终将目光落在了一处低矮的山坡石壁。
　　“先去那里躲一躲吧。”
　　几分钟后。
　　四个人在石壁的后方找到了一个可以躲避沙尘暴的山洞。
　　“要不是我，墨就不会遇到危险，阿斯嘉德也不会遭到破坏，这一切都不会发生了。”简自责道。
　　索尔摇了摇头：“这不能怪你。如果不是你，麻辣鸡丝可能会更快得到以太粒子。”
　　墨倾语走到简的跟前拉住了她的手，也同样安慰道：“索尔说的对，你不能怪自己。这一切本身就无法避免。”
　　“那现在我们该怎么办？麻辣鸡丝会利用以太粒子摧毁一切，整个九大国度都将毁于一旦。”简说道。
　　“没错……但是他会从哪里下手？”索尔眉头紧蹙，一时间也不知道该做什么。
　　“是地球。”
　　洞穴深处突然传来林云的声音。
　　“嘿，你跑里面去干什么？”索尔疑惑的喊道。
　　墨倾语和简也露出不解的表情。如果不是林云突然说话，她们都没注意到林云已经走到了洞穴里面。
　　至于林云在干什么，他当然是在找空间裂缝。
　　凭借记忆中的印象，他知道这个洞穴里正好有一个连通地球的空间裂缝存在。
　　这不，没过多久，他就看到了散落在洞穴里面的易拉罐，烂拖鞋等来自地球的垃圾……其中，还有一串钥匙。
　　“呼……还好，这个情节倒是没有改变。”林云松了口气，随即朝外面喊道：“快过来，看我发现了什么。”

第一百二十八章 小插曲
　　“地球？林，你是怎么知道的？”索尔弯着要走了进来问道。
　　“额，我猜的。”
　　随后而来的简沉默了片刻，道：“我觉得这可能性很大。因为天体汇聚马上就要开始了。一旦九大国度连城一线，地球将是连通与其八个国度的中心地带，麻辣鸡丝只要摧毁地球，其余的八大国度将会一起被毁灭。”
　　索尔眼睛一亮，随即点了点头。
　　“可是，我们现在该怎么去地球？”墨倾语问道。
　　索尔和简面面相觑，瞬间被这个问题给难倒了。
　　的确，就算知道麻辣鸡丝会去地球，可他们现在根本无法离开斯瓦泰夫海姆。
　　这才是当前最大的问题。
　　然而，林云却突然呵呵一笑，道：“你们看看那是什么。”
　　众人顺着林云所指的方向，脸上顿时露出喜色。
　　“这是！”简跑了过去，拾起了一个啤酒瓶朝墨倾语看去。
　　两人对视了一眼，各自的想法同时了然于胸。
　　没错，没有人比她们更了解这个啤酒瓶的来历。
　　可就在这时，一段属于地球的说唱音乐突然响了起来。
　　？？？
　　四个成年人你看看我我看看你，脸上全都出现了大大的问号。
　　“额，不是我。我没有手机，你们知道的。”索尔道。
　　“也不是我。”林云摆了摆手。他唯一的那部手机还是hx国最高首领给他的，现在正放在系统空间里。
　　墨倾语摸了摸腰间，确定自己的手机没响之后便不动声色的将目光转向简，然后指了指她的腰。
　　“哦！不好意思，我忘记我也带着。”简看到墨倾城的目光后下意识的摸了摸自己的腰，这才发现的确是自己的手机在响。
　　她慌慌张张的将手机掏了出来按下了接听键。
　　“你好，简，我是……理查德。”
　　理查德？这不是之前相亲的那个男人吗？这里明明是黑暗国度，地球的信号怎么肯能打的进来?
　　“理查德！你在哪儿？”
　　“额，我还在公司……今天可是忙死我了。”
　　简打开了免提然后看着信号条，忍不住道：“天呐……这太不可思议了。”
　　理查德还以为简是在跟他说话，道：“是吗？和你午餐很愉快，虽然当时出了点小问题。”
　　简没有听理查德在说什么，而是举着手机观察者屏幕上不断变化的信号格。
　　“这里的信号是哪里来的？”
　　理查德还以为简正在忙，说道：“你不方便说话吗？没事，我可以晚一点再打的。”
　　简急忙将手机放到耳边道：“不不不！千万不要挂断电话！”
　　理查德笑了笑：“OK！我不挂，我不挂。我想问你要不要再跟我约会？比如说，一起吃个晚餐？”
　　简心不在焉的检查着附近信号的来源，敷衍道：“OK，当然好了。你只需要把电话一直通着，好吗？”
　　“OK。”理查德很得意，还以为自己和简的关系更进了一步。
　　殊不知，简在说话的时候索尔的表情可是不太好，整张脸都黑的像块木炭了。
　　林云忍不住走到索尔的边上拍了拍他的肩膀，笑道：“嘿，看来你女朋友有什么事瞒着你呢。”
　　索尔很不爽的呼出两口气，正想要上前询问。
　　另一个手机铃声又突兀的响了起来。
　　这下，轮到墨倾语的脸色变了。因为很明显，林云和索尔都没有手机，而简正在打，那么这个铃声自然啊就是她自己的了。
　　当她拿出手机看到屏幕上显示的名字后，当即眼神飘忽，做贼心虚的瞄了一眼林云。她很想马上挂掉电话，可是这么做的话……似乎更容易让林云心中起疑。
　　看着墨倾语犹豫不决的模样，林云皱了皱眉头，总觉得有些不对劲。
　　“小语？怎么不接电话？”
　　“额，啊？噢！”墨倾语慌乱的按下了接听键。
　　“喂……墨？”对面是一个非常有磁性的男性声音。虽然没开免提，但是在这个洞穴里却非常清晰，更别说林云和索尔这样的超人类了。
　　“额……你好，詹姆斯……有事吗？”墨倾语红着脸低声道。
　　“嗨，墨。我想约你吃个晚饭，不知道你有没有空，说实话，那天在餐厅见到你我就对你一见钟情了。你是我见过最美的女人。只可惜那天发生了一点小问题，扫了大家的兴致，所以这次我打算单独约你。”
　　嘶…………
　　林云倒吸一口冷气……
　　索尔一脸幸灾乐祸的摸着自己的鼻子道：“看来你的女朋友也有什么事瞒着你呢……嘿嘿嘿。”
　　看到林云的脸色有些不自然，墨倾语当即对电话里道：“额……不……不好意思，我这里信号不好……回头再说……”
　　她挂断电话后赶紧跑到林云的跟前，拉住林云的手道：“小……小林哥哥……事情不是你想的那样的……”
　　林云哑然失笑，伸出手指刮了一下墨倾语的鼻子道：“傻丫头。”
　　他并没有责怪墨倾语的意思，顶多就是有些吃惊罢了。他黑着脸完全是因为自己刚才说给索尔听的话反被索尔丢了回来。
　　不过，你要说林云心里一点都没疙瘩那是不可能的。
　　妈的？詹姆斯？信不信我让你马上死？
　　此时的简正全神贯注的观察着手机上的信号变化，并没有在意林云和墨倾语这边的小插曲。
　　她缓慢的往洞穴深处走去，林云等人只好默默地跟在后面。
　　没过多久，地上出现了更多来自地球上的废品。
　　“没错，是这里。”
　　简露出了兴奋的表情，然后伸出手在空气中胡乱摸索着。
　　“小心点，简。”索尔有些警惕的道。
　　可话音刚落，简就消失在了他的面前。
　　“简！！”索尔大叫一声，语气显得十分惊慌。
　　林云笑了笑：“别大惊小怪，这是空间裂缝，快进去吧，万一这裂缝对面是在天上，你还有时间救她。”
　　说完，林云拉着墨倾语也消失在了前方。
　　索尔翻了翻白眼，无奈之下只好往前一冲也进入了那道无形的空间裂缝。
　　与此同时，远在伦敦的理查德感觉手机里的声音越来越模糊，甚至有很多杂音出现。
　　“喂？喂？简，你那里信号不好，你是在隧道里吗？”
　　可没等简回答，信号就中断了。
　　“好吧……我还是发短信给她吧……”

第一百二十九章 返回伦敦
　　唰！
　　画面一闪，林云四人直接出现在了一个偏僻的废弃工厂前。
　　此时正值夜晚，且根据潮湿的地面来看，显然是刚下过雨不久。
　　“呼！终于回到地球了。”林云出了口气。毕竟这几天来他和墨倾语可算是历尽了各种凶险，若不是运气好，可能都回不来了。
　　看着周围似乎有些陌生却又有些熟悉的环境，林云猜测这里应该就是简调查的那个地方，而索尔接下来的话也正好验证了他的想法。
　　“当时我就是在这接走简和墨的。”索尔默默的道。
　　简点了点头道：“嗯，当时这里的空间和重力出现了问题，我带着墨来这里调查，所以才会导致后来的事。”
　　几个人跟着简走向废弃工厂前的一片空地。在那空地的中央，有一辆车窗全部破碎的红色SUV。
　　简摸了摸自己的衣服，这才想起钥匙根本不在她那里。
　　这时，林云突然道：“接着，看看是不是这把。”
　　只见他轻轻得一甩，一串钥匙便稳稳了落在了简得手中。
　　“额？怎么会在你那？”简愣了一下。
　　林云笑了笑：“肯定是哪个人把它当成易拉罐扔到那个洞里了吧，刚才恰好被我看到就拿回来了。”
　　“肯定是凯特琳！这个笨蛋……”
　　随后，简打开了车门坐进了驾驶室，而索尔想当然的坐上了副驾驶。只不过他那高大的身躯坐在狭窄的前排多少有些怪异。
　　林云和墨倾语上了后排后便相互依偎在一起，简从后视镜里看到这一幕不禁忍不住吐槽道：“拜托，别表现得那么甜蜜好吗？”
　　索尔哈哈一笑，搂过简的脖子狠狠的亲了一口，道：“没事，我们也可以的。”
　　“噢！你的胡子扎到我了。”
　　“额……你以前可没嫌弃我的胡子。”
　　一时间，战斗所带给他们的沉重渐渐烟消云散，车内得气氛显得轻松了许多。
　　随着车子启动，一行人朝着伦敦市中心驶去。
　　“对了，刚才给你打电话的理查德是谁？”索尔忍不住问道。
　　这个问题可是一直让他耿耿于怀。
　　只可惜，简似乎并不想讨论这个问题。“你确定你要知道？”
　　后座上，林云搓了搓鼻子，偷偷的把头靠到墨倾语的耳根，也同样问道：“那个詹姆斯是谁？”
　　墨倾语的脸唰的一下就红透了。
　　“讨厌啊……小林哥哥……。”墨倾语锤了一下林云的胸口娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿……”林云讪讪一笑，心中不禁感到一丝疑惑。
　　怎么好像小语对自己的态度又变的和在疆域生活时差不多了？难道是最近的经历导致墨倾语接受自己了？
　　看来英雄救美果然是获得女人芳心的最佳方式，如果一次不够……那就两次……三次……四次……一百次……
　　林云自以为是的想着。
　　——————
　　大约半个小时后，他们来到了简位于伦敦的科研工作室。
　　刚一进门，她的助手凯特琳就从桌子前窜了起来，惊呼道：“简，墨！你们怎么能这样说消失就消失。整个世界都乱套了，所有人都知道了那个工厂的事。”
　　简急匆匆的走进屋子，还没来得及解释就发现了正在电脑前的艾瑞克.西尔维格博士。
　　“艾瑞克！？”
　　西尔维格抬头一看，顿时惊喜的站了起来并走向前给了简一个大大的拥抱。
　　“简！看到你实在是太好了。”
　　他看到简此时穿的服装后，有些兴奋道：“哇哦！你是去了阿斯嘉德吗？”
　　两人分开后，简点了点头，却突然看到西尔维格竟然只穿了条三角裤衩。
　　“你的裤子呢？”
　　一旁的凯特琳道：“额，他说这样有助于思考。”
　　简翻了个白眼不再纠结这个问题，而是急匆匆道：“好了艾瑞克，我现在需要知道所有你做的关于重力异常空间叠加的研究资料。所有的！”
　　“OK，没问题。”西尔维格点了点头道。
　　这时，屋子门口的索尔喊了一句。
　　“你好吗，艾瑞克。”
　　西尔维格回头一看，发现原来是自己的老朋友索尔，立刻惊喜的迎了上去。
　　“嗨，索尔。”
　　可是，他的笑容很快就消失了，身体也在两步之后骤然停下。“额……你的弟弟……洛基……应该没来吧？”
　　“……洛基……死了。”索尔沉默了片刻，有些悲伤道。
　　“后！THAKNSGOD！”西尔维格激动的做了个挥拳的动作，但当看到索尔表情不太自然后，立刻又改口道：“我……的意思是……太遗憾了……”
　　说完，他尴尬的走上前和索尔抱了抱。
　　“额……谢谢。”索尔觉得有些很无语，不过也不能怪西尔维格，毕竟当初洛基所做的事的确很难让人原谅。
　　这时，林云和墨倾语也走进了屋子。
　　凯特琳看到之后顿时睁大了眼珠子道：“天呐……你是……剑圣吗？”
　　林云闪过一丝惊讶，道：“你好。你怎么认出我的？”
　　“嘿！就这身上这标志性的白袍子和帅气的脸蛋，再加上和索尔一同出现，这还不明显吗？”
　　凯特琳简直兴奋的比看到索尔和简还激动。她挺着傲人的胸脯走上前和林云握了握手道：“我非常喜欢你，剑圣先生。亲眼看到你可比视频里要帅的多！不过我有一点不太明白，你为什么一直抓着墨的手？”
　　说着，凯特琳将目光落在了两人的紧紧握在一起的手上。
　　听到这句话，墨倾语的脸顿时浮上一抹红晕。
　　“额……关于这个问题，到时候再说吧。”林云摸了摸鼻子道。
　　这时，西尔维格也走上前和林云打了个招呼。
　　“噢，GOD，你真的是剑圣？很荣幸见到你，遗憾的是，当时在纽约没能亲眼目睹你的英姿。”
　　林云笑了笑，语气玩味道：“是嘛……会有机会的，不过你的英姿我可是目睹了，那天你在巨石阵的表现可真是让人吃惊。”
　　“哈哈哈哈！我们这些科学家有时候就是神经兮兮的，你别见怪。”西尔维格知道林云指的是什么，不禁自嘲一笑。
　　一番寒暄交流之后，西尔维格和凯特琳全都知道了林云和索尔他们在阿斯嘉德的经历。
　　众人开始围坐在办公桌前研究起天体汇聚以及麻辣鸡丝接下来的行动。
　　简：“麻辣鸡丝一定会在某处释放以太粒子，也就是九大国度的连接之处。”
　　“这样他就能放大以太粒子的攻击效应一次性摧毁九大国度。和地球相连接的，每增加一个国度，以太的力量就会增加倍，天体聚合之时，它的力量会达到最大值，届时如果麻辣鸡丝成功，那毁坏力可能造成的影响或许不仅仅是九大国度了。”西尔维格道。
　　索尔道：“但是，天天体汇聚的时间是很短暂的。他必须在对的时间，对的地点。”
　　“可我们怎么知道这个地点是哪里？”凯特琳问道。
　　众人沉默了下来。
　　的确，虽然西尔维格和简可以用仪器测算出天体聚合的准确时间，但不知道聚合的最中心点，那就没办法及时阻止麻辣鸡丝。
　　忽然，一直没有开口的林云提醒道：“或许……你们应该跟着祖先的指示来寻找答案。”

第一百三十章 求助斯塔克
　　“嗯？祖先的指示？”简和西尔维格皆是一愣。
　　不过没过两秒钟，西尔维格便眼睛一亮抬手拍了下自己的脑门道：“对啊！我怎么没想到！剑圣，你简直就是天才！”
　　说完，只见西尔维格发疯似的将桌上的一切撸到了地上，然后从旁边的书架顶层抽出一张英国地图平摊在地上。
　　“你想到了什么？”简狐疑的问道。
　　“遗迹！古遗迹！快！凯特琳，把我的电脑拿过来！”西尔维格拿着放大镜不断的游移在地图上道。
　　林云看到西尔维格脑袋开窍后也就不再提醒什么，而是转身对索尔道：“嘿伙计，我有点事要先离开一下，这里就交给你照看了。”
　　索尔摸着下巴上的胡子点了点头。
　　“好的。不过我能不能先问你个问题？”
　　“什么？”
　　“你是什么时候会放电的？还有，为什么你能拿起我的锤子？”
　　事实上，索尔一直很在意这个事情，只不过之前因为洛基的死而抛到了脑后。
　　“额……我也不知道，自从被你父亲电了之后，我的身体就产生了一种奇怪的变化。然后不知怎么的就有了和你类似的能力……”
　　索尔忍不住眉头打皱，若有所思的点了点头道：“还可以这样？你可真是个怪胎……”
　　这时，林云身旁的墨倾语小声的问道：“小林哥哥……你要去哪？”
　　林云摸了摸她的脸颊道：“我要去一趟纽约，很快回来，放心吧，呆着这哪都别去。”
　　————————
　　纽约曼哈顿中心。
　　这里有一座地标性的建筑——复仇者联盟总部。
　　也就是原来的斯塔克大楼。
　　只不过此时的复仇者总部尚在改建之中，还并没有完全开放。
　　此时，位于上层的研发室里，斯塔克正对大厅中间的一个巨蛋形状的机器进行调试。
　　“贾维斯，来点儿音乐。”
　　“好的先生。”
　　随即，一段爵士歌曲在大厅中响起，四面八方传来的环绕立体声让斯塔克不由自主的扭动起来。
　　“伦敦那边怎么样？有消息了吗？”
　　“先生，目前还没有关于剑圣和墨小姐的情报。”
　　斯塔克皱了皱眉，收起手中的焊枪道：“真是让人头疼。那家伙走到哪里哪里就出事。还好他没留在这里。来，现在应该可以了，贾维斯，启动维罗妮卡。”
　　“好的先生，不过最好请你走远一点。”
　　“还用你提醒吗？”
　　说着，斯塔克便跑着小碎步来到了大厅外围。
　　他从桌上拿起一副特质的眼镜带了起来，镜片上立刻显示出一副巨型装甲的信息画面。
　　“OK……现在让我们来看看成果。”
　　话音刚落，大厅中间的巨蛋突然打开，于此同时数个巨型部件开始从中间分离。
　　那些部件在经历一些列伸缩延展变形之后竟然变成了两只巨型手臂和两条巨型腿部装甲，而那个巨蛋本身则变成了一个超大的金属身体。
　　当一个头部装甲从金属身体上端翻开后，那两条手臂装甲和腿部装甲分别连接到了各自的位置，顿时，一个高大3米多的巨型钢铁战甲出现在了大厅的中间。
　　“OK……看起来还算成功，不是吗？”斯塔克自我得意的拍了一下手。
　　然而，事情似乎并不像斯塔克想象中的那么完美。
　　滋滋滋！滋滋滋！
　　那巨型战甲的肩膀突然冒出一道电光，随即左手部件便莫名的从主干部位脱落了下来。
　　咣！
　　一声巨响，沉重的手臂部件砸在了大厅中间的地板上。
　　“哇哦！好像还不太成功啊。”
　　一个声音突兀的出现在斯塔克的身后。
　　“后类SH-IT！”斯塔克吓的浑身一颤，立刻张开双手道：“贾维斯！战甲！”
　　然而，贾维斯却完全没有反应。
　　“贾维斯？”
　　“先生，您最好回头看看。”贾维斯道。
　　斯塔克狐疑的转过身，眼神顿时从警惕变成了意外。
　　“林？你从哪冒出来的？”
　　林云笑着从门口走到斯塔克的跟前，道：“如果我说我从伦敦瞬移过来，你信不信？你好贾维斯。”林云一边回答斯塔克的话，一边向贾维斯打了个招呼。
　　“你好，剑圣先生。”贾维斯回应道。
　　斯塔克耸了耸肩，走到桌子前拿起一瓶红酒给自己倒了一杯：“瞬移？我信，你是剑圣，说什么都行。要来一杯吗？”
　　林云悻悻然的一笑，摆了摆手拒绝了斯塔克的好意。
　　事实上，林云还真的是瞬移过来的。当初在HX南海岛吸了满大人的金雕之后他得到了10张低级传送卷，在搞定基里安之后的那段日子里，林云特地花了点时间将传送卷都进行了地标绑定。
　　3张纽约，3张伦敦，3张HX京北，还有一张则在测试中给用掉了。
　　现在用掉一张纽约的传送卷后，林云的系统空间里还有8张。
　　林云指了指中间的那台巨型战甲道：“这玩意貌似还有点缺陷呢。”
　　斯塔克抿了一口酒道：“它叫维罗妮卡，不叫这玩意。是班纳出的设计，让我帮忙改进和制造的。”
　　“了解，他是怕自己失控之后没人制得住他吧。”
　　“你怎么好像什么都知道？”
　　“你忘了我是谁了吗？”林云道。
　　斯塔克吐了吐舌头：“你不说我还真忘了。话说，你来这里应该不是专门来找我聊天的吧？看你身上那脏兮兮的模样，恐怕是遇到麻烦了，我说的没错吧。伦敦？还是跟你的墨有关？”
　　“差不多吧，反正我们差点死了就是。”
　　“后后！这世界上还有谁能杀的了你啊。”
　　“相信我，目前来说还是有很多的。”
　　说完，林云随即摸出一个U盘递给了斯塔克。
　　“这是什么？”
　　“打看看看不就知道了。”林云笑了笑道。
　　随即，斯塔克带着一丝狐疑将U盘插进了智能桌面的一个插口。
　　“贾维斯，让我看看剑圣给我们带来了什么？”
　　“先生，是三副战甲的原型图。”
　　贾维斯的声音刚落，斯塔克面前就出现了一副全息影像。在影像中，林云的三套战甲设计图被展示了出来。
　　当斯塔克看了这几幅设计图后，脸上的表情顿时变得极为精彩。
　　“这设计图你哪弄来的？”
　　“我自己画的。”林云道。
　　“WHAT？”斯塔克难以置信道：“这么说，你打算从吐冰下雪剑圣变成科学家剑圣？”
　　林云摸了摸鼻子道：“不瞒你说，我现在可能还是打雷剑圣。”
　　斯塔克在原地愣了一下，随即摇了摇头道：“FINE，我们现在不讨论这个问题，你拿这三幅设计图是想做什么？”
　　“向你求助，如果以你的设备，做出这三套战甲原型需要多久？”

第一百三十一章 以太之战（1）
　　听到林云的话，斯塔克不禁咧嘴一笑道：“啊哈！贾维斯，听到没有，我们的剑圣竟然也有求助与我的时候。”
　　说完，他朝林云点了点头。
　　“看来你是真的遇到麻烦了，对吧。”
　　“没错，非常大的麻烦，而且接下来很可能会面临一场伦敦大战。”林云叹了口气道。
　　说实话，他本来是想靠自己研发这三套战甲的，但是经历无数次变故之后，他不得不对未来可能发生的事件作出新的考虑。
　　就比如说麻辣鸡丝。
　　在他的记忆中，麻辣鸡丝并不是一个很难对付的角色。
　　可是在斯瓦泰夫海姆的时候，他分明感受到麻辣鸡丝在融合以太粒子后所散发出来的恐怖气息。
　　那是比诅咒战士更为强大的感觉。
　　所以林云不得不提前做出这三套战甲，以至于能在决战的时候能增加一点赢面。
　　斯塔克表情凝重的点了点头，随即抬头对贾维斯道：“贾维斯，用最快的速度做出这三套战甲要多少时间。”
　　贾维斯沉默了片刻，道：“先生，最快大概需要16个小时。但是目前用于制造战甲的钛合金已经全部用在了维罗妮卡计划上……所以……”
　　“额……你不早点提醒我。现在可好，我的面子往哪里搁？”斯塔克无语道。
　　然而，林云却笑了笑道：“别担心，材料不是问题。”
　　说完，他的手中突然出现了一块接近有一个多立方的银色金属块。
　　斯塔克完全没看清楚这金属块是从哪来的，不禁忍不住道：“你能不能别老是在我面前卖弄魔术？”
　　当然，这只是他的一句吐槽而已，只见斯塔克走到林云的跟前用手敲了敲这金属块，道：“好像很轻的样子。”
　　“没错，这是秘银，产自阿斯嘉德。”林云解释道，随即将硕大的秘银锭放到了地上。
　　“这么说你是去了索尔的老家。那里怎么样？”斯塔克绕着秘银锭转了一圈，眼珠子都发亮了。
　　作为地球上首屈一指的科学家，他一眼就能看出秘银的不凡。
　　“风景很美，女人也很美，如果是你，一定会爱上那里的。”
　　“啊……的确，女人很美我就特别感兴趣。贾维斯，分析一下这块……什么来着……噢，秘银。”
　　“好的先生。”
　　得到指令后，天花板上的一个探头立刻射出一道绿色的扫描射线在秘银锭上走了一圈。
　　“先生，这种金属非常特殊，是由银，铂，钛三种元素化合而成的，理论上也属于钛合金的一种，但是这种材质比地球上的钛合金更加坚硬更加轻质，是绝佳的战甲材料。以目前地球的科技，尚且无法制作出这种化合物金属。”
　　“那我们还等什么？开工！”
　　——————
　　伦敦。
　　西尔维格和简经过一夜的努力，终于根据众多古遗迹留下的线索找到了天体汇聚的中心点。
　　位于英国伦敦泰晤士河畔的皇家格林尼治花园的格林威治天文台。
　　当然，这虽然算是个好消息，但他们却得到了另一个坏消息。
　　根据电脑的测算，天体汇聚的时间就在今天中午！
　　趁着天色未亮，西尔维格将自己用于检测天体状态的仪器进行了改动，这样他们便可以依靠仪器在一定范围内定点控制空间裂缝。制作这个仪器目的是为了减少天体汇聚时因空间叠加而对地球造成不良的后果。
　　索尔对这些东西不感兴趣，他也听不懂，一个晚上都在打鼾休息。
　　好在，当太阳升起的时候，他身上的伤势已经恢复的七七八八。
　　“好了，我们出发吧！不出意外的话，麻辣鸡丝应该已经快来了。”简面色焦急道。可很快，她便发现屋子里似乎少了个人。
　　“墨，剑圣呢？”
　　墨倾语摇了摇头道：“他有事离开了，不过应该会快就会回来。”
　　索尔沉默了片刻道：“没关系，我们先去吧。墨，你留在这里等林，我一个人照顾不了这么多人。”
　　墨倾语虽心中有所担忧，但还是点了点头。
　　毕竟接下来他们要对付的麻辣鸡丝很可能比诅咒战士还厉害，索尔根本没办法保护她的安全。
　　上午9点。
　　格林威治天文台的中心广场上。
　　简和西尔维格在天文馆顶楼调试着改造过的空间测试器。
　　凯特琳则在广场附近的草坪上安装空间力场装置。
　　只要设备调试完成，简手中的测试器便能成为制造空间裂缝的控制器。
　　“天呐……我为什么要参与到这种事件之中……万一我死了……我未来的男朋友岂不是活守寡？”凯特琳自言自语的吐槽道。
　　也就这时，天空中突兀的传来一阵巨大的引擎声。
　　广场上的行人面露疑惑的将目光转向广场西侧的中心河。
　　紧接着，河面上莫名的产生一道汹涌的波浪直接拍向了岸边的中心广场！
　　“啊！！！”
　　“出……出什么事了！”
　　“噢NO！发……发生了什么？”
　　广场上的行人和游客纷纷惊慌失措的逃散开来。
　　轰隆隆！
　　一声巨响之后。
　　一艘高达百米的黑色巨型宇宙飞船赫然显现，并在撞击河岸之后停了下来。
　　这飞船造型古怪，宛如垂直的高塔，耸立在格林威治天文台的中心广场。
　　从远处望去，不知道的人还以为是什么奇怪的建筑物。
　　就在人群散尽不久，飞船的前端突然打开了一条长长的垂直通道，通道顶部一个像是棺材模样的黑色舱顺着滑了下来，这看起来有点像是地球上的电梯。
　　舱门打开之后，半脸焦黑的麻辣鸡丝面无表情的走了出来，在他身后有数百名黑暗精灵士兵蜂拥而出。
　　他抬头看向天空。
　　只见一个巨大的空间裂缝已经渐渐显现，并且以不缓不慢的速度继续扩大着。
　　他知道，再过不久就将迎来天体汇聚的最佳时间。
　　然而就在这时，一道红色身影从远处跳射而来并落在了麻辣鸡丝面前几十米处。
　　这人正是索尔。
　　他降落之时的巨大冲击力直接将地面的大理石砖震成了碎片。
　　“你不用大老远跑来。死亡很快就会降临阿斯嘉德和米德加德。”麻辣鸡丝面无表情道。
　　“你休想！”索尔朝着麻辣鸡丝走去。
　　麻辣鸡丝露出诡笑道：“你们的宇宙根本不应该存在！你的家园，你的亲人，都将灰飞烟灭！”
　　索尔冷哼一声，心中的愤怒之火瞬间爆发。
　　他掂起雷神之锤二话不说便冲了上去。
　　“去死吧！”麻辣鸡丝大吼一声，随手一挥便是一道暗红色的能量波。
　　轰！
　　“SH-IT！”
　　猝不及防之下，索尔直接被扫中，整个人在地上翻滚着摔出了几百米远。

第一百三十二章 以太之战 （2）
　　10分钟前，复仇者联盟总部。
　　斯塔克挂着黑眼圈站在测试台前。
　　“贾维斯，还要多久，我已经72个小时没合眼了！”
　　“先生，正在进行最后的动力系统匹配。”贾维斯道。
　　林云全神贯注的看着全息影像中的战甲信息，心中也是颇为着急。
　　因为他知道，按照现在这个时间点，麻辣鸡丝恐怕已经快到伦敦了。
　　好在，贾维斯并没有让林云和斯塔克失望，大约两分钟后，全息影像中的信息面板里全部跳出了绿色的指数。
　　贾维斯道：“先生，动力系统已经匹配完成，需要进行测试吗？”
　　斯塔克将目光转向林云：“这个问题就得问我们的剑圣了。”
　　林云想了想，道：“测试就算了吧，反正还是原型机，等我用一段时间就知道有没有问题了。”
　　“好的，剑圣先生。”
　　说完，研发室中间的一块圆形地板自动降了下去，紧接着，三个圆柱形的战甲舱升了起来。
　　随着舱门打开，三套形态颜色各有不同的战甲展现在了两人的面前。
　　齐天1号，龙神1号，神行1号。
　　斯塔克看着眼前那花骚的涂装和梦幻般的造型，心里颇有些不是滋味。
　　他偷偷的绕道林云的背后，然后把嘴巴靠近林云的耳朵轻声道：“嘿，林，这次我帮了你，下次你也帮我个忙。”
　　“你想干嘛？”林云闪过一丝狐疑。
　　“帮我也设计一套呗。”
　　………………
　　就在这时，林云的嗅觉中突然传来了一阵非常熟悉的香味。
　　紧接着，一个声音便传了进来。
　　“托尼，你是打算和贾维斯谈恋爱了是吧。”
　　“额……当然不是，只是有客人而已。”
　　“客人？这年头除了罗迪之外你还会有客人？”小辣椒一边说着一边走进了研发室。
　　可当她看到斯塔克身边的林云后，眼睛顿时一亮，道：“噢！林，我不知道你也在这里，看来我还真是错怪某些人了。”
　　林云摸了摸鼻子，看着小辣椒穿着一身透明的内衣就这么直接的朝自己走了过来。
　　GOD……真是太开放了。
　　林云甚至能清晰的看到里面的轮廓和小点点。
　　嗯……虽然不大，但是形状不错。
　　“最近还好吗，林？斯塔克之前说伦敦好像不怎么太平。”
　　简单的拥抱吻面之后，林云道：“啊，是不怎么太平。否则我就不会来了。”
　　一边说着，林云一边用手指了指大厅中间的三套战甲。
　　“额……这是……？”
　　可还未等她说完，斯塔克便走了过来搭着她的肩膀往门外走去，同时道：“好了亲爱的，快回去吧，瞧你穿的这衣服，回头我再单独给你解释。”
　　无奈之下，小辣椒只能朝林云道：“呵呵，看来有人是小气了，那……林，记得有空来玩。”
　　小辣椒被强行送走后，斯塔克又折了回来，然后意味深长的对林云道：“怎么样？你觉得如何？”
　　林云愣了一下，口直心快道：“不错啊，人好，身材也不错。”
　　斯塔克的脸唰的就黑了下来。
　　“我说的战甲的事情……”
　　————————
　　从地上爬了起来后，索尔蓄势将雷神之锤丢了过去。
　　可麻辣却是不屑的一笑，手掌上顿时浮现出一道红色光芒。
　　哐！！
　　随手打出一拳竟然轻易的将雷神锤给砸了回去。
　　眼看着铁锤笔直的朝索尔飞去，一道白色身影忽的从天而降落在了索尔的跟前。
　　“林！！你可算来了！”索尔见到林云到来，脸上露出一丝惊喜。
　　原来，林云在搞定战甲的事情后就直接告别了斯塔克，并使用传送卷回到了伦敦。他先去了简的工作室的墨倾语见了一面，得知情况后随即便立刻飞往了天文台广场。
　　而且在途中的时候，林云还做了另外一件事，那就是让系统给自己打造了两把武器，一把新的碎星剑和一根如意金箍棒（只是名字和形状一样。并不具备真实的功能。），材料当然就是打造战甲多余出来的秘银。当时制造三套战甲差不多用去了500公斤，留给斯塔克1吨之后，他的空间里还剩余500多公斤。
　　此时，林云表情凝重，伸手接住雷神之锤丢给身后的索尔，然后取出碎星剑以极快的速度冲了上去。
　　麻辣鸡丝阴冷的伸出双手，随即浑身一震，无数红色物质便从他身体内涌现而出，对着林云铺天盖地的席卷而去。
　　林云见状不得不收势一顿，举剑画圈，布下一道剑光屏障。
　　叮叮叮当当当！
　　伴随着一阵清脆的金属声，红色物质瞬间穿透了林云的防御化作一道尖刺插中了林云的肩膀。
　　“啊！我擦！”林云怪叫一声，跌飞到了索尔的身边。
　　如果单纯以攻击力做比较的话，此时的麻辣鸡丝可能比巅峰时期的诅咒战士强不了多少。
　　但是诅咒战士毕竟只会近战，而麻辣鸡丝却会远程攻击，这就让林云和索尔更加头痛了。
　　当然，除了这一点，麻辣鸡丝还有一个优势，那就是他的能量来自于以太粒子，根本不会感到疲惫！
　　“林！我们分散他的注意力！”索尔和林云对视了一眼悄然道。
　　林云点了点头，纵身一跳跃向高空，然后对准麻辣鸡丝的头劈下一道光幕剑气。
　　“万籁俱寂！”
　　麻辣鸡丝抬起左手，利用从以太粒子赋予的能量对轰了过去。
　　轰轰轰轰！！
　　半空中产生剧烈的爆炸，整片天地都似乎在震动。
　　趁着这个时机，索尔突然飞身向前，用锤子猛烈的砸在了麻辣鸡丝的胸口。
　　咣！
　　麻辣鸡丝瞬间被打飞百米，在地上摩擦了一阵后反弹而起并撞碎了天文台图书馆外的一根巨大立柱。
　　麻辣鸡丝愤怒的从碎石堆中跳了出来，刚向索尔走了几步，突然间却感觉眼前景色一变。
　　嗯？这是什么地方？
　　索尔也是愣了一下，这才发现麻辣鸡丝刚才所在的位置出现了一个不稳定的空间裂缝。
　　索尔没有多想直接冲了过去。
　　可下一秒，麻辣鸡丝又突然凭空出现，并一拳将他打飞了出去。
　　天文馆高出的简摆弄着手里的控制器道：“该死……怎么还没好。”
　　西尔维格忍不住道：“天呐……能不能快一点。马上就要来不及了。”
　　当然，他们到底再弄什么，躲避在周围的群众是不会理解的。
　　林云看到索尔被打飞后，立刻补了上去，一剑砍在麻辣鸡丝的背后。
　　麻辣鸡丝脚步不稳的往前踉跄了几步，随即转身轰出一道红色物质波。
　　林云立刻抬起双手挡在身前，双脚因为冲击力而在地上擦出了两道深深的痕迹。
　　就在他挡住攻击之后，麻辣鸡丝狠狠的冲了上来和林云抱成了一团。
　　两个人在地上翻滚肉搏，滚到一栋建筑前的阶梯之后竟然又突兀的消失在了原地。
　　下一秒，他们从斯瓦泰夫海姆那昏黄的天空摔在了下方的沙丘之上，并从沙丘的顶部滚到了地面。
　　咻！
　　空间裂缝再次闪现。
　　两人消失在了沙尘暴中，跌入了一个寒冷异常的国度。
　　“我日你MMP的……这有完没完……”林云感觉自己头都快转晕了。

第一百三十三章 冰兽
　　林云尝试着稳住身体，可是刚在空中停顿了几秒，整个人却再次因失控而坠落。
　　哐！
　　一声沉重的闷响，林云摔在了厚厚的冰川之上。
　　怎么回事？怎么不能飞了？
　　林云昏头转向的站了起来，发现面前不远处的麻辣鸡丝也同样精神恍惚的从地上爬起。
　　“嗷！！！！”
　　突然之间，不知从哪来传来一声狂吼，只见麻辣鸡丝所处的冰层下方突然爆裂开来，一只通体冰蓝且硕大无比的四脚怪兽赫然显现，张嘴就把麻辣鸡丝吞进了肚子。
　　说来也怪了，那怪兽吞下麻辣鸡丝后竟然朝林云抛了个媚眼，还屁颠屁颠的在林云面前转了圈圈。那感觉就像是爱的魔力转圈圈……
　　林云忍不住恶寒道：“额……这什么情况。”
　　嘣！
　　话音刚落，那只怪兽便炸裂成一团碎肉散了一地，而麻辣鸡丝忽的从那血肉之中爆射而来。
　　林云眼神一凛，对着袭来的麻辣鸡丝就是一剑。
　　“千里迢迢！！”
　　匹练般的剑气横扫而出，狂猛无比的冲击力直接将他面前的冰川劈成了两半！
　　麻辣鸡丝见状，身体上涌现出一股可怕的红色能量激射而出。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！
　　一阵狂轰乱炸之后，两人所处的那块冰川终于崩碎。
　　无法避免的，两人的身体再次坠落！
　　几秒钟后。
　　噗！两人再次掉进了一个空间裂缝。
　　当他们再次出现的时候已经是在某座城市某栋摩天大楼的上方。
　　咣咣两声。
　　他们同时撞在了大楼顶部，并从楼顶尖端的斜坡滑落而下。
　　“喔喔喔喔！！！”林云大声怪叫着。
　　他明明可以飞，可却不知道为什么自己总掌握不了平衡。
　　咚！
　　林云重重的摔在街道上，直接把柏油路面砸出一个大坑。
　　周围的路人看到这一幕纷纷发出惊恐的尖叫向四周散开。
　　“抱歉抱歉！快离开！快离开这里！”林云朝周围的人群大喊，只不过，似乎没人理会他。
　　无奈之下，他只好警惕的看向四周，然而却发现麻辣鸡丝并没有跟自己一起掉下来。
　　艹！他知道麻辣鸡丝一定是掉进了某个空间裂缝。
　　算了算了……不见了也好，正好自己可以休息一下……
　　“系统，我的身体是不是出什么状况了？为什么飞不了？”
　　在林云的呼唤下，系统的声音随即传来。
　　“宿主您好，你无法飞行是因为刚才麻辣鸡丝的攻击造成你的肩部神经出现麻痹，而以太粒子的能量有很强的侵蚀性，神经元细胞在短时间内无法愈合。这就造成了你飞行时会产生失控的感觉。”
　　SH-IT！
　　怪不得自己总是掌握不了平衡。
　　当然，如果林云真的想飞的话也并不是没有办法，毕竟他的系统里还放着三副崭新的战甲。
　　只不过，林云并没有打算现在就用战甲，他想给自己一个缓冲的时间来等神经恢复。
　　想到这里，他径直朝马路对面的一个公交车站台走了过去。
　　此时，大街上那些目睹他坠落的人群纷纷议论起来，还时不时的用手指指点点。
　　走到公交站口，一辆大巴车恰好在这个时候停了下来。
　　林云也不顾周围人的目光随即走了上去，挤进了那拥挤的车厢。
　　当车内的人看到这个奇装异服手持长剑的奇怪乘客后皆是露出莫名的表情。
　　在他们看来，还以为是玩COSPLAY的人呢。
　　“噢……你是剑圣？”
　　突然，在林云身边的一个长发美女似乎认出了他。
　　林云诧异的朝她点了点头，问道：“请问到格林威治天文台广场要多久？”
　　“格林威治天文台？大概十分钟吧……就在第三个下车口。”
　　“唔，谢谢。”林云摸了摸鼻子，没想到自己原来就在伦敦。
　　“对了，我叫贝蒂。话说……布鲁斯没和你一起？”
　　林云皱了皱眉：“布鲁斯班纳？”
　　“嗯……没错。”
　　“他啊……不在这儿。你认识他？”
　　贝蒂笑了笑，没有回答这个问题。
　　两人你看看我，我看看你，谁都没有再说话。
　　然而，就在公交车开了没多少米，车子猛的一个急刹车。
　　贝蒂脚步一时不稳直接扑在了林云的怀里。
　　林云下意识的伸出手想扶住贝蒂，可很快，他就意识到自己的手好像抓到了什么不该抓的东西。
　　大！挺！弹！柔！最重要的是没带罩！
　　“哦……抱歉……”贝蒂脸色一红，有些尴尬的从林云怀里脱离出来，然后捋了下头发以掩饰自己的紧张。
　　林云老脸一红，立刻将目光转移开去。
　　搞什么？该道歉的不应该是自己吗？……
　　贝蒂的预测很准时，也就在十分钟后，大巴车便抵达了格林威治天文台广场的公交站台。
　　远远看去，他发现索尔和麻辣鸡丝正打的热火朝天，车厢内的人群在同样看到这个场面后随之惊呼起来。
　　司机一动不动的愣在了那里，目光惊恐的盯着广场上的战斗。
　　“嘿，司机先生，能不能麻烦你把门开一下，我赶时间呢。”林云喊了一句。
　　顿时，包括司机在内的人全都一股脑儿的把目光落在了林云的身上。
　　良久……车门依旧没开。
　　“拜托，看看我的打扮？还不懂吗？”林云翻了翻白眼，干脆伸手抓住车门往边上一掰。
　　嘎吱~！
　　正扇铁质车门顿时扭成了一团麻花。
　　也不顾众人的目光，默默的下车之后，林云朝那个叫贝蒂的女人点了点头，然后便纵身一跃来到了广场附近。
　　………………车内一片死寂。
　　“吼！”
　　刚一落地，一声怪叫在林云身边不远处响起。
　　只见一只巨大如象的怪兽一口将两个黑暗精灵士兵给吞了下去。
　　“这不是刚才在寒冰国度约顿海姆遇到过的那种冰兽吗？怎么会在这？”林云皱着眉自语道。
　　不过很快，他就释然了。
　　因为他想起自己的记忆中似乎确实有那么一段剧情。
　　这时，冰兽发现了林云的存在，然后咚咚咚的朝林云蹦来。
　　林云提起剑正打算一剑劈死冰兽，可接下来那奇怪的一幕却让他忍不住停了下来。
　　额……
　　就和刚才在寒冰国度遇到的那只一样，这只冰兽居然也朝他抛了个媚眼，然后咚咚咚的绕着林云转起了圈圈。
　　林云满脸疑惑的摸了摸自己的后脑勺，随即顿时灵光一现。
　　对啊……自己身上有冰巨人血脉，这冰兽该不会把自己当成了主人了吧。
　　而接下来，林云很快便验证了自己的猜测。
　　“去，把黑暗精灵都给我吃了，不准攻击米德加德人。”
　　话音刚落，那冰兽便仰天一吼，当即转身朝那些攻击平民的黑暗精灵杀了过去。
　　“呼！……看来是时候养一只宠物了。”

第一百三十四章 天体汇聚
　　广场中心，索尔挥舞着雷神之锤不断的向麻辣鸡丝展开攻击。
　　但很显然，麻辣鸡丝的表情更为游刃有余。他只是在等待，等待天体汇聚的到来。
　　噼啪！！
　　碗口粗细的闪电从锤子上炸射而出，麻辣鸡丝抬起手臂幻化出一道红色屏障轻易的挡下攻击，随即身形一晃，右腿已然横扫了过去。
　　咣！
　　索尔闷哼一声，整个人从广场中心弹进了百米外的图书馆，图书馆那坚硬的石墙顷刻间被砸出一个人形大洞，恐怖的冲击力把四周的玻璃窗全部震碎！
　　那些正躲在里面的群众发出惊恐的尖叫疯狂的向门外涌去，场面完全失去了控制。
　　“妈咪……妈咪……呜呜呜呜呜！！妈咪……！！！”一个小女孩在混乱中被撞到在地，而她的母亲却随着人群被硬生生的挤到了外面。
　　“波比！！波比！！！”
　　她母亲大声叫着，可四周的人群根本没有人理会她。
　　喀拉拉！！
　　图书馆大楼忽然一震，内部的地面忽然裂开一道裂缝，这裂缝不断的蔓延，一直扩散到了整个天花板。
　　“不好！！房子快塌了！！快走！！”
　　有人在这时候叫了一声，顿时引发了更加严重的骚乱。
　　喀拉拉！喀拉拉！！
　　图书馆顶部硕大的吊灯突然脱落，只剩下一根电线还勉强坚持着。
　　刚从地上爬起的索尔晃了晃脑袋，随即便看到了那吊灯之下的小女孩。
　　眼看着吊灯线隐隐有断裂的痕迹。
　　“FUVK！！”索尔猛地跳了起来，然后飞快的朝小女孩扑了过去。
　　然而。
　　嘣！
　　又是一声巨响，麻辣鸡丝从外面破墙而入，冲进了图书馆大厅，更是将快要抓住小女孩得索尔给撞到了广场外围的水池之中。
　　顷刻间，整栋图书馆大楼被爆震产生的冲击波震的摇摇欲坠。
　　已经被人群挤到外面的妇女哭天喊地的想要进去救自己的女儿，可是门口倒下的立柱直接把大门给堵的死死的。
　　“不！！！波比！！”女人绝望的看着大楼顶端向下塌陷，她的女儿已经命悬一线！
　　而图书馆内，硕大无比的石块连同整个吊灯笔直的朝下方的小女孩砸了下去。
　　咣！
　　就在这千钧一发之际，一道白色身影突然出现在了小女孩的跟前并将她搂紧了怀里。
　　轰隆隆！！
　　图书馆大楼终于完全倒塌，四周升起一股浓浓的尘烟。
　　“噢NO……波比！！我的孩子！！！”
　　女子泣不成声的跪倒在地，双手发了疯似的捶打着地面。
　　“我的孩子！我的孩子！！！不！！！”
　　“妈咪……！妈咪！！”一个小女孩的声音突然响起。
　　女子猛然抬头，赫然发现眼前出现了一个纤瘦俊秀的东方男子，而男子的怀中不就是她心心念念的女儿吗？
　　“妈咪！”
　　小女孩波比从林云的怀中扑到了妇女的身上。
　　林云微微一笑，摸了摸小女孩的脑袋道：“小家伙，下次可别跟丢了。”
　　“嗯……谢谢剑圣哥哥，一定要干掉这些坏蛋噢。”
　　嘿！小丫头片子嘴还挺甜。
　　“放心吧，交给我了。”
　　林云拍了拍胸脯，纵身一跳消失在了这对母女的面前。
　　此时，简总算是把控制器给调试完毕，利用这个仪器，她和西尔维格游转在广场的周围并制造微型空间裂缝以躲避黑暗精灵士兵的攻击。
　　凯特琳也躲过了数次危机，甚至还因为某个关键时刻和某个叫伊安的男子建立起了特殊的感情。
　　当然，这些小剧情上的变化林云是不会去理会了，按照他记忆中的剧情，那个伊安原本应该是简的一个小助理。
　　嘣！
　　索尔和麻辣鸡丝在一次碰撞后分开。
　　“呵，看来拥有以太粒子之后你的实力也没有提升多少啊。”索尔擦了擦脸上的血迹道。
　　麻辣鸡丝冷笑道:“呵呵，是吗？你是不是太自以为是了？”
　　说完，麻辣鸡丝身体一震，红色的流体状物质浮现而出，然后在半空中形成一柄尖锐的巨剑对着索尔当头斩下。
　　索尔有些惊怒的往后退了几步，正要举起锤子抵挡，一道白影却出现在了他的面前。
　　“林！你跑哪去了，我差点就死在这了！”索尔不满道。
　　“我TM穿越了两个国度，脑子都转迷糊了。”
　　说完，林云凝聚起全身之力，斩出一道无匹剑气。
　　“一剑！千里迢迢！”
　　轰轰轰——！！！
　　薄如蝉翼的光幕剑气之中夹杂着狂暴的闪电和寒冷的冰霜，直接把麻辣鸡丝轰的倒飞而出
　　“啊！！！可恶！”
　　麻辣鸡丝怪叫一声，那柄刚刚凝聚而成的红色巨剑瞬间消散。
　　索尔见状立刻冲了过去劈下一道闪电落在麻辣鸡丝的脸上。
　　滋滋滋滋滋滋！
　　这下，麻辣鸡丝的另外半张脸都烧焦了。
　　“去死！”他怒吼一声，将以太粒子凝聚在拳头上砸向索尔。
　　咚！
　　索尔的脸正中一击，鼻血在半空喷涌。
　　林云提剑上前，一手托住了索尔的身体，随即脚一蹬，对着麻辣鸡丝的方向爆射而出。
　　没想到，麻辣鸡丝突然眼神一变，以太粒子附着在他的手臂上形成了一只巨型手掌轰然拍下。
　　哐！林云被瞬间拍进了地面。
　　这一掌拍的着实有力，林云发现自己的身体竟然不断的下陷下陷，就好像无止尽一般。
　　尼玛这地也太松软了吧……
　　索尔甩出铁锤，击打在麻辣鸡丝的巨手之上。那巨手只是被打穿一个小洞，随即又恢复原状。
　　“给我死吧！阿斯嘉德人！”
　　麻辣鸡丝跳射而出，巨手握成拳头狠狠的砸了下来。
　　咣当！
　　索尔被正面砸中，立刻瘫倒在地昏了过去。
　　麻辣鸡丝在原地重重的喘了几口气，眉头却是忽然一皱。紧接着，他那苍白丑陋的脸上划过一道诡异的笑容。
　　天体汇聚形成了！
　　他抬头看向天空，只见八个空间虫洞已经完全打开并连成一线。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！时机到了！”
　　他大笑着走到了广场中心，然后将体内的以太粒子尽数释放而出！
　　轰！
　　以太粒子如同红色的液体浮动而起，不断的涌向空间虫洞后的其他八个国度。
　　然而，当这些流体进入八大国度之后，可怕的现象产生了。
　　阿斯嘉德，海姆达尔的居所希敏约格首先遭到黑暗的蚕食。原本金光灿灿的外表转眼就变成了焦黑一片。
　　华纳海姆，郁郁葱葱的原始森林一接触到那红色流体便开始迅速枯萎起来。
　　寒冰国度，正在冰川中沉睡的冰兽和冰巨人还来不及发出惨叫便化为了枯骨。
　　…………
　　以麻辣鸡丝为中心，一场红色风暴在格林威治席卷开来。
　　地面迅速化为齑粉，植被以肉眼看见的速度消散，四周的建筑物就像是被风化一样变成了黑色的沙子。
　　此时此刻，麻辣鸡丝已经胜券在握了！
　　他仿佛已经看到整个宇宙都变成自己的黑暗国度。

第一百三十五章 黑暗降临
　　天文台中心广场的上空，一道可怕的红色龙卷升腾而起。
　　滞留在附近的居民和群众顿时发出阵阵尖叫向外围逃离。
　　毁灭日……
　　是毁灭日来了吗？
　　几架英国空军的战斗机在天空中掠过。
　　驾驶舱的飞行员根本不知道究竟发生了什么，只知道不久前上级领导通知说有外星战舰入侵了伦敦。现在一看，这场面简直就像是末日来临。
　　“指挥部！我已瞄准敌方飞船，请下达命令。”
　　“发射！”
　　听到指令。
　　其中一名飞行员驾驶着掠夺者号冲向了黑色飞船，在临近的并同时按下了导弹发射按钮。
　　然而，极为突兀的，他的飞船突然发出了警报，仪表盘上的指数全部从绿色变成了红色。
　　仅仅是一转眼的功夫，他便彻底的失去了飞机控制权。
　　“噢天呐……呼叫总部呼叫总部！我的飞机失控了。”
　　可是，通讯器的另一头却只有滋滋滋的忙音。
　　嗖！
　　半空中的一个突然乍现的空间裂缝直接把飞机连同他一起吸了进去。
　　景色变换，飞行员发现自己出现在了一个陌生的世界，因为远处的天际之上，竟然有两颗火红的星球近在咫尺！
　　“……这究竟是怎么回事？这是哪？”
　　飞行员看着自己飞机内的指数全部恢复，不禁露出一副疑惑的表情看向四周。
　　轰轰轰！！！
　　不久前按下武器发射按钮在此刻才启动，两颗导弹刷的一下飞入了一片长着奇怪植被的森林。
　　火光冲天！
　　另一方面，其他几架战斗机也遇到了类似的情况。
　　有几个人运气好，被吸入其他国度后又从别的小空间裂缝飞了回来，可有几个人就惨了。
　　比如其中一个大胡子飞行员来到了一个冰天雪地昏暗无光的世界，尚未回过神来，飞机就撞在了一座冰山上炸成了一团火焰。
　　——————
　　格林威治广场上。
　　简，西尔维格，凯特琳和伊安先后聚到了一起，他们的表情中充满了难以置信。
　　麻辣鸡丝实在太强了。
　　尤其是以太粒子彻底释放之后，那爆发出的巨大破坏力简直无解。
　　如此状况，恐怕就算复仇者联盟齐聚也未必能扭转这种局面吧。
　　“Jesus！这下可麻烦了……”西尔维格看着不断扩散的红色飓风忍不住道。
　　“索尔……”简担忧的望着暴风圈中昏迷不醒的索尔。
　　凯特琳抓着自己新男友伊安的手臂道：“这下好了，史上最强的两个英雄都歇菜了，我觉得我们还是尽快去开个房间爽爽吧。“
　　说着，她似乎又想起了什么，扭头对简和西尔维格道：”噢，忘了给你们介绍，这是我刚认识的男朋友。”
　　伊安翻了翻白眼，忍不住道：“我们能不能离开这里再说？”
　　————————
　　NOW！
　　米国首都-华盛顿特区。
　　位于波托马克河中央的一座小型环岛上，有一座非常标志性的建筑——三曲翼大楼！
　　三曲翼大楼犹如一把直插云霄的三叉戟，和华盛顿纪念碑隔河相望。
　　在外人看来，这栋大楼颇具有神秘色彩，因为在大楼的方圆3公里内完全是不允许外人入内的，就算是直升飞机也绝对不能擅自进入其领地范围。
　　如果用望远镜观察的话，可以看到大楼的外围每隔一段距离就有巡逻的守卫，其守卫之严密甚至和白宫，五角大楼差不多。
　　至于原因？
　　那是因为三曲翼大楼是神盾局最大的总部！
　　自从纽约之战结束后，尼克弗瑞就被世界安全理事会派往了三曲翼大楼负责一个名为洞察者的计划。
　　而队长史蒂夫罗杰斯，黑寡妇罗曼诺夫娜塔莎，也来到了这里听从理事会的指令行动。
　　此时此刻，三曲翼大楼的某一层办公室里，尼克弗瑞，罗杰斯，娜塔莎三个人全都表情凝重的看着眼前的全息影像屏幕。
　　而在影像中显示的，正是发生在伦敦格林威治天文台的超级大战。
　　“我们难道就在这里看着，然后什么都不做？”娜塔莎嚼着口香糖道。
　　罗杰斯点了点头，道：“我也觉得我们应该去帮忙，难道你不这么认为吗，弗瑞？”
　　尼克弗瑞咧开自己那大大的嘴巴笑道：“后后……我叫你们来看，只是单纯的让你们见见老朋友罢了。至于帮忙的事……还是算了吧。”
　　罗杰斯皱了皱眉，道：“你有事瞒着我们？”
　　简短的一句话直接让尼克弗瑞收起了笑容。
　　“好吧，我说实话。英国首相已经向我们求助了，可是世界安全理事会却认为有索尔和剑圣在肯定不会有问题，所以……就是这样……”
　　娜塔莎噗的吐掉嘴里的口香糖，眉头紧蹙的看着影像道：“是嘛……可看上去，他们两个可不像是没问题的样子。”
　　尼克弗瑞摆了摆手道：“我知道你们的心情，但是……我也不得不说一个事实。现在最强的两个家伙都在那了，如果他们还搞不定的话，恐怕我们去了也只是徒增伤亡……”
　　“布鲁斯呢？”罗杰斯突然道。
　　“他？上次收到消息说是在斯塔克那里，不过最近好像失踪了。”
　　——————
　　格林威治的天空在以太粒子的影响下彻底变成了一片暗红之色。
　　连通着九大国度的空间裂缝在以太粒子的连接下犹如一颗红色的大树图像。
　　只不过，这颗大树带来的并不是生命和希望，而是黑暗和绝望。
　　地面上，狂风肆虐，空气中弥漫着一股浓浓的酸败气味，所有的物质全都在以太粒子的破坏下灰飞烟灭。
　　“噢……GOD……看来末日真的要来了……！”
　　简操控着手中的仪器想试图改变空间裂缝的坐标，然而……这仪器却不知道在什么时候失灵了，按来按去，丝毫没有任何反应。
　　“搞了半天弄出个废物……”
　　咵！
　　她直接将摔在了地上分成了两半。
　　“别这么说简，至少靠这玩意我们可多活了十几分钟。”西尔维格耸了耸肩道。
　　这时。
　　“OK，现在我们是不是该撤了？这旋风已经毁了半个广场……难道你们想呆在这里等死吗？”凯特琳紧紧抓着伊安的手道。
　　然而，伊安突然挣脱了她的手喊道：“疯子！你们这些疯子！我……我就不陪你们了……！”
　　说完，他直接丢下凯特琳疯狂的往远处逃离。
　　凯特琳尴尬的转过头看向简和西尔维格，却发现两人正同样用一种怪异的表情看着自己。
　　“额……看着我干嘛？我先申明，是我甩了他！”

第一百三十六章 林云VS麻辣鸡丝（1）
　　“黑暗！降临吧！让这所有的一切都化为灰烬，成为我黑暗精灵一族的养分，滋润斯瓦泰夫海姆的每一寸土地吧！”
　　麻辣鸡丝张开双手，双目微闭，身体被一股暗红色的能量托了起来。
　　遥遥望去，犹如一尊神魔降世，场面甚是恐怖惊悚。
　　眼看着天文台广场就要被侵蚀殆尽。
　　咚！
　　轰然之间，广场地面突然一声狂震，紧接着，蛛网般的裂痕从一个小洞口不断的蔓延扩散开来。
　　紧接着。
　　嘣！
　　红色暴风之中，一道金红相间的身影从地面炸射而出。
　　轰轰轰！！
　　猛烈无比的气浪竟然直接将广场上肆虐的一大片红雾给震散了开去。
　　简等人看到之后皆是露出了惊诧不已之色。因为，此时正停留在半空中得竟然是一副浑身折射着金属光泽的钢铁战甲！
　　“这……这是谁？”简望着半空中道。
　　“ISthat钢铁侠？！”凯特琳兴奋的跳了起来。
　　“额……我觉得不像……这好像是……HX神话故事中得……齐天大圣？”西尔维格挠了下屁股道。
　　“WHAT?”简和凯特琳同时一怔。
　　与此同时，漂浮在空中的麻辣鸡丝脸色下沉，睁开眼睛看向那悬浮于半空中的战甲。
　　只见这战甲以金色为主，后背披着一条红色斗篷随风舞动！而它的手中，一根通体金色的五尺铁棍闪闪发光，好一副威风凛凛的姿态！
　　这人不是林云是谁？
　　原来，就在刚才林云被麻辣鸡丝一巴掌拍入地下之后，他便偷偷的取出自己的齐天战甲穿在了身上。
　　只不过，战甲和穿着者之间的第一次合体需要进行数据上的匹配，所以才花了点时间到现在才出来。
　　打开面甲，林云的脸出现在了麻辣鸡丝的面前。
　　“嘿！shreddedchicken，准备好新的一轮了吗？”林云笑道。
　　麻辣鸡丝嘴角一抽，虽然听不懂林云那个词语的意思，但是肯定知道不是好话。
　　“阴魂不散！拖延时间并不能拯救你的世界！”
　　说着，只见麻辣鸡丝双手一收，扩散的以太粒子便迅速停止了侵蚀。
　　“吃俺！老林一棒！！”
　　未等麻辣鸡丝收复以太，林云直接飞身上前，一棍子扫了过去。
　　咣！！！
　　一声巨响，麻辣鸡丝左肋处被狠狠的击中，身体瞬间划出一道黑影砸到了远处的一栋楼房之中。
　　林云不想给麻辣鸡丝喘息的时间，同时爆射追击而去。
　　然而，不过两秒钟后，林云却从远处飞了回来并重重的砸在了西尔维格三人的跟前。
　　“我……擦……”
　　仅仅是麻辣鸡丝随意的一拳，他的齐天战甲胸口竟然已经出现了龟裂。
　　麻辣鸡丝的力量恐怖如斯！
　　林云翻开面甲重重的吐了口气。
　　很难想象，若是刚才这一拳直接砸中他的心口，恐怕不死也残啊！
　　“额……剑圣？你怎么这副打扮？”凯特琳瞪着大眼珠子问道。
　　林云站起身朝三人看了一眼，道：“你们怎么还在这里？”
　　西尔维格耸了耸肩道:“不在这里能去哪？如果你们失败了，地球迟早还是要毁灭的，不是吗？”
　　简点了点头，认可道:“我也这么觉得。”
　　林云翻了翻白眼，也不再劝说什么。翻下面甲之后，战甲的推进器爆出一团火焰，整个人冲天而起。
　　这时候，麻辣鸡丝也从远处跳跃而至，两人再次搂抱扭打在一起。
　　“我K你老母！K你老母！R你MMP！”林云一边捶打一边爆着HX粗口。
　　麻辣鸡丝目露凶光，原本漆黑的瞳孔中散发着诡异的红芒。
　　“给我滚！！！啊————”
　　只见他嘴巴一张，竟然吐出一团红色流体状的物质，瞬间覆盖在了林云的战甲外表。
　　“我靠……这口浓痰也太夸张了！”
　　林云怪叫一声，迅速推开麻辣鸡丝升到空中。
　　“贾维斯，战甲的情况怎么样？”
　　“剑圣先生，战甲外壳正在被腐蚀。战损评估43%……46%……54%……”
　　因为林云自己的人工智能还没有开发出来，所以不得不暂时让斯塔克给战甲连上了贾维斯系统。
　　随着数据不断的攀升，战甲外壳的损害程度也在不断增加。
　　“艹!”
　　林云骂了一声，随即将战甲收入了系统空间，而那些腐蚀性极强的以太粒子瞬间包裹在了林云的本体身上。
　　“滚！”林云狂吼一声，一股劲气勃然而发，当即将以太粒子尽数震散。
　　与此同时，林云再次披上战甲朝麻辣鸡丝冲去。
　　麻辣鸡丝抬头看了看天空，发现八个空间裂缝已经出现了不稳定的迹象，他的脸色愈加阴沉。
　　因为天体汇聚的时间很短暂，他必须尽快解决眼前的麻烦！
　　眼看着林云的铁棒正对准他的脑门轰然落下，麻辣鸡丝突然目光一变，包括侵入其它几个国度的所有以太流体全都收了回来并一股脑儿的涌入了他的体内。
　　铛！————
　　天地间爆发出一声清脆的金属声，林云的铁棒竟然被麻辣鸡丝空手接住。
　　卧槽！
　　嘣！
　　下一刻，麻辣鸡丝飞出一脚踢中了林云的腹部，齐天战甲的腹部外壳瞬间爆碎！
　　轰隆隆！！
　　林云坠地百尺，深深的嵌在土坑石堆之中。
　　妈的……这也太强了吧。
　　麻辣鸡丝仅仅是融合了以太粒子的基本能量就已经如此棘手，若是会熟练使用以太的现实之能，那岂不是还要麻烦。
　　要知道，在灭霸手里，以太粒子可是能够扭转和改变现实的神器！
　　林云从土坑中爬了起来，身上的战甲已经彻底失去了功能。
　　这倒并没什么奇怪的。
　　毕竟这战甲只是原型机，真正的功能尚未完全开发，林云穿上它不过是为了增加自己的防御力罢了。
　　这不，他又承受住了麻辣鸡丝那恐怖的一击。
　　半空中，麻辣鸡丝看着安然无恙的林云，心中也是有些意外。
　　“看来……不用点特殊的手段，你是不会放弃的！”
　　说着，麻辣鸡丝浑身一颤，他的左脚很突然的膨胀起来。
　　“啊……啊啊啊啊…………！！”
　　他大声狂吼着，表情看起来极为痛苦。
　　可是，林云却骇然的发现，麻辣鸡丝的身体正在发生一种非常可怕的变异。
　　从左脚开始，然后是右脚，身体……双手……头部……
　　短短几秒钟后，个头明明和林云差不多的麻辣鸡丝竟然变成了一个十多米的巨人！！
　　“呼……就不能来点新鲜的东西？为什么每次都要变大？”
　　林云忍不住喘了口气道。

第一百三十七章 林云VS麻辣鸡丝（2）
　　和基里安当初的巨大化有所不同的是，麻辣鸡丝的体型可能没有那么骇人，但其身上所散发出来的恐怖气息却绝不是基里安这种菜鸡可以比拟的。而林云，自然也很快感受到了这一点。
　　唰！
　　麻辣鸡丝身形一晃，竟然直接出现在了林云的跟前。
　　咣！！！
　　狂暴无比的一拳直接轰在了林云的胸口。
　　“噗！！”林云狂喷一口鲜血，呲目欲裂的爆飞而出。
　　他的身体如同一道光线划过了天文台广场，然后接连穿破城市中的一栋栋大楼。
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！……
　　林云已经数不清楚自己撞烂了多少楼房，只知道当他停下的那一刻已经差不多过了半分钟之久。
　　半分钟！以他当时被打飞的速度，恐怕已经是在万米之外！
　　这时，昏迷到现在的索尔总算是苏醒了过来。
　　然而在看到眼前的麻辣鸡丝之后，他表情瞬间变得非常好看。
　　“WHAT＇STHEFU*K？我是不是应该继续装睡？”
　　当然，他这个想法是不可能实现得了。
　　因为在他醒来的那一刻，麻辣鸡丝已经感应到了他的气息。
　　“你是该继续睡了，只不过，不是装。”麻辣鸡丝突然出现在索尔的背后道。
　　远处的简看到这一幕当即喊道:“索尔！小心背后！”
　　索尔猛然转身，却见那十多米高的巨型麻辣鸡丝正一脚向他踩了过来。
　　咚！！
　　索尔本能的抬起手臂挡去，可麻辣鸡丝的力量实在太可怕了，导致他整个人都深深的陷入了地下。
　　噼啪！！
　　天空中一道闪电划破云层打在了麻辣鸡丝的身上。
　　“啊！”麻辣鸡丝浑身一麻，身体往前倾了半步，同时，林云从天而降一拳狠砸在麻辣鸡丝的脸上。
　　嘣！！！
　　“可恶！”麻辣鸡丝怪叫着摔倒在地，砸的地面扬起一团浓浓的尘土。
　　眼疾手快的林云立刻将索尔拉了出来，道：“一起上！”
　　“嗯！”
　　两人对视了一眼，同时爆射而出。
　　林云手持铁棍，索尔举着铁锤。
　　咚！咣！咚！咣！
　　攻击无差别的落在麻辣鸡丝的身上，砸的麻辣鸡丝惨叫不已。
　　不过，麻辣鸡丝很快就展开了反击。
　　随着一道红光闪起，林云和索尔瞬间被震飞，红色的流体从麻辣鸡丝的身上涌现，并在空中凝聚成两把暗红色的巨刃，分别朝林云和索尔斩了下去。
　　卧槽……
　　林云提起铁棍挡在脑袋上，而索尔亦是招来雷神之锤托举在前。
　　咣！————
　　沉重的金属碰撞声响起，索尔的铁锤脱手而出，胸口被划出一道深深的血痕，喷血倒飞而出。
　　而林云就更惨了，他的铁棍被轻易的劈断，红色巨刃的尖端更是深深的斩入了林云的肩膀。
　　若不是林云的身体足够结实，恐怕这斩击已经将他劈成了两半
　　“啊……！”林云一声惨嚎，双腿奋力的支撑而起。
　　如注鲜血从伤口处喷涌，但他面露坚决，伸手抓着红色巨刃狠狠的拔出伤口。
　　林云很诧异，好像自从他出现在这个世界后，接二连三所遇到的对手都变得更加棘手了。
　　这就好像是游戏里的副本，随着组队人数的增多，里面的怪物和首领就会越强。
　　只不过，在这个现实世界的‘副本’中，正义一方增加的人仅仅只有一个，那就是他自己。
　　待红色巨剑化作流体回到麻辣鸡丝的身边后，林云吐出一口血唾沫，回头看了看索尔。
　　这家伙又昏过去了，林云只好无奈的摇了摇头苦笑道：“来看只能博一博了……”
　　此刻，麻辣鸡丝已经重新站了起来。
　　当他看到林云一脸平静的注视着自己，不禁露出一丝诡笑道:“怎么？终于打算放弃了吗？”
　　“放弃？是啊……如果放在过去，我或许早就放弃了……但是现在，我却有不得不坚持下去的理由！”
　　话音一落，林云的身上突然被一条白色的战甲所覆盖。
　　这战甲的形态和之前的齐天完全不同，它更的构造显得更为简单。
　　神行！
　　这是专门为了使用天剑剑诀而被设计出来的。
　　铁棍在林云的手中悄然消失，随之显现的则是先前已经使用过的碎星剑。
　　“无望的挣扎！”麻辣鸡丝沉声道。
　　咚！！地面崩裂。
　　他的拳头轰然落下，不偏不倚的砸在了林云刚才所在的位置。
　　不过很快，麻辣鸡丝目光之中闪过一道惊异，在他收回拳头的时候，发现地上并没有林云的踪影。
　　“在这里呢。笨蛋。”
　　林云的声音在麻辣鸡丝上空响起。
　　只见他手握碎星剑凭空划过一个十字！
　　“天剑！！一剑，十死！无生！——”
　　淡淡的话语从嘴里念出，也未见他有什么多余的动作。
　　可是，天地之间忽然诡异的发出一阵连绵不绝的蜂鸣之声！
　　嗡——————
　　嗡——————
　　“装神弄鬼！去死吧！！”麻辣鸡丝大喊一声，身上爆射出上万柄红色尖刺朝林云席卷而去。
　　轰！！！
　　半空中引发的剧烈爆炸顿时卷起了一股狂猛无比的气浪。
　　西尔维格等人纵然站在数百米开外，也不免被那气浪给揭翻在地。
　　“噢SH-IT！快走！……”西尔维格怪叫着，一把抓住简和凯特琳往远处跑去。
　　所幸的是，他们很快找到了一处掩体躲了起来。
　　就在气浪消散过后，半空中给哪里还有林云的影子。
　　可是，林云……死了吗？
　　当然不。
　　就在麻辣鸡丝放声大笑之时，一种极度危险的感觉从他心头升起。
　　不好！
　　“十死无生，并非无生，而是——置之死地而后生！”
　　林云的声音突然在麻辣鸡丝的耳畔响起。
　　轰！！！
　　一道白色的巨大光柱从麻辣鸡丝跟前的地面穿射而出，直冲天际！
　　紧接着……第二道！第三道！第四道！
　　直至第十道光柱升起，麻辣鸡丝已经彻底被笼罩在了一圈密不透风的光幕之内。
　　“这怎么可能！你怎么还有这么强的力量！”麻辣鸡丝惊诧万分，目光中流露出一种难以置信的神色。
　　忽然间，林云不知道在什么时候出现在了光幕之外。
　　“收！”
　　仅仅吐出一个字。
　　那片包裹着麻辣鸡丝的光幕猛然收缩！
　　咣咣咣咣咣咣！！！！！
　　伴随着阵阵电闪交错，十道剑气完全融合在了一起，形成了一道冲破天际的超级冲击波。
　　这一刻，萦绕在城市上方的红云轰然消散，一片蔚蓝的天空随之而现！

第一百三十八章 七彩神光下的墨倾语？
　　天剑，意为天道之剑，其最强的剑招甚至有着破碎星辰，斩裂时空的威能。
　　林云从获得天剑剑诀开始，使用过的招式从万籁俱寂到千里迢迢，从千里迢迢到百花齐放，又从百花齐放到十死无生，这每一招之间所消耗的能量和体力都是呈几何倍数增长，威力自然也不可同日而语。
　　林云之所以到现在才使用这一招，那是因为十死无生对于林云目前的实力来说还十分勉强，哪怕在吸了索尔的力量之后，林云还是会有很长一段时间的虚弱期。
　　很难想象，若是更后面的招数又要达到什么样的实力才可以施展呢？
　　在剑气冲向云霄之后，林云的脸色也瞬间变得苍白无比，就算比起麻辣鸡丝的肤色来说都有过之而无不及。
　　不过，林云可不敢放松警惕。毕竟对手可是融合了以太粒子的怪物级BOSS，从先前麻辣鸡丝的表现上来看，甚至比他记忆中的常态灭霸还要强很多。而这，已经远远超出了记忆中的剧情。
　　“呼……呼……呼……”
　　林云大口大口的喘着粗气，手中的碎星剑再次因承受不住剑招之威而崩裂成无数碎片。
　　看着一块块剑刃碎片落在地上，林云不禁有些肉疼。
　　要知道，这新碎星剑和刚才的如意金箍棒可都是花了1亿美元让系统打造的，可是短短不到一个小时的时间里竟然双双损坏。
　　烧钱啊……
　　这时，林云身上的神行战甲也失去了动力。
　　刚才那一剑十死无生之中，除了林云本身的力量之外，还附加了雷电之力以及战甲动力核心80%的能量，若是这样还无法杀死麻辣鸡丝，那么林云就真的没有办法了。
　　这时，天空中的八个圆形虫洞开始以肉眼可见的速度缩小。
　　与此同时，蓝天之上突然想起一声雷鸣般的怒吼。
　　“不！！！！混蛋！！！”
　　林云眉头紧蹙的看向上空，赫然发现一道黑点正在逐渐变大。
　　咚！！！
　　麻辣鸡丝从天而降，重重的落在了天文台广场的中心。
　　只不过，此时的他已经是浑身浴血，俨然一副重伤垂危的模样。
　　“这样都没杀掉你……真是让人意外啊……”林云低垂着眼睛道。
　　他实在太累了，浑身提不起一点力气。以至于他只能在心中祈祷麻辣鸡丝也和他一样，否则，随便一击都可以让他直接失去意识。
　　麻辣鸡丝阴沉到极致，伤口处的黑血不断的涌动而出。
　　不过，他的精神状态明显要比林云好了很多。
　　“啊……意外？意外的还在后面呢……就算你阻止了黑暗的侵袭，但却无法阻止我摧毁你的世界！”
　　说完，只见麻辣鸡丝的目光中闪过一道红光，一股股流体般的物质再次从他身上浮现而出。
　　而且更让林云惊诧不已的是，麻辣鸡丝的伤口正随着这些流体的覆盖而迅速愈合！
　　远处，原本已经打算为胜利庆贺的简，西尔维格和凯特琳在看到这一幕后，目光再次变得惊恐。
　　“天呐……看来就算天体汇聚结束了，地球还是要难逃厄运了……”西尔维格目瞪口呆的看着麻辣鸡丝道。
　　一旁的凯特琳摸了摸鼻子道：“是啊……我现在有点后悔没跟伊安一起走了，至少那样的话，我还有可能在死前石皮个处……”
　　简没好气的白了她一眼道：“你能不能正经一点。”
　　“都快死了还有什么好正经的……”
　　也就短短一分钟的时间，麻辣鸡丝的伤势已然痊愈。
　　他挂着阴冷的表情走向林云，身上散发着浓浓的杀意。随着他体型缩小，他的皮肤上逐渐凝聚出一层折射着红光的钻石铠甲。
　　很显然，这是以太粒子所变化出来的。
　　“趁你还有一口气，说说你的遗言吧。比如说，你想要怎么个死法。”麻辣鸡丝道。
　　林云无力的冷笑一声，道：“这样吧……你还是替我向我你母亲问个好，就说，她怎么能生出一个这么丑了怪胎出来……”
　　“找死！”
　　麻辣鸡丝怒喝一声，手臂上的铠甲突然延伸出一柄如钻石般的红色长刺，二话不说便刺了出去。
　　然而，眼看着林云就要殒命当场。
　　轰！！
　　天空中突然射下一道七彩神光直接落在了林云和麻辣鸡丝的中间。
　　顷刻之间，巨大的冲击力将林云吹飞了数十米，而麻辣鸡丝的攻击也因此停在了半途之中。
　　“我勒个去……！”林云在地上接连滚了好几圈，直到撞在一个残破的石碑上才停了下来。
　　他缓缓的从地上爬起，目光随即看向那神光所降之处。
　　很快……他的眼神变了。
　　因为当那神光消失之后，那出现在麻辣鸡丝跟前的竟然是……
　　“墨！！！”远处的简惊呼出声。
　　“墨！！！”远处的凯特琳也惊呼出声。
　　“墨！！！”在简和凯特琳中间的西尔维格也同时惊呼出声！
　　“小语！！！”林云更是惊呼出声！
　　没错！
　　虽然林云只能看到侧脸！
　　但已经足以分辨出那个女人的容貌！
　　她不是别人，正是墨倾语！
　　麻辣鸡丝惊怒异常，因为在他的认知之中，眼前这个女人只不过是个普通的米德加德人，如果不是他将以太粒子从这个女人体内取出，恐怕早就已经被以太吸取了生命力而死。
　　可是……现在为什么会以这种方式突然降临在自己面前？
　　而且最重要的是，这个女人的身上竟然散发着一种连他都不敢小视的可怕气息。
　　此时，墨倾语面无表情的看着麻辣鸡丝，一只手轻轻的抬起，随即便有一道奇异的七色之光浮现而出并围绕在了麻辣鸡丝的周围。
　　“这……这是什么？”麻辣鸡丝警惕的向后退了几步。
　　可那些七彩之光忽然就朝他的身体聚集了过去。
　　顿时，麻辣鸡丝神色剧变，因为他分明感觉到了自己体内的以太粒子正在被一种力量牵引着脱离他的身体。
　　“不！这不可能！这不可能！”麻辣鸡丝癫狂的挣扎起来。
　　“呵呵……别做无谓的抵抗了，你……不过是蝼蚁……！”一句绝不可能由墨倾语说出的话却在墨倾语的口中出现，这让不远处的林云浑身一震！
　　等等……这语气……是小语说的？这怎么可能？小语身上到底发生了什么！她真的是小语？
　　很快，随着墨倾语单手一握，那股七色之光瞬间涌入了麻辣鸡丝的体内。
　　“啊啊啊！！！不！！！！”
　　轰！！！
　　伴随着麻辣鸡丝的惨叫，他身体瞬间化成了一团粉末消散在了空气之中，而他原本所处的位置，一团暗红色的流体逐渐汇聚在一起，缩小……缩小……缩小……最终变成了一颗晶莹剔透的宝石。
　　现实宝石！

第一百三十九章 陌生的墨倾语
　　只见墨倾语伸手抓过那颗红色的现实宝石，嘴角微微划过一道弧线。
　　“一颗了……还有五颗。”
　　看到这一幕的林云强忍着脑海中的困倦之意跑到墨倾语的跟前并抓着她的手道：“小语！小……小语！这到底是怎么回事？你的力量……？”。
　　然而，墨倾语却是皱了皱眉，语气冰冷道：“你干什么？走开！”
　　话音一落，只见她轻轻抬手一甩，一股劲风直接爆发而出将林云整个儿卷飞了出去。
　　咣！
　　林云重重的摔落在地。
　　“小……小语！！”
　　这突如其来的变化让林云的大脑一片空白。
　　这到底是怎么回事？为什么小语看自己的眼神变得如此冰冷？她……她怎么完全变了个人似的！而且……小语的一只眼睛里为什么会闪烁着奇异的七彩光芒？
　　墨倾语狐疑的瞥了远处的林云一眼，随即咚的一声冲向了天际。
　　“小语！！！”
　　林云大惊失色，毫不犹豫的穿上龙神甲紧跟着拔地而起追了上去。
　　此时，依旧留在原地的简等人全都难以置信的望向天空。
　　“后类SH-IT……”凯特琳的嘴巴大的可以塞下一整个鸡蛋。
　　简和西尔维格也差不多，两人的表情变得极为精彩。
　　“这到底是怎么回事？……”简喃喃自语道。
　　西尔维格沉默了片刻，吐出几个字：“总觉得不像是好事……”
　　就在三人完全摸不着头脑的时候，一个声音出现在了他们的身边。
　　“额……发生了什么？麻辣鸡丝呢？林呢？我是不是错过了什么？”
　　三人恍然转身，这才发现身边多了一个人。
　　索尔……
　　——————
　　墨倾语的速度极快，头也不回的朝着云霄之上直冲而去。
　　林云纵然有着龙神甲的加持竟然也完全无法拉近两人之间的距离。
　　小语她到底是要去哪？再飞下去……可就要离开大气层了！
　　然而，事实也正是如此。
　　墨倾语的目标正是遥远的星空之外。
　　前前后后也不过经历了几个呼吸的时间，两人便先后穿过大气层来到了一片冰冷黑暗且完全没有重力和空气的环境。
　　这时，林云的龙神甲已经失去了作用，作为一部原型机，林云在设计的时候并没有考虑到星际飞行，所以当他脱离地球引力的束缚后，战甲内的各个部件均出现了不同程度的损坏，其中，低温是最主要的一个原因。
　　此时，墨倾语的速度徒然暴增，眨眼间就消失在了林云的视线之中。
　　林云慌忙收回战甲，同样将速度提升到了极致。
　　要知道，在阿斯嘉德吸过神圣天马的血后，林云已经获得了中级飞行术的天赋，在宇宙的真空环境中，他的最高速度可以达到1000光年每小时。纵然现在他不在状态，但速度也完全是以光年为单位的。
　　然而，在飞了一段时间后，林云的心头就有些摸不着底了。
　　因为墨倾语的速度竟然比他更快！
　　每当他隐隐有追赶而上的感觉时，墨倾语似乎就会有意无意的提升速度来拉开距离。
　　硕大的火星很快便被甩在了两人的身后，而紧接着，木星，土星，天王星……
　　那些对于人类来说遥不可及的行星却在短短的十多分钟内被超越。
　　两人就这么一前一后的飞行着，也不知道过了多久，林云甚至已经摸到了太阳系的边缘。
　　“小语！！等……等等我！！小语！！！”
　　林云大声喊着。
　　可是，声音在这真空的环境中是无法传播的，况且，两人之间的距离看似很近，实际上却是相隔了十万八千里。
　　忽然，林云发现前方的身影突然停了下来。
　　林云顿时一喜，赶紧提起精神冲了过去。
　　“小！小语！”
　　只可惜，事情的发展再次出乎了林云的预料。
　　只见墨倾语猛的窜了过来，一伸手就扣住了他的脖子道：“你跟着我做什么？找死吗？”
　　通过嘴型，林云看出了墨倾语的意思，然后震惊的看着那熟悉又陌生的脸，艰难的道：“小……小语……为……什么……你……你不认识……我……了吗？”
　　“你？你不过是一个无能的废物！滚！”
　　墨倾语冷哼一声，突然提着林云就往太阳系的边界甩了过去。
　　“啊啊——————小语——————！！”
　　林云发现自己的身体在一股巨大的力量驱使下不由自主的飞向了远处。
　　在他眼前，墨倾语的身影越来越小，越来越小……
　　不！！小语！！小语！！！
　　终于，他再也抑制不住身体的疲乏，眼睛一黑彻底失去了意识。
　　墨倾语看着消失在黑洞之中的林云，那只正常的瞳孔中不禁泛起了一丝泪花。
　　只不过……
　　“哭什么？他本来就是个废物。”墨倾语突然自言自语道，另一只七彩瞳孔同时闪过一道精光。
　　——————
　　纽约，复仇者大厦。
　　在某一层的私人房间里，斯塔克正在床上和小辣椒做着某些有益身心健康的活动。
　　皮质的高级大床发出嘎吱嘎吱的声响。
　　“噢！托尼……太舒服了……你真棒！”
　　斯塔克咧嘴一笑，动作变得更加卖力！
　　“呼！呼！呼！怎么样，亲爱的？是不是快升天了？”
　　“托尼……别说话，继续！”
　　可就在这时，贾维斯的声音突然在房间内响起。
　　“先生，有一个情况。”
　　斯塔克吓了一跳，面露不悦的道：“嘿！没看见我正忙着呢？我的手法才刚刚熟练！”
　　“额……先生，根据HX推拿守则来说，腰部按摩最好不要超过15分钟，否则很容易伤到腰椎。而你……已经给波茨小姐推了25分钟了。”
　　“好吧！你厉害。有什么事要汇报吗？”斯塔克无奈的吐了口气，从小辣椒的背上爬下来道。
　　小辣椒呵呵一笑，起身伸了个大懒腰。
　　“托尼，我有个提议，等你退休了，或许可以去唐人街开一家推拿店，以你名义，生意肯定红火。”
　　斯塔克翻了个白眼道：“啊，没错，我还不如去卖自己的老屁股！好了贾维斯，你要说什么？是伦敦的事吗？好消息还是坏消息？”
　　贾维斯沉默了片刻，道：“额……先生，一个好消息……一个坏消息……”
　　“一起说吧。”
　　“好的先生。好消息是，伦敦的事件平息了，而坏消息是……墨小姐发生了变异，剑圣追着她离开了地球。”
　　“WHAT？什么意思？什么变异？基因突变？离开地球？”斯塔克愣了一下道。
　　小辣椒的表情也同时一变。
　　她或许不太关心林云的事，但对墨倾语却是非常在意的。
　　“事实上，我也不清楚，你还是自己看下卫星视频吧。”
　　说完，斯塔克和小辣椒的眼前就出现了一个全息显示屏。
　　当两人看到屏幕中所显示的画面后，不禁露出难以置信的表情面面相觑。
　　“GOD……”
　　几乎是异口同声……

第一百四十章 Come and Get Your Love
　　在深邃浩瀚的茫茫宙宇之中，璀璨的星河闪耀着各自的光彩，寂静，幽远，悄无声息。
　　人们总是想要探究宇宙的神秘，妄图窥视到世间的起源和终点，却不知，目及之处不过是这无边无际中的一粒细小微尘。
　　唰！
　　远处，一架红色的星际飞机突然凭空乍现，机翼两侧和尾部的喷射装置涌射着长长的火弧，瞬间打破了这片宁静。它犹如一道极速的流星，迅速冲出一片小行星带，朝着另一个方向飞去。
　　Hey(hey)嘿
　　What＇sthematterwithyourhead?yeah你的脑袋瓜究竟怎么了，耶
　　Hey(hey)嘿
　　What＇sthematterwithyourmindandyoursign?你的思绪和行为究竟是怎么了?
　　And-aooh-ohh啊哦哦
　　Hey(hey)嘿
　　Nothin＇samatterwithyourhead,baby,findit你没有问题宝贝去寻觅吧
　　Comeonandfindit快点去寻觅吧
　　Hell,withit,baby,随爱而行宝贝
　　＇causeyou＇refineandyou＇remine因为你如此娇艳你非我莫属
　　Andyoulooksodivine你看起来如此美丽
　　Comeandgetyourlove来吧拥抱你的爱
　　Comeandgetyourlove来吧拥抱你的爱
　　………………
　　机舱内，一个穿着红色皮夹克的男子正闭着眼睛站在驾驶座旁随着音乐扭动着舞姿，妖娆却不失力量感。
　　可就在这时。
　　咣！
　　驾驶舱的玻璃前窗突然被什么东西撞了一下。
　　“噢SH-IT！什么鬼东西？”夹克男吓了一跳，立刻关掉了腰上的随身听紧张兮兮走过去。他向外面张望了一下，这才发现距离飞机不远处竟然有一个穿着奇怪白袍的人形生物在太空里不受控制的转来转去。
　　“额……一个死人？从哪来的？”夹克男皱了皱眉道。
　　在好奇心的驱使下，他坐上驾驶座，然后在按钮一大堆的操作面板上按了几下。
　　随即，星际飞机的顶部突然翻开了一块盖板，一个小型的探头从下面升起并射在了不远处的那句‘浮尸’上。
　　没过多久，飞机操作台上的显示器便出现了几条信息。
　　“物种来源:地球或者阿斯嘉德或者约顿海姆。物种性别：雄性。生命特征：昏迷状态。”
　　夹克男看到之后表情顿时变得非常有趣。
　　“WHAT？这家伙为什么会显示三个物种来源？额……慢着！他还活着？”
　　说着，他眼珠子一转，立刻在操作台上按下了另外一个按钮。
　　顿时，飞机下方的某块面板降下了一条细长的机械手臂朝远处的白袍男子抓了过去。
　　与此同时，夹克男驾驶着飞机缓缓的靠近。
　　“来来来……再近点再近点！YES！太棒了……”
　　几分钟后。
　　夹克男顺利将白袍男拖进了机舱，然后将其平放在了一张机器桌上。
　　“呼……看不出这家伙还挺沉的。”夹克男搓了搓手，从桌边抽出一根根编织带将白袍男子束缚了起来。
　　然而就在这时，机舱内想起了嘟嘟嘟嘟的声音。
　　夹克男狐疑的转过头看向一侧的杂货架，只见一部手机大小的平板上显示的是一个有着蓝色皮肤，头上还插这一跟鳍状物的男人头像。
　　“噢该死！偏偏要在这个时候吗？”
　　夹克男无奈的走过去拿起了那部平板，然后按下了接通键。
　　顿时，屏幕上的画面一变，那个男色皮肤的人随即出现。
　　“嘿，奎尔，你在哪？我让你去找的东西你找到了吗？我给你两个月的时间，可是现在已经过了4个月了，你该不会自己带着东西跑了吧？”
　　奎尔，就是这个夹克男的名字。
　　“噢，勇度，我怎么可能自己跑路？我这不是抽个空旅游一下嘛。你放心，东西在我这里，再过几天我就回去。”奎尔故作正经道。
　　只不过，勇度没看到的是，此时奎尔的另一手正放在背后默默的竖了个中指。
　　“我希望你说的是真的。对了，你身后桌子上的是谁？难道你现在开始对男人感兴趣了？”
　　视频中，这个叫勇度的外星人露出一副鄙夷的表情道。
　　奎尔翻了个白眼，从白袍男子的身边走开，道：“开什么玩笑，这家伙刚才漂浮在太空里，不小心被我的飞机给撞了。”
　　“这么说是个死人。”
　　“不……这家伙还活着。”
　　“WHAT？在太空里能活着的物种我可见过不少，但绝不会是这幅打扮，而且，他看上去有点像地球人，就跟你一样。”
　　奎尔呵呵一笑，道：“相信我，如果你看到他一定会很吃惊的。”
　　勇度扣了扣鼻孔，不屑道：“行了，别给我打马虎眼了。尽快回来，否则，你以后的日子可不会好过。”
　　话音刚落，通讯便被切断了，而奎尔手中的平板亦同时恢复了原状。
　　“切！”奎尔对着平板做了个鬼脸，然后随手将其丢在了旁边的架子上。
　　他看了眼躺在桌子上的白袍男子，嘴角忽然不自觉的划过一道弧线。
　　“嘿……看来又能赚上一笔了。”
　　说着，他再次按下腰上的随身听，然后跟随着音乐的节奏开始扭动起自己粗壮的肥腰。
　　Hey(hey)嘿
　　What＇sthematterwithyourfeelright?感觉对了有什么问题?
　　Don＇tyoufeelright,baby?难道你感觉不好么,宝贝?
　　Hey,oh,yeah,嘿哦耶………………
　　——————
　　也不知从何开始，林云发现只要失去意识，自己就会进入到一个奇怪的梦境中。
　　这次，也不例外。
　　只不过，这次的梦境却让他更为震惊。
　　因为，这个梦延续了当初在阿斯嘉德的所做的第三个梦，并最终和第一次所做的梦无缝衔接在了一起！
　　就在墨倾语和众多英雄灰飞烟灭后，灭霸同时消失在了众人的眼前。
　　随后的时间里，林云整整经历了五年之久，而这就好像是林云看了一段长达五年的电影。
　　从惊奇队长出现，到前往泰坦星杀死灭霸，从蚁人斯科特回归，到发现量子穿越理论，从制造量子穿越仪器到回到2012年获取无限宝石……这种种的种种，几乎都和林云记忆中的情节一样。
　　可是，林云不明白，他所做的这一个个梦境，究竟意味着什么？
　　这只是单纯的梦，还是有着其他的含义？
　　…………
　　林云醒了，梦境的画面在无限之战的前夕戛然而止。
　　随即，一段音乐将林云拉回了现实。
　　很熟悉的音乐……
　　Isaid-afindit,findit,darling,我说，去寻觅去寻觅吧,亲爱的
　　Loveitifyoulikeit,yeah-eh如果你喜欢就勇敢去爱，耶
　　Hey(hey)嘿
　　It＇syourbusinessifyouwantsome这是你的强项如果你想体会爱的甜蜜
　　Takesome,getittogether,baby那就大胆去体会全心去将之拥有宝贝
　　………………
　　《ComeandGetYourLove》是由美国老牌摇滚乐队Redbone（红骨头乐队）演唱的一首歌曲，出自乐队专辑《Wovoka》。
　　林云睁开眼后的第一个反应就知道自己可能遇到了某个人。
　　来自银河逗比队的队长——
　　星爵，彼特奎尔！

第一百四十一章 林云和彼得奎尔
　　咵！咵！两声，林云轻而易举的挣脱了身上的束缚从桌上坐了起来。
　　环顾了一下四周，当看到那个穿着红色皮夹克的身影后，林云心中的猜测很快得到了印证。
　　没想到，自己还真的遇到了奎尔。
　　此时的奎尔正在背对着林云沉静在自己的音乐海洋之中，全然没有发现身后的林云已经朝他走了过去。
　　“嗨。伙计，谢谢你救了我。”林云拍了拍奎尔的肩膀道。
　　“后类SH-IT！”
　　被吓了一跳的奎尔顿时怪叫一声，迅速从裤腰带上掏出一把枪转身对准了林云。
　　林云摆了摆手，表情无害的笑了笑道：“额……没必要这么激动吧。”
　　奎尔一脸诧异的看了看林云身后的桌子，又警惕的看着林云道：“你……你是怎么挣脱的？”
　　要知道，刚才他用于束缚林云的绑带可是比钢铁还坚韧的材质，一般人根本不可能挣脱的了。
　　林云摸了摸鼻子道：“额……我力气比较大，抱歉……”
　　奎尔难以置信的沉默了片刻，随即摇着头把枪收了起来。他已经隐隐猜到对方不是普通的人类，毕竟对方可是能在太空中存活下来，而且被自己的飞船撞到都没事的人。
　　他走到桌子前，伸手拿起一根断掉的绑带看了看，表情显得有些难看。
　　“后类……SH-IT……这玩意可贵这呢……”
　　“好吧……实在是抱歉。”
　　两人就这么你看看我我看看你，气氛变得有些怪异。
　　良久，奎尔重重的吐了口气道：“你究竟是谁？从哪儿来？叫什么名字？”
　　“人类，地球，林云。你呢？”
　　“彼得奎尔，人称星爵，我也来自地球。”
　　随即，两人各自伸出右手握了握。
　　简单的自我介绍后，奎尔问道：“好吧，林，我想知道你为什么会有阿斯嘉德人和约顿海姆人的血脉？”
　　林云愣了一下，没想到奎尔竟然能连这个都知道。
　　“你怎么知道的？”
　　奎尔指了指机舱顶部道：“这飞船能识别宇宙中大部分已知生命的基因。”
　　“原来如此。”林云的心中闪过一丝惊讶，接着道：“事实上，你可以把我当成混血儿。”
　　奎尔点了点头，不禁笑道：“还好你的外貌没有继承约顿海姆人。”
　　“为什么这么说？”
　　“啊……那些家伙在宇宙中的口碑不太好。”
　　然而，实际上奎尔在说这句话的时候心里却是另外一句话。
　　如果你长成那副样子，价钱可得低一半！
　　随后，提问的人变成了林云。
　　“可以说说你是怎么发现我的吗？还有这里是什么地方？”
　　奎尔耸了耸肩，从旁边的架子上取下一瓶不知名的饮料喝了一口，然后解释了一下他发现林云的经过。
　　“这里是女王星系，距离银河系大概有2500万光年。如果我没猜错的话，你应该是不小心穿越了某个空间虫洞才到这里的。”
　　“WHAT？2500万光年……”
　　林云听后不禁浑身一震。
　　要知道，就算他在宇宙中的飞行速度能够达到系统理论上的最大值，想要回到银河系起码得花上接近3年的时间。
　　该死……在这茫茫宇宙之中，自己要怎么样才能找到小语？
　　一想到墨倾语，林云的表情瞬间就沉了下来。
　　小语的身上究竟发生了什么事？为什么会突然之间拥有那么可怕的力量？而且……她对待林云就像是对待一个陌生人，丝毫没有任何感情在内。
　　林云现在是完全没有任何头绪。
　　最重要的是，在经过这一系列的变化后，墨倾语的身份似乎变得极为神秘！
　　就像林云做梦的时候，梦境中出现的墨倾语显然不是凡人，而是和他一样有着强大力量的超人类。
　　难道……自己的梦境都是真实的！
　　也就在这时！
　　林云突然想起了一件很重要的事。
　　他还记得小语当时在获得现实宝石后说了一句话。
　　一颗……还剩五颗……
　　这代表了什么？
　　代表了她的目的是要寻找无限宝石！
　　终于，萦绕在林云心头的疑云出现了一丝光亮！
　　“奎尔，我们现在是要去什么地方？”林云问道。
　　奎尔笑着放下手中的饮料，搭着林云的肩膀来到驾驶舱处。
　　他指了指窗外的某个方向，道：“看到没？那里。”
　　林云顺着他手指的方向望去，可是除了一颗颗闪烁的繁星之外，并没有发现什么特殊的地方。
　　“那里有一个地方，叫半人马星。”
　　也就在他说完这句话的同时，林云的表情突然一变。
　　因为他感觉到奎尔似乎在他脖子安放了某种装置。
　　刹那间，一股极强的电流涌入了他的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！——————”
　　林云发出一阵痛苦的惨叫，脸上延伸出一道道黑色的纹路，甚是恐怖。
　　短短几秒钟后，林云浑身无力的瘫软下来，看着奎尔的表情中充满了错愕。
　　看到林云倒地之后，奎尔收起手中的开关，一脸歉意道：“抱歉了，伙计，我这也是为生计。”
　　地上的林云忍不住翻了个白眼。
　　艹……
　　这逗比在搞什么……这玩意不是高天尊用在索尔身上的东西吗？
　　随后，奎尔坐上驾驶座，嘴上自言自语道：“萨卡星的玩意果然好使，就是贵了点，希望别让我亏本就好。”
　　说完，他推动操纵杆，星际飞机瞬间化作一道光影向远处掠去。

第一百四十二章 奎尔和勇度
　　女王星系，一个比银河系更庞大数百倍的超级椭圆星系。
　　在这里，共存着数十万个类似于太阳系的恒星系。至于其他的行星，卫星，更是数之不尽。
　　就在这样一个巨大无比的大星系中，有那么一颗比地球大了十多倍的蔚蓝行星显得格外绚丽。
　　这，便是半人马星。
　　然而，真正的半人马星并不像它的外表所显示的那般动人。
　　只见那布满裂缝，且干涸荒芜的地表上看不到任何动植物的存在，它之所以会呈现蓝色并不是因为有河流和海洋，而是这里的岩石和土壤全都是海洋般的蔚蓝之色。
　　此时，就在这半人马星的卫星轨道上，一艘巨大的宇宙飞船正随着轨道的自转而缓缓移动。
　　“勇度，奎尔的掠夺者战机正在接近。”飞船的主控室内，一个体型瘦小，留着寸发，同样穿着红色皮夹克的男子对面前的蓝皮肤外星人道。
　　“噢？终于回来了吗？走，去看看奎尔给我们带来了什么。”瞭望着星空的勇度嘴角划过一道弧线，随即转身走出了主控室往下层走去。
　　随着下层舱口打开后，一架闪闪发光的战机进入了飞船内部并最终降落在了停机坪上。
　　飞船舱门关闭后，内部的气压和氧气达到了正常的指数。
　　紧接着，彼得奎尔从飞机上走了下来，而且他手上还牵着一根铁锁。
　　至于那铁锁的另一端……
　　自然就是倒霉的林云了。
　　事实上，放在平时的话，这样的铁索林云根本不需要费力气就可以挣脱。
　　然而，奎尔给他脖子上所按上的那个装置却让他的能力受到了极大的限制，他不仅力量大减，就连变身技能都使不出来。
　　无奈之下，林云只好暂时放弃了抵抗，‘心安理得’的成为了奎尔的俘虏。
　　毕竟，接下来他可能还得靠奎尔才能找到墨倾语的行踪。
　　就在两人先后走下掠夺者战机后，一群同样穿着红色皮夹克的人从不远处迎了上来。
　　在这群人中，林云能够直接认出来的便是蓝皮肤的勇度和勇度的副手，克拉克林。
　　“嗨！奎尔！我的孩子，欢迎回归！”勇度张开双手，第一时间给奎尔一个大大的拥抱。
　　“啊哈！勇度，别来无恙，你的气色真好，还是那么蓝。”
　　两人重重的拍了一下对方的背，一触及分。
　　可随即，勇度的话锋一转，道：“那么……东西呢？”
　　“噢对！差点忘了。”
　　奎尔装作一副恍然大悟的模样把手伸进了皮夹克，然后掏出了一个很小的盒子交给了勇度。
　　勇度皱着眉头狐疑的从奎尔手中接过。
　　但当他打开盒子之后，他的脸上表情便重新恢复了原本的笑容。
　　“哇哦……货真价实的克里星钻石。”说着，他转身对旁边的克拉克林道：“给奎尔的账上打1万星币。”
　　然而，这句话刚说完，奎尔的脸色就变了。
　　“等等，勇度，咱不是说好2万的吗？怎么变成一万了？”
　　勇度耸了耸肩，一边哈哈大笑，一边朝两边的手下看了几眼，随即表情下沉的对奎尔道：“你比预定的时间晚了两个月零六天，我扣掉你一万已经是仁至义尽了。你知不知道，因为这件事，我们队伍的名声差点都毁在你手里了！”
　　奎尔咂了咂嘴，知道自己确实过分了点，只好无奈的摆了摆手，道：“好吧好吧，一万就一万。蚊子再小也是肉，积少成多了。”
　　身后了林云听到这句话不禁嘴角一抽。
　　“对了，你身后这家伙到底是谁？”勇度指了指奎尔身后的林云道。
　　“噢。都忘了给你介绍了，相信我，这家伙一定会让你吃惊的。”
　　说着，奎尔将手中的铁索一拉，直接把林云扯到了勇度的跟前。
　　林云挂着一脸人畜无害的表情，话也不说，看起来就像一个十分普通的俘虏。
　　“他有什么特殊的吗？”勇度伸手捏了捏林云的脸皮，又掐了掐他的手臂。
　　奎尔得意的笑道：“这家伙和我一样。”
　　“你是说地球？”
　　“没错。但是不止如此，他还同时留着阿斯嘉德人的血和约顿海姆人的血。”
　　“WHAT？”
　　听到奎尔的话，勇度的脸上闪过一道惊异。
　　只见勇度从腰上取下一个仪器对着林云扫了一下。
　　没错，就像地球上超市里扫条码一样。
　　随即，那个仪器的屏幕上便跳出了一段信息。
　　就和奎尔当时扫描的结果一样，信息中的确显示了林云同时具有地球人，阿斯加德人，以及约顿海姆人的基因。（林云无论在什么形态下，他的基因都是人类基因，吸过其他生物，不代表改变了基因，只有获得血脉的才算。）
　　不过，勇度的仪器显然比奎尔飞机上的仪器要更高级一些，在屏幕最后的备注中竟然多了一段话。
　　检测出目标具有未知的基因。
　　“未知的基因？”勇度不禁皱了皱眉。
　　奎尔和林云也同时愣了一下。
　　未知基因？林云有些懵圈。自己获得过的血脉好像只有索尔和洛基吧！怎么又冒出一个来？
　　“FINE，看来这家伙比我想象的还要特别。”奎尔道。
　　勇度收起仪器，绕着林云转了一圈，道：“开个价吧。”
　　“20万。”奎尔道。
　　“20万？你小子也学会狮子大开口了啊。10万，不能再多了。”勇度讨价还价道。
　　“10万？你当我是傻子啊，光是有着阿斯嘉德血脉，这家伙就起码值10万了。18万。”奎尔不满道。
　　“15万。不能再多了，你应该知道，现在黑市上可没几个人敢收阿斯加德人，如果被阿斯嘉德人知道，我们都得遭殃。”
　　奎尔不以为意的低声嘟囔道：“遭殃……？前阵子我才上了一个阿斯嘉德美女。”
　　“你说什么？”
　　“噢！没什么，15万就15万吧，看在我两的关系上，卖你个面子。”
　　说完，奎尔笑着伸出手。
　　勇度也同样哈哈一笑，伸手一握。
　　交易达成后，奎尔将捆缚着林云的铁索交到了勇度的手里，同时把能力限制器的开关也给了他。
　　“把这家伙关起来。抽个时间去一趟虚无之地。”勇度说着，将开关和林云全都交给了身后的一个大胡子手下。
　　“虚无之地？那是什么地方？”奎尔问道。
　　勇度的脸上露出一丝神秘的笑容。
　　“你会知道的。”

第一百四十三章 克里人和山达尔
　　距离女王星系约有1000万光年之外的地方，有着另一个十分庞大的螺旋星系，名为猎户星系。
　　而在这猎户星系中，有着数万颗星球孕育了不同的生命物种。
　　这些星球有的还处于原始社会，而有的，却已经拥有领先地球数千数万年的高度科技文明。
　　其中，发展程度最高的一颗星球，名为山达尔星。
　　在漫长的历史长河中，这些星球历经各种战争磨难，侵略和毁灭，最终以山达尔星为首都组建了一个庞大的星际帝国，新星。
　　此时此刻，山达尔星的总部会议室里。
　　一个有着地球人相貌，穿着蓝色制服，年约60岁左右的女人正坐在会议桌的主位上。
　　在她的身后，十多名手持高科技武器的士兵守护在两侧。
　　而坐在女人对面的，是一个穿着黑色长袍，肤色深蓝的异族人类。
　　他头戴金冠，手上挂着一串串宝珠，充满了王族气息，身后站着一群身穿盔甲的蓝皮肤士兵。
　　“克里王，我很高兴克里帝国能够通过这条和平法案。希望这一次之后，我们之间不再会有矛盾和战争。”
　　克里王冷哼一声，在面前的条约上签下自己的名字并按下国章之后便站了起来。
　　“至尊阁下，你们的新星军团确实名不虚传。我克里帝国会遵守约定，千年之内不再入侵猎户星系，但若你们的新星军团出现在我们的境内，那就由不得我了。”
　　新星军团的最高指挥官诺亚至尊微微笑了笑，没再说什么。
　　待克里王离去之后，她忽然转身对一个穿着制服的矮胖子道：“罗曼，密切注意克里人军队的动向。这些家伙从来不讲信用，我们不能放松警惕。”
　　“是！至尊。”
　　————————
　　大麦哲伦星系。
　　一个和女王星系，猎户星系相邻的漩涡星系。
　　在这个茫茫大世界中，一群由克里人所组建的帝国统治着这片区域。
　　这个帝国便是诺亚至尊口中的克里帝国。
　　自古以来，克里人便具备冷酷残暴，崇信帝国主义和军阀主义的特征，他们仗着自身的强大，不断的侵略和蚕食周边的文明并依此来提升自己的科技力量。
　　数百年前，已经称霸大麦哲伦星系的克里帝国终于不满足于自己的星系而向邻近的猎户星系伸出了魔抓。
　　不过这一次，他们并没有如愿以偿，因为在入侵的过程中，他们遇到了有史以来最强劲的对手，来自新星帝国的新星军团！
　　新星军团是一支由山达尔星统领的超级军队！
　　他们的成员虽然不像克里人那般拥有超人的力量，但却有着顽强的斗志和视死如归的精神。
　　在经历了一场持续百年的战争后，克里人终于放弃了对猎户星系的侵略，从而和山达尔星的新星至尊签订了一份和平条约。
　　·1
　　然而，此时此刻，就在克里王刚刚签下条约不久后，克里人的母星哈拉星球上却发生了一场暴乱。
　　在某处恢弘而宽阔的大广场上。
　　一个高大的克里人站在高台上手持着金属大锤大吼道：“消灭山达尔！！！”
　　紧接着，台下数十万克里民众同样跟着大喊：“消灭山达尔！！”
　　“消灭新星军团！！”
　　民众：“消灭新星军团！！”
　　“统治猎户星系！”
　　民众：“统治猎户星系！！”
　　数十万人的齐声呐喊，其声势之大简直撼动天地。
　　然而就在这时，一艘远比黑暗精灵母舰要巨大百倍的超级母舰突然跳跃空间出现在了广场的上方。那黑压压的一片直接笼罩了下方的数十万民众。
　　原本喧闹的人群顿时噤若无声。
　　高台上的克里人用阴冷的目光看向天空，紧接着，那母舰之上就传来一道威严的声音。
　　“罗南！回宫！”
　　高台上，被称为罗南的克里人愤怒的放下了手中的大锤，随即心不甘情不愿的屈膝跪地，默默吐出几个字:“是……克里王……”
　　随即，一道牵引光束从母舰上射下落在了罗南的身上。
　　罗南整个人便如同搭乘电梯一般缓缓的升入空中进到了母舰内部。
　　十多分钟后。
　　克里星的至高皇宫之中。
　　“罗南！我已经跟你说过，不要在做任何煽动民意的事情。不要忘了你自己的身份！”坐在王位上的克里王面露不悦道。
　　罗南半跪于地，表情阴沉道：“王，你为什么要签订那种条约？以我们的克里大军，只要再过几年，必将彻底打垮山达尔！”
　　克里王摇了摇头，道：“再过几年？是十年？还是一百年？还是一千年？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。光是这数百年来我们和山达尔的上百次战争，你知道一共死去了多少克里勇士？再打下去的话，只会是两败俱伤的结局！”
　　罗南突然站了起来，当着克里王的面大声嚷道：“难道我的父母亲，我的曾祖父都白死了吗？”
　　克里王的眼睛直视着罗南，缓缓道：“不……他们当然不会白死，我们迟早会拿下山达尔，拿下整个猎户星系。但是，并不是现在。至高智慧让我签下条约，一定有他的道理。”
　　罗南深吸了一口气，淡淡的道：“抱歉……你愿意等，我可等不了。既然你不愿意……那么……我只好自己出马。”
　　说完，他抓着那柄长锤转身离去。
　　就在罗南走到门口的时候，身后又传来了克里王的声音。
　　“你最好安分一点，否则……至高智慧一定会剥夺你的权利。”
　　罗南阴暗的表情中闪过一道诡笑。“是嘛……无所谓……”
　　随着罗南的离开，王位上的克里王狠狠的拍了一下扶手。
　　“这个家伙……越来越疯狂了……他的好战心，简直比他父亲有过之而无不及。”
　　这时，一个身穿黑袍的老年克里人从阴暗的角落中走了出来。
　　“王……你觉得……该怎么办？”
　　“真是让人头疼……若不是因为他属于至高指控者。我早就想放逐他了。如果他再继续肆意妄为的话，迟早会毁了克里帝国。”
　　“王……或许……可以让其他至高指控者……联名决议？”

第一百四十四章 关于排泄的问题
　　自从林云落到勇度手中已经过去了5天。
　　这五天里，林云一直试图从监牢里逃脱。然而，这监牢的构造远比林云想象的要坚固的多，凭他现在十不存一的力量，竟然连一根手指粗细的钢筋都无法弄断。
　　于是，林云也只得打消了逃狱的念头，转而用另一种方式来改变现状。
　　“嘿，伙计。你叫什么名字？是那个星球的人？”林云走到牢门口对那个坐在椅子上玩着外星游戏机的大胡子道。
　　那大胡子愣了一下，扭头朝林云看了一眼。
　　因为，这还是林云第一次开口跟他说话。
　　“西格尔。巴克鲁星人。”大胡子淡淡的道，随即重新把注意力放在了手中的游戏机上。
　　林云摸了摸鼻子，心想怎么外星人都会说英文？TM这是宇宙通用语吗？而且取名字都很美式，这太诡异了，简直就是网文界十大未解之谜！
　　他继续道：“嗨！西格尔，能麻烦你把游戏放一放吗？我已经在这里面呆了5天了，而你竟然在外面不吃不喝玩了5天游戏？天呐……你不怕饿难道就不怕我饿死吗？好歹我也是价值15万星币啊。”
　　西格尔一听，表情微微一变。
　　对啊……万一把这个俘虏饿死了，勇度岂不是要把他大卸八块？
　　想到这里，他立刻将游戏机放在了一边，然后按下了面前操作台上的一个按钮。
　　噶哒！
　　监牢的内墙突然打开了一块面板，随即一个金属伸缩手臂伸了出来。
　　林云皱了皱眉，从那金属手臂上拿下一碗看起来不太像食物的食物。这是一种粘乎乎的，灰沉沉的东西，散发着一股说不出是香还是臭的怪味。
　　“吃吧。”西格尔道。
　　紧接着，他又拿起了游戏机开始不亦乐乎的玩了起来。
　　………………
　　林云不禁翻了翻白眼，然后偷偷的伸出舌头在碗里舔了一下。
　　呕！~
　　林云当即打了个恶心。
　　这TM是吃的？你确定这不是一口老痰？林云差点连隔夜饭都吐出来了。当然……他究竟有多久没吃过东西了还是问题……
　　定了定神，林云将碗放到了一边。
　　他并不是真的饿，而是在用交流的方式来试探这个西格尔的智商。
　　“嘿，西格尔，我还有个事想麻烦你一下。”
　　西格尔再次放下游戏机，表情颇有点不耐烦的道：“干什么？”
　　“额……我想小便，不知道有没有厕所？”
　　“小便？厕所？什么意思？”
　　啥？连小便和厕所都不知道？
　　“就是……你难道不知道？吃了东西以后在体内分解消化，有用的东西变成能量，没用的杂质需要排除体外……”林云尽可能用谁都能听到的方式来解释这个问题。
　　西格尔听后顿时露出一副恍然之色。
　　“噢！你说的是排泄。”
　　“对！就是排泄！YEAH！太棒了你！西格尔，你简直就是天才！”林云挥舞着手臂兴奋道。
　　然而，西格尔下一句话却直接让林云懵逼了。
　　“你不是阿斯嘉德人吗？我记得阿斯加德人和我们一样，可以直接通过毛孔排出体内的废物。”
　　“WHAT？”林云的表情变得十分夸张。
　　西格尔憨憨一笑，道：“嘿嘿嘿，别以为我不知道你在打什么主意。还好我没上当。”
　　林云翻了个白眼，忍不住道：“拜托，我虽然有阿斯嘉德血脉，但我也是地球人。地球人都需要排泄！”
　　可突然间，西格尔莫名的闭上眼睛，然后脸上露出一副十分销魂的表情。
　　“唔~啊~~~”
　　那声音……简直让林云起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你刚才干嘛了？”林云目瞪口呆问道。
　　西格尔嘿嘿嘿的笑了笑，道：“啊？我刚才用毛孔排泄了一下。实在太舒服了。”
　　卧槽……
　　“好吧……我有个问题。如果你刚才用毛孔排泄，那么是不是意味着，现在空气中弥漫着你的排泄物分子？”
　　西格尔若有思索的沉默了一下，然后点头道：“对，没错。”
　　“那我再问一个问题。既然空气中弥漫着你的排泄物分子，那是不是意味着，你每一次呼吸，每一次张嘴，都在把自己的排泄物重新吃了进去？”
　　西格尔又沉默了片刻，然后眼睛一亮，吐出一句话：“好像是这么一回事！”
　　林云当即眼睛一瞪，用手捂住了鼻子和嘴巴退到了监牢的最里面。
　　他已经可以确认，这个西格尔，没有智商！
　　——————
　　飞船的上层主控室内，彼得奎尔正惬意的躺在一张沙发上。
　　他的手中拿着一部8PLUS大小的高科技掌上电脑，而屏幕里显示的正是他此时的存款。
　　总计475万2524星币。
　　终于……还差25万……
　　奎尔的嘴角划过一道弧线，脑海中浮现出一架心念已久的飞机。
　　这么多年来，他一直在为自己的梦想而努力，那就是购置一台属于自己的星际飞机，米兰号！
　　米兰号产自猎户星系的山达尔，配备了当前最顶尖的飞行系统和空间跳跃系统，它甚至能够在一瞬间就穿越到数千万光年外的其他星系。
　　奎尔就是打算在凑够500万星币后买下它，然后悠然自得的在这茫茫宇宙中旅行和探索，做一个无忧无虑的星际旅人。
　　这样的话，他就在也不用担心掠夺者的严密监视，更不用经常出入在危险地带执行凶险的赏金任务。
　　“看来，你离自己的梦想越来越近了，奎尔。”勇度突然在他身边坐了下来，手中端着一杯粉红色的液体轻轻的晃动。
　　奎尔不可置否的点了点头，收起自己的微型电脑道：“是啊……至少不用再担心你们会吃掉我了。”
　　勇度微微抿了一口，随即吞下了那略带辛辣又回味甘甜的山达尔美酒。
　　“难道你就一点也不留恋？”
　　“留恋？留恋什么？留恋你在我9岁的时候把我带离地球？然后让我在一群穷凶极恶的怪胎身边成长？还把我训练成杀人不眨眼的星际海盗？”
　　勇度耸了耸肩，不可否认的点了点头。
　　“是啊……但至少，你也不是一无所获，不是吗？你看看你，现在可是大名鼎鼎的星爵，我们队伍中的佼佼者。”
　　“那是因为我足够努力……”
　　“还有点小聪明。”
　　随即，两人非常默契的相视一笑。
　　然而，就在这时，主控室顶部的警报灯突然闪了起来，与此同时，勇度的腰上的通讯器发出嘟嘟嘟嘟的声音。
　　勇度唰的一下站了起来，打开通讯器问道：“发生了什么事！”
　　“勇度……！不好了，有一支阿特林舰队向我们冲过来了！”
　　“WHAT？”勇度脸色一变，下意识的朝奎尔看去：“奎尔！”
　　奎尔目光闪烁的摸了摸鼻子道：“额……看我干嘛？你以为我为什么会多花一倍时间才回来？”

第一百四十五章 阿特林舰队
　　奎尔的话让勇度一阵咆哮！
　　“啊啊啊！！你真是个灾星！我当初就不该留下你！”
　　说完，他直接走到驾驶座上打开了武器防御系统。伴随着一阵阵动力启动声，宇宙飞船上的各种火炮全都对准了正在朝他们接近的阿特林舰队。
　　就在这时。
　　“对面的掠夺者号，这里是阿特林星的阿莱姆号，我们追随一名自称星爵的掠夺者而来，希望你们能将这个人连同被他盗取的克里星钻交出来，以避免不必要的战斗！”
　　掠夺者号主控室的广播系统响起了来自于阿特林舰队的通告。
　　不，这更像是警告。
　　很快，勇度的那些手下纷纷来到了主控室。
　　“嘿！勇度！我早就告诉你！当初要是我们把这臭小子给吃了，也就不会惹出这么多麻烦了！”一个体型魁梧的外星人掠夺者怒气冲冲的走到勇度的跟前道。
　　勇度瞪了奎尔一眼，然后对那个魁梧的手下道：“老子的事什么时候轮得到你多嘴？”
　　只见他撩开自己的皮夹克，腰带右侧挂着的一根细箭已经虎视眈眈的抬起了脑袋。
　　顿时，那个魁梧壮汉便一语不发的向后退了几步。
　　语气微颤道：“你……你总是这么袒护他！”
　　“我袒护他？我难道没袒护过你吗？你们每一个人我都视如己出！”
　　此话一出，包括那个壮汉在内的所有掠夺者都沉默了下来。
　　奎尔表情尴尬的朝众人笑了笑，道：“额……抱歉各位，我真的没想到会把阿特林军队给引过来。”
　　勇度叹了口气，无奈的拿起远程通讯器道：“这里是掠夺者号的勇度，我们从未听说过什么星爵，掠夺者之中更没有这么一个人。至于你们说的克里星钻也不在我们手中。所以，请回吧！”
　　阿特林舰队中的母舰指挥舱内，舰长表情微沉，显得对勇度的回答非常不满。
　　很快，广播系统再次传来了对方的声音。
　　“勇度，你应该知道我们阿特林星是受山达尔庇护的，与我们为敌就等于和整个新星军团为敌。你还是乖乖的把那个叫彼得奎尔的小子和克里星钻交出来，不然的话，我会将事情禀告给诺亚至尊，你们就等着被猎户星系拉入黑名单吧！”
　　听到对方的再次警告。
　　勇度简直恨不得马上把奎尔掐死。
　　“你这混蛋！你到底做了什么？如果仅仅是丢了一颗克里星钻，阿特林人怎么可能大费周章的派一支舰队过来！”
　　奎尔咂了咂嘴，大手一拍道：“啊啊……这个嘛……就是……我不小心把他们国王的未来王妃给上了。”
　　“WHAT？”
　　奎尔的话顿时让所有人都愣在了那里。
　　良久，整个主控室轰然爆发出一阵惊天大笑。
　　“哈哈哈哈哈！！！好小子！！这果然是你的作风！怎么样？阿特林的未来王妃长的如何？我听说是一个丑陋的斯库鲁星人呢！”勇度道。
　　奎尔摊了摊手：“不瞒你说。一开始我接这个任务的时候也是这么认为的，所以想拿了钻石就走。可没想到，他们的王妃竟然来自阿斯嘉德的美女，你根本想象不到，那身材……那相貌……我看了一眼就石更了。”
　　………………
　　轰！！！
　　猛然间，掠夺者号飞船突然发生了剧烈的震动。
　　“后类！sh-it！”众人几乎异口同声的惊呼道。
　　好在，这种震动只持续了几秒钟，随后便恢复了平稳。
　　紧跟着，广播里再次响起了阿特林母舰传来的语音。
　　“这是最后一次警告。请即刻交出彼得奎尔和克里星钻，否则，我们将对你们发动进攻！”
　　“FUVK，他们竟然向我们开炮了！现在怎么办？”副官卡拉克林道。
　　勇度看了看不远处那黑压压的一片战机和庞大的阿特林母舰，没有多想，直接下令道：“打开防护罩，启动空间跳跃系统。”
　　“什么？我们这老爷飞船进行空间跳跃要3分钟的启动时间，等好了早就被他们轰烂了！”一个红皮肤长得像金鱼的掠夺者道。
　　“少废话，快去做！其他人，回到战斗岗位！给我往死里打！想从我们掠夺者手里拿回东西，做梦！”
　　“是！”
　　随即，众人急急忙忙离开主控室往飞船各个火炮控制舱赶去。
　　当勇度看到奎尔还一脸惬意的站在那里，忍不住咆哮道：“你也给我去！妈的！尽给我惹麻烦！”
　　奎尔吐了吐舌头，灰溜溜的逃离了现场。
　　————————
　　下层监牢。
　　正躺在铁床上休息的林云突然被一阵晃动给摇到了地上。
　　“噢！靠！发生了什么事？”
　　林云从地上爬起，跑到牢房铁门口后却发现那个西格尔还躺在那玩着手里的游戏。
　　“嘿！西格尔，怎么回事？你们被进攻了吗？”
　　西格尔一脸狐疑的转过身，道：“进攻？我怎么不知道？”
　　“你没感觉到刚才的震动吗？”
　　西格尔摸了摸自己光秃秃的头道：“震动？刚才震动了吗？”
　　卧槽……这家伙绝逼是个智障。
　　轰！！！
　　这时，伴随着一声巨响，整艘飞船再次摇晃了一下。
　　林云完全是靠抓着牢门上的钢筋才保持自己身体的平衡。
　　西格尔咣当一下从椅子上摔了下来。
　　“还真的震动了。”西格尔扣了扣鼻孔，从地上爬了起来。
　　只见他刚准备掏出通讯器联系控制室的时候。
　　嘣！！
　　距离西格尔只有两三米的一堵钢板墙轰然炸裂，整个牢房内顿时火光冲天。
　　林云到还好，因为有着铁栅栏的保护而没有被溅射物给波及到。
　　可西格尔就没林云那么好运了，当即被剧烈的爆炸冲击波给震飞了出去，好几块破碎的金属深深的插入了他的身体。
　　而且，在他飞出去后，那原本就不太灵光的脑袋重重的撞在了一个配电箱上。
　　至于他有没有死，林云就不得而知了。
　　因为，林云的目光已经被另一个东西给吸引。
　　“卧槽……运气可真好。”
　　因为他发现那把别再西格尔皮带上的牢房钥匙正好穿过铁栏飞到了他的脚下。

第一百四十六章 岌岌可危
　　林云捡起地上的钥匙后便自己打开了牢房的门走了出去。
　　来到西格尔跟前，林云将其翻了个身，却意外的发现这家伙竟然还没死。
　　如此重伤之下还能活着，看来西格尔的种族也有着远超地球人的身体素质。
　　随后，林云从西格尔的夹克里找到了那个限制器的开关，直接一把掐碎后，限制器当即失效并从他的脖子上脱落了下来。
　　顿时，他再次感受到了体内那股强大的力量。
　　“呼！总算解脱了。”
　　忽然间。
　　轰！！！
　　又是一声巨响。
　　整艘飞船再次狂震。
　　天花板上，一根粗大的工字钢咵的一下往西格尔身上砸了下来。
　　林云眼疾手快，瞬间探出手抓住了这根钢筋。
　　别看这钢筋差不多有2吨的重量，但是在他的手里犹如一根羽毛般轻若无物，随意一甩就直接丢到了旁边。
　　叹了口气，林云抓起昏迷的西格尔就往楼梯口飞去。
　　这个西格尔虽然脑子不灵光，但也不算是坏人，林云还没有冷血到见死不救的地步。更何况，这可是一个和勇度打好关系的绝佳契机。
　　——————
　　五分钟前。
　　掠夺者号正遭受着来自阿特林舰队的猛烈进攻。
　　数百架小型战机密密麻麻的绕在掠夺者号的周围，虽然掠夺者号有着一道能量防护罩的保护，可在这般狂轰乱炸之下，已经隐隐出现了崩裂的迹象。
　　“不好了勇度！！我们的量子发动机出现故障！无法进行空间跳跃！”
　　主控室里，勇度的对讲机里传来了卡拉克林的声音。
　　“FVCK！FVCK！”勇度气急败坏的跺着脚，转来转去的就像是热锅上的蚂蚁。
　　“勇度，我们还是把奎尔和克里星钻交出去吧？否则，我们全都得完蛋！”
　　另一个手下在对讲机里喊道。
　　勇度脸色阴沉，思忖了片刻道：”放屁！老子从来不会出卖自己人！都给我顶着！想办法把发动机修好！”
　　说完，他沉着脸走到驾驶座上，然后在操作面板上一阵敲打。
　　只见显示屏上，掠夺者号的能源全部都提供到了防御系统上。
　　顿时，原本已经岌岌可危的能量防护罩再次坚挺起来。
　　做完这件事后，勇度调来了克拉克林，然后自己离开了主控室去了上层的作战区。
　　他的那些手下们正通过操纵杆操纵着飞船外侧的机枪和激光炮与阿特林舰队战斗着。
　　虽然掠夺者号飞船比起阿特林舰队的母舰要落后许多，但是对付那些小型战机还是有着很大优势的。
　　尤其是飞船的防护罩，那些战机的普通攻击并不能对它造成有效的伤害。
　　而相反的，阿特林的小型战机就没有这种防御系统了。
　　几乎只要有一颗子弹或一发激光落在它们身上，就足以让它们炸裂成无数碎片，成为这片星系中无人问津的残骸。
　　“现在情况怎么样？”勇度到达之后立刻朝一个手下问道。
　　这是一个全神贯注的扫射着机枪，回道：“还行吧，不过他们太多了，几乎无处不在！”
　　“继续干！防护罩起码还能撑10分钟，奎尔在哪？”
　　那人皱了皱眉，随即扭头朝身后某个方向看了一眼。
　　勇度随即看到了不远处像是在玩模拟游戏机的奎尔。
　　突然，坐在操作舱里的奎尔兴奋的挥了一下拳头。
　　“嘿！伙计们！我又干掉了一架，已经15架了。记得待会乖乖的把星币转过来。”
　　然而，在发现周围没有人回应后，奎尔下意识的朝身后看了一眼。
　　嘣！
　　勇度出现在他的身后并同时给了他一个暴栗！
　　“嗷赤！勇度！你搞毛啊！”
　　勇度没好气道：“你这个白痴，混蛋，臭小子！惹出一大堆麻烦不说，现在还有心情在这里跟他们打赌？”
　　奎尔耸了耸肩，略显不满的嘀咕道：“又不是我提出来的？都是他们自己……”
　　勇度一听当即转头朝其他火爆舱看去。
　　几乎在同一时间，那些掠夺者们迅速将脑袋转了过去，装出一副正在全力抗敌的模样。
　　可就在这时，奎尔通过窗口似乎看到了一些不太好的事。
　　“后类……SH-IT……”
　　勇度皱了皱眉，问道：“怎么了？”
　　“我建议你最好别往外面看……”奎尔表情惊恐的喃喃道。
　　“OH……NO……”
　　“FUVK……”
　　“我们完了……彻底完了……”
　　周围其他人也看到了飞船外那惊悚的一幕。
　　勇度狐疑的往将目光转向炮火舱的窗外，脸色顿时也便的非常难看。
　　“MOTHERFVCK！他们竟然配备了超光炮！”
　　原来，此时的阿特林母舰竟然启动了一台聚能超光炮。
　　这可不是普通的火炮，而是一种能够瞬间穿透大部分能量保护罩的超级武器。
　　很显然，阿特林舰队是打算将掠夺者号彻底击毁了！
　　看到这个状况，勇度当即拿出对讲机喊道：“克拉克林！快启动推进器进行闪避！”
　　正坐在驾驶座的克拉克林神情慌张的推动操纵杆，掠夺者号的四个喷射器立刻喷射出长长的蓝色火舌。
　　几乎在同一时刻，来自阿特林母舰的超光炮射出了一道超大的激光粒子束。
　　轰！！！
　　激光在顷刻间穿破了掠夺者号的防护罩，然后擦着飞船下方的外壳飞向了远处。
　　咣！！！
　　掠夺者号剧烈的抖动了一下，监牢区瞬间炸裂出一团火焰！
　　“勇度！监牢区被超光炮擦了一下，西格尔和那个俘虏还在那里。”对讲机里传来克拉克林的声音。
　　勇度：“妈的！管不了这么多了。关闭推进器，听我的命令，我让你启动就启动。”
　　“是！”
　　仅仅也就过了十多秒，下一发超光炮已经聚合完成。
　　轰！！
　　就在激光射出的那一刻，勇度再次喊道：“启动！！！”
　　掠夺者号的推进器再次喷射出蓝色的火舌。
　　咣！！！！
　　这一次，超光炮擦过了飞船尾部，一大片金属残骸在爆炸中飞散开来。
　　“妈的！在这样下去，我们死定了！”
　　“完了完了……我……我还没娶老婆呢…………”
　　“好了勇度，再来一炮我们的飞船就得解体了……我们还是放弃抵抗吧！”
　　勇度的那些掠夺者手下七嘴八舌道。
　　然而，就在这些人刚刚说完，另一个陌生的声音从通道入口处传来。
　　“额……嗨，各位，这儿有个人受伤了，不知道……你们有没有医生？”

第一百四十七章 被动装比
　　一时间，所有的人都愣在了那里，包括奎尔和勇度也是满脸的难以置信。
　　看着一群人都盯着自己看，林云翻了翻白眼将西格尔放在了地上，有些无奈的摸了摸鼻子道：“说真的，如果这家伙再不得到治疗，可能就真的要嗝屁了。”
　　最先回过神的勇度缓缓的走到了林云的跟前，只见他眯着眼睛盯着林云看了几秒，这才朝旁边一个火炮舱里的手下道：“巴顿，带西格尔去医务室。”
　　“额……可……可是……”
　　“可是什么？还不快去。”
　　“噢……”
　　于是，那个长得像金鱼的外星人巴顿便急匆匆的跑了过来将西格尔带离了这里。
　　随后，林云自顾自的走到旁边的窗口向外看去，发现那些不久前还围绕着掠夺者号的小型战机全都已经回到了那艘宇宙飞船的边上。而那艘宇宙飞船似乎正准备释放某种高科技武器。因为有一个巨大的炮台发射管已经开始亮起了白昼般耀眼的光芒。
　　“看来你们是真的遇到麻烦了。”
　　勇度没有理会林云，而是拿着对讲机沉声道：“3......2......1......启动！”
　　克拉克林得到指示，再次推下的操纵杆。
　　随着船身微微晃动，对面的超光炮紧随而至。
　　咣！
　　激光束又擦中了掠夺者号的另一侧，一大片金属碎屑在太空中飞射。
　　剧烈的抖动造成了飞船内部大面积线路故障。
　　四周的电线噼里啪啦的闪烁着火花。
　　可能是因为情况过于危急，一群掠夺者中，竟然没有人去关注林云这个‘不速之客’。
　　“所有人听好了。准备弃船！”勇度在沉默了片刻后最终做了个决定。
　　在他身旁的奎尔一听，顿时脸色一变。
　　“WHAT？弃船？勇度，你不是认真的吧？”
　　勇度瞪了他一眼道：“难道让大家都死在这里吗？你别忘了，这可是你惹出来的祸！”
　　然而，出乎勇度意料的是，其他的掠夺者成员全都直愣愣的在原地没有行动。
　　“你们连我的话都不听了吗？”
　　一个长相丑陋，头部甚至有点像苍蝇的掠夺者道：“额……说实话，就算弃船，我们的逃生机也未必能躲得了阿特林舰队的攻击。”
　　“没错……我也是这么想的……与其放弃，还不如拼死一搏。至少也要让他们少一条胳膊。”
　　“是啊！我们可是掠夺者！纵横了宇宙这么多年，怕过谁啊？”
　　林云诧异的看着这群来自不同星球的掠夺者成员，心中倒是产生了一种敬佩之意。
　　眼看着阿特林母舰的下一波攻击即将到来，这些看似悍匪的掠夺者，竟然能保持如此一致的团队精神和牺牲精神，着实是他没有想到的。毕竟在他的记忆里，印象中最深的，仅仅是勇度和奎尔，对于其他掠夺者的性格并不了解。
　　“好了，你们或许不用弃船了。但是待会……麻烦你们别太吃惊。”
　　听到林云的话，一群掠夺者这才想起边上有一个外人。
　　顿时，所有人的目光全都齐刷刷的落在了林云的身上。
　　“他刚才说什么？”勇度皱了皱眉道。
　　然而，他话音刚落，所有人的目光都变得吃惊无比。
　　因为他们看到那个被奎尔卖给勇度的白衣男子竟然双脚离地的漂浮了起来。
　　嘣！！
　　刹那间，林云一拳砸破飞船的外壳冲了出去。
　　船舱内的气压瞬间失衡。
　　“噢！GOD！我看到了什么……！”
　　“后类SHIT！”
　　“WHATTHEFVCK？”
　　一群掠夺者被狂涌的气流吹的人仰马翻，天花板上的报警器发出阵阵狂鸣。
　　然而，这种情况并没有持续很久。
　　他们很快目睹了另一件神奇的事。
　　飞船外，林云朝着被自己打出来的洞喷出一团寒冰气息，冰块瞬间凝结，顿时使得舱内的气压恢复了正常。
　　勇度扶着旁边的一根管道喘了口气，对奎尔道：“你究竟给老子带回了个什么怪胎？”
　　“额……至少可以确定的是……基因扫描器没出毛病……”
　　林云搞定破洞之后便直接飞向了阿特林舰队。
　　此时，位于阿特林母舰的主控室内。
　　一个站在舰长旁边的副官忽然看到了一个白点正在靠近。
　　“那是什么？”
　　舰长愣了一下，随即拿出望远镜看去，这才发现有一个人类正在朝自己一方飞来。
　　“那……那是谁？”
　　片刻之后，主控室内的所有人都看清楚了林云的面貌。
　　“你们有谁见过能随意在太空中飞行的种族？”舰长朝身边的人问道。
　　“额……没有……”
　　“我也没有……”
　　“从来没见过……”
　　周围的人全都摇了摇头表示没有见过。
　　可忽然间，一个年纪稍大的老者突然道：“额……或许有一个。我记得差不多二十年前的样子……克里帝国有一个女人……”
　　舰长一听，顿时浑身一震。
　　没错，关于那个女人的传闻他也听说过。
　　不过……他可不认为这个世界上会再出现和那个女人一样强大的怪物。
　　“舰长，超光炮已经准备完毕了。要进攻吗？”
　　舰长沉默了片刻，道：“当然，不过，这次对准那个人发射。”
　　“啊？”
　　“啊什么！我说朝那人发射！”
　　————————
　　此时，林云正停留在距离阿特林舰队大约七八公里外的地方。
　　他对着母舰主控室里的人挥着手臂，示意他们‘有话好好说’。
　　毕竟林云可不想刚到这个地方就成为某个种族的敌人。
　　他此行的目的，仅仅是为了寻找墨倾语。
　　然而，现实总是残酷的。
　　看着母舰上的炮口发出阵阵蓝光，林云知道自己是避免不了被动装13了。
　　“系统，给我用库存的秘银锻造一把碎星剑。”
　　“好的宿主，请稍等。”
　　“叮！碎星剑锻造完成，扣除宿主1亿美元。”
　　随即，林云取出碎星剑，摆开架势准备迎接阿特林母舰接下来的攻击。
　　掠夺者号内。
　　一群人扒在窗口看着远处，完全无法理解那个白衣男子究竟在干什么。
　　“他的剑从哪来的？他要做什么？”奎尔摸着下巴道。
　　“他……他该不是要替我们阻挡超光炮吧？！”旁边的人道。
　　“我靠……这人脑子进水了吧……？”
　　很快，阿特林母舰的超光炮乍射出一道刺眼的白光，紧接着，一道狂猛无比的激光束朝林云的方向射了过去。
　　感受着超光炮那澎湃到无法言喻的威力。
　　林云顿时心头狂跳。
　　卧槽……
　　我是不是装13装过头了？？

第一百四十八章 一人之威
　　超光炮的速度实在太快了，眨眼间就已经到了林云面前。
　　此时林云若是躲开的话，身后的掠夺者号必然会被轰成碎片。
　　避无可避之下，他只好提起十二万分精神，猛的挥出一剑。
　　“一剑！千里迢迢！”
　　刹那间，一道薄如蝉翼的匹练剑气轰然击出，正对着超光炮射来的激光束劈了过去。
　　从远处看去，超光炮的激光束就如一条巨型的圆柱年糕。
　　而林云的剑气，就好比一柄细长薄窄的刀片，瞬间被那条‘年糕’给吞没了进去！
　　“我噗嗷艹！”林云怪叫一声，整个人淹没在激光束之中飞速爆退。
　　他自己倒是没受到什么伤害，可身上的天蚕剑袍顷刻间化成了齑粉。
　　眼看着激光束距离掠夺者号只剩下不到十公里的距离，林云当即一声爆喝！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！——————”
　　拼死抵挡的剑气猛然暴涨了一倍，犹如一把坚硬的钢刀凶狠的插入了这块百米宽的‘大年糕条’。
　　噗嗤一声。
　　‘钢刀’撕裂了这条‘年糕’，从中间部位将其剖开！导致激光束分成左右两道，恰好从掠夺者号的船头和船尾掠过。
　　此时。
　　正在掠夺者号内部的一群掠夺者成员全都露出了目瞪口呆的表情。
　　勇度：“What-the-fvck？……”
　　奎尔：“后类……SH-it……”
　　手下：“jesus-christ……”
　　主控室里的克拉克林:“SON-OF-A-碧池……”
　　同样的，阿特林母舰内，情况几乎如出一辙。
　　舰长：“What-the-fvck？……”
　　副官：“后类……SH-it……”
　　手下：“jesus-christ……”
　　母舰周围的战机飞行员们:“SON-OF-A-碧池……”
　　紧接着，林云的剑气便势如破竹的切开激光束，最终将阿特林母舰上方的超光炮炮台给劈成了两半。
　　轰！
　　火光炸现，阿特林母舰在爆炸所造成的冲击下轰然巨震。
　　主控室里，包括舰长在内的一群阿特林人全都被那晃动给摔的东倒西歪。
　　好不容易平稳下来后。
　　舰长带着一脸难以置信的表情道：“太可怕了……这……这还是人力所为？”
　　“噢！天呐！那家伙到底是谁！！”旁边的副官道。
　　“我觉得……这个人可能会成为另一个传说……”一个老头道。
　　然而事实上，林云并没有阿特林人想的那么轻松。
　　说实话，在他挡下这一炮后也是不由得一阵后怕。
　　若不是他这招千里迢迢有着最强的切割力，恐怕还真没办法破解那恐怖的激光束。
　　松了口气后，林云心想：要是让别人知道自己装比不成反而还间接害死了勇度和奎尔，岂不是要成为这宇宙中的一个笑话？
　　与此同时，掠夺者号里。
　　勇度用一种无法形容的表情转向身边的奎尔道：“哇哦……奎尔……看来你还真是给我带了一份大礼……”
　　奎尔震惊的望着窗外，喃喃道：“我们……能不能重新谈一下价格？”
　　在他看来，外面那个光着身子，仗剑浮空的林云简直已经超出了生物的范畴。
　　他更像是一种超级兵器，能够以一人之力对抗整个阿特林舰队的超级兵器。
　　开玩笑，这样强大的人，自己竟然才卖了15万，简直是血亏！
　　如果当时自己没有性急卖给勇度，而是卖给萨卡星的高天尊，这价格起码翻上100倍都不止。
　　当然，现在想要再抓住林云，恐怕是没有机会了。
　　此刻，林云收起碎星剑，随即唰的一下飞到了阿特林母舰的主控室窗外，然后故作凶狠的做了一个抹脖子的动作。
　　舰长的额头冒着冷汗，朝身边的副官问道：“他这个动作什么意思？”
　　副官不解的摇了摇头，道：“额……他应该是在警告我们……”
　　良久，阿特林母舰的舰长不得不做出一个决定。
　　“撤退……回去把事情禀告给国王……”
　　“是……”
　　终于，在一阵耀眼的光芒过后，阿特林母舰启动了空间跳跃，连同周围的那些小型战机一起消失在了星空之中。
　　林云见对方离去，当即转身回到了掠夺者号被自己打穿的那个部位。
　　只见他拨开那层坚硬的冰块从洞里飞了进去，又如法炮制的将洞口给封上。
　　依旧站在作战室的里的那群掠夺者完全没有理会那短暂的气压失衡，而是噤若无声的看着眼前的果男，脸上皆是一副呆滞木然的表情。
　　林云一只手捂着自己的胯部，有些尴尬道：“拜托……能不能别盯着我？给我弄一套衣服来OK？”
　　………………
　　以一人之力，扭转败局，此等壮举，已然震惊全场。
　　注定的……一段关于钢铁果男如果凭借一把神剑击退整支阿特林舰队的传说将在此诞生。

第一百四十九章 林云的分析
　　十分钟后。
　　掠夺者号的会议室里。
　　林云穿着一身掠夺者专用的红色皮夹克坐在凳子上喝着山达尔美酒。
　　而在他的对面，勇度和奎尔正用一种怪异的表情看着他。
　　“味道不错啊……”林云喝了一口后便有点爱上了这个味道。
　　勇度不可置否的点了点头：“当然。这是山达尔的特产，他们的酒是猎户星系最畅销的。”
　　彼得奎尔用手指敲了敲桌子对林云道：“好了，现在衣服你也穿了，酒你也喝了。现在是不是可以告诉我你究竟是什么人？”
　　林云哑然一笑，道：“你们不是知道了吗？”
　　奎尔怪声怪气道：“当然！地球人，阿斯加德人，约顿海姆人！你以为我们都是傻子吗，你刚才可是一剑把超光炮的粒子激光束给劈成了两半。谁做得到这一点？谁？”
　　林云转念一想，似乎也的确是那么一回事。
　　毕竟就算是索尔，在未觉醒也未得到风暴战斧的情况下也是绝对不可能做到这一点的。
　　“这么说吧，我算是阿斯嘉德主神血脉和约顿海姆王族血脉的混血。所以……这个能力上要比一般的人强上那么一点点……”林云只能找了个还算正当的理由解释道。
　　勇度和奎尔一听，顿时欻的一下从座位上站了起来。
　　“WHAT？”
　　“WHAT？”
　　林云摸了摸鼻子诧异的看着两人道：“额……干嘛？有什么问题吗？”
　　“你是银河系九大国度众神之王奥丁的孩子？”勇度道。
　　“你是银河系寒冰国度冰巨人之王劳菲的孩子？”奎尔道。
　　“你是奥丁和劳菲所生的孩子？”两人异口同声道。
　　………………
　　于是，在经过一番不太正经的相互了解后，林云最终糊弄了过去，并暂时住在了掠夺者号上。
　　当然，这并不是林云自己提出来的，而是勇度。
　　掠夺者号因为遭受了严重的损坏，很多设备和机组都不能正常运转。他不得不让全体人员都加入到了维修的工作中去。
　　有林云这么一尊大佛在，他也好安心的安排下属们的工作。
　　毕竟靠掠夺者号目前防御能力，已经没办法经受阿特林舰队的第二波进攻。
　　顶层的某一间屋子内。
　　林云站在窗前看着远处的繁星。
　　对墨倾语的思念已然占据了他的全部。
　　关于墨倾语为什么会性情大变，他现在是一点头绪都没有。
　　更不知道墨倾语现在会在什么地方。
　　唯一可以确定的是，墨倾语接下来一定会去寻找其他的无限宝石。
　　无限宝石一共有六颗，除了被她拿走的现实宝石之外，心灵宝石和时间宝石在地球上，空间宝石在阿斯嘉德，剩下的便是在莫拉格星的力量宝石和摩尔米尔星的灵魂宝石。
　　按照林云的猜测，墨倾语既然离开了地球，那么她肯定不知道地球上有两颗无限宝石，所以她接下去最可能去的地方便是阿斯嘉德，莫拉格，以及摩尔米尔。
　　然而，这三个地方，林云也可以通过排除法来缩小目标。
　　首先，阿斯嘉德有着奥丁的镇守，哪怕墨倾语当时所展现的实力极为可怕，但要得到空间宝石，可能性也不是很大。
　　其次，摩尔米尔的灵魂宝石必须要献祭一个自己深爱的人。墨倾语当时一个人去，显然是无法得到灵魂宝石的。
　　所以，林云最后得出一个结论，那就是墨倾语接下来最可能去的地方就是莫拉格星。
　　慢着……
　　一颗……还剩五颗……
　　林云顿时心头狂震。
　　他一直都忽略了一个问题。
　　那就是墨倾语当时会说出这句话，很明显意味着她知道无限宝石。
　　但是……她不是从小到大就生活在地球上吗？为什么她会知道无限宝石？从纽约大战开始到阿斯嘉德的那段时间里，从来没有人说过关于无限宝石的事情。她顶多知道的就是宇宙魔方和以太粒子两个名词。
　　别说墨倾语了，就算是复仇者联盟的成员也是到复联3时间线才得知关于无限宝石的概念。
　　唯一的两个可能就是……
　　那个人根本不是墨倾语！
　　又或者……墨倾语是被另外的人控制了！
　　妈的！这到底是怎么回事！
　　林云只觉得自己的脑子一团浆糊，完全搞不清楚墨倾语身上到底发生了什么。
　　难道是自己产生的蝴蝶效应又制造了某个连自己都不知道的超级大反派？而且还附身在了墨倾语身上？
　　这时，一个声音突然出现在了林云的背后。
　　“嗨，在地球上看不到这样的美景吧？”
　　“确实看不到。”
　　林云转身，门口的人正是奎尔。
　　奎尔笑着走到林云的身边并拍了拍他的肩膀道：“怎么了？有心事？”
　　林云下意识的往旁边挪了一步，笑道：“你该不会又想玩阴招吧？”
　　“哈哈哈哈！！怎么可能？我可不想因年早逝。”奎尔笑着摊了摊手，示意自己手里并没有拿东西。
　　“是有消息了吗？”林云问道。
　　奎尔不可置否的点了点头，道：“啊，没错。之前你让我查的那个叫莫拉格的星球有消息了，不过关于摩尔米尔的信息，我查了所有的资料都没有找到。”
　　原来，之前在会议室里的时候，林云特地拜托了奎尔一件事。
　　就是查询关于那两个星球的资料。

第一百五十章 A级悬赏任务
　　“莫拉格在哪？”
　　奎尔吐了吐舌头，道：“很远，距离这里大概有四千多万光年。莫拉格星曾经是一个高度发达的星球，可是不知道为什么竟在一夜之间被摧毁殆尽。而这，都已经成为山达尔历史书中的记载了，你可别告诉我你想去那。”
　　“四千万光年……？”
　　林云心头一跳。
　　这么远的距离如果靠他自己飞过去，起码得四年半的时间。
　　林云问道：“能让勇度送我过去吗？”
　　“噢NO……你还真想去那啊……不过我也挺想去见识一下的，说不定还能淘到什么宝贝。只可惜……你要知道，远距离的跳跃需要消耗极大的能量，按照现在掠夺者号的状态，光是修复就得花上几个月的时间，勇度就算答应恐怕也要等几个月以后了。话说……你干嘛急着想去那边？”
　　“找一个人。”
　　“找人？去一个废弃星球找人？”
　　林云点了点头，没有多做解释。
　　“好吧……你不想说就算了。”奎尔耸了耸肩，转身就要离去。
　　可突然，他随身携带的那部掌上平板电脑突然响了几声。
　　从口袋里摸出来后，发现原来是一条新的赏金任务。
　　当他点进去一看，顿时眼睛都直了！
　　因为这个赏金的金额……竟然高达500万星币！
　　“额……我有一个好消息。”奎尔突然停在了门口。
　　林云微微一怔，回过头道：“好消息？”
　　奎尔神秘的一笑，道：“没错，好消息。如果你能帮我完成一个A级赏金任务的话……或许……我还真可以带你去那个叫莫拉格的星球。”
　　A级赏金任务？
　　林云心思一转，顿时有了兴趣。
　　他知道，掠夺者事实上就是早期的银河护卫队。
　　而勇度就是创立掠夺者最早的一批先驱者。他们亦正亦邪，游历在茫茫星河宇宙之中，靠着完成星际世界中的各种赏金任务来获得报酬。
　　事实上，掠夺者在宇宙中一直是很特殊的存在。有些种族视之为英雄，而又有许多却把他们当成强盗土匪。
　　这没有别的原因。只因为他们接取的这些任务总是会对某些种族有利，却又同时伤害到其他种族的利益。
　　当然，林云倒是无所谓，反正他现在的目的仅仅是尽快找到墨倾语。既然奎尔说能带他去莫拉格星，那么帮个忙也无可厚非。
　　“说说看，什么样的赏金任务？”林云笑道。
　　奎尔一听有戏，顿时将房间的门给关了起来。
　　经过他的一番解释，林云总算知道了这个任务的大概情况。
　　原来，在距离半人马星大概一百多万光年外的另一个恒星系里有一颗名为瓜爪星的星球。
　　瓜爪星是一颗月球大小的小星球，且相对于山达尔落后很多年的科技文明（但比地球先进2000年）。他们的社会属于君主立宪制，没有加入任何星际联盟或联邦帝国，而是处于完全独立的自治星球，总人口数量大约在2亿左右。不过最近几年，瓜爪星似乎不怎么太平，有一群名为破坏者的星际海盗渗透到了他们的政权体系之中并欲图推翻瓜爪王贝恩的统治来达到侵占瓜爪星的目的。
　　瓜爪王贝恩的女儿阿曼莎在历经凶险逃离了家园后去了掠夺者组织位于女王星系的分部：萨维尔星，并在这里发布一个A级赏金任务。
　　至于任务的要求，自然就是杀死那群星际海盗的头领以平息瓜爪星的政权危机。
　　“好了，大体上就是这么个情况。你确定没问题吗？”奎尔讲完后问道。
　　林云摸着下巴问道：“问题是没有，就是我很奇怪，你刚才说这个任务已经发布了1年，可为什么到现在还没有人接？而且……刚才赏金翻了5倍，依然没人接？”
　　奎尔咂了咂嘴，道：“没人接是正常的，我们掠夺者虽然在宇宙中人数众多，但实际上都是一个队伍一个队伍各自为阵，你想想，就靠几十个人的力量去和一个星球的反动势力对抗，那不是找死吗？至于那些闲散的个人赏金猎手，就更加不会去接这样的任务了。”
　　经过奎尔这么一解释，林云也就释然了。
　　而事实上却确实是这么一回事。毕竟这个任务有可能要面对数以万记的反动武装势力，就算掠夺者倾巢出动，恐怕都不及对方百分之一的力量。在这种情况下，别说500万，就算是500亿也没人接。除非……他们能直接请新星帝国的新星军团出面镇压。
　　“好吧。那你怎么确定我能帮你完成这个任务？”
　　奎尔听后不禁笑道：“哈哈哈哈哈！这还用说吗？就凭你被超光炮正面击中都毫发无损，我就不信瓜爪星那种蛮夷还能伤的到你，到时候，你直接冲进对方的大军把他们的头领揪出来打爆，事情就轻而易举的解决了。”
　　林云笑着点头道：“好吧。那我们什么时候动身？”
　　奎尔眼珠子一转，打开掌上电脑啪的按下了任务接取按钮，随即道：“两个小时后！下层逃生机舱见！”
　　说完，他给了林云一个神秘的眼神走出了房间。
　　就在奎尔离开之后。
　　林云默默的将目光转向窗外，看着那璀璨的星光，心中随即多了一份期待。
　　小语……你会去莫拉格星吗？

漫威：从蚊子开始进化第一百五十一章 灭霸
　　大麦哲伦星系。
　　哈拉星。
　　克里皇宫。
　　正在某一层瞭望台上的罗南手持长锤，表情阴沉的看着远处的地平线。
　　他不甘心！
　　作为至高指控者一族，他的父亲，母亲，祖父，曾祖父，全都在和新星军团的战斗中牺牲。为了报仇雪恨，这近几十年来，他一直努力带领着克里帝国大军和新星军团对抗。虽然双方互有胜负，但他个人的战果却是百年来众多参战指控者中最为突出的。
　　然而，克里王却在这个时候和新星帝国签订了和平条约。
　　这等于直接抹杀了罗南复仇的希望，也让他这些年来的努力全都变成了白费之力。
　　就在这时，罗南的身后传来了一阵脚步声。
　　“罗南首领，克里王和指控团请你去一趟至高之殿。”一个克里人士兵道。
　　至高之殿……那些老不死的想做什么……
　　几分钟后，罗南来到了皇宫顶层的至高之殿。
　　此时，大殿中间的至高平台上正站在了六个人。
　　除了正当壮年的克里王之外，其余五个都是和罗南有着相同打扮的指控团成员。
　　当然，这五个人有一点和罗南不同，那就是他们都已经年老衰退，罗南比他们更为强壮，年轻。
　　走到克里王的面前，罗南象征性的屈膝一躬。
　　“王。”
　　“嗯，你来了。”克里王看似平静道，实际上却是眼皮微跳，因为从罗南的语气里根本听不出任何恭敬。
　　“找我来有什么事？”罗南站直之后，目光随即落在了其余五个指控者的身上。
　　只见其中一个个头略矮，年龄最大的老者走到他跟前，道：“罗南，经过我5人和至高智慧的共同商议，决定，剥夺你的帝国军统帅身份。”
　　罗南闻言，顿时脸色一变。
　　他将目光转向克里王，声音低沉而阴冷的问道：“王，这是……你的主意？”
　　良久，克里王一直没有说话，显然是默认了这个事实。
　　“好，既然如此。那你们等着瞧。”罗南冷哼道，摘下胸口处一枚代表帝国军统帅身份的徽章，然后随手一丢转身朝外面走去。
　　罗南离开之后，克里王明显松了口气，道：“你们说……这家伙会放弃吗？”
　　五个指控者成员面面相觑沉默了下来。
　　最终，还是那个年龄最大的老者缓缓道：“希望如此吧。”
　　——————
　　位于女王星系和大麦哲伦星系之间宇宙夹缝之中，存在着那么一片无人问津的小行星带。这里不属于任何一个联邦帝国的管辖范围，千万年来也从未有人在这里发现过任何生命的迹象。
　　然而，此时此刻，在这片小行星带中突然出现了一艘星际飞机并降落在了某一颗荒芜星子之上。
　　紧接着，一个有着女色皮肤的外星女子从飞船上走了下来。
　　只见她缓缓的走到一处高台单膝下跪，道：“父亲……您的伤终于好了。”
　　“是啊……终于……”
　　随着一声低沉粗犷的回答，那高台之上，一个巨大的浮空王座忽然自动旋转，而随之出现在女子眼前的，竟是一个高达3米，体型极为魁梧强壮的紫色外星人。
　　如果林云此时在场的话一定会惊讶的掉下下巴。
　　因为，这个紫色外星人不是别人，正是他记忆中那个无可匹敌，让复仇者联盟大吃苦头的终极反派，灭霸！
　　至于灭霸跟前这个女子，自然就是灭霸的养女卡魔拉了。
　　“My-daughter，现在，我有一个任务要给你。”灭霸沉声道。
　　“是，父亲。”
　　“你去哈拉星找到一个叫罗南的人。告诉他，我可以帮他毁掉山达尔。”
　　卡魔拉顿时一愣，道：“罗南？父亲……你说的是克里帝国的那个战争疯子？”
　　“没错。”灭霸点了点头。
　　“是！父亲……我会把他带来的。”
　　说完，卡魔拉便回到了自己的星际飞机，嗖的一下消失在了这片小行星带。
　　就在卡魔拉离去后不久，一个隐藏在黑色长袍中看不清正面目的人突然显现在浮空王座的跟前。
　　“灭霸，你为什么要找罗南去办那件事？那家伙可不值得信任。”
　　灭霸闻言，不禁冷哼一声，道：“难道你就值得信任吗？地球上的事，我还没找你算账！你倒好，没得到空间宝石反而还把心灵宝石给弄丢了！”
　　黑袍人浑身一阵，低声道：“这……这都怪那个约顿海姆人。他的情报有误……在他之前告诉我们的情报中，根本没有那个用剑的人。”
　　“呵……情报有误……滚吧……”说着，灭霸挥了挥手便将浮空王座转了回去。
　　黑袍人目光闪烁的迟疑了片刻，随即化成一道绿光消失在了原地。
　　原来这并不是他的真身，而是一种远距离投影。
　　然而，并没有人看到，就在灭霸转过身后，他的嘴角微微划过一道弧线。
　　“林云……好戏……还在后头……”
　　——————
　　此时正在掠夺者号上四处寻找吸血目标的林云没来由的打了个喷嚏。
　　阿嚏~！
　　卧槽……谁在骂我？
　　搓了搓鼻子，他默默地靠近上层机房。
　　凭借变色龙的能力，他的身体已经完全融入到了四周的环境之中，如果不是特别仔细，根本看不出来。
　　原来，就在和奎尔约定好汇合时间后，林云便打算先吸点血再出发。
　　毕竟在这个陌生的宇宙里究竟会遭遇到怎样的危险还是个未知数，多一点傍身之技总是没错的，尤其是目前他所遇到的都是外星人，他很期待自己会不会获得一些特殊的天赋。

第一百五十二章 勇度之血
　　（关于主角吸血越来越少，我在此做一个说明。首先，男主的实力已经很强了，不是什么杂七杂八的生物都入的了眼了。另外，如果一本书全都在写男主吸这个吸那个，然后获取几百上千种能力，你觉得这本书还有什么情节可言？后期还写的下去吗？你保证这些能力都能在后期出现？那不是摆明了水字数还给自己留下一大堆没有用武之地的技能吗？男主肯定是要继续变强的，但是绝不是无脑变强，更何况，低等的生物吸再多也强大不到那里去，后期我只会尽量挑选一些真正能体现用途和战斗力的特殊技能。）
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得对方能力。获得天赋：埃尔法星人的交配舞。”
　　…………
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得对方能力。获得天赋：电动之舌。”
　　…………
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得对方能力。获得天赋：低级星际飞船驾驶技能。”
　　…………
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得对方能力。获得天赋：缩骨术。”
　　………………
　　好吧……外星人的能力似乎也没有什么特别的。
　　短短不到一个小时的时间里，林云几乎把掠夺者号上那些成员的血都吸了个遍。
　　然而，他自身的实力没提升多少，乱七八糟的天赋倒是多了一大堆。
　　竟然连什么交配舞都出来了……
　　“靠……这什么奇怪种族……交配的时候竟然是一边跳舞一边那啥……”
　　还有那个电动之舌就更无语了。
　　林云伸出舌头试了一下，那速度，简直就像是加了一套6.0T的涡轮发动机。
　　“好邪恶的技能……不知道以后有没有机会在小语身上试一下……”
　　还好，后来得到的低级星际飞船驾驶技能和缩骨术倒是有些用处。
　　驾驶技能就不用说了，至于缩骨术，林云特地尝试了一下。
　　很快，他发现自己全身的骨骼竟然可以弯曲折叠到一个即不可思议的地步。他一个一米八的人，竟然可以钻进一个直径不到30公分的洞里。
　　嗯……这很适合作为逃生技能。如果他将自己变成哈士奇形态或金雕形态，那就可以缩的更小！
　　在吸过绝大多数掠夺者成员之后，林云自然还有另外一个目标。
　　那就是勇度。
　　要知道，勇度可是会一种非常牛批的技能，那就是声控哨箭！
　　勇度或许没有超级力量和超级抵抗力，基本身体素质也就是地球人中运动员级别的状态，这相比于强大的克里人和阿斯加德人来说都相差了很多。
　　但是，靠着他的哨箭，勇度却完全可以跻身于强者一列。
　　勇度的哨箭是由一种原产于半人马星的特殊金属所制造。这种金属能感应半人马星扎拓安部族的声音，通过口哨的不同音阶，能够让哨箭自由改变方向，停止，和前进。
　　事实上，林云一直对勇度的这种能力非常向往。
　　因为这哨箭，简直就是无损清小怪的超级神器。
　　怀着这种期待，林云悄悄的来到了主控室，发现此时的勇度正好躺在驾驶座上打鼾。
　　林云随即变成蚊子缓缓的飞落在他的额头上。
　　噗嗤！
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得对方能力。获得天赋：哨箭口哨！”
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务：勇度之血，获得固定奖励：特质哨箭*1。”
　　“叮！恭喜宿主获得半人马星人变身术！”
　　YES！
　　得来全不费工夫！
　　不仅如愿以偿的获得了口哨技巧和特质哨箭，竟然还获得了半人马星人的变身术！
　　说实话，从系统出现开始，他还是第一次这么顺利的得到变身术。
　　可就在林云激动不已的时候，处于酣睡状态的勇度突然跳了起来。
　　只见他迅速揭开自己的皮夹克，嘴巴咻的一下吹出一道声音。
　　唰！
　　扣在他腰上的哨箭猛的朝林云袭去。
　　卧槽！
　　忘记勇度有异于常人的感应力了！
　　林云吓的浑身一哆嗦，赶紧扑腾着翅膀往上飞了几毫米。
　　所幸的是，也就是这几个毫米的距离让林云逃过了惨死的命运。
　　快走！此地不宜久留！
　　咻！
　　勇度又吹出一道尖锐的啸声，那哨箭忽的在半空中停顿了下来并调转方向重新往回刺去。
　　卧……槽……！
　　林云本以为自己没事了，却没想到勇度已经完全掌握了他的动向，哨箭再次精准的向他扎了过来。
　　这一次，林云可没这么好运了。
　　因为在蚊子状态下，他的飞行速度本来就比较缓慢，比起哨箭完全在一个层次，根本来不及躲避。
　　完了完了！
　　这会玩大发了！
　　林云已经做好了变身的准备。
　　因为哪怕哨箭的头部不怎么尖锐，但在这种速度下被撞到的话也足以让一只蚊子变成肉泥了。
　　然而，就在哨箭距离林云还有四五米的时候，勇度的通讯器突然响了起来。
　　“后类！FVCK！”勇度不禁怪叫一声吓了一跳。
　　哨声一断，哨箭顿时失去了控制发生了偏移，并千钧一发的擦过林云的‘黑毛长脚’。
　　趁此机会，林云立刻往天花板上的一个小洞飞了出去。
　　勇度皱了皱眉，瞥了一眼天花板后便拿起了通讯器喊道：“什么事！！”
　　“勇度！奎尔偷走了飞船上的最后一块光子电池，还启动了逃生机。”对面传来了克拉克林的声音。
　　“WHAT？那还不赶紧阻止他！”
　　“他……他把下层区域的通道门给关了……”
　　“FVCK！！等我！”
　　说完，勇度便气急败坏的往飞船下层区域跑去。
　　而此时，正在逃生机里的奎尔正焦急的等待着林云的到来。
　　他噼里啪啦的在操作面板上一阵乱按，所有显示器和指数屏幕全都亮了起来。
　　“妈的！这家伙怎么还没来。”
　　这时，逃生机内的喇叭传来一道愤怒的咆哮。
　　“奎尔！你这个臭小子到底想干什么！”
　　“噢，抱歉了，勇度。我得出去一趟。”
　　“你要出去可以！没人拦着你！但是你得把光子电池给留下！没有那玩意，我们所有人都得在这里呆几个月！”
　　奎尔哈哈一笑，道：“啊，那就呆着吧。光子电池我必须拿走，否则我连100万光年的地方都去不了。”
　　（150章写瓜爪星和半人马星的距离，写错了，应该是一百万光年。）

第一百五十三章 抵达萨维尔星
　　“好了，别磨磨蹭蹭的了！快走吧！”
　　一个突兀的声音在奎尔身边响起。
　　“噢SH-IT！MOTHER-FVCK！你从哪冒出来的！！”
　　突然出现在副驾驶座上的林云让奎尔吓的差点滚到地上。
　　林云嘿嘿一笑，毫不犹豫的伸出手抓住了奎尔面前的启动杆。
　　“嘿！你别乱按！我们会死的！”
　　林云没有说话，而是抓着启动杆轻轻的向前推动。
　　原来，在获得低级星际飞船驾驶技能后，他已经知道了许多了飞船飞机的操作方法，那个启动杆就是打开逃生机推进系统的开关，同时也相当于汽车的油门和刹车，往前推是加速，向后拉是减速。
　　轰！！
　　奎尔还没坐稳，逃生机就产生一股强烈的加速度顺着起飞通道口冲了过去。
　　“后类！……SHIT！”奎尔又怪叫了一声，急急忙忙抽出椅子上的安全带把自己扣了起来。
　　林云不慌不忙，坐在副驾驶座上四平八稳，很随意的在操作面板上按了几个按钮。
　　紧接着，就在逃生机刚刚飞出掠夺者号后，前面的空间发生了扭曲。
　　噗的一声！
　　林云和奎尔眼前的景象顿时发生了变化。
　　这是一条光影扭曲，不断旋转的通道，诡异且压抑，被称为空间褶皱区。
　　这和空间宝石所打开的虫洞不同。空间宝石是直接打开一扇连同两个不同地方的门。而空间跳跃就相当于将一张纸上对称的两个点折叠起来。虽然看起来很近，但是还是相隔着两张纸的厚度。
　　在经过几秒钟的飞行后，逃生机终于跳出了空间褶皱区进入了另一个区域。
　　奎尔用一种怪异的眼神看着林云，道：“你竟然还会开星际飞机。”
　　林云笑了笑，道：“是啊，刚学会，还挺刺激的。”
　　………………
　　与此同时。
　　“FVCK！”。
　　依然在掠夺者号上的勇度愤怒的爆了句粗口，目光看着窗外喃喃道：“这个混小子……早知道当初就该狠心点！”
　　————————
　　逃生机的空间跳跃属于短距离跳跃，行程只有几十万光年。而且逃生机的跳跃发动机能源储备很少，跳跃两三次后基本上就不行了。
　　所以奎尔才会拿走掠夺者号仅存的光子电池，至少这样的话，他们还能有足够的能源前往接下去的目的地萨维尔星和瓜爪星。
　　作为从小就在掠夺者队伍中长大的奎尔显然对这片星域非常熟悉，而且对各种星际飞船的操作也极为熟练。
　　只见他在操作面板上一顿狂按之后，逃生机便锁定了萨维尔星的坐标。
　　经过两次空间跳跃后，他们距离萨维尔星只剩下数百光年。
　　大约半个小时后。
　　一颗橙黄色的小型星球出现在了两人的面前。
　　“瞧，那就是萨维尔星了。”奎尔指了指窗外道。
　　“还挺美的。”林云露出期待的目光点了点头。
　　“美？你恐怕不知道什么叫美吧，这地方只有一个补给站，99.9999%的地方都是沙漠。”
　　“额……好吧。”林云尴尬的摸了摸鼻子。
　　关于萨维尔星，之前在途中的时候奎尔已经给林云解释过了，那是属于掠夺者组织在女王星系的补给站，在这里，除了能够获得各种情报之外，还能进行各种地下交易。
　　当然，来这里的人并不全都是掠夺者，还有其他闲散的赏金队伍和星际海盗，又或者是来自其他联邦帝国的外星过客。
　　随着逃生机越来越接近萨维尔星，奎尔便关闭了自动巡航功能切换道了手动驾驶。
　　在他的带领下，逃生机很快进入了轨道并穿越了大气层来到了星球表面。
　　正如奎尔所说的。
　　萨维尔星并不像外表看上去的那么美丽。
　　这完全就是一片被黄沙包裹的荒芜星球。
　　没有植物，没有动物，没有河流，只有那延绵数万里的一座座沙丘。
　　“还有多远？”林云看着那一望无际的黄色地平线道。
　　“啊，快了。”说着，奎尔将启动杆推到了最底部，逃生机的速度顿时暴增。
　　也就几分钟的模样，地平线上出现了一条黑线。
　　随着黑线逐渐清晰，扩大。
　　一座小型的城市终于出现在了林云和奎尔的眼前。
　　“我们到了。”
　　说话的时候，逃生机的速度已经逐渐降了下来，并最终来到了城市外侧的一块空地上空。
　　这块空地面积很大，零零散散的停靠着几十架大小不一的星际飞机。
　　当奎尔降飞机降落在地面上之后，一个穿着红色夹克，长相像鮟鱇鱼的外星人守卫手持枪械走了过来，并拿着手中的通讯器抬头道：“你们是什么人？”
　　声音在逃生机内部响起。
　　“彼得奎尔，勇度小队的人。”
　　得到回复后，守卫拿出一个平板电脑在里面输入了奎尔的名字。
　　很快，显示屏上就跳出了关于奎尔的信息。
　　那守卫隔着飞机的前窗点了点头，做了个放行的动作。林云和奎尔便一同走下了飞机。
　　当那守卫看到林云之后不禁问道：“这个人是？”
　　奎尔双手插在皮带，道：“他是我们新招募的成员。”
　　守卫在林云身上上下打量了一番，点了点头道：“看起来弱不禁风的。”
　　林云笑了笑没有说话，倒是奎尔忍不住道：“弱不禁风？我觉得你最好还是早点开溜，不然这家伙发起疯来可能会把萨维尔星给打爆。”
　　“切……”那守卫摇了摇头后自顾自的离开了。
　　林云摸了摸鼻子问道：“你好像认识他？”
　　“啊，见过几面，一个苏达尔星人，以前和我玩骰子输了1万星币给我，所以他一直看我不顺眼。”

第一百五十四章 阿曼莎
　　关于男主自报穿越者身份的问题我再做一个说明。
　　首先，男主是不是穿越者这个问题还有待剧情解答，我就不剧透了。就算男主是穿越者，在男主看来，在漫威世界里这根本不算什么底牌，也没必要藏着捏着放到后期来说，这个小说是漫威同人，而不是玄幻都市装13文。雷神第一次降临地球的时候失去了能力，也不曾隐瞒自己是雷神的身份，斯塔克也不曾隐藏自己是钢铁侠的身份，包括其他的英雄也是，漫威里的英雄蜘蛛侠外几乎都是正大光面出现在人们面前的，更何况男主是穿越者的身份也仅仅只有少数人知道，并没有弄到人尽皆知的地步。看过新蜘蛛侠2英雄远征的人应该知道，反派就是用穿越者的身份来欺骗神盾局的，而且神盾局也相信了。所以男主自报穿越者，本身就符合漫威世界观。
　　——————
　　这座建立在萨维尔星上的掠夺者补给站被称为女王城。
　　没错，就是用女王星系命名的。
　　在奎尔的带领下，林云一路跟着穿越了城门口的关卡走进了女王城。
　　乍眼一看之下，这女王城倒是有点像地球上的集市。
　　用最简单的字来形容就是脏，乱，杂。
　　放眼望去，硕大的城市内到处都是一间一间用废旧板材所搭建的门面，而这些门面所贩卖的不是眼花缭乱的武器装备就是一些奇奇怪怪的食物和特产。
　　“怎么样，是不是很新奇？”奎尔笑着道，时不时的还会和一些熟人打上一个招呼。
　　林云饶有兴致的边走边看，问道：“这些贩子都是掠夺者？”
　　“当然不是。这些是星际商人，来自女王星系的其他种族。因为这里是掠夺者开发建立的，所以这些星际商人每个月都要向掠夺者组织缴纳一部分租金。”
　　林云的眼神中闪过一丝诧异，道：“看来你们掠夺者还熟通生财之道啊。我们现在要去哪？”
　　“先找到瓜爪星的阿曼莎公主了解情况。看，就在前面，看到那边的高房子了没？那就是掠夺者们集会的分部了。”
　　林云朝道路的尽头望去，还确实看到了一栋比较特殊的房子。
　　尤其是上面还挂着一块啤酒瓶形状的闪光招牌，非常醒目。
　　如果不是奎尔的解释，林云甚至还以为那是一个酒吧。
　　然而，当两人进入那件房子之后，林云就呆住了。
　　因为……这还真就是一个酒吧。
　　“嘿！这不是我们的星爵吗？怎么样？最近还好吧？听说勇度之前一直在找你呢。”酒吧吧台内的一个马脸外星人一看到奎尔就笑着打了个招呼。
　　奎尔双手扣在皮带上大摇大摆的走了过去，道：“勇度？恐怕他现在恨不得扒了我的皮呢。”
　　随即，他拉过一个凳子坐了上去，然后直接点了两杯产自山达尔的美酒。
　　林云一边好奇的打量周围，一边在奎尔的边上坐了下来。
　　只见此时酒馆内的人大都是穿着和他们相同服装的掠夺者，只不过，这些人似乎对林云很好奇，全都把目光注视在他的身上。
　　“这位是新来的？”马脸酒保指了指林云对奎尔道。
　　奎尔不可置否的点了点头，一口将杯子里的酒喝完后道：“没错，这位是林，来自地球。”
　　“噢？除了你之外，我还是第二次看到地球人。”马脸酒保面露好奇，将倒满酒的酒杯递到了林云的跟前。
　　“谢谢。”林云笑了笑，随即也端起酒杯一饮而尽。
　　随后，奎尔突然神神秘秘的把马脸酒保拉到自己嘴跟前，低声道：“瓜爪国的公主阿曼莎在哪里？”
　　酒保一听，脸色顿时一变，道：“什么？你问这个干什么？别告诉我打算接这个任务？”
　　奎尔点了点头，道：“没错，快告诉我。”
　　酒保眉头紧蹙，表情显得十分震惊。
　　“GOD……你疯了？你怎么会接这个任务？是勇度的主意？”
　　“不，我是以个人名义接的。”
　　“WHAT？”
　　“好了，快点说，我还赶时间呢。”
　　酒保的脸色接连变化，最终将嘴巴靠在奎尔的耳边低声道：“3楼，301号。”
　　得到情报后，奎尔给了林云一个眼神，随即便跳下凳子朝屋子角落的楼梯口走去。
　　林云擦了擦嘴角，忽然拿出一块小银锭放在了桌子上推到了酒保的面前。
　　酒保愣了一下，问道：“这是什么？”
　　“阿斯嘉德的秘银块，刚才奎尔不是没付钱吗？我身上没星币，只能拿这个抵了。”
　　说完，林云便跟在奎尔后面上了楼梯。
　　一脸懵比的酒保拿起那块拳头大小的秘银锭在手里掂量了一下，随即眼睛里突然冒出一道精光。
　　靠……阿斯嘉德的秘银锭，这可是硬通货！
　　——————
　　上到3楼之后，奎尔敲了敲301号房的门。
　　“谁？”里面传来了一个女人的声音，而且还显得十分警觉。
　　奎尔朝林云看了一眼，随即对着门回答道：“掠夺者彼得奎尔，是我接了你的任务。”
　　半响之后，房门打开了一条缝隙，只见一对有着冰蓝色瞳孔的大眼睛向外面张望了一下。
　　在看到两个穿着掠夺者服装的男子后，里面的女人总算松了口气。
　　“进来吧。”
　　阿曼莎解开门上的铁链子后示意林云和奎尔进去。
　　然而，房门刚一打开，奎尔的眼睛就直了。
　　因为这个阿曼莎公主竟然长得十分美丽。
　　那宛若宝石般的瞳孔，高耸的鼻梁，小巧粉嫩的嘴唇，一头金色的长发，在配上一对尖尖的长耳，简直就像是神话中的精灵。
　　不仅仅是奎尔，就连林云看了也不由的一呆。
　　因为……的确很惊艳。
　　“干嘛愣着？”阿曼莎皱了皱眉。
　　“噢。抱歉，阿曼莎公主殿下，恕我直言，我还是第一次见到像你这么美丽的女孩。”奎尔笑着走进了屋子。
　　林云摸了摸鼻子跟在后面进了客厅。
　　“谢谢。”阿曼莎面无表情，立刻将房门反锁了起来。
　　很显然，她的意识非常警觉。
　　关上门后，她回到客厅道：“彼得奎尔，人称星爵，属于掠夺者3号团勇度的手下，曾执行过182次赏金任务，完成率100%。”
　　奎尔一屁股坐在了沙发上，诧异道：“哇哦！看来你调查过了。”
　　阿曼莎不可置否的点了点头，接着道：“那么接下来你们打算怎么做？勇度带了多少人？武器装备充足吗？”
　　“额……事实上，就我们两个……”奎尔看了眼林云，表情略显尴尬的笑了笑道。
　　阿曼莎一听，脸色顿时一变，道：“什么！你在开玩笑？”
　　“他没开玩笑。说说吧，现在瓜爪国的情况。”林云开口道。
　　阿曼莎狐疑的瞥了一眼林云，眼神中充满了不屑。
　　她依旧将目光看向奎尔道：“你的手下就这么不礼貌吗？”
　　听到这句话，奎尔不禁咂了咂嘴，道：“额……他可不是我的手下。实际上……你的这个委托任务能不能搞定……主要还得靠他。”

第一百五十五章 任务详情
　　奎尔的话让阿曼莎感到一丝不解。
　　“什么意思？靠他？”
　　奎尔耸了耸肩膀从沙发上站起来道：“没错。小时候我记得在一本书上看到过一句话，好像是什么……噢对，人不可看脸。”
　　“是人不可貌相。”林云翻了翻白眼。
　　“噢……忘了，反正意思差不多。”说着，奎尔接着道：“你可千万别看他弱不经风的模样，事实上，这家伙可是凭借一己之力对抗了整支阿特林舰队，连超光炮都伤不到他。”
　　“什么？！这不可能。”从阿曼莎的表情上看，显然无法相信奎尔的说辞。
　　“我说的是真的，我以我的名义担保。更何况，如果没有十足的把握，我们怎么可能接下你这个任务。我才不会拿我的名声和完美战绩开玩笑。”奎尔难的露出一副认真的表情道。
　　阿曼莎沉默了片刻，心中似乎有些犹豫。
　　的确，就像奎尔说的。如果他们没有把握的话是觉得不可能接这个任务的。毕竟这个任务放置了这么久都不曾有人敢下手，足以证明其风险。
　　只是，要让她相信眼前这个看似瘦弱的男子能靠个人之力对抗整支阿特林舰队，还不惧怕超光炮的威力，那简直有些天方夜谭。
　　这时，林云再次开口道：“阿曼莎公主，我能理解你现在的想法。但是现在，还请你先把瓜爪国目前的情况大致说明一下，这样我们也好尽快启程前往瓜爪星。毕竟只要我们完成任务，我们有没有骗你不就真相大白了？”
　　听了林云的话，阿曼莎愣了一下，随即叹了口气道：“好吧，我就暂且相信你们。我可以保证，如果你们真的可以解决我们星球的危机，我会让父王送你们一份大礼！”
　　奎尔哈哈一笑，道：“大礼就不用了。如果赏金可以加上一倍，那就最好了。”
　　阿曼莎的脸上闪过一道神秘的笑容，道：“总之不会让你们失望。但前提……是你们不让我失望。”
　　在随后的时间里，阿曼莎将瓜爪国的大体情况说了一遍。
　　只可惜，所有相关的信息全都是瓜爪国一年前的情况，至于现在出现了什么样的变故，阿曼莎也不清楚。
　　按照她的说法，1年半前的瓜爪政府已经有半数以上的高层人员被策反，只剩下瓜爪王贝恩的少数几个亲信还坚守其位。
　　而那群被策反的人之中，就有一个掌握着一半兵权的指挥官，名为卡杜。他靠着手里的兵权明目张胆的反抗贝恩的统治，并在暗中铲除对自己不利的人，若不是贝恩当时还有一半兵权在手，整个王朝早就已经被推翻了。
　　后来，卡杜的势力越来越大，在背后那群星际海盗的资助下，他手里掌握的军事力量竟然超过了贝恩。于是杜卡的行为更加肆无忌惮，不仅残杀忠臣，更是派重兵将瓜爪皇宫团团围住，要求贝恩让出王位。
　　无奈之下，贝恩带领自己的军队和卡杜进行了一场血战。
　　这场战斗极为惨烈，卡杜也不知道从哪里弄来了一大批高科技装备武器，在损失人数极少的情况下尽然将正规军杀的毫无反抗之力。
　　损失惨重的贝恩不得不带着阿曼莎和几个亲信逃离了皇宫躲到了一处地势险峻的山脉。
　　在那里，他们还能靠着周围的有利地形来抵挡一段时间。
　　在之后，卡杜占据了皇宫并自封为王，还时不时的派军队进攻贝恩所在的那片山脉。
　　时间一久，贝恩的正规军人数越来越少，战斗物资也趋于匮乏状态。
　　眼看着情况到了岌岌可危的地步，贝恩狠下决心做了一个风险极大的举措。
　　在一次卡杜军队进攻的时候，他给阿曼莎制造了机会让她混入其中，然后让她跟着反动军回到了皇宫。
　　在那里，阿曼莎听从父亲的计划偷取了一架来自星际海盗破坏者的飞船逃离了瓜爪星，并最终来到了萨维尔星发布了这个任务，这整个过程虽然极为凶险，但阿曼莎最终还是完成了。
　　只可惜，贝恩少算了一件事，那就是他不知道，这种种族内战的事件已经远远超出了赏金猎人们能够解决的范畴。
　　这才导致阿曼莎在发布了任务之后整整一年都无人问津。
　　而事实上，如果不是运气好碰上奎尔和林云，就算她把赏金再提升几倍几十倍甚至百倍，恐怕也不会有人去接。
　　在搞清楚大体情况后，林云沉声道：“阿曼莎公主，恕我直言，如果一年前你们已经处于物资匮乏的状态，只怕现在……”
　　阿曼莎明白林云的意思，当即道：“不，你们放心，我父亲还活着。”
　　“你怎么知道？”奎尔疑惑道。
　　“因为前几日我在外面遇到了一群人，从那些家伙的打扮我认出了他们就是那群隐藏在卡杜背后的破坏者的成员。于是我一路跟着他们，从他们的交谈中，我知道了父亲还活着的事实。原来，我父亲在我离开后找到了一个隐藏的洞窟。虽然外面的要塞被卡杜攻破了，但是那个洞窟的地形却更为隐蔽崎岖。我父亲和残存的族人士兵在洞窟里找到了可以食用的生物和水源，并靠着天然的屏障躲避到了现在。就连卡杜和那些破坏者也是最近才发现的。得知这个消息后，让原本已经放弃的我再次燃起了一丝希望，所以我才会将赏金提高到了五倍。”
　　林云微微点了点头，道：“那看来我们没有多少时间。既然卡杜和破坏者已经知道了你父亲隐藏的地点，那接下来，他们恐怕很快就会遭到毁灭性的打击。”
　　奎尔撸了一把自己的胡子道：“OK！那我们还等什么？直接冲过去杀他们个片甲不留！”
　　然而，就在林云和奎尔正要离去的时候。
　　阿曼莎却在背后叫住了他们。
　　“等！等等！”
　　“还有什么事吗？美丽的公主小姐？”奎尔转过身，露出一个自认为很迷人的微笑。
　　阿曼莎深深的吸了口气，道：“我跟你们一起去！”
　　“什么？”
　　林云和奎尔几乎是异口同声。

第一百五十六章 瓜爪星
　　对于林云和奎尔的惊讶阿曼莎并不感到意外。
　　毕竟正常来说，没有哪个赏金猎人会愿意带着雇主去执行危险性较高的任务。
　　不过，最后在阿曼莎的解释下，奎尔还是妥协了。
　　要知道，瓜爪星虽然面积不大，但它的地貌非常特殊，如果没有阿曼莎的指引，林云和奎尔只怕很难找到瓜爪王贝恩所在的位置。
　　随后，三个人未作多少停留便直接离开了萨维尔星朝着瓜爪星赶去。
　　进入宇宙后，奎尔将光子电池装入了跳跃发动机的动力核心部位，在确定瓜爪星的坐标后，他直接启动了空间跳跃系统。
　　经过十多秒的穿梭后，他们冲出了空间褶皱区来到了瓜爪星的卫星轨道。
　　放眼望去，除了蓝色的海洋区域外，瓜爪星的大陆板块全都是墨绿色的。
　　不过，这并不是植被的颜色，而是组成瓜爪星的岩石成分本身就是墨绿色。
　　“阿曼莎公主，我们到了，现在我们应该从哪里着陆？”奎尔关掉了自动巡航系统切换到了手动操控。
　　阿曼莎从后排座位站了起来，然后对着某个方向指了指。
　　“就是这，卡珊德拉山脉，当初我父亲的要塞就建在那里。”
　　奎尔点了点头，立刻驾驶着逃生机朝阿曼莎所指之处飞去。
　　这时，林云突然问道：“阿曼莎公主，我有一个疑问。”
　　“什么？”
　　“按照你之前的说法，那个叫卡杜的指挥官既然已经掌控了你们的国度，就凭你父亲手底下所剩下的那数千人根本不可能扭转局势，既然如此，那卡杜为何还要花费大量人力物力执意要找到他呢？”
　　听了林云的话，奎尔也是眉头一蹙，道：“或许贝恩的手里掌握着某些卡杜必须要得到的东西吧？”
　　阿曼莎眼神闪烁，沉默了片刻后最终道：“没错……我父亲手里的确有一样东西……”
　　“什么东西？”林云问道。
　　“是一份地图。”
　　“地图？”奎尔眼睛一亮，“藏宝地图？”。
　　“没错。的确是藏宝地图，在那份地图里，记载着一种拥有无穷力量的宝石。我小时候听父亲说过，那是诞生于宇宙形成之初的神物，谁若是能拥有这块宝石，就相当于得到了整个宇宙。”
　　林云一听，心头顿时猛然一震！
　　宝石？难道是无限宝石？
　　还未等他开口，阿曼莎接着道：“当然，这个地图很有可能是假的，因为我父亲研究这地图大半辈子也未能找那个宝石。所以说，卡杜的目的究竟是不是和这个藏宝图有关我并不能确定。”
　　奎尔略显失望道：“啊！害我白开心一场。”
　　林云本想说些什么，但最终还是没有开口。
　　从阿曼莎的表情和语气上来看确实不像说谎，她可能是真的不清楚真相。
　　不过这都无所谓了，毕竟等他到了瓜爪星，自然有办法搞清楚前因后果。
　　“对了，这飞船上有战斗服吗？”
　　阿曼莎突然问道。
　　“战斗服？”奎尔愣了一下。
　　阿曼莎呵呵一笑，道：“我总不能穿着裙子迎接接下来的战斗吧，我可不是那种时时刻刻需要人保护的女人。”
　　奎尔嘴角一抽，回头指了指机舱后边的一个储物格道：“随便你吧。不过，我觉得基本上轮不到你出手。我说的没错吧林？”
　　林云摸了摸鼻子没有说话。
　　然而，接下来的一幕很快让林云和奎尔同时傻了眼。
　　只见阿曼莎从后面的储物格里取出了一套备用的掠夺者战衣，然后毫不犹豫的在两人背后脱下了自己的瓜爪星连衣裙。
　　奎尔和林云正好透过前玻璃窗的反光看到了这个场景。
　　“后类！……SHIT……”奎尔的眼珠子当即瞪了出来，然后迅速回头看向那洁白无瑕完美玲珑的阿曼莎。
　　“怎么了？”阿曼莎看到奎尔呆滞的模样不禁疑惑道。
　　奎尔直愣愣的盯着阿曼莎曼妙的身体，嘴上喃喃道：“公主殿下……你简直就是……我的梦想……”
　　不仅仅是奎尔，就连向来对美女抵抗力很强的林云也有些忍不住躁动起来。
　　如果不是心里深爱着墨倾语，他还真会对阿曼莎产生一些邪恶的想法。
　　阿曼莎看着奎尔那副痴汉模样，不禁发出一声银铃般的笑声。
　　“呵呵呵呵……你脸红的样子真可爱。如果你们能顺利救出我父亲拯救瓜爪星，或许……我可以以私人名义给你们一些额外的奖励噢。”
　　“哦耶！你放心吧公主殿下！我星爵接的任务可从来没事失手过！！”奎尔拍了拍自己的胸脯得意的道。
　　待阿曼莎更换了服装后，逃生机也已经突破了大气层进入了瓜爪星的范围。
　　瓜爪星的天空和地球一样蔚蓝，只是这里的云层却不是白色的，而是隐隐透着一种墨绿。
　　地面上，连绵不绝的墨绿色山脉一直延伸到地平线，从上俯视而下，可以看到这卡珊德拉的地势非常的险峻崎岖，到处都是深不见底的峡谷和断崖峭壁。
　　“你们的城市在哪里？”奎尔好奇的问道。
　　“在八度平原，距离这里大概两千公里。那是瓜爪星唯一一个平原，也是唯一适合人类生存的地方。”
　　随后，奎尔按照阿曼莎的指示往着山脉的某一个方向飞去。
　　不多久，两座高度差不多的巨大山体出现在三人的面前。
　　“看，就是那里。那是双子山，当初我父亲就是在双子山的夹缝中建立的一个要塞。如果我猜的没错，他们现在应该就躲在双子山下方的某个隐秘洞穴里。”
　　“OK……让我先扫描一下地形。”
　　说着，奎尔按下了地形扫描案件，面板屏幕上立刻显示出当前这块区域的地形图。
　　一旁的林云见状当即伸手在屏幕上一滑，双子山附近的结构图便被放大好几倍。
　　“你看，应该在那边。”林云指了指屏幕上双子山图像下方的一条蜿蜒崎岖的小缝隙。
　　“嘿！这是我的活，你负责战斗，我负责探路和飞行。咱两能不能分工明确一点？”奎尔排掉林云的手嚷嚷道。
　　林云摇了摇头，表情有些哑然。
　　“好吧，你开飞机，我战斗。那到时候得到的赏金我们怎么分配？”
　　“当然是我七你三了！”奎尔理所当然道。
　　“我觉得不合理。”
　　“怎么不可理了？你别忘了，如果没有我的话你根本去不了莫拉格星！”
　　“好巧，我正好在想这个问题，如果我有了赏金，难道还找不到一个人带我去？”
　　“不可能的！我查过，莫拉格附近有很多空间涡流和小行星带，这个世界里没几个人有这个本事飞进去。当然，我算是一个。”
　　“可我能让他们停在莫拉格外围然后自己飞进去。”
　　…………
　　听着两个人辩嘴，阿曼莎的目光却落双子山的方向。
　　“嘘！你们……听到声音了吗？”

第一百五十七章 贝恩和卡杜
　　听到阿曼莎的话，奎尔和林云同时往前方看去。
　　“什么？我什么都没听到。”奎尔皱着眉道。
　　“不，确实有声音。那边在发生战斗。”林云淡淡的道。
　　刚才因为和奎尔斗嘴，林云的注意力并没有集中，不过在阿曼莎的提醒下，他很快听到了远处传来的厮杀声。
　　按照林云的猜测，阿曼莎应该有远超常人的听力，否则这么远的距离，一般人根本不可能听得到，比如说奎尔就不行。
　　阿曼莎神色一边，语气紧张道：“我们得快点过去！说不定我父亲有危险！”
　　奎尔的表情上闪过一丝狐疑，随即推动操纵杆将速度提升了一倍。
　　当逃生机距离双子山只剩下十多公里后，奎尔终于也听到了从那边传来的爆炸声和厮杀声。
　　“你们的耳朵是怎么长的，这么远都能听到。”
　　很快，就在飞机抵达双子山上空的时候，三人看到了正发生在下方峡谷内的激烈战斗。
　　此时的双子山峡谷内，战斗两方人马的数量和装备完全处于不对等的局面。
　　防守在峡谷内侧的正规军装备落后，人数寥寥无几。而正在攻打峡谷的那批反动军却有着精良的装备和武器，人数更是比正规军多了数十倍。
　　如果不是靠着峡谷的天然地势，正规军恐怕几分钟就会被团灭。
　　“糟了……！我父亲的部队有危险！”阿曼莎指着峡谷内侧道。
　　林云顺眼看去，正在节节败退的正规军，如果他再不出手的话，恐怕只消几分钟的时间，反动军就能杀出一条血路冲进峡谷深处的洞穴。
　　随即，林云立刻从副驾驶座上站了起来。
　　“把门打开。”
　　“OK，现在是你大展身手的时候了。”奎尔说着按下了机舱舱门的开关。
　　咔哒一声，逃生机右侧的金属门自动升起。
　　看到这一幕的阿曼莎心头一惊，忍不住对林云道：“喂喂！你……你打算做什么？”
　　林云笑着走到舱门口，吐出四个字：“下去救人。”
　　“啊？你！！你疯了！！这可有数千……！！”阿曼莎惊呼道。
　　然而，她话没说完，林云已经纵身一跃，跳了出去。
　　奎尔随即将舱门关闭，然后驾驶着逃生机躲进了附近的云层。
　　阿曼莎惊怒不已的走到奎尔的身边，喊道：“你！你们到底再搞什么？这么高的距离，他会摔成肉泥的！！”
　　奎尔满不在乎的耸了耸肩，指着前挡玻璃下方笑道：“你最好看看清楚。”
　　阿曼莎愣了一下，随即朝奎尔手指之处看去。
　　这不看还好，一看，阿曼莎的表情顿时变得极为精彩。
　　因为，她竟然看到林云在飞！
　　“他！他会飞？！！”
　　“吼吼！待会你会更吃惊的！”
　　说着，奎尔在操作面板上按了几下，逃生机的前挡玻璃上立刻投影出一个屏幕。
　　在这个屏幕上，他们能清楚的看到林云出现在画面中并飞快的朝下放的峡谷飞去。
　　——————
　　此时，峡谷内。
　　瓜爪国国王贝恩正拿着一把光能枪躲在一块掩体的后面。
　　在他身边的伙伴一个接着一个倒下。
　　“国王！你快进洞穴吧！我们快坚持不住了！”站在他对面另一块岩石后的瓜爪士兵劝说道。
　　贝恩侧身朝掩体后方的反动军一阵扫射，然后道：“不！已经没有退路了！如果这条防线被攻破，就算我躲进去也没有用了，与其被他们抓住，我宁可战死在这里。”
　　说话的时候，贝恩的表情带着一丝决绝。
　　事实上，他知道卡杜的真正目标是什么，他就是想要得到自己身上的那副有关灵魂宝石的藏宝图。
　　而这，也正是那群星际海盗和卡杜之间的交易。
　　“贝恩！只要你乖乖的交出宝图，我保证不会赶尽杀绝。”
　　不远处传来了卡杜的声音。
　　贝恩脸色阴沉，探出脑袋朝前方的甬道处射了几枪。
　　一个反动士兵被击中脑袋，瞬间爆裂成一团黄色的血肉。
　　“卡杜！你这个白痴，这一切都是那些海盗的阴谋！总有一天你会知道自己的做法有多愚蠢！”
　　走在反动军前面的卡杜穿着一身金色的盔甲，表情阴冷的笑道：“少给我废话！你一定还指望着你女儿能带救兵来吧？我告诉你，没有谁会为了那么一点星币来帮你！你就死了这条心吧！”
　　说完，他突然抽出背后的一柄长刀纵身一跃，直接将一名正规军士兵劈成了两半。
　　只见他神勇无比，力量惊人，所到之处无一人能够抵挡。
　　正规军们奋力开枪射击，可子弹落在卡杜的身上竟然完全没有效果。
　　原本就只剩下聊聊数百人的正规军顿时被卡杜打破了阵型。
　　在卡杜的带领下，反动军犹如神助一般冲了进去，杀的正规军毫无反抗之力。
　　贝恩听着自己的战士不断的发出哀嚎和惨叫，脸色阴沉到了极点！
　　“可恶！！那群混蛋竟然给卡杜提供了这么多精良装备！我们的枪打不穿他的盔甲！”贝恩对面的士兵道。
　　贝恩沉默了片刻，最终做出了一个万不得已的决定。
　　“劳恩，你带着剩下的人进到洞里去！”
　　被叫做劳恩的士兵愣了一下，忍不住道：“国王！你！”
　　“没办法了，再这样下去，我们所有人都活不了。你快点带人进去，我要去投降了。只要你们还有人活着，等阿曼莎回来，总还有翻身的机会！”
　　“这！那您怎么办？”
　　“不用担心我，在没有得到他想要的东西前，他不会杀我的。”
　　“可是……”
　　“别给我可是了！你连我的话都不听了吗？”
　　劳恩浑身一震，最终愤怒的吼了一声往甬道深处跑去。
　　他知道，自己的国王已经打算牺牲自己来换取其他人的生命。
　　“贝恩！你还不放弃吗？”卡杜手里提着一个士兵头颅缓缓的向前走去。
　　他知道，贝恩就在二十多米外的一块岩壁后面。
　　短短不到一分钟的时间里，第一防线的正规军几乎全部战死，而卡杜的反动军却并没有多少伤亡。
　　贝恩深吸了一口气，最终丢掉了手里的枪从岩壁后走了出来。

第一百五十八章 营救
　　看到贝恩现身，卡杜顿时呵呵一笑，道：“这不就好了。”
　　他朝身后的手下做了个手势，几个反动士兵立刻拿着铁链跑了上去并将贝恩的双手捆了起来。
　　“既然我投降了，你应该兑现你的承诺，放过其他的人。”
　　卡杜的脸上露出一丝诡秘，道：“当然……我会让他们……永远埋葬在这里。”
　　说完，他忽然转身朝一个高大的士兵点了点头。
　　那士兵冷笑一声，随即从一个巨大的盒子里拿出一把造型奇特的重型手持式火炮。
　　“卡杜！你！！”
　　贝恩看到这一幕，心中顿时一跳。
　　“贝恩。你没见过这玩意吧，这可是来自新星军团的新产品，叫手持式超光炮。据说一炮就可以炸掉一座山，现在正好可以试验一下。”
　　说完，卡杜便朝边上让开了一条道，他身后那个高大的士兵抓着火炮走到了最前面。
　　贝恩发出不甘的咆哮，道：“不！！！你不能这么做！！！如果你敢杀掉他们！你就再也别想知道宝图的消息！”
　　“放心吧。就算你不说，他们也有办法从你脑子里挖出来。动手！”
　　一声令下，贝恩直接被两个反动士兵给拉到了边上，而那个高大的士兵则兴奋的提起重型手持式超光炮并对准峡谷深处按下了扳机。
　　顷刻之间，一道直径约2米的激光束喷涌而出！
　　那宛如白昼般闪耀的亮光瞬间笼罩了整条峡谷。
　　“不！！！”贝恩仰着头发出一声绝望的咆哮。
　　然而，没有人看见，就在那激光束即将击中甬道尽头的山壁之时，一道红色的身影豁然从天而降。
　　这人不是林云是谁。
　　只见他表情淡然，随意的伸出一只手挡在了自己面前。
　　下一秒。
　　轰！！！！
　　激光束直接将他整个人掩盖了起来。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！！——————
　　溅射开来的能量落在四周不断的炸裂，巨响一波一波的回荡在这片卡珊德拉山脉。
　　良久，那个高个子士兵满头大汗的松开了扳机，将重型超光炮放了下来。
　　毕竟这超光炮非常巨大，他扛在手里根本坚持不了太久的时间。
　　卡杜看着尽头处那浓浓的尘烟，嘴上忍不住挂上一道诡笑，道：“贝恩，知道什么是绝望吗？这就是。”
　　贝恩呲目欲裂，被铐住的双手捏的挤出了鲜血。
　　“卡杜……！！那……可都是我们的同胞族人啊！！！”
　　卡杜不以为意道：“是啊，那又如何，反正我们的国土面积这么小，多死一点反而是好事。”
　　然而，就在他话音刚落的时候。
　　在他身旁的那个高个子却突然皱着眉道：“将……将军……那边……好像有人……”
　　“什么？”卡杜微微一愣，随即目光看向了尘土缭绕的甬道尽头。
　　这不看还好，一看，果然在那渐渐消散的尘埃之中看到了一个人形的身影正渐渐的清晰起来。
　　“这……这怎么可能？”卡杜的眼珠子都差点掉出来。
　　要知道，刚才那超光炮的激光束可是有着毁掉一整座大山的威力，根本不可能有人在那种情况下存活下来。
　　很快，不仅仅是卡杜，就连被抓住的贝恩和卡杜身后的反动军也全都呆住了。
　　待尘烟散尽。
　　一个穿着红色夹克的男子终于出现在众人的眼前。
　　只见他拍了拍身上的灰尘，若无其事的朝甬道外走来，而他的身后，原本那处应该被炸毁的崖壁竟然完好无损。
　　震惊！
　　所有人都无法相信眼前的这一幕。
　　他们根本无法理解眼前这个男子究竟是怎么在超光炮的攻击下活下来的，更不理解这个人是从哪里冒出来的，更更不理解的是，超光炮的攻击为什么没有炸掉拿出岩壁。
　　卡杜满脸警惕的抓着手中的长刀，上前走了几步道：“你是掠夺者？”
　　他认出了林云的服装。
　　林云扭了扭脖子发出嘎嘎嘎的声音，道：“暂时算是吧。你就是那个卡杜？”
　　“没错。看来……你就是阿曼莎找来的帮手？”
　　“嗯哼~”林云点了点头。
　　卡杜阴沉着脸，冷声道：“好吧，虽然我不知道你用什么方法挡住了超光炮，但是就你一个人也赶来凑热闹，不觉得是来送死吗。”
　　超光炮？
　　切……就刚才那道激光束，威力可能还不到阿特林母舰的百分之一，别说挡住了，林云觉得自己就算吞到肚子里都不会有什么问题。
　　“是不是送死，你等会就知道了，来吧，先让我看看你们还有什么本事？”
　　林云嚣张的话语顿时让卡杜怒不可遏。他给了身后的部队一个眼神，一支由二十个士兵组成的小队立刻朝林云杀了过去。
　　按照卡杜的猜测，眼前这个掠夺者恐怕是用了什么特殊的高科技才能挡住刚才的超光炮。也正是因为如此，他才对林云保持着一丝警惕。
　　然而很快，卡杜就知道自己猜错了。
　　只见林云速度奇快，嗖的一下化作一道红影穿过了那二十人小队。
　　等他再次显现的时候，那二十个士兵几乎在同一时间瘫软的倒在地上，生死不明。
　　全场哗然。
　　因为在场的所有人完全没看清楚林云的动作，而那些士兵竟然就已经被击倒了。
　　这……已经超出了他们瓜爪星人的认知范畴。
　　卡杜的表情越发阴沉，冷冷道：“好……确实有点本事。不过你速度再快，也抵不过我人多！”
　　说着，卡杜大手一挥，在他身后的数百人便二话不说朝林云涌了过去。
　　事实上，林云经过刚才这么一出手便已经大致判断出瓜爪星人的实力。
　　嗯……估计也就和地球人差不多的样子吧。
　　别说几百个了，以林云目前的实力配上天剑剑诀，卡杜就算叫来个上百万上千万大军也不可能是林云的对手。
　　仅仅是几乎呼吸的功夫，林云再次让所有的士兵失去了战斗力。
　　这回，卡杜总算是慌了。
　　如此强大的人他可是闻所未闻的。
　　原本那个破坏者的首领就已经让他非常吃惊了……可是眼前这个……简直就是神一般的存在！
　　在搞定第二波反动士兵后，林云唰的一下出现在了贝恩的跟前。
　　只听得嘣嘣两声，抓着贝恩的两个反动士兵就被打晕了过去。
　　“混蛋！！给我拿下他！！别伤到贝恩！”
　　看到贝恩脱困，卡杜不禁怪叫一声。
　　只可惜，就凭他的那些士兵完全捕捉不到林云的速度。
　　一眨眼，林云已经带着贝恩出现在了卡杜对面200米外的地方。
　　“你……你到底是谁？”贝恩目瞪口呆的看着林云将自己手上的铁链扯断。
　　林云摸了摸鼻子，忍不住道：“为什么你们都喜欢问这个问题。”

第一百五十九章 灵魂宝石藏宝图
　　眼看着前方数百名反动士兵蜂拥而至，林云当即往前走出一步，碎星剑豁然出现在手中。
　　“一剑！万籁俱寂！”
　　轰！！
　　狂猛的剑气迸发而出，直接将那群士兵轰成了齑粉。
　　贝恩看到这一幕后顿时目瞪口呆。
　　天呐……这……这是何等强大的实力！
　　卡杜的表情同样精彩。
　　怪物！这……这简直就是怪物！
　　然而，林云的攻击并没有因此结束。
　　他眼神平静的看着卡杜以及卡杜身后的数千士兵，二话不说便劈出了第二剑。
　　“一剑！千里迢迢！！”
　　碎星剑横扫之下，一道和峡谷一样宽的匹练剑气乍射而出。
　　卡杜见状当即被吓的魂飞魄散。
　　“不好！快！快撤！！！！”他大吼一声，立刻转身想跑。
　　然而，在他身后那密密麻麻的反动军却堵的水泄不通，有些靠后的人根本还不知道前面发生了什么事。
　　仅仅一转眼的功夫，剑气便吞没了这数千人。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　爆炸产生的震天巨响甚至比刚才的超光炮还要恐怖几倍。
　　峡谷两侧的岩壁受到如此狂猛的冲击，顿时分崩离析化作一块块碎石砸了下来。
　　一声声惨叫和哀嚎淹没在此起彼伏的爆裂声中。
　　别说那些普通的士兵了，就连穿着金色铠甲的卡杜也未能躲过死亡的命运。
　　作为林云的首要目标，剑气第一时间就从他身上拦腰切过。
　　卡杜到死都没能明白，为什么这个掠夺者会有如此可怕的实力。
　　这……根本不是人！
　　事实上，卡杜的死状极惨。
　　在被剑气劈成两半之后，他的身体被一块巨大的岩石给砸的稀巴烂，剩下一颗头颅滚到了一边。
　　然后没多久，那些逃窜的士兵直接把他的脑袋踩成了烂泥一坨。
　　贝恩早已经被眼前的景象震惊的说不出话来。
　　他直愣愣的看着跟前的背影，已然将林云当成了宇宙中的某个神族。
　　此时，看到卡杜大军几乎已经被剿灭，林云便直接转身抓住贝恩嗖的一下冲向了天际。
　　“啊啊啊啊啊！！——————”贝恩怪叫一声，差点吓得尿裤子，只知道那百丈深，万米长的峡谷在视线中逐渐变成了一条蚯蚓。
　　“好了，别叫了。让你女儿看到多丢人？”林云笑道。
　　听到这句话，贝恩当即封住了嘴，露出了惊喜的表情。
　　因为，这句话已经足以证明，眼前这个超凡无敌的男子真的是他女儿搬来的救兵。
　　云层之中，驾驶着逃生机的奎尔在看到林云回归后立刻打开了舱门。
　　短短不过三秒。
　　伴随着哐的一声！
　　林云已经带着贝恩进入了机舱。
　　“父亲！！”看到贝恩，阿曼莎第一时间冲了上去。
　　“阿曼莎！！”当贝恩看到自己的女儿，顿时喜极而泣，紧紧的拥住了自己的女儿。
　　“父亲……！你……你还好吧！”
　　“我很好！阿曼莎！太好了……！你成功了！！我差点都以为见不到你了！”
　　父女相间，分外感人。
　　奎尔搓了搓鼻子关闭了舱门，道：“好了，贝恩王，阿曼莎公主，我们的任务可还没结束呢。”
　　林云笑道：“他们父女这么久没见，一定有很多话要说，你就不能理解一点吗。”
　　………………
　　大概十分钟后，贝恩和阿曼莎的情绪总算是平静了下来。
　　“林，谢谢你。我对之前的无理和怀疑感到抱歉……你的力量实在太让人惊叹了……”阿曼莎红着脸道，随即走上前在林云的脸颊上蜻蜓点水般的啄了一下。
　　奎尔看到后忍不住吐槽道：“嘿！公主，别忘了这里还有一个，虽然我没那么大的本事，但是这任务好歹也是我接下的。”
　　阿曼莎呵呵呵一笑，随即走到驾驶座旁边弯下腰同样亲了奎尔一下。
　　“哈哈哈哈哈……这才像话。”这下，奎尔总算是心满意足的笑了起来。
　　这时，贝恩王一脸正色的走到林云跟前，随后很突然的单膝一跪，道：“至尊！谢谢你救了我，谢谢你们不顾危险来到瓜爪星。”
　　林云愣了一下，立刻将贝恩扶了起来。
　　“国王言重了，谢我们没关系，但是不必行此大礼。毕竟我们之间是有契约在身的主雇关系。”
　　“至尊？你干嘛叫他至尊？”驾驶座上的奎尔问道。
　　贝恩解释道：“至尊在我们瓜爪星就是代表神的意思。以刚才林救我时的表现，那已经完全超出了常人的范畴，用至尊来形容再贴切不过了。”
　　“好吧好吧，按照他的血缘来说，的确可以算的上是神。”奎尔耸了耸肩道。
　　一旁的林云默不作声的摸了摸鼻子，心想道：说道神……奎尔的血脉才是当之无愧的神……
　　随后，林云和奎尔询问了贝恩关于瓜爪星的现状。
　　贝恩经过一番解释后，两人这才对瓜爪星当前的局势有了更深切的了解。
　　正如他们先前所了解到的，瓜爪国原本已经完全被卡杜的势力所掌控。
　　只不过，卡杜并不是真正意义上的统领者，他只是那群破坏者手中的傀儡。
　　如今正真隐藏在幕后的是一个叫做大祭司的人。
　　大祭司是破坏者的首领，他千方百计想要抓住贝恩目的就是为了一份藏宝图。
　　“国王，恕我直言，那份藏宝图是不是有关于无限宝石的？”林云直言道。
　　之前从阿曼莎口中他已经知道了这个藏宝图和某一种宝石有关，他就觉得应该是无限宝石，而且……还很有可能是灵魂宝石。
　　因为按照他记忆中的情节，卡魔拉就是从某一张藏宝图上知道灵魂宝石的地点的。
　　贝恩听到林云的话后顿时一惊，道：“至尊……你……你知道无限宝石。”
　　林云没有否认，默默的点了点头。
　　贝恩的眼神中闪过一丝惊讶，在沉默了片刻后，接着道：“没错，那张宝图的确和无限宝石有关……而且……还是无限宝石中最神秘的灵魂宝石！”
　　！！！
　　果然，贝恩的回答印证了林云的猜测。
　　而那份地图应该就是有关于摩尔米尔星的具体位置！

第一百六十章 改造人星云！
　　“嘿！你们在说什么？什么无限宝石？”奎尔听得莫名其妙。
　　“等会在给你解释。”林云说着，继续朝贝恩问道：“那份宝图还在你那里吗？”
　　然而，贝恩却摇了摇头道：“不……事实上，那张藏宝图在很多年前就遗失了。”
　　“什么！”
　　贝恩接着道：“那时候……阿曼莎还没有出生，我也才刚刚登上王位。年轻的我为了追求力量便带着一支队伍前去寻找地图上所指示的那个星球。然而……在寻找的过程中我遇到了一个绿色皮肤的小女孩……”
　　随着贝恩慢慢的将自己的故事讲述出来，林云终于知道了那个盗走藏宝图的女孩是谁了。
　　没错……那个女孩就是卡魔拉。
　　“FINE，现在我故事听完了，有没有人能给我解释一下，你们说的什么无限宝石究竟是什么玩意？看上去很值钱的样子？”奎尔听贝恩说完后忍不住道。
　　贝恩笑着道：“无限宝石可并不仅仅是值钱，那是一种古老的神物，蕴藏着无穷无尽的力量。它们随着宇宙的诞生一同形成。”
　　“GOD，那太可惜了。”奎尔摇了摇头。
　　在他看来，既然无限宝石是这么珍贵的东西，那那份藏宝图的价值就显而易见了。
　　这时，林云道：“这么说，你一直是在拖延时间。”
　　贝恩点头道：“没错，如果让卡杜知道藏宝图不在我身上，我们恐怕早就已经死绝了，根本不可能坚持到现在。不过……事实上，有没有宝图已经不重要了，因为宝图上的信息早就记在了我的脑海中。”
　　听到最后一句话，奎尔顿时露出惊喜的表情。
　　“WHAT？那你不早说！”
　　贝恩哈哈一笑，道：“你们一定对无限宝石很感兴趣吧。我答应你们，只要你们帮我夺回政权，让瓜爪星重新回归安宁，我就把那份地图的详细内容全部告诉你们。毕竟……那个地方实在太过神秘和凶险，以我的能力是却绝对不可能找到那颗灵魂宝石的。”
　　“放心吧！这件事包在我们身上！”奎尔拍了拍自己的胸肌道。
　　一旁的林云摸了摸鼻子有些不忍心给奎尔泼冷水。
　　因为他知道，灵魂宝石的获取可并不是那么简单的……
　　这个世界上如果说有谁能够在不付出任何生命的条件下获得灵魂宝石，这个人只有一个……那就是林云自己。
　　因为……他有复活卡！
　　——————
　　在差不多搞清楚局势后，奎尔便按照贝恩的指示来到了两千公里外的八度平原。
　　远远望去，他们已经可以看到那地平线尽头的城市。
　　那，便是瓜爪一族所生存的瓜爪国。
　　随着距离见见接近，林云从副驾驶上站了起来。
　　“好了。接下来你们就在这里等着吧，等我把事情搞定后，你们过来接手就行了。”
　　奎尔做了个OK的手势，随即打开了机舱门。
　　林云临走之际，阿曼莎突然抓住了他的手臂道：“林……噢不……至尊阁下……你千万要……小心点……”
　　“额……放心，我不会有事的……”
　　说完，林云便急匆匆飞了出去。
　　他总感觉……刚才阿曼莎看自己的眼神中似乎多了另一层意思……
　　当然，这一幕落在奎尔眼里就让他觉得有些不是滋味了。
　　“好了好了，我现在要找个地方藏起来了，万一被人发现我们就麻烦了。”
　　说着，奎尔驾驶着逃生机降落在了下方的一片密林之中。
　　刚才，奎尔给了林云一个信号发射器，一旦林云掌控了局势，通过信号弹就可以让奎尔他们知道是否成功。
　　此刻，一只穿梭在云层中的金雕突然朝着下方的城堡俯冲了过去。
　　这只金雕当然就是林云了。
　　他的速度很快，在没有惊动任何守卫的情况下落在了一处高塔的顶部。
　　按照贝恩之前的描述，这个城堡便是瓜爪皇宫了。
　　林云大致观察了一下，发现这皇宫的构造倒是有点儿像地球上中世纪时期的建筑。
　　不过，透过四处一些细节，林云还是能发现其中的不同之处。
　　比如说守卫的穿着和武器，科技感远远要高于地球上的士兵。
　　另外，每一栋房子的窗户都是有特殊的智能系统所控制的，竟然能够根据阳光和阴影的变化自动开合。
　　还有一点，那就是每栋高楼的周围都不满了类似监控探头的装置，几乎是时时刻刻都在变换方向进行扫描。
　　唰！
　　一道肉眼无法观测到的激光扫过林云刚才所处的位置。
　　不过，林云已经不在那了。
　　他在感受到一股微弱光能的时候迅速变成了蚊子形态飞入了下面的一栋高楼之中。
　　与此同时，位于皇宫主楼的正殿之中，一个笼罩在黑袍之中的人正端坐在王座之上。
　　突然，一个瓜爪守卫急匆匆的跑了进来，并跪倒在黑袍人的跟前慌慌张张的道：“不……不……不好了……大祭司殿下，监控飞行器刚才传来消息，卡……卡杜将军……死了！”
　　听到这个声音，黑袍人欻的一下站了起来。
　　“什么！！卡杜死了？这怎么可能？”
　　那守卫胆战心惊的拜倒在地，道：“是……是真的……根据飞行器传来的画面，贝恩所在的那片峡谷几乎完全塌陷，六千士兵……无……无一人逃出。”
　　“废物！！”黑袍人突然冲到王座下面踹了那守卫一脚。
　　那守卫惨叫一声，整个人顿时飞出了三十多米跌倒在大殿入口处。
　　宽大的黑袍下根本看不到大祭司长相，只能从声音上略微分辨出‘她’是个女人。
　　“给我去查！搞清楚那里到底发生了什么事！”
　　“是……大祭司殿下……”那守卫艰难的从地上站起，然后连滚带爬的跑了出去。
　　就在那守卫离开之后，一个有着蓝色皮肤，体型瘦长，且披着银色披风的外星人从大殿中一根承重柱的后面走了出来。
　　“快两年了，灭霸大人已经失去耐心。虽然你是大人的养女，但你知道……如果你没能完成他交付的任务……他会有多愤怒。与其再这样拖下去……还如……让我帮你……”
　　这个外星人说话的声音非常阴冷，犹如冰天雪地下的阵阵寒风。
　　“啊！！！”黑袍人突然愤怒的咆哮了一声，随即将自己身上的黑袍丢了出去，露出自己那蓝色的机械身体。
　　“不！！超巨星！我不需要你的帮忙。我绝不会辜负父亲的期望，这不过是一个训练任务……！我肯定能够完成的！”
　　与此同时，躲在大殿天花板上的林云彻底惊呆了。
　　他怎么也没想到，原来贝恩口中所说的大祭司竟然就是卡魔拉的妹妹，改造人星云！

第一百六十一章 黑曜五将之超巨星
　　“是嘛……那么……我只能继续等你的好休息了……”叫做超巨星的人笑了笑道，随即突兀的消失在了林云的视觉之中。
　　这……这是什么能力？隐形？
　　林云有些懵。
　　这个叫超巨星的外星人……
　　他总觉得在哪听过……却又觉得有些陌生……
　　超巨星……
　　超巨星……
　　等等……黑曜五将……
　　没错！灭霸的手下除了卡魔拉和星云之外就是黑曜五将！但自己记忆中的剧情里只出现过4个！
　　而这个超巨星，正是剧情中未曾出现的那个！
　　然而，就在林云惊愕之际，他突然感到身后有一股劲风扫来！
　　卧槽！被发现了！
　　心思急转之下，他迅速转化为半人马星人形态。
　　几乎在他现形的同时，一只手掌猛的拍在了他的背后。
　　咚！！！
　　林云犹如一颗出膛的炮弹一般呈直线砸入了大殿的地板之中。
　　“什么人！”星云吃惊的向后退了一步，手中已然多了一柄高科技电棍。
　　“啊啊啊，一个会变形的半人马星人，还是个掠夺者，真是让人意外。看来阿曼莎公主的任务还真有傻子接了。”超巨星笑着道，身体缓缓的从半空中降落而下。
　　星云看了看跟前那深不见底的坑洞，不禁问道：“超巨星，这是怎么回事？”
　　“刚才我就感觉到有一股若隐若现的气息，于是故意隐形藏匿了起来。却没想到，竟然是个掠夺者。”
　　此时。
　　坑洞深处的林云忍不住深吸了口气。
　　因为刚才实在太悬了。如果不是他及时变身，超巨星的那一掌完全可以把蚊子形态下的他拍成肉泥。
　　不过，至于他为什么要变成半人马星人形态，那是因为他不想暴露自己的真面目。
　　毕竟这里到处都有监控设备，鬼知道灭霸会不会看到这里的情况。
　　万一被灭霸知道了长相，自己接下去的日子恐怕就得用别的形态来示人了。
　　“这家伙死了吗？”星云皱了皱眉。
　　超巨星将精神力延伸开去，随后摇了摇头道：“不……应该没死。真是奇怪了……半人马星人可没有这么强的防御力。”
　　就在他话音刚落的时候，林云正好从洞里冲天而起。
　　嘣！
　　一道红影直接掠过两人并穿破大殿的天花板飞到了皇宫的上方。
　　哼！既然被发现了，那就干脆大闹一场吧！
　　想到这里，林云的碎星剑已然在手！
　　“一剑！万籁俱寂！！”
　　轰隆隆！！！！
　　狂猛的剑气爆射而下，直接将整个皇宫大殿炸的粉碎。
　　超巨星眼疾手快，几乎在顶部碎块砸下来的瞬间迅速抓住星云飞了出去。
　　爆炸的巨响惊动了整个皇宫，顿时，大量的武装士兵朝皇宫主殿的方向围了过来。
　　没多久，在主殿外围的空地上便多了密密麻麻的一群武装士兵。
　　林云大致估摸了一下，起码有两三千人，而且这个数字还在不断的增加。
　　此时，前头的那群士兵看到废墟前超巨星和星云，顿时露出了一种疑惑的表情。
　　因为他们从来没有见过这两个人。
　　其中一个队长级别的士兵拿着枪指向超巨星和星云道：“你！你们是谁！是你们炸了皇宫？”
　　星云嘴角一抽，怒斥道：“白痴，我是谁？我是你们的大祭司！炸掉皇宫人在上……”
　　星云抬着头道，可话没说完便戛然而止，因为……她发现天上根本空无一人。
　　众人只听到前半段话，顿时哗然。
　　“你！你说你是大祭司？那卡杜王呢？他在哪？”
　　“对……对啊！你说你是大祭司你就是大祭司啊？我们又没见过大祭司的真正面目。”
　　“没错！大祭司怎么会是这么一副模样？除非能让卡杜王证明！”
　　……
　　一时间，那些看到星云真容的人全都七嘴八舌的议论了起来，而且这些人全都有一个共同的特征，那就是并不相信星云是什么大祭司。
　　半空中，已经变成蚊子形态的林云亦是感到有些诧异。
　　通过观察，他猜测这些瓜爪星士兵应该一直都是由卡杜所掌控，而星云所扮演的大祭司只不过是隐藏在卡杜背后发号施令的那个人。
　　这就意味着，大祭司在瓜爪人心目中的地位并不大，星云之所以能控制政权，仅仅是因为培养了卡杜这个傀儡。至于刚才那个在大殿里看到的守卫，估计是卡杜手底下少数几个诚服于星云的人。
　　此时，超巨星一直在星云边上，他没有理会周围人的喧闹和目光，而是紧紧的注视着空中，他能感觉到，刚才那个人的气息并没有离开。
　　“你们这些白痴！”星云大吼一声，忽然蹦了出去，一拳将那个拿枪这着她的士兵队长砸倒在地。
　　可结果，周围的士兵却对星云产生了更加强烈的排斥。
　　“快拿下她！这个人肯定不是大祭司！卡杜王说过，大祭司是带领我们走向新时代的至尊神！是善良，仁慈的至尊神！这样凶恶的人怎么可能会是大祭司！”
　　“没错！！快拿下这两个人！他们一定是奸细！皇宫就是被他们炸掉的！说不定卡杜王和大祭司就被压在下面呢！”
　　“快抓住他们！绝不能放过他们！！”
　　顿时，所有的士兵全都朝星云和超巨星涌了上去。
　　星云看着场面失控，表情终于露出了一丝惊慌。
　　“超巨星！快！快帮我！！”
　　听到这句话，超巨星发出一声阴冷的笑声。“啊……你终于还是要我帮忙了啊。”
　　话音刚落，只见他随手一挥，一道能量屏障瞬间将自己和星云包裹在了其内。
　　那些瓜爪士兵们见状，立刻愤怒的拿着武器一顿狂轰猛炸。
　　然而……很快他们就发现，那道屏障除了泛起点点涟漪之外竟然完全没有任何损伤。
　　半空中，林云的嘴角浮现一道弧度。
　　这个星云果然和记忆中的一样易怒，她那不经过大脑的行为等于直接毁掉了自己这一年来的努力。不过这样也好……林云要掌控局势就变得更容易了。
　　“下面的瓜爪星战士们！”林云突然变回半人马星人形态，并朝着下方喊了一句。
　　顿时，原本那些注意力全在星云和超巨星身上的瓜爪士兵全都抬起了头。

第一百六十二章 林云VS超巨星
　　“那……那个人是谁？”
　　“这个蓝皮肤的人从哪冒出来的？”
　　“他……他竟然会飞？”
　　所有人的脸上都露出了吃惊和不解的神色。
　　林云接着道：“我！来自半人马星的冰雷至尊，受到你们前国王贝恩的请求特地来此开导你们。实际上，你们所说的卡杜王只不过是一个被利欲熏心的极恶之人！他为了权力成为了你们眼前这两个人的傀儡！并凶残的迫害贝恩王和知道真相的瓜爪同胞！卡杜的背后并不存在什么大祭司！眼前这两个人其实是臭名昭著的星际海盗，大祭司就是那个机器人假扮的！所有的一切都是这些海盗的阴谋！”
　　一段话说完。
　　“这……这怎么可能……”
　　“不是吧……他是骗人的吧……”
　　“冰雷至尊……真的假的……”
　　“他是贝恩王找来的……贝恩王还活着？”
　　“……其实……我一直就觉得整件事有蹊跷……”
　　“我也这么觉得……自从卡杜上台后……瓜爪国就没有一日安宁……”
　　“是啊……卡杜就是个好色且残暴的人……他根本不适合做国王……我还是怀念贝恩王在的时候……”
　　现场，除了一脸诡笑的超巨星和怒不可遏的星云外，底下的士兵全都开始迟疑起来。
　　“你们别听他胡说！看看你们手里的装备，这些全都是我带来的！没有我！你们的军事实力怎么可能提升这么快！我是真正的大祭司！快给我把那个人打下来！”星云大吼道。
　　然而，那些士兵却面面相觑不为所动。
　　因为在听了林云那段话之后，他们原本就存在矛盾的内心已经产生了动摇。
　　事实上，这些士兵本来就对卡杜的突然篡权感到很意外，如果不是瓜爪星从史而来的兵权分配方式，他们是绝对不会听从卡杜的话去发动起义的。毕竟在贝恩的统治下，瓜爪星一直处于稳定的发展之中。然而，在卡杜获得王位之后他们就感觉到了有些不对劲。卡杜不仅一直想方设法的要铲除贝恩的亲信，更是多次带领大军攻打贝恩藏身的那处要塞。
　　后来，他还莫名其妙的将一个叫大祭司的外来者推举到政权体系之中。
　　最可笑的是，他们从来没有见过大祭司的真实面目。有关于大祭司的任何传说，任何伟大的事迹，都是卡杜口头上说的。所以从一开始，他们大部分人就保持着怀疑的态度。
　　只可惜，随着时间的推移，他们渐渐的接受了现状。毕竟自古以来，任何一个王朝都避免不了勾心斗角的政权征伐。
　　他们只能安于现状……做好自己本分的工作以保全性命。
　　“我们怎么相信你说的话！”
　　这时，一个士兵突然问道。
　　林云淡然的一笑。
　　他知道，自己赌对了。
　　那么接下来的事情就简单多了！
　　“放心吧！一切真相迟早都会公之于众！但是现在，还请你们退开，待我击杀这两个星际海盗，我就会带贝恩王亲自跟你们解释！”
　　底下的瓜爪士兵面面相觑，随即缓缓的散了开去。
　　现场，只剩下包裹在能量屏障中的星云和超巨星。
　　“柒柒柒柒柒——现在……你又打算怎么办？”超巨星笑道。
　　星云阴沉着脸，冷声道：“杀了他，只要他一死，所有的一切还是会回归我的掌控。真相……永远都属于胜利者。”
　　说完，她突然抬起机械手并按下了小手臂上的一个按钮。
　　“所有人！皇宫集合！击杀入侵者！”
　　紧接着，林云便看到皇后后方十多公里外的一座大山之中，一艘巨大的星际飞船腾空而起。
　　“那……那飞船是从哪来的？”
　　“是啊……我都不知道那里有飞船……”
　　“怪不得卡杜将那里列为禁地……现在一看……那个冰雷至尊说的恐怕是真的……那个大祭司……根本就是星际海盗……”
　　已经退到皇宫外围的士兵在看到这一幕后，内心的动摇更加偏向了林云一方。
　　此时，飞船里那些星云的手下已经锁定了林云，并开始发射出一道道光束和炮火朝林云袭来。
　　然而，林云只是冷哼一声，提起碎星剑就斩出一剑。
　　“一剑冰雷！千里迢迢！！”
　　嗖！！！！！
　　一道涌动着雷光，却又薄如蝉翼的冰蓝色剑气骤射而出，就像切豆腐一般瞬间穿过了整艘飞船。
　　轰轰轰！！！
　　飞船几乎还没飞出多少距离，当即截成两半在空中轰然炸裂。
　　星云目瞪口呆，眼神中只剩下难以置信。
　　“这……这怎么可能……”
　　超巨星诡笑一声道：“看来还真的碰到对手了……你先回去吧，任务失败总比死在这里要好。不过……你还是要准备好迎接灭霸大人的愤怒。”
　　“SH-IT！”星云愤怒的跺了一下脚，然后二话不说逃离了皇宫。
　　林云没有理会星云，因为他知道星云从来都翻不起什么大浪，甚至后来性格转变后还成为了对抗灭霸的一员。
　　如今真正让他忌惮的……就是那个一直表现的异常冷静的……超巨星！
　　此时，超巨星缓缓的腾空而起。
　　用一种很微妙的语气道：“你真的是半人马星人？”
　　林云不动声色的笑了笑道：“你认为呢？”
　　唰！！！
　　两人几乎在同一时刻朝对方冲了过去。
　　紧接着，一声巨响在天空中炸裂。
　　咚！！！
　　巨大的冲击直接把上空的云层全部吹散，就连底下的那些士兵也全都被一股狂风吹的摇摆不定。
　　下一刻，两人同时向后飞退，并警惕的注视着对方。
　　林云心中暗暗惊诧。
　　这个超巨星的力量竟然一点也不比他弱。要知道，此时的他可是有着觉醒雷神级别的实力了。
　　同样的，超巨星的眼神中也流露出一丝惊讶。
　　在他悠久的岁月之中，除了灭霸之外，他还从来没有遇到过如此强大的人。
　　“看来你真的不是半人马星人。”
　　“废话并不能给你带来胜利！”林云冷哼道，随即挥出一道冰霜剑气斩了过去。
　　超巨星见状，随即伸出左手做了个手势，顿时，在他跟前突兀的出现一道粉红色的半月型能量。
　　他伸手一推，半月能量波立刻迎上了冰霜剑气。
　　轰！！
　　两股力量旗鼓相当，竟使得天空中降下一片片粉红色的雪花。
　　林云嘲讽道：“粉红色……你可真骚……”

第一百六十三章 绝杀超巨星
　　超巨星用一种阴冷至极却又分辨不清是男是女的声音道：“是嘛……我倒是觉得，你和我挺般配的呢。”
　　呕！
　　林云打了个恶心，实在忍受不了超巨星那阴阳怪气的声音。
　　还般配，艹你码！
　　“一剑！百花齐放！！”
　　林云舞动剑光，数百朵剑气所形成的冰雷雪莲出现在超巨星的周围。
　　“嘁嘁嘁嘁嘁嘁！真美啊……你看，我就说我们很般配吧！”
　　“般配你妹！你知不知道你自己长得多丑！而且我都看不懂你是男是女！”
　　林云用中英结合的方式骂道，随即挥剑而下！
　　刹那间，所有的雪莲全都一股脑儿的向超巨星轰了过去。
　　超巨星眼皮子轻佻，双手唰的一下向两侧张开。
　　顿时，一道肉眼可见的粉色能量屏障凭空乍现。
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　狂猛无比的气浪在一声声爆鸣声中激荡，就连大地都为止震颤不已。
　　此刻，底下的瓜爪士兵早已经被这可怕的场面震惊的无以言喻。在他们看来，半空中的林云的确称得上至尊两个字！
　　因为这，早已超出了他们的认知！
　　与此同时，整个瓜爪国都城的大部分百姓也看到了皇宫上方的这场战斗。
　　那壮观的场面甚至比万人大军混战还要惊天地泣鬼神！
　　良久，剑气莲花绽放后的震颤终于平息。
　　可是林云的表情却依然凝重。
　　因为，在这如此狂暴的轰击下，超巨星竟然毫发无损！
　　“真是越来越让我惊讶了……如此可怕的力量，还融合了雷电和冰霜，你的身份越来越让我着迷了。”超巨星挂着淡淡的笑容，身边的能量屏障逐渐崩裂粉碎。
　　就在他刚说完的时候，只见他眼神豁然一变，整个人以极快的速度朝林云冲了过来。
　　林云本能的提起碎星剑要格挡，却没想到超巨星竟然没有攻击他，而是一把将他拦腰抱住并往远处的一片湖泊冲去。
　　嘣！！
　　转瞬之间，两人扎入了水里，湖面上顿时暴起一朵巨大的浪花。
　　林云倒是不怕窒息的问题，毕竟以他目前的能力，已经完全不需要氧气来维持生命。
　　“呜！噗！！咕噜噜！！”
　　只不过，在猝不及防下他还是不由自主的狂吸了一口水。
　　那种酸爽……美妙！
　　“嘁嘁嘁嘁嘁嘁————说实话，比力量……我可能不是你的对手。但是我真正拿手的，可并不是肉搏。而是——”
　　林云心中狂震！
　　这个超巨星竟然可以在不开口的情况下让他听到声音。
　　这是……精神传输！
　　然而，让林云更惊讶的还在后面。
　　因为超巨星的声音刚刚结束，他便感觉到自己的大脑传来了一阵无法用语言描述的钻心刺痛，就好比一把尖锐的匕首在他脑子里搅拌！
　　“啊！咕噜咕噜咕噜！”
　　林云张开嘴痛苦的大喊，可是这却直接导致湖水灌入他的嘴巴。
　　不得不说，呛水的杀伤力远比直接用拳头砸还要让林云感到痛苦。
　　这和有没有超能力无关，而是身体自然而然所产生的反应！
　　精神攻击！这个超巨星竟然会精神攻击！
　　林云惊惧之际，立刻凝神屏息！
　　很快，他便感受到有一股奇异的能量正在试图突破他的精神屏障。
　　我靠……灭霸手下竟然还有懂得精神攻击的强者……！
　　好在，林云吸过那么人之后，提升的不仅仅只是身体上的能力，就连精神力也已经变得远比一般人要强。
　　超巨星发现自己的精神攻击受到阻挠之后，当即重重的砸出一拳轰在了林云的腹部。
　　咣！！！
　　湖水之中顿时产生剧烈的爆震！那狂暴的力量竟然直接在湖面上形成了一个漩涡！
　　林云两颗眼珠子都差点弹出来。
　　他刚从精神攻击中缓过神来，却没想到这个超巨星完全不按常理出牌。
　　一会肉体攻击，一会精神攻击，他完全不知道自己该怎么防御！
　　“柒柒柒柒柒！”
　　超巨星的笑声再次传来。
　　林云慌乱之际不得不收紧心神以提防超巨星的精神攻击。
　　果然！
　　恍惚之间，那股若隐若现的奇特能量再次冲击他的大脑屏障！
　　然而……
　　咣！！！
　　这次受到重击的部位变成了脸！林云几乎觉得自己那高耸笔挺的鼻梁已经被打平了。
　　“噗！咕噜咕噜咕噜！”
　　他又猛喝了一口水，身体在水中暴退百米，直到撞击在湖泊边缘的岩层之上才停了下来。
　　卧槽……
　　不行！再呆在水里恐怕会喝水喝到爆！
　　以后一定得找个机会吸条鱼，这样在水里就不用担心呛水的问题了！
　　想到这，林云当即用最快的速度向上冲去。
　　嘣！！
　　一朵巨大的浪花绽放开来，林云犹如一道流星冲出了湖面。
　　“柒柒柒柒柒！！想跑？”
　　刚来到半空中，超巨星的声音再次突兀的出现在林云的脑海之中。
　　林云脸色一变，骤然转身看向四周。
　　然而！他目光所至，竟然空无一人！
　　咚！！
　　我靠！——
　　林云的背上狠狠的挨了一拳，整个人像是断线的风筝砸到了千米之外的一处草坪。
　　他算是大致明白了超巨星的能力了。
　　除了超级力量，超级速度之外，超巨星还有着隐形，能量攻击，精神传输，精神攻击等特殊技能。
　　这样的对手若是放在一年前遇到，林云恐怕还真的对付不了。
　　说时迟那时快。
　　就在林云刚刚从地上爬起来的时候，超巨星那阴冷的声音再次出现在林云的脑海之中。
　　“柒柒柒柒柒柒！什么都做不了的感觉……是不是觉得很难受……？”
　　哼！难受你妹！
　　就是现在！
　　林云眼神一凛，也不见他转头，手中的碎星剑突然穿过自己另一只手臂的腋下向后刺去！
　　只听得噗嗤一声。
　　紧接着，超巨星突然发出一声惨嚎。
　　“啊！！！——————”
　　林云冷哼一声，拔出碎星剑后当即转身飞踹一脚。
　　咣！
　　超巨星像个炮弹一般飞了出去。
　　说实话，林云对超巨星的能力还是非常感兴趣的，只不过，当他抬起碎星剑看了一眼，这才发现这个超巨星体内竟然没有血。
　　SHIT！……真是浪费了一个好资源啊。
　　此时，跌倒在千米外的超巨星艰难的从碎石堆中爬了起来，胸口那道触目惊心的伤口周围逐渐开始冻结，甚至还噼啪作响的涌动着电光。
　　那是因为林云在那一剑中附加了狂暴的雷电之力和极寒的冰霜之力，两种力量涌入超巨星体内后瞬间将他的内部破坏殆尽。
　　当林云飘身而至落在了他的跟前后，他忍不住道：“你……！你是怎么捕捉到我的！”
　　林云耸了耸肩道：“啊，很简单啊。你的精神攻击应该只能在短距离之内才能施展吧，所以每次你刚发动精神攻击，紧接着就会隐身攻击我。我承认，如果在水里确实会有点棘手，不过……在外面使用这一招，对我毫无用处。”
　　“什……什么……”超巨星捂着伤口，目光充满了难以置信。
　　说实话，他的战术除了灭霸和黑曜五将中的其他一个人外还从来没被人破解过。
　　当然，林云可不会告诉他那是因为他的嗅觉比常人灵敏N倍。
　　在水里的时候他不能呼吸，自然就闻不到味道，但是在外面，任你隐形术有多牛逼，可味道总是无法藏匿的。
　　只能说，超巨星遇到林云完全就是运气不好。
　　超巨星从未想过，自己竟然就这么死在了眼前这个神秘人的手上。当林云的剑斩落超巨星的头部后，他的任务也接近了尾声。
　　“呼……真是惊险啊。还好这家伙的身体没我这么硬。”
　　说完，林云收回碎星剑腾空而起，朝着皇宫的方向飞去。

第一百六十四章 落幕之夜
　　几个瞬息之后，林云便回到了皇宫的上空。
　　此时，围聚在皇宫周围的士兵已经被之前多出了一倍。
　　当他们看到天空中出现的那个身影后，全都露出了一种畏惧而又略带敬畏的表情。
　　“你们看……那……那个冰雷至尊回来了……”
　　“也就是说……那个长的很丑的坏蛋被打跑了？”
　　“太强了……他们刚才的战斗简直惊天动地……”
　　“那是至尊才可以拥有的力量啊……”
　　林云望着下面的人群，一脸正色道：“各位瓜爪国的兄弟姐妹们！那个丑陋的星际海盗已经被我击杀，现在，我会让你们真正的贝恩国王来和你们解释这一切。”
　　说着，他从系统空间里取出了奎尔之前给他的信号发射器。
　　嘣！
　　一道赤红的烟火在高空出炸裂，绽放出一道美丽的彩色鲜花。
　　与此同时，数十公里外的奎尔拍手大笑道：“哈哈！我就说这家伙能搞定！刚才那战斗的波动都快让我把屎都紧张出来了……”
　　“林……他成功了？这么快？”阿曼莎吃惊道。
　　要知道，从林云离开到现在，之间所经过的时间还不到2个小时。
　　就连贝恩王的表情也同样精彩。
　　奎尔没说什么，启动逃生机后立刻腾空飞向了皇宫的方向。
　　只是，就在他们看到皇宫上空的那个蓝皮肤后皆是露出一副怪异的表情。
　　“额……那个人是谁？”贝恩道。
　　阿曼莎眨了眨眼睛，道：“好像……有点像林……”
　　奎尔打开飞机的远程监控后，伸出脖子在屏幕上仔细的看了看，最终喃喃道：“这家伙……干嘛把自己图成半人马星人的肤色？”
　　事实上……林云自己都忘记了自己现在正是半人马星人形态……
　　——————
　　自从破坏者的飞船被林云一剑毁掉，而星云又在林云和超巨星战斗的时候驾驶逃生机离开了瓜爪星，所以当超巨星被林云斩杀之后，所有的一切就都变得水到渠成。
　　奎尔的逃生机降落在皇宫中心的空白场地后，原瓜爪王贝恩以及阿曼莎一起走下机舱出现在了那些士兵的面前。
　　“贝……贝恩国王！”
　　“真的是贝恩国王！！还有阿曼莎公主！他们都还活着！”
　　“太好了！！真的是贝恩国王！！”
　　“贝恩国王！能不能告诉我们这一切到底是怎么回事？”
　　“是啊贝恩国王！阿曼莎公主！我们想知道真相！”
　　贝恩深吸了一口气，张开双手示意大家安静。
　　待全场都安静下来后，贝恩用他那洪亮的声音道：“各位瓜爪国的战士们！同胞们！我知道今天发生的一切让你们非常疑惑！但是……我一定会给大家一个满意的答复！”
　　随后，他缓缓将这件事的来龙去脉逐一道来……
　　——————
　　瓜爪星的白天比地球要短暂一些。
　　当夕阳落山之后，星河宇宙便开始展露它那神秘却又美到极致的景色。
　　此时，瓜爪皇宫主殿后方的寝宫。
　　林云和奎尔双双靠在窗台前看着夜空中的繁星。
　　“怎么样？瓜爪星的夜景还算不错吧？”奎尔笑着道。
　　林云不可置否的点了点头：“的确还不错。”
　　“和地球上比起来怎么样？”
　　“嗯……这里的月亮看上去要更大……”
　　奎尔呵呵一笑，道：“可你知道，这里的月亮只有那个月亮的十分之一……嗯？”
　　就在两人闲谈之时，奎尔突然感觉自己怀中震动了一下。
　　他当即伸进衣服口袋摸出了自己的掌上电脑，这才发现上面显示的是星币到账的消息。
　　475万！
　　之所以少了25万，那是因为赏金任务平台会扣除5%的佣金。
　　“哇哦……大功告成……看来贝恩那边的事情已经处理完了。那么……我们是不是也差不多可以走了，冰雷至尊？话说回来你怎么会想出这么一个搓的名号？”奎尔道。
　　林云翻了翻白眼，忍不住道：“哈……尽管取笑……”
　　然而，还未等林云说完，房间的门便被打开了。
　　“怎么，刚收到赏金就打算离开了？两位大英雄。”
　　只见阿曼莎穿着一条近乎透明的纱裙出现在了两人面前。
　　嘶！！
　　奎尔顿时倒吸一口冷气。
　　因为阿曼莎在穿上这条纱裙后，那完美的身材近乎若隐若现。
　　这可比直接暴露要更加诱人。
　　和奎尔不同的是，林云只看了一眼便立刻将目光转回了窗外。
　　阿曼莎咯咯咯的一笑，道：“看来我们的至尊大人果然和别的男人不同。不过……这没什么好害羞的。在我们瓜爪星，为英雄献出身体可是一种传统美德。”
　　这一句话刚出口，纵然是林云听了也不禁老脸一红。
　　我靠……这瓜爪星还有这样的传统？
　　不过……他已经有小语了……他着实无法做出任何对不起小语的事情。
　　“额，抱歉……我这个人还是比较习惯自己星球的传统。不过……奎尔应该没有这方面的心理障碍。”
　　说完，林云二话不说跳出了窗外。
　　“啊哈，林说的没错。我觉得有些事，我们两个人做会更好一些，毕竟我从来没尝试过3个人，嘿嘿嘿……”
　　阿曼莎看着消失在夜空中的林云，只好闷闷不乐的跺了跺脚，然后转身走到奎尔跟前道：“好吧，既然至尊走了……那就只好……便宜你了咯~”
　　…………
　　这一夜，或许对林云来说有些漫长，但对于奎尔来说……却注定是终生难忘的……
　　PIA!
　　“啊！——SHIT!”
　　PIA！
　　“哎哟！！————”
　　PIA！
　　“噢后！噢NO！嗷吃！————”
　　PIA！
　　…………落幕。

第一百六十五章 再遇苏达尔星人
　　翌日。
　　一架微型星际飞船突破了瓜爪星的大气层，进入了外面这片茫茫宇宙。
　　这当然就是奎尔从掠夺者号上偷来的那架逃生机了。
　　此时，奎尔正一脸疲态的坐在副驾驶座上揉着脖子。而一旁负责驾驶的林云则挂着一种玩味的笑容。
　　“看来昨天玩的很尽兴啊。”
　　“当然！你现在是不是很后悔没有加入？我告诉你，你绝对想象不到我们有多激……噢！SHIT！……Fvck！”
　　不知道是不是触动了什么神经，奎尔说着说着突然表情抽搐爆了句粗口。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”林云忍不住大笑起来。
　　他知道奎尔是在嘴硬。
　　事实上，早上奎尔精疲力尽的回到机舱时，林云就感到了有些不对劲。
　　尤其是这骚男脖子上有着一道非常明显的鞭痕，林云很快就猜到这家伙经历了什么。
　　“嘿！你笑什么！有什么好笑的！”奎尔故作不爽的瞪了林云一眼。
　　林云努了努嘴巴，憋住笑意道：“啊……我就是脑补了一下当时的场面。”
　　………………
　　在经历两次跳跃之后，两人重新回到了萨维尔星。
　　“好了，现在能不能告诉我为什么还要来萨维尔星？你不是说任务完成就可以带我去莫拉格？”
　　就在飞入大气层后，林云忍不住问道。
　　奎尔耸了耸肩道：“是啊，没错啊。但是你难道认为我们现在这破飞船能去的了那边吗？”
　　“这么说你就是为了买新飞船才带我接那个任务的？”
　　“嘿嘿，没错。”
　　说着，他们所驾驶的逃生机停在了女王城外侧的停机坪上。
　　这一次迎接他们的还是之前那个苏达尔星人。
　　“哟HO，彼得奎尔，你们这么快就回来了，不过看你的样子好像状态不太好啊？是不是趴在女人肚皮上趴多了？”
　　“啊，怎么又是你，玛麦皮，说实话每次看到你我就有种想吐的感觉。”奎尔一边回应一边从玛麦皮的身边走过。只不过，浑身上下传来的刺痛感让他的表情显得有些不太自然。
　　林云：玛麦皮？妈卖批？卧槽！之前不知道这家伙的名字，没想到这么有个性！
　　长得像鮟鱇鱼一样的玛麦皮嘴角一抽，突然在奎尔走过的时候伸出脚拌了奎尔一下。
　　“后类！SHIT！”奎尔没有注意到玛麦皮的小动作，当即怪叫了一声往前扑了过去。
　　不过，好在林云及时闪到了他的身边兵抓住他的背提了一下，奎尔才没有摔个狗吃屎。
　　“呼！谢谢伙计。”奎尔拍了拍胸口。
　　摔跤并不可怕，可怕的是在猝不及防下跌倒时受到的惊吓。
　　这时，那个玛麦皮露出一种怪异的表情道：“哇哦，奎尔，你的伙伴反应不错。”
　　“当然，你这种白痴丑八怪自然是不能比的，否则你也不会一直在这看大门了，对吧？”奎尔嘲讽道，因为玛麦皮刚才的举动，已经让他产生了一丝愠怒。
　　“你说谁是白痴丑八怪？”玛麦皮整张鱼脸都皱了起来。
　　“废话，这整个女王城了有几个人会在自己的头上挂一个灯笼？你难道不知道自己已经够丑了吗？”奎尔指了指玛麦皮头上的一个会发光的玩意道。
　　然而，玛麦皮突然愤怒的咆哮道：“混蛋！！我们苏达尔星人全都长这个玩意！你！你这是在种族歧视！！！我要杀了你！”
　　说着，他一把抬起手中的激光枪对准了奎尔。
　　“哇哦哇哦哇哦！别激动玛麦皮！”奎尔大惊失色的往后退了两步。
　　眼看着这家伙正要扣下扳机，林云顿时眼神一凛，唰的一下出现在了奎尔的跟前。
　　“嘣！！！”
　　一道激光在林云身上爆裂。
　　“噢……SHIT！SHIT！SHIT！，我……我不是故意的！”玛麦皮的枪刚发射他就后悔了，要知道，掠夺者杀掠夺者可是犯了掠夺者组织的大忌！尤其还是在这个到处都是掠夺者的女王城！更尤其他还是女王城的看守守卫！”
　　然而，很快他的脸色就变了。
　　因为那个明明挨了一枪的人竟然毫发无损的站在那里，与之前唯一的区别就是他身上的夹克被炸破了个大洞。
　　“额……这……这怎么可能？”
　　奎尔松了口气，道：“啊，我早就告诉过你，见到我这个朋友你最好还是离远点。现在，你可能要倒霉了。”
　　林云摸了摸鼻子，对自己的夹克感到有些惋惜。
　　“妈卖批是吧。我觉得你没事最好还是把枪背在身后比较合适。”
　　说完，他忽然向前跨了一步，玛麦皮手中的枪便已经落到了他的手中。
　　喀拉喀拉咵拉拉。
　　不到一秒钟。硕大的一把高科技激光枪就被林云捏成了一团废铁。
　　嘣！
　　林云将铁团子扔到地上，随即转身拍了拍一脸错愕的奎尔道：“好了。得抓紧时间。”
　　“你……这样就完了？刚才他可是要杀我，你不揍他一顿？”
　　林云呵呵一笑，道：“你难道闻不出这家伙都尿裤子了吗？”
　　奎尔皱了皱眉，转身朝玛麦皮看去。
　　这才发现玛麦皮的裤裆处正滴滴答答的流下一种黄绿色的透明液体。
　　…………

第一百六十六章 灭霸的交易
　　介于女王星系和大麦哲伦星系之间的一片小行星带中，一架小型星际飞船以灵巧无比的姿态穿越了浮游在这里的大群石块和小行星。
　　飞船内，罗南站在前端，目光狐疑的望向窗外。
　　他用低沉而又沙哑的声音问道：“灭霸为什么会在这里？他为什么要见我？”
　　“放心，你很快就会知道了。”
　　回答他的是一个有着绿色皮肤的女性外星人。
　　卡魔拉。
　　正如卡魔拉说的，短短数分钟后，飞船便降落在了一颗荒芜的小行星上。
　　当罗南跟着卡魔拉下了飞船后，第一眼就看到了前面的浮空王座。
　　虽然此时的浮空王座是背对着他们的，但很明显，上面正坐着一个体型硕大的人。
　　“指控者，罗南，欢迎来到我的庇护所。”灭霸缓缓的操控着浮空王座转了过来，脸上挂着似有似无的笑意。
　　卡魔立刻单膝跪地，恭敬道：“父亲。”
　　灭霸抬起手掌挥了一下，卡魔拉便低着头站到了一边。
　　“灭霸。很久以前我就听说过你，你泰坦星永恒一族中最后的幸存者。”
　　“啊……你说对了一半。确切来说，我不能算是幸存者……因为泰坦星……本身就是我亲手毁掉的。”
　　罗南听后心中猛然一惊。
　　关于灭霸的消息，他曾在一些长辈的对话中听到过。他只知道，灭霸是最后一个泰坦星永恒一族的人，有着近乎无法被摧毁的身体和难以想象的强大力量。靠着这种强大，他几乎称霸了半个宇宙，让无数种族闻风丧胆。
　　罗南问道：“你找我来有什么事？”
　　“我想和你做一个交易。”
　　“交易？”罗南愣了一下。
　　灭霸笑了笑，道：“没错。我从来到猎户星系之后就注意到你了。你是一个果敢，坚决，狠辣的人物。我非常欣赏你的复仇心理。所以，在看到你的复仇大计难以实现之后，我就想帮你一把。”
　　“帮我？你想怎么帮我？有什么条件？”
　　“去莫拉格星找到宇宙灵球带回来给我，我就答应帮你摧毁山达尔！”
　　宇宙灵球！
　　罗南一听到这个顿时心神巨震！
　　因为他知道宇宙灵球是什么东西，那是一种拥有无穷破坏力的超级神器！在远古传说之中，有一个名为天神组的上古神灵就是专门利用宇宙灵球来清除对宇宙造成威胁的种族及星球。
　　“你说宇宙灵球在莫拉格星？”
　　“没错，而且，消息绝对可靠。”灭霸露出了一丝神秘的笑容。
　　罗南沉默了片刻，点了点头，道：“好。我可以答应你。不过在这之前，我必须确认一件事。”
　　“说吧……什么事？”灭霸仰起头道。
　　“确认……你是不是真的灭霸！”
　　说完，罗南突然举起手中的长锤对准了灭霸！
　　“住手！罗南！”卡魔拉大惊失色，立刻冲上前还要阻止。
　　只可惜，她还是慢了一步。罗南的长锤已经爆发出一道狂猛无比的震荡波朝灭霸轰去。
　　只听哐的一声！
　　狂暴的气浪形成一股狂风，直接将卡魔拉震出了数十米。
　　然而，眼看着震荡波就要落到灭霸的身上。
　　灭霸的眼神却是豁然一变，并以肉眼难以捕捉的速度对着袭来的震荡波轰出了一拳。
　　顷刻间！
　　嘣！！！
　　一声爆鸣炸裂，罗南的震荡波直接被灭霸的拳劲泯灭，而且相反的，一股威力更强的劲气落在了罗南的身上。
　　“啊！！噗————！”
　　罗南惨叫一声，吐着墨色的血液，整个人飞出了上百米昏死过去。
　　这时，卡魔拉翻身而起，急急忙忙跑到灭霸的跟前道：“父亲，你没事吧。”
　　灭霸笑着摇了摇头，道：“找到宇宙灵球之前，你就跟着罗南，从旁辅助他。如果他能经受住宇宙灵球的诱惑，我倒想让他成为黑曜五将之一。”
　　卡魔拉一听，顿时皱着眉道：“父亲……黑曜五将不是已经有五个人了吗？”
　　“不，星云失败了……如果不出意外的话，超巨星已经死了。”
　　“什么！瓜爪星怎么可能存在能杀死超巨星的人？”
　　灭霸顿了顿道：“根据星云大脑芯片中的留下的影像，那似乎是一个有着超级力量的半人马星人。”
　　“半人马星人……？半人马星人不是很弱小吗？”
　　“是啊……但我总觉得……他倒是很像一个人呢。呵呵呵呵呵呵——”
　　灭霸那幽蓝的瞳孔忽然闪过一道异色，随即发出一阵低沉的笑声。
　　————————
　　话说，已经回到萨维尔星的林云和奎尔在进入女王城后便一路穿越外部的自由交易区来到了城市中心的掠夺者酒馆。
　　两人刚一进屋，吧台内的马脸酒保便露出了神秘的表情朝他们招了招手。
　　奎尔笑着走了过去，道：“干嘛这个神神秘秘的。”
　　“嘿，你们俩竟然真的完成了阿曼莎公主的任务！现在所有人都在猜是谁接了这个任务呢。”马脸酒保拉着奎尔在耳边道。
　　奎尔回头看了看酒馆内那些低声窃语的掠夺者，不可置否的点了点头道：“当然，我出马还会有搞不定的事？”
　　得到确认之后，酒保忍不住用一种莫名的眼神打量了一下林云，然后对奎尔道：“看来你是真的打算脱离勇度了。”
　　“没错。米兰号应该没被卖掉吧？”
　　酒保没来由的皱了皱眉，道：“还在。”
　　奎尔看着酒保眉头紧蹙的模样，忍不住道：“你干嘛这么一副表情？”
　　“额……你还是自己去看吧。”
　　“后类……SHIT……总觉得有种不祥的预感。”说完，奎尔给了林云一个眼神。
　　随后，林云便跟着奎尔绕过了吧台，打开了一扇被装饰成酒架的暗门。
　　“搞得这么神秘。”林云搓了搓鼻子道。
　　“当然……有些东西是不能放在台面上的。不然怎么能叫黑市呢？”

第一百六十七章 米兰号
　　进入暗门之后，林云发现这是一部通往地下的电梯。
　　只不过……当奎尔按下旁边的按钮后，这电梯竟然以极快的加速度向下坠去。
　　林云倒还好，在微微屈膝之后便稳住了身体，而奎尔就没这么幸运了。
　　咣咣！两声。
　　只见他在失重的瞬间重重的撞击在电梯的顶部，然后又被猛烈的弹回了地板。
　　“SHIT……这TM谁设计的。每次都要来这么一出。嘿！扶我起来！”
　　奎尔本来就满身是伤，这么两下撞击后直接就爬不起来了。
　　林云一脸玩味的笑了笑，伸出手将奎尔拎了起来。
　　“谁让你昨晚这么激动……”
　　“STOP！别再提昨晚的事，给我一点面子，OK？好歹我也是赫赫有名的StarLORD，被别人知道多丢人！”奎尔义愤填膺的咆哮道。
　　“OKOKOK！我不会再提了。哈哈哈哈~”林云止不住笑意道。
　　伴随着一阵剧烈的摩擦声，电梯渐渐停下了，整个下降过程大约也就持续了不到15秒。
　　金属电梯门打开的瞬间，奎尔忍不住一阵恶心，直接跑到门外在边上的垃圾桶里吐了一阵苦水。
　　林云假装捂着鼻子道：“哇哦！看来这里还挺人性化的，连垃圾桶都备好了。”
　　奎尔吐完后脸色发白的擦了擦嘴巴，道：“呼……FVCK！我们走吧。”
　　此时，林云才将注意力放在了眼前这个空旷无比的地下黑市。
　　在林云的感觉里，这里与其说是地下黑市，还不如说是真正的女王城。
　　放眼望去，这块区域的空间几乎就和神盾局用于制造天空母舰的地下工厂差不多，面积起码有数十万平米，垂直高度达接近千米。
　　经过林云的一番观察，他发现这里其实不仅仅只有一个入口，每隔数百米就会有一座电梯连通地面和黑市。
　　“怎么样？是不是很震撼？”
　　“嗯……还可以吧，不过比起阿斯嘉德那还差了一点。”
　　………………
　　这里之所以称的上是黑市，那是因为这里到处都贩卖着来着不同星系不同星球不同种族的顶尖高科技装备。
　　这些东西往往都属于各个国度的机密物品，所以导致价格要远远高于地面上那些商贩所售卖的东西。
　　奎尔一边带着林云走，一边向林云介绍周围的商铺。
　　“嘿，看那边的那家店。我在那买过很多东西。瞧，看到我耳朵边上的东西没？我给你演示一下。”
　　奎尔说着，按下了自己右耳下方的一个小装置。
　　转瞬间，那个耳塞大小的东西便自动延展开来，变成了一个覆盖整个面部的机械面罩。
　　“这玩意叫宇宙头盔，可以大幅度提升防御力，还能让我在太空中呼吸，以及保持身体不会冻结。非常好用。”
　　林云倒是有些惊讶，原来奎尔的这个面罩就是在这里得到的。
　　当然，奎尔买到的好东西可远不止这个。
　　他接着又给林云介绍了几样东西。
　　比如说，他的鞋子。
　　他的鞋子实际上是两双火箭喷射鞋，底部隐藏的动力喷射装置可以让他进行超高速飞行。鞋子配上那个类似纳米技术做制造的面罩，足以让他在太空中飞行好长一段时间。
　　再比如说，他还有一个神奇的玩意，名为：景象重现器。
　　这东西长得像扫描器，发出的光波可以在一定范围内重现固定区域中曾经所出现过的景象。这可是奎尔用于太空探险的神器，当初不知道替他找到了多少好宝贝。
　　噢！还有两样，光子炸弹和超磁场发生器。
　　至于作用，林云光听到名字就已经猜到了大概。
　　因为这些玩意在他的记忆中都见识过。
　　“对了，当初你用在我身上的那玩意也是在黑市上买的？”
　　“啊？的确是黑市，但不是在这里。那东西可稀少了，我运气好才捡了个漏。以后都不知道有没有机会再碰到。”
　　正说着，两人终于来到一处宽大的飞船售卖点。
　　这里有一块非常空旷的停机坪，从外面看去，直接就能看到里面停放着的十几架大小不一，形态不同的飞船。
　　看到林云和奎尔进入停机坪，一个长的像蚱蜢的外星人笑容满面的迎了上来。
　　好吧……宇宙里的外星人该不会都是地球上各种生物的近亲吧？
　　连蚱蜢星人都出来了……
　　“嗨！奎尔！又来看你的米兰号了？”
　　“好久不见，格拉斯候普。这次可不一样，我不是来看，而是来买。”
　　格拉斯候普？Grasshopper？这TM不就是蚱蜢的意思吗？
　　旁边的林云忍不住翻了个白眼。
　　太离奇了……
　　“哇哦！看来我们的星爵存钱存够了啊。不过……我不得不遗憾的告诉你……米兰号，涨价了。”
　　格拉斯候普说完，奎尔的表情顿时便的非常难看。
　　“WHAT？涨价？你不是在给我看玩笑吧！”
　　这会他总算明白为什么之前那个马脸酒保会欲言又止了。
　　“是啊……真是太可惜了。”格拉斯候普故作难过道。
　　“告诉我，这到底是怎么回事？”
　　格拉斯候普顿了顿，阴阳怪气的道：“诶……你是不知道。山达尔不知因为什么原因把米兰号停产了。所以这米兰号是卖一架少一架。根据最近得到的消息，我这架已经是附近几个星系中剩下的最后一架了。你说，我能不涨价嘛？”
　　奎尔无力的叹了口气，道：“好吧，那你告诉我，涨到什么价格了？如果在可承受范围之内，我可以接受。”
　　“嗯~你果然对米兰号是势在必得呀。现在的价格是1500万星币。”
　　“WHAT……THE……FVCK？”奎尔的眼珠子都瞪了出来。
　　“啊，你知道的。米兰号可是极少数能够直接跳跃星系的微型战机，而且你看……他的造型，简直太梦幻了！”格拉斯候普一边说着一边指了指奎尔身后不远处的米兰号战机。
　　“可这也太夸张了！当初米兰号发布的时候官方价格才350万！现在你竟然卖到1500万！”
　　“诶！不是有句话吗？物以稀为贵！更何况，价格还是可以商量的。”格拉斯候普道。
　　“600万！这是极限了！”奎尔的表情阴晴不定。
　　格拉斯摇了摇头。
　　“1400万。”
　　奎尔：“650万。”
　　格拉斯：“1350万。”
　　“700万！”奎尔的脸色已经完全黑了下来。
　　“1300万！”格拉斯表情如常，似乎一点也不担心奎尔会放弃。
　　“800万。如果你还不答应的话，我可能会杀了你。”奎尔已经伸出手去摸腰上的光线枪了。
　　然而，格拉斯还是不为所动，道：“杀了我你可会被全世界的黑市拉入黑名单。1200万。这是最低价了。”

第一百六十八章 杀价
　　“你！……FVCK！”奎尔面目狰狞，却不得不承认格拉斯说的话。
　　只见他沉默了片刻，最终气馁的松开了那只放在光线枪上的手。
　　“抱歉了林……看来……我答应你的事……是完不成了。”说着，他摊了摊手，表情显得十分无奈。
　　一直没有说话的林云不禁皱了皱眉。
　　说实话，如果一开始他就想到奎尔是要买这架米兰号飞船，恐怕他早就一个人来了，是偷是抢都无所谓。
　　毕竟黑市对他来说是可有可无的，就算以后真有不得已的理由要去黑市，他也可以变换形态来掩人耳目。
　　只可惜，奎尔可没有他的能力，他不能让奎尔因为自己而无故遭殃。
　　想到这里，林云将奎尔拉到一边，然后小声问道：“你总共有多少星币？”
　　“额……差不多950万。但是我必须给自己留一点，你得知道，这个宇宙很危险，没钱可是寸步难行的……”
　　林云点了点头，然后走到格拉斯跟前道：“格拉斯先生，除了星币之外，你们接受其他物品的交换吗？”
　　听到林云的话，格拉斯眼珠子一转，道：“噢？难道你们手上还有其他值钱的东西？”
　　“我不知道这东西值不值钱。但是……我可以先给你看一个样品。”
　　说着，林云突然将右手伸了出来。
　　格拉斯和奎尔皆是露出好奇的目光看向他的手掌。只见林云的手心里不知何时多出了一块质地光华，闪闪发亮的银色金属块。
　　“这是……？”奎尔将头凑了过去，总觉得这种金属好像在哪里看到过。
　　然而，眼尖的格拉斯顿时倒吸了一口凉气，惊呼道：“这！这是阿斯加德秘银！”
　　“没错，就是阿斯加德秘银。”林云点了点头。
　　奎尔这时也露出了震惊的表情。
　　“后类……SHIT……怪不得我说这么熟悉。当初那个和我有过一夜之情的阿特林王妃手上就带着这种秘银所铸的镯子。”
　　林云摸了摸鼻子，心想自己运气还不错。之前他送给马脸酒保的时候，他就从对方的眼神里看到了一种惊异之色。所以他猜测阿斯加德秘银在宇宙中应该算是比较珍贵的金属。没想到，现在倒还真的派上用场了。
　　不过，他身上的秘银现在也不多，大概只有450公斤左右，能不能补上奎尔缺失的哪一部分还是个未知数。
　　他得先把搞秘银的价值搞清楚。
　　“奎尔，你知道阿斯加德秘银的市场价吗？”
　　“当然。我可是万事通。虽然我没怎么见过秘银，但是各个黑市的材料商那里基本都会发布它的回收价格。可以说，阿斯加德秘银几乎是整个宇宙的硬通货。”
　　“说重点，到底什么价格？”林云眼睛一亮。
　　根据奎尔的话，秘银显然是比较值钱的了。
　　“额……好像是每公斤5万星币吧。当然，这只是回收价，会低很多。如果是商人出手的话，起步价至少在每公斤10万星币！毕竟这玩意一直都是供不应求。”
　　“WHAT？”林云听到这个答问后顿时大吃一惊。
　　虽然已经做好心理准备，但他怎么也没想到阿斯加德秘银竟然会有这么高的价值。
　　“嘿，你可能不知道，秘银可是用来制造高端武器装备的绝佳材料。那些看起来很普通的枪械，如果制造时参杂一点秘银，价格就可以翻好几倍。”奎尔解释道。
　　此时，格拉斯的表情明显变得有些激动，不过他还是强作镇定道：“嗯……虽然说秘银价值不菲，但是要补足余额的话你可得拿出足够得数量来。”
　　奎尔不可否认得点了点头，拉着林云背对着格拉斯小声道：“你真打算用秘银来做交换？你手头上有很多？”
　　“额……算不上很多……但肯定是足够了。”
　　说着，林云转身对格拉斯道：“加多少秘银你才肯换米兰号？”
　　格拉斯侯普眉目一动。
　　“800万星币再加上70公斤秘银。当然，前提是你能拿的出来。”
　　70公斤秘银，如果按回收价来算得话只有350万星币。但是以格拉斯得渠道，他完全可以把秘银卖出两倍甚至以上的价格。所以说，这个买卖如果林云同意，他是只赚不亏的！
　　不过，林云也不是傻子，他当然猜得到格拉斯的想法。
　　“70公斤太多了。我只能出30公斤。”林云笑道。
　　“什么！30公斤？30公斤就算全部按照10万一公斤算也才300万，我不是亏大发了！砍价也不是你这么砍的。”格拉斯当即摇了摇头。
　　林云不动声色，道：“亏？如果你觉得会亏……那就算了吧。这笔买卖看来是做不成了。”
　　说完，林云也不多废话，直接拉着奎尔往停机坪外走去。
　　奎尔一脸诧异，还没回过神来，整个人已经被林云拖着走了。
　　然而……两人刚走出两步，格拉斯便急匆匆的绕到两人跟前阻止道：“诶……别，别走啊！你看这样行不行，我们折中，50公斤，OK？”
　　“呵，50公斤？不要。”林云冷笑一声，看都没多看他一眼，继续和奎尔往前走。
　　奎尔一开始还有点糊涂，但此时哪还不明白林云的意思。
　　只是，他还第一次见识这种讨价还价的方式。
　　“嘿……你就不怕他放弃吗？”奎尔小声道。
　　林云神秘的一笑，道：“放心，你看着吧。”
　　在两人身后，格拉斯的脸色是一阵红一阵绿。
　　终于，眼看着两人已经快跨出自己的飞船交易区，格拉斯最终还是愤愤的跺了下脚，然后大喊道：“好！我答应你们！800万+30公斤秘银！”
　　听到声音后，林云用得意的眼神朝奎尔看了一眼。“瞧，我怎么说来着。”
　　奎尔露出一丝难以置信的表情，忍不住道：“你从哪学来的？”
　　“地球啊……在我们那，还价就得这样。”

第一百六十九章 S级赏金任务
　　格拉斯的动作很快，在不到十分钟的时间里，交易手续便完成了。
　　手里拽着启动钥匙的奎尔早已经无法按捺自己心中的兴奋之情。
　　梦想！
　　他的梦想终于实现了！
　　虽然这飞船在理论上并不属于他一个人，不……或许说……只有一小部分属于他。
　　但也足以让他激动到几个晚上不用睡觉了。
　　米兰号的下方。
　　“嘿，你确定把米兰号全权交给我？”奎尔用手肘顶了顶林云道。
　　林云耸了耸肩，道：“啊，当然。你的驾驶技术比我好，不是吗？”
　　“这还用说吗？走吧！我已经忍不住了！”奎尔搓了搓手，心中只想尽快坐到驾驶座上去。
　　然而，他话音刚落，怀中的掌上电脑就响起了嘟嘟嘟的声音。
　　奎尔拿出来一看，发现竟然是勇度给自己打来的电话。
　　林云看着他犹豫不决的样子，不由得问道：“怎么？不接吗？”
　　奎尔沉默了片刻，最终还是叹了口气按下了接通键。
　　“嗨！勇度，你那边怎么样了？”奎尔笑道。
　　屏幕对面的勇度哈哈一笑，道：“嘿，小子。你一定想不到，我们竟然在你的房间找到了一块备用的光子电池。现在我们正在前往萨维尔星的路上。”
　　然而，刚说到这，勇度的表情突然变得非常惊讶：“噢！你背后的是什么？那……那是米兰号？小子！你竟然真的把米兰号买下来了！”
　　奎尔挑了挑眉头，不可置否道：“没错。以后我就可以安静的做一个独行侠了。”
　　“是嘛……那实在太可惜了。本来我还想告诉你一个好消息呢。”
　　“好消息？”
　　“没错。就在几个小时前，我接下了一个神秘人所发布的S级赏金任务。”
　　奎尔一听，顿时眼珠子一瞪。“WHAT？S级赏金任务？”
　　“没错……既然你打算要脱离我们。那我们只好自己去了……”
　　说着，勇度就做了一个要切断通话的动作。
　　“哦NONONO！！！勇度！等等！我从来没说过要脱离你们，快告诉我，那个任务是什么？赏金有多少？”
　　勇度挖了挖鼻孔，语气怪异道：“哦？你没打算脱离我们？难道是我搞错了？”
　　奎尔马上变了副面孔道：“当然是你搞错了，我本来只是想给自己放个假罢了！既然有任务，我自然要以任务为重！快说说，那个任务是什么？为什么还有S级？我从来没听说过！”
　　勇度哈哈哈哈大笑了几声，道：“好吧，既然这样我就告诉你吧。”
　　然而，当奎尔从勇度口中得知这个任务的信息后，心中顿时一震。
　　因为这个任务竟然也和莫拉格星有关！
　　按照勇度的说法，有一位神秘买家要求赏金猎人去莫拉格星寻找一颗名为宇宙灵球的东西，只要能找到宇宙灵球并交给山达尔星的中间人，那完成任务的人或团体就能获得40亿星币的巨额赏金！
　　40亿星币！！
　　在听到这个数字的时候，奎尔顿时倒抽了一口凉气。
　　说实话，他在勇度队伍里呆了这么久，还从来未曾见过如此巨大数额的赏金。
　　别说40亿，之前在林云协助下完成的赏金500万的A级任务他都没见过几次。
　　“好了小子，你到了那里千万别擅自行动，那很危险！不管如何也要等到跟我们汇合，知道吗？”
　　“OK！放心吧勇度！GOODBYE~！”
　　草草的关闭通话后，奎尔立刻用一种奇怪的眼神看向林云。
　　“这也太巧了……你……该不会也是为了宇宙灵球吧……？”
　　为了避免麻烦，林云故意撒了个慌道：“不，从来没听说过。”
　　“真得？”
　　“额……当然。你刚没听勇度说吗？这个任务几个小时前才发布。”林云道。
　　奎尔用一种怪异的眼神看了看林云，最终点了点头道：“好吧，的确如此。不过看在我们这几天一起出生入死的交情上，你得向我保证一件事，那就是万一那边有什么危险，你可得保护我！”
　　林云哑然失笑道：“当然。”
　　事实上，林云现在正感到很无奈。毕竟在他的记忆力，凡是和漫威宇宙有关系的事件都是一部部电影罢了。也正因为如此，每一部电影之间的剧情断层都是他无法预测的，所以他根本不知道自己会在什么时候进入和电影有关的剧情之中。
　　但是现在就很明显了……
　　在经历之前的一系列事件后，他再次毫无准备的无缝衔接到了银河护卫队第一部的时间线里。
　　随后，两人先后上了米兰号飞船，奎尔第一时间将自己的复古随身听连接到了飞船内部的播音器上，然后放起了一段林云非常熟悉的音乐。
　　I-never-knew-how-complete-love-could-be
　　Till-she-kissed-me-and-said
　　Baby,please,go-all-the-way
　　It-feels-so-right
　　Being-with-you-here-tonight
　　Please,go-all-the-way
　　Just-hold-me-close………………
　　来自Raspberries演唱的歌曲《GoAllTheWay》……
　　伴随着音乐的环绕，奎尔迈动着自己风骚而又轻盈的舞步来到了驾驶座上。
　　“看看我的宝贝！哇哦！！”
　　他一边赞叹着，一边爱不释手的摸着操作面板上那崭新的操纵杆。
　　在他身后，林云好奇的打量着米兰号内部，那充满科技感的构造比起神盾局的昆式战机不知先进了多少倍。不得不说，记忆终究是记忆，永远比不上亲眼所见这般震撼。
　　“好了伙计，快坐好。我们……得出发了！”
　　随着奎尔插入启动钥匙，飞船内部得电子仪器纷纷亮了起来。
　　他深吸了口气，毫不犹豫得推下了操纵杆。
　　轰！！！
　　尾部的喷射器吐出两串长长得火舌，米兰号随之腾空而起。
　　“再见了！萨维尔！！我来了！40亿！！”
　　嗖！！
　　眨眼间，飞船便化作一道光影，钻进了地下城上空的某处飞行同道。
　　——————
　　与此同时，刚刚降落到萨维尔星的勇度带着自己的手下们走下了微型掠夺者战机。
　　“勇度！！你为什么要把任务告诉奎尔！如果那家伙在我们达到之前找到了宇宙灵球，一定会独吞的！”站在勇度旁边的一个壮汉愤愤道。
　　勇度停下脚步，用一种意味深长的语气道：“啊，别把他想的太糟糕，他还年期，有一点个性是正常的。我们得给他机会。”

第一百七十章 莫拉格星
　　一万年前。
　　莫拉格星是一颗和地球一样美丽的星球。
　　这里70%的面积都是被蔚蓝色的海洋所覆盖。因为其环境的特殊性，无数个生命物种在这个星球上诞生，繁衍和进化。
　　根据新星帝国电子史册的记载，莫拉格星的毁灭是极为突然的。
　　因为，当时的莫拉格正处于飞速发展的过程，而且未来形势一片大好，其科技文明的发达程度甚至超过了现在的山达尔星。
　　然而，让所有人始料不及的是，仅仅一夜之间，整个莫拉格星竟然就这么变成了一颗寸草不生的荒芜之地。
　　奎尔驾驶着米兰号离开萨维尔星后，立刻将坐标定位在了4000光年外的另一个星系：阿尔法漩涡星系。
　　“好吧！现在让我们见识一下你的超远距离跳跃！”奎尔当即拍下了跳跃按键。
　　紧接着，米兰号尾部的火焰瞬间从红色变成了蓝色。
　　奇异的显现出现了。
　　在米兰号前面的空间突然产生了一阵扭曲，一道肉眼可见的壁障赫然显现。
　　紧接着，米兰号直接冲破了那道壁障进入了那个奇妙的空间褶皱区。
　　跨星系跳跃是米兰号飞船的最大亮点之一。因为一般来说，只有那些超大型母舰级飞船才能做到这一点。
　　而这，也是为什么奎尔要想尽办法赚足钱去买下它的原因。
　　和一般的微型战机不同，米兰号的外部装甲可以自动吸收宇宙中的辐射并转化成飞船所需的能量。所以它不像其他飞船那般常常需要准备好备用的光子电池。
　　另外，米兰号的跳跃系统是山达尔星最先进的黑科技，不仅具有距离远，速度快的特点，还有着其他微型战机所不具有的稳定性，所以哪怕是接连跳跃三四次，发动机依然不会出现过载的现象。
　　——————
　　就在林云和奎尔极速前往莫拉格星的同时，一艘巨大无比的宇宙飞船正飘荡在大麦哲伦星系的边境地带。
　　暗星号。
　　指控者罗南的家族私人母舰。
　　自从被克里帝国指控团剥夺权力之后，暗星号便成了罗南手中唯一可自由支配的东西。
　　不过好在有一点，那就是暗星号上配备着上千架战机和数万追随罗南得死士，这也让罗南有一定的资本继续完成他得复仇大业。
　　尤其是在和灭霸达成合作协议之后，他觉得复仇之日已经近在咫尺。
　　此时，暗星号的剑桥内。
　　一个身穿克里盔甲，下巴留着一撮白胡子的非纯种黑肤克里人从门外走了进来。
　　“你来了，科拉斯。”正望着外面星空的罗南忽然道。
　　“罗南首领，根据灭霸给的坐标，我已经定位了莫拉格星的具体位置。”科拉斯单膝跪地道。
　　罗南缓缓的转过身，语气低沉道：“很好……你带上一队人，立刻动身。”
　　“是！”
　　说完，科拉斯便转身退了出去。
　　随着视角变换，暗星号在画面中渐渐缩小，而一艘小型的战机在飞出暗星号后立刻启动了跳跃系统并随之消失在了这片星系之中。
　　————————
　　4000万光年。
　　这个数字对于地球上的科技来说恐怕是终其一生都难以逾越的天沟。
　　然而，对那些拥有超先进文明的外星种族来说，这可能仅仅是瞬息之间的事情。
　　这不，奎尔在按下空间跳跃按钮后不到10秒钟的时间里，他和林云已经横跨了4000万光年并到达了这个看似遥不可及的地方。
　　“现在我终于明白你为什么对米兰号这么向往了。”林云笑了笑道。
　　奎尔不可置否的仰了下眉毛。
　　“当然，有了这玩意，我就再也不用一天到晚被勇度牵着鼻子走了。说不定哪天还能回地球玩玩。”
　　林云意味深长的点了点头，道：“啊……会有机会的。”
　　随后，他将目光转向飞船外的那片美丽星河，问道：“我们还有多久能到？”
　　奎尔在控制面版上按了几下，随即透明的前挡窗上直接跳出了一副投影。
　　“快了，还有1个小时。”
　　………………
　　一个小时说短不短，但对于星际飞行来说实在不算什么。
　　毕竟并不是所有种族都拥有米兰号这样的高科技，哪怕是一些领先地球科技数十年上百年的文明，想要穿越1千光年也是非常困难的。
　　随着奎尔的随身听播放了一个轮回，米兰号终于抵达了莫拉格星的外围轨道。
　　从外面看过去，莫拉格星是一颗灰沉沉的死星。
　　缭绕在大气层下那厚厚的云层预示着这颗星球上有非常充足的水汽。
　　不过，底下到底有没有生命存在，这还是需要奎尔亲自下去看看才知道。
　　奎尔并没有急着进入大气层，而是从怀中取出了掌上电脑打开了之前勇度发给他的一条讯息。
　　这是一张地图，里面标记了神秘买主所提供的坐标信息。
　　虽然不知道那个神秘买主是如何知道宇宙灵球的具体位置的，但至少让奎尔和林云省去了很多事。
　　“准备好了吗？”奎尔记下坐标后对林云道。
　　林云摸了摸鼻子，笑道：“这句话你该问自己吧。”
　　两人随即相视一笑。
　　当奎尔将坐标输入米兰号后，米兰号便进入了自动巡航功能。
　　嗖！！
　　伴随着一道红色的尾焰，米兰号直接加速冲进了莫拉格星的大气层。

第一百七十一章 景象重现
　　莫拉格星的白天就和旁晚一样阴暗。
　　成片的云层仅有少许空隙能透过阳光。
　　然而，这阳光也并不像地球上的那般璀璨和明亮，可能是大气层成分的原因，日光经过折射之后竟然呈现出一种暗红色的霞光。
　　算不上美……却是显得有些诡异。
　　米兰号在下降到距离地表只剩下千米的距离。
　　此时的林云和奎尔已经能够清晰的看到下方的环境和地形。
　　“后类……SHIT……到底是什么原因让这里变成这么一副模样的……”奎尔露出惊诧的表情。因为从下面的地貌上来看，完全看不出这曾是一个科技发达的超文明国度。
　　不仅是奎尔，林云也同样感到吃惊。
　　他曾去过黑暗精灵国度斯瓦泰夫海姆，那里同样是一个被毁灭的国度。但是和莫拉格不同的是，斯瓦泰夫海姆比莫拉格毁灭的时间更早，但依然能从地表上看到许多残骸和遗址。
　　嘣！嘣！嘣！
　　一道道水柱接二连三的从地表裂缝中喷涌而出。从那四处弥漫的水蒸气就可以看得出，这里的地下温度非常之高。以至于整颗星球的内部完全处于高压状态。
　　大约几分钟后，米兰号终于抵达了先前设定好的坐标位置。
　　可是，放眼望去，地面上除了各种喷泉之外，就剩下无数林立的怪石，压根没有一处适合着陆的地方。
　　“那边。”林云手指了一个方位。
　　奎尔顺势看去，发现原来是一块巨大的岩石。
　　“你眼睛倒是挺尖的。”奎尔笑道，随即将米兰号切换到了手动模式。
　　在他精准的操控下，米兰号逐渐下降，并最终停在了那块岩石之上。
　　关闭米兰号的引擎后，奎尔便打开了舱门。
　　“你最好把宇宙头盔带上，这到处都是水蒸气和喷泉雨，温度很高。”林云提了个醒。
　　“知道，这还用你提醒。”
　　说着，奎尔按下耳朵后的装置，一副红色的面罩随即覆盖他的脸部。
　　当两人下了米兰号后，奎尔立刻打开了自己的掌上电脑。
　　“应该就是这附近了。”奎尔看着屏幕里的坐标道。
　　林云点了点头，目光凝视之下，视线直接穿透了雾气到达了百米之外。
　　终于，在两根巨大的石笋之后，他看到了一栋巨大的宫殿残骸。
　　“在那里。”林云说着，一把抓住了身边的奎尔纵身飞去。
　　奎尔吓了一跳，顿时在半空中惊呼道：“后！FVCK！能不能让我有点心理准备？”
　　然而，这句话刚说完他就发现自己已经稳稳的着陆了。
　　“呼！下次别这样，我自己能飞！”奎尔拍了拍胸口道。
　　“啊啊，知道了。”
　　林云心不在焉的回答道，目光已经落在了面前的那栋巨大建筑物上。
　　依他看，这或许是整个莫拉格星剩下的唯一能够证明这里曾今是有人类居住的遗迹了。
　　奎尔很快也看到了眼前的景象。
　　“哇哦……看来一切都很顺利啊。”
　　他一边说着一边从口袋里摸出了之前给林云展示过的景象重现器。
　　只见他按下开关后，蓝色的光束从景象重现器的端部射出，并逐渐的在周围扩散开来。
　　奇异的一幕出现了，在这蓝光之中，一副虚拟影像显现而出。
　　通过影像中所展现的内容，他们不仅看到了这片区域原本的城市面貌，还看到了真实的莫拉格星人。
　　原来，莫拉格星人不仅有着和地球人几乎一模一样的体貌特征，而且还饲养着一种类似于狗的宠物。林云甚至怀疑，地球该不会就是莫拉格星人移民后的星球吧……
　　哎？等等……
　　奎尔的景象重现器既然可以重现过去的画面，那是不是意味着……可以重现莫拉格被毁灭时的场景？
　　想到这里，林云直接从奎尔手中夺下了景象重现器，道：“你先进去，宇宙灵球应该就在里面。”
　　“嗯？你要干什么？”奎尔愣了一下。
　　“研究一下历史。”林云笑了笑道。
　　“你确定要让我一个人进去？”
　　“怎么……难道你害怕？”
　　“WHAT？bullshit！我是谁？我可是星爵！闻名宇宙的传奇赏金猎人，我怎么可能会害怕？”
　　说完，奎尔耸了耸肩，故作镇定的朝那座遗迹宫殿走去。
　　待奎尔先行离开后，林云立刻调整了景象重现器的时间跨度。这还是当时在萨维尔黑市时奎尔告诉他的。
　　设置完成后，林云再次对着遗迹外围打开了光束。
　　顿时，那光束影像中的场景进入了莫拉格星的另一个时期。
　　此时的影像中，莫拉格的科技文明显然进入了一个更发达的时代，每个人的身上都穿着非常奇特的服装，半空中各种各样的微型飞船来来往往，就如同汽车在地球上的普及程度一样。
　　林云拿着景象重现器飞了起来，然后随意的在四周观察着曾经的莫拉格星。
　　让他有些意外的是，他竟然无意间飞入了一栋建筑之中，还看到了某个房间里正在沐浴洗澡的莫拉格星美女。
　　…………
　　这玩意要是在地球上，绝对会是个抢手货！
　　观察了一会后，林云开始对景象重现器的时间进行微调。
　　随着他旋转侧面的旋钮，光线范围内的场景也开始急速变化。
　　终于，在某一个时间点，林云停止了手上的动作。
　　因为影像画面中的莫拉格星人表现出前所未有的慌张，他们四处奔逃，就像是遇到了什么非常恐怖的事情。
　　整个城市随之陷入了失控的骚乱之中。
　　也就短短的几秒钟后，一道威力巨大的冲击波毫无预兆的从远处袭来，瞬间摧毁了画面中的一切，所有的人在顷刻间灰飞烟灭，高耸的楼房接二连三的倒塌，并在那冲击波的威力下湮灭成了齑粉。

第一百七十二章 ‘墨倾语’和天神组
　　林云看着影像中的变化不禁眉头紧蹙。
　　因为这毁灭来的太突然了，以至于莫拉格人根本来不及做出什么反应。
　　带着疑惑，林云慢慢的改变光束的方向，试图寻找这冲击波的最初来源地。
　　很快，他就呆住了。
　　这……这是……
　　只见光束的尽头，一个手持权杖，身穿金甲，体型比山川还要巨大的人形生物出现在画面之中。
　　这！这是宇宙天神组！！
　　林云顿时大惊失色。
　　没错，那个巨大的人形生物正是传说中的宇宙天神组。而他手中所拿的权杖，正是镶嵌着力量宝石的毁灭权杖！
　　此时，林云看到那个天神组成员不断的利用手中的权杖释放出可怕的毁灭冲击波。
　　这些冲击波以无可匹敌之势席卷了整个莫拉格星。
　　林云终于明白莫拉格星是怎么毁灭的了。
　　可是有一点让他无法明白，那就是天神组摧毁莫拉格星的理由是什么？
　　然而，刚想到这里，林云就看到了一幕让他更为吃惊的景象。
　　画面中，随着天神停止了攻击，一道微小的光点极为突然从天而降，并狠狠的撞击在了那个天神的身上。
　　那撞击的威力之大简直是地动山摇，就连林云都为之震颤。
　　只见那比山川更高更大的天神竟然在这一撞击之下直接飞出了光束影像的显示范围。
　　“艹！那光点是谁？”
　　林云脑海中的疑云越来越浓，不得不朝着光束照射的方向飞了过去。
　　紧接着，画面转移，倒在地上的天神再次出现在了影像之中。
　　林云骇然的发现，此时这天神身上的金甲竟然被撞碎了一大片。
　　要知道，这可是宇宙天神组！
　　在单体宇宙中近乎是无敌的存在！
　　究竟是什么样的人能够将天神盔甲都打爆？
　　林云一边飞一边移动着手中的景象重现器，试图寻找刚才的那个光点。
　　黄天不负苦心人，在某一刻，林云终于发现了那个浑身散发着光芒的背影。
　　只见那背影穿着一身粉色的长裙，纤细柔弱，窈窕玉立，很显然是一个女人！
　　一个女人！！
　　一个女人！！
　　粉色的长裙！！！
　　林云的脑袋瓜子轰的一下炸开了！！
　　他忽然想起自己曾做过的第一个梦境，那个处于复联4最终战时间线的梦境！
　　就在他孤身一人面对灭霸大军的那一刻，从传送门中走出来的……
　　不正是穿着这条粉色长裙的墨倾语吗！
　　“小！小语！！”
　　林云忍不住惊呼道。
　　然而，影像中的那个背景并不能听到林云的呼叫，只见她突然腾空而起，躲过了天神狂猛的一击。
　　整个地面随之轰然崩碎。
　　林云回过神后，立刻追着影像中那背影消失的方向飞去。
　　他不断的改变光束的方向，寻找着‘墨倾语’的踪迹。
　　因为他必须要确认这个背影的身份。
　　她！究竟是不是墨倾语！
　　————————
　　话说奎尔在进入那座宫殿遗迹之后，周围已经没有了灼热的水汽和喷泉雨。
　　于是他直接收起了宇宙头盔深深的吸了口气。
　　空气中那充满潮湿腐败的气味加上周围幽静诡异的环境不禁让他忍不住皱了皱眉头。
　　他默默的带上耳机，然后把那部小时候跟随他一起来到宇宙的索尼随声听别在了腰带上。
　　随着播放键被按下之后。
　　dededede！
　　等！等等，等等等等！等！等等，等等等等！
　　Hey~(hey)~
　　What＇s-the-matter-with-your-head?yeah~
　　Hey~(hey)~
　　What＇s-the-matter-with-your-mind-and-your-sign?
　　And-a-ooh-ohh
　　Hey~(hey)~
　　Nothin＇s-a-matter-with-your-head,baby,find-it
　　Comeonandfindit
　　………………
　　这是奎尔最爱的那首歌之一，来自地球70年代红骨头乐队的come-and-get-your-love。
　　当然，作者也非常喜欢这首歌。
　　奎尔沉浸在这富有节律，如同弹簧一般的音乐声中打开了自己骚气蓬勃的舞步，慢慢的朝着宫殿废墟的深处走去。
　　扭！扭动腰肢！摆！摆动臀部！顶！顶起J8！
　　脚步在水中踢踏，双手在空中挥舞，所有的一切都不在可怕。
　　几条不知名的，大小类似老鼠的外星生物朝劲舞奎尔跑去。
　　your-mind~
　　嘣！踢飞了一只。
　　and-your-sign~
　　嘣！又踢飞了一只。
　　噢~哦哦~
　　奎尔从旁边的岩石上抓住一只，放在嘴巴前装作是麦克风一般唱道：“Hey！(hey)~……”
　　………………
　　很快，在这段轻快动感的旋律中，奎尔来到了宫殿的尽头。一闪巨大的石门近在咫尺。
　　只不过，在这门口有一条深深的沟鸿挡住了他的去路。
　　奎尔下面瞄了一眼，竟发现有无数水怪在底下翻腾不已。
　　他随即按下了脚步喷射器的按钮，鞋子底部顿时喷出一团火焰。
　　轰！！
　　转眼间，他已经越过了这道沟鸿来到了石门之前。
　　“嗨~你好，40亿，你会在里面吗？”奎尔打量了一下石门，发现了一个很不起眼的钥匙插孔。
　　作为一名顶尖的赏金猎人，奎尔的身上自然有各种各样的开锁工具。
　　只见他在夹克兜里掏了几下，摸出了一个小小的金属针。
　　别看这针很不起眼，这其实是他早些年在黑市里掏的万能钥匙，只要将其插入钥匙孔就会自动适应孔内的结构，这可是探险寻宝必不可少的工具。
　　随后，奎尔将万能钥匙插入石门上的小孔，短短几秒钟就成功解开了门锁。
　　轰隆隆。
　　伴随着一阵巨响，石门自动打开了。
　　而紧接着，奎尔的眼睛就亮了起来
　　因为在石门内的幽暗密室尽头，一颗银色的金属球状物正包裹在一个装置的能量光线之中，十分引人注意。
　　奎尔不用猜也知道，这个金属球应该就是宇宙灵球没错了。

第一百七十三章 追捕者科拉斯
　　奎尔回头看了看，发现林云到现在都没有跟上来。
　　“这家伙……搞什么呢？”
　　紧接着，他又掏出了两样东西。
　　一个光子炸弹，一个磁场发生器。
　　光子炸弹并不是只能用作武器，它还有着照明的功能。
　　他拿在手里晃了一下，白色的透明小球立刻散发出柔和的白光，顷刻间照亮了整个密室。
　　将光子炸弹放在地上后，他又将磁场发生器固定在了保护装置的脚跟前。
　　“来吧……40亿……你逃不出我的手掌心。”
　　奎尔搓了搓手，眼神中充满了期待。
　　————————
　　就在奎尔即将取下宇宙灵球的同时。
　　已经距离宫殿很远很远的林云正好在影像中找到了目标。
　　只可惜，就在他刚刚看到那身影的小半张侧脸，他手中的景象重现器突然BONG的一下冒出一股青烟，而他眼前的景象也随之消失的无影无踪。
　　“艹！这就坏了？”
　　林云几乎要抓狂了。
　　这景象重现器也太不给力了，竟然在这么关键的时候掉链子。
　　不过好在，根据他看到的那小半张侧脸，林云已经基本可以确认这个女人的真正身份。
　　她……就是墨倾语！
　　只可惜，谜题永远都是解开一个再多出无数个。
　　如果这个女人真的是墨倾语的话，那就证明墨倾语其实在万年前就已经存在了。
　　这也可以证明！墨倾语并不是地球人！
　　那么问题来了……
　　墨倾语究竟是谁？
　　是莫拉格星人吗？
　　可如果是莫拉格星人，她的力量又是从何而来的？
　　如果不是，她为什么会在莫拉格星？
　　她为什么要和天神组打？
　　天神组又为什么要摧毁莫拉格？
　　林云简直是毫无头绪！
　　所有的这些疑问，如果他想要得到答案，唯一的办法恐怕只能亲自从墨倾语口中才能知道。
　　就在林云被一大堆疑问搞的头晕转向之时。
　　两道破空之声突然从远处传来！
　　林云目光一凛，顿时转身望去。
　　只见两架微型宇宙飞船以飞快的速度冲破了云层，并朝着奎尔停放米兰号的方向掠去。
　　糟了！忘记罗南的手下了！…………
　　此刻，宫殿深处的密室里，奎尔的磁场发生器刚刚启动。
　　被保护装置所笼罩的宇宙灵球顿时受到了一股极强的吸引力。
　　哐的一声。
　　这股吸引力毫不费力的将宇宙灵球从保护装置内吸了出来。
　　奎尔见状，立刻将落在磁场发生器上的宇宙灵球捡了起来。
　　然而，奎尔刚刚转身，甚至还没来得及将宇宙灵球收到口袋里，他的眼前突然出现了三个手持武器的外星人。
　　“把它放下！”为首的一个黑皮肤人用枪指着他道。
　　如果林云此时在这里的话，一定会认出这个黑人。
　　罗南的手下，追捕者科拉斯。
　　“噢！伙计！别冲动！”奎尔吓了一跳，不得不举起双手装作投降的模样。
　　“我说了！把手中的东西放下！！”科拉斯大吼道，随即示意身边的手下上前。
　　“OK！没问题！老兄！”
　　无奈之下，奎尔不得不将刚到手的宇宙灵球丢到地上，然后举着双手动也不敢动。
　　当科拉斯的手下控制了奎尔之后，科拉斯从地上捡起了宇宙灵球，并问道：“你是怎么知道这个东西的！”
　　奎尔道：“后SHIT！我根本不知道这是什么东西。我只是个捡破烂的！刚好路过这里而已！”
　　“捡破烂的？NO，你穿着一身掠夺者的衣服。”科拉斯完全不相信奎尔的话。
　　“WHAT？这不过是衣服而已！不能代表什么！噢FVCK！别戳我好吗？忍者神龟！”
　　奎尔说着，一边狠狠的瞪了一眼身边正拿着武器戳他的外星人。
　　不得不说，那两个外星士兵带着的全包围头盔，看上去还真有点像忍者神龟。
　　“WHAT＇S-your-name！”科拉斯大声问道。
　　“彼得奎尔！我的名字是彼得奎尔！老兄！你别这么激动好吗？”
　　科拉斯给奎尔身后的士兵一个眼神，道：“带他走！”
　　“嘿？为什么？去哪？”奎尔忍不住问道。
　　“罗南应该会有话要问你！”
　　罗南？WHO＇S罗南？
　　奎尔皱了皱眉，随即道：“嘿！等等！你可能听说过我的另一个称呼！”
　　科拉斯脚步一顿，满脸凶恶的转过身。
　　“Star-LORD！”奎尔道。
　　“WHO？”
　　很显然，科拉斯并没有听过这一号人物。
　　奎尔有些沮丧道：“星爵……伙计，大名鼎鼎的恶棍！这都没听过……？”
　　科拉斯就像是看白痴一样看了奎尔一眼，然后喝到：“快走！”
　　奎尔翻了翻白眼，低声嘟囔道：“妈的……那个白痴跑哪去了……”
　　也就在他话音刚落的同时，他忽然将之前放在地上的光子炸弹踢向了身后。
　　随着一声玻璃爆破的声音，那两个用枪指着他的外星士兵瞬间被光子炸弹的暗能量湮灭的渣都不剩。
　　科拉斯听到动静赶紧转身。
　　可还未来得及开枪，奎尔已经抽出自己的光线枪射了过去。
　　嘣！
　　在一团火花之中，科拉斯的胸口中枪，顿时倒飞了出去。
　　解决了三人，奎尔若无其事的将掉在地上的宇宙灵球重新捡了起来并塞进了身后的收纳袋里。
　　然而，他刚直起身子，中枪的科拉斯却突然爬了起来。
　　轰！！
　　科拉斯二话不说就拿着自己的重型能量枪轰了一炮。
　　奎尔心神巨震！完全没料到眼前这个家伙竟然可以无视自己的光线枪。
　　眼看着一道能量光束朝他袭来，他当即向后一仰夺过了攻击。
　　咣隆隆！
　　在他身后的墙体连同那个宇宙灵球的保护装置瞬间被炸裂。
　　一个连接宫殿外侧的大洞赫然显现。
　　此地不宜久留！
　　奎尔当即按下大腿一侧连接脚步喷射器的启动按钮。
　　然而……
　　咔哒！咔哒！
　　他脚上的喷射器爆出两道电光后，一点反应都没有。
　　“后类……SHIT！”
　　与此同时，科拉斯已经怒气冲冲的蹦踏而至，抓着能量枪就往奎尔的脑袋上砸了过去。
　　眼看着奎尔就要殒命当场。
　　嘣！
　　千钧一发之际，一道身影突然穿破密室的天花板落在了林云的跟前。
　　猝不及防之下，科拉斯撞在了这个出现在奎尔跟前的人身上。
　　他只觉得自己像是撞到了坚硬的钢板，整个人弹了回去。
　　“噢……FVCK……你总算来了！”奎尔大大的吐了口气。
　　林云摸了摸鼻子将他从地上拉了起来，略显尴尬道：“抱歉，这次算我不好。”

第一百七十四章 墨倾语出现！
　　科拉斯甩了甩头，表情显得有些错愕。
　　他迅速从地上爬起，二话不说就对准林云轰了一炮。
　　然而，接下来的一幕却再次让他大吃一惊。
　　因为林云只是简单的挥了下手，竟直接将那到破坏力极大的能量弹给拍没了。
　　“你……你是什么人！”科拉斯面露惊恐道。
　　林云没有理会科拉斯，而是豁然冲向前给了他一个巴掌。
　　哐！！的一声。
　　科拉斯完全还没看清楚发生了什么，整个人已经撞破了身后的石墙穿出了宫殿。
　　科拉斯有没有死林云并不在意，这家伙虽然也算是个超人类，但对现在的林云而言，不过是个跳梁小丑的角色罢了。
　　………………
　　距离宫殿数百米外的一处碎石堆里。
　　科拉斯艰难的爬了出来，半张脸都呈现扭曲的状态。
　　他知道，自己的脸颊骨已经碎了，牙齿都掉了好几颗。
　　他觉得自己很憋屈……说不出的憋屈……
　　要知道，在所有的克里人中，除了指控者一族之外，他算是最强大的克里人了。
　　论个人实力，在猎户星系，女王星系以及大麦哲伦星系中，几乎不存在能和他相比的外星种族。
　　除了……20年前的那个女人……
　　但是，那个女人不一样，那女人是受到了某种特殊能量的辐射后产生了变异，这才导致她拥有无可匹敌的超强力量。
　　可刚才那个男人呢？
　　他的力量又是从何而来？是本身就这么强？还是和那个女人一样出现了变异？
　　此时，已经离开遗迹的林云和奎尔迅速回到了米兰号停靠的位置。
　　只见几个全副武装的士兵正把守在米兰号的周围。
　　林云也不多话，上去唰唰两下就把那几个士兵给丢到了几百米外。
　　这倒是给奎尔省下了不少麻烦。
　　“OK，接下去我们该干什么？你不是说要找人么？”奎尔道。
　　林云表情凝重，微微摇了摇头道：“不，我留在这里，你先走。”
　　“WHAT？这是什么意思？我星爵可不是这种过河拆桥的人。”
　　“我不是这个意思。只是我不知道她什么时候会来。”林云解释道。
　　他这句话并没有说谎。
　　一开始的时候，他只是猜测墨倾语会来莫拉格找宇宙灵球，但是在看到景象重现器里出现了墨倾语之后，他已经确定墨倾语一定会来这里。
　　只不过，墨倾语和自己不一样，自己当时是运气好恰巧遇到了奎尔，然后又经历一系列机缘巧遇下才到达了这里。而墨倾语却很可能是靠自己飞过来的，这就有一个问题了，银河系距离这里起码的好几千万光年，哪怕墨倾语的飞行速度比林云还要快的多，林云也不认为墨倾语能在这么短的时间内就抵达莫拉格。
　　奎尔沉默了片刻，道：“不如这样，我陪你在这等两天，若到时候你还没找到……额……那个她的话，那我就先离开。等我卖掉了宇宙灵球再回来找你，怎么样？反正……你在这里应该也不至于会有什么危险。”
　　对于奎尔的这段话，林云倒是有些意外。
　　不仅意外，甚至还有点感动。
　　不过，林云还是摇了摇头。
　　“你先走。因为如果她来了，恐怕会很危险？”
　　“很危险？这我就不明白了，你要找的人到底是谁啊？你的仇人？”
　　林云翻了个白眼，道：“拜托，你就别问这么多了。”
　　奎尔无可奈何的摆了摆手。
　　“OK！FINE！我不问，那……我先走了。你自己，多多保……”
　　嘣！！！
　　就在奎尔话未说完之际，天空中突然传来一道炸裂之声。
　　与此同时，林云的心头顿时狂跳。
　　不会这么巧吧！
　　奎尔用一种难以置信的眼神看向远处的天际，这才发现竟然是一个人影朝自己和林云的方向飞射而来。
　　随着那身影的逐渐扩大和清晰，奎尔的眼睛也越瞪越大。
　　“后类……SHIT……那个女人……该不会就是你要找的人吧……”
　　林云忍不住叹了口气，表情变得极为凝重。事实上，在奎尔还没看清楚的时候，林云就已经确定了那个身影的身份。
　　正是他心心念念的小语！
　　“啊……没错。”
　　说完，他立刻拦在了奎尔的前面。
　　与此同时，那道身影恰好从天而降落在了两人的跟前。
　　这人不是墨倾语是谁？
　　“小语！”林云沉声道。
　　然而，墨倾语的眼神却是冰冷无比，沉声道：“真是让我意外，你竟然能比我先找到这里。”
　　听到墨倾语那丝毫不带感情色的语气，林云的心中不禁越发冰凉。
　　“小语！求求你！告诉我到底发生了什么？”
　　墨倾语冷哼道：“别叫我小语，你不配。如果识相的话，就把宇宙灵球交出来，或许我还可以放你们一马。”
　　奎尔在林云的身后听得一头雾水，忍不住道：“OK……林……能不能告诉我这究竟是怎么回事？你们俩……是情侣？闹掰了？她要宇宙灵球干什么？”
　　林云没有理会奎尔的问题，而是不顾一切的上前抓住了墨倾语的手道：“小语！你冷静一些，告诉我！你身上到底发生了什么？我可以帮你的！”
　　然而，墨倾语的眼神突然一变，当即甩开林云的手并一掌朝林云胸口拍了过去。
　　“别碰我！”
　　嘣！
　　林云迅速抬起手臂挡了一下，可还是被墨倾语那恐怖的怪力给打飞了出去。
　　紧接着，墨倾语的目光落在了奎尔挂在大腿外侧的收纳袋上，沉声道：“原来在你那。把宇宙灵球给我！”
　　“OKOKOK！FINE！我……我给你！”
　　奎尔当即取下收纳袋丢向了墨倾语。
　　开玩笑，就连林云这般强大的人都被轻易的拍飞，他一个普通人怎么可能有胆量反抗。
　　墨倾语的嘴角划过一道弧度，正伸出手要去接。
　　可忽然间，林云从不远处爆射而来，手中的碎星剑赫然劈出一道精准的剑气打在了宇宙灵球之上。
　　咣！的一声。
　　宇宙灵球在快要落入墨倾语手中的时候被打飞了出去。
　　几乎在同一时刻，林云掠过了墨倾语的头顶将宇宙灵球抓在了手里。
　　“小语！你要宇宙灵球可以！但是你必须告诉我究竟发生了什么！”

第一百七十五章 双重人格！
　　墨倾语的眼睛顿时眯了起来。
　　只见她的一只眼睛里散发着奇异的七色神光，身体逐渐漂浮了起来。
　　“把……宇宙灵球……交给我……！”
　　轰！！
　　仅仅是一句话的威力，竟然直接形成了一股可怕的劲风。
　　“哎呀！”
　　奎尔怪叫一声，整个人顿时向后摔了好几个跟头。
　　林云紧紧的注视着墨倾语，心中闪过了无数个念头。
　　但是唯一可以确定的是，宇宙灵球是绝对不能交给墨倾语的。因为那样的话，墨倾语一定会再次离开他。
　　想到这里，他一不做二不休，直接将宇宙灵球放进了系统空间之中。
　　这一幕落在墨倾语的眼睛里就变得十分神秘了。
　　就好像宇宙灵球凭空消失在了林云的手中。
　　“找死！！”
　　咚！！
　　墨倾语突然身形一晃出现在了林云的跟前，一只手掌已经印上了林云的胸口。
　　“我说了！把宇宙灵球交给我！！”
　　嘣！！！
　　林云顿时狂吐一口鲜血，整个化作一道红色的光线直接倒飞而出。
　　天呐……小语的力量……为什么会这么庞大……
　　要知道，此时的林云早已经达到了觉醒雷神的层次，可是墨倾语随意的一掌，竟然直接把状态良好的他打的吐血。
　　如此强大的破坏力，已经远远超过了当初融合了以太粒子的麻辣鸡丝。
　　咣咣咣咣咣！！！
　　接连撞碎了无数块岩石之后，林云总算在一处地裂前停了下来。
　　在那裂缝的下面，长得像蟒蛇一般的怪物不断的探出脑袋并发出怪异的嘶吼声。
　　林云喘着气从地上爬起。
　　心中不禁庆幸自己曾在猫的身上获得过柔软之身的天赋。
　　一直以来，他正是靠着这个天赋减少了在战斗中受到的伤害。
　　这也是为什么早前某些情况下，同样的攻击，索尔可能会受伤，而林云却没什么大碍的缘故。
　　这时，墨倾语飘身而至来到了林云的面前，冷声道：“别以为我真的不敢杀你。”
　　林云抹掉嘴唇上的血迹，笑了笑道：“小语……你知道嘛……如果能死在你的手里，对我来说……或许也是一种幸福啊……”
　　听到林云的话，墨倾语的眉头不由的一蹙。
　　“好……既然你真的不怕死……那我就替‘她’杀了你！”
　　说完，墨倾语的手上突然散发出一道七色神光。
　　林云没有任何抵挡的意思。
　　先不是他自己目前的实力根本不可能是墨倾语的对手，要让他把墨倾语当做敌人……他永远也做不到。
　　因为眼前这个女人，再怎么变得陌生，那还是他深爱的女人！
　　然而，眼看着墨倾语伸手朝他的胸口刺来。
　　墨倾语的表情却是徒然一变！
　　只见她脸上露出了痛苦的表情，手中的神光骤然消散。
　　“不！不！！你出来做什么！！你给我回去！！”
　　墨倾语就像是着了魔一般用双手抱住自己的脑袋，表情狰狞的可怕。
　　“不！！你给我回去！！他不值得你爱！！他保护不了你！！你跟着他！只会让我们再次死去！！”
　　林云看到墨倾语那痛苦的模样，当即忍不住冲上去抱住了她。
　　通过墨倾语的状态，林云的心中隐约猜到了什么。
　　“小语！！小语！是你吗！！是你吗！！你快清醒过来！！”
　　墨倾语猛然抬起头，那只清明的眼睛中不禁掉下了一行眼泪。
　　“小……小林哥哥……”
　　“小语！真的是你吗？小语！！”
　　可是墨倾语刚呼唤了一下林云，脸上的表情很快又出现了变化。
　　随着她另一只七色瞳忽明忽暗，她脸上再次狰狞起来。
　　“不！！你给我滚！！我不需要你！！我要杀了你！！”
　　嘣！！
　　一股可怕的劲风从墨倾语的体内爆发出来，林云猝不及防之下顿时被抛飞了出去。
　　“小！小语！！”
　　林云惊惧万分。
　　从墨倾语此时此刻的表现来看，他终于知道了墨倾语性格剧变的原因！
　　双重人格！
　　双重人格具体指一个人具有两个相对独特的并相互分开的人格，并以初始人格（未分裂出其他人格时的患者）为主人格，分裂格为亚人格的一种精神异变现象。
　　这在地球上的医学领域中并不罕见！
　　只是林云不明白的是，墨倾语为什么会出现两种人格？
　　“小……小林哥哥……对……对不起……我不是故意要伤害你的……我……我控制不住自己……”墨倾语在能量爆发之后又变了回来。
　　她的眼神中冲满了无助，似乎正竭尽全力的夺回自己的意识。
　　“不！！他不值得你爱！！他不值得你爱！！你给我回去！让我控制身体！只有这样！我们才有足够的力量摆脱命运的轮回！！”
　　“我不要……我不要……我不要什么力量……我只要小林哥哥……我只要回到他的身边……”
　　“你这个笨蛋！你会死的！你一定会死的！！你只不过是后来分化出来的……我！才是这具身体的主人！你应该听我的！”
　　“不！我不要听你的！我不怕死！！只要有小林哥哥在身边，死又有什么可怕的！！”
　　墨倾语不断的和‘墨倾语’对抗着！
　　这是纯粹的，意志上的对抗……
　　林云再次跑了上去，并用双手捧着墨倾语的脸颊道：“小语！加油！你一定能行的！我答应过你！我们永远也不会分开！”
　　墨倾语脸上的表情一会狰狞一会正常。
　　两只不同颜色的瞳孔亦是流露出截然不同的情绪。
　　或愤怒！或温柔！或痛苦！或平静！或喜悦！或恐惧！或思慕！或抵触！……
　　终于，在某一个瞬间，林云感觉到墨倾语身上的那股力量顿时极具减弱。
　　“不…………不！！不……我……我不要回去……我不要回去…………！”
　　墨倾语忽然尖叫一声，整个人便瘫软在了林云的怀中。
　　“小语！！小语！！你怎么样？小语！”
　　林云不断的呼唤着，眼睛里早已泪光涌动。
　　他随地而坐，让墨倾语靠在了他的腿上，一只手轻轻的抚摸着那张苍白的脸颊。
　　良久。
　　似乎是感受到林云的呼喊，墨倾语的眉头微微一颤，双眼随之睁开了一条缝隙。
　　“小……小林哥哥……我……好想你……我终于……见到你了……”
　　“小语！！”
　　这一刻，林云惊喜的发现，原本墨倾语的那散发七色光芒的瞳孔……竟然恢复正常了！

第一百七十六章 卡魔拉
　　墨倾语非常虚弱，虚弱的刚说完这句话便晕了过去。
　　林云见状，心中顿时担心不已，于抱起墨倾语往米兰号的方向跃去。
　　然而，就在他刚刚跃起的瞬间，他突然感觉到自己的身体似乎出了什么问题！
　　一股剧烈的刺痛在他胸口蔓延开来，并迅速侵入了他的全身。
　　“啊！！”
　　半空中，林云发出一声惨叫，紧接着便坠了下来。
　　所幸的是，在落地的瞬间林云拼尽全力护住了墨倾语，这才得以让墨倾语没有受到任何伤害。
　　也就在这个时候，系统的声音突然在林云脑海中响起。
　　“宿主，宇宙灵球的外壳在您刚才的攻击下出现了微小的破损，这导致力量宝石的毁灭之力正在侵蚀您的身体。虽然这种侵蚀暂时还不会致命，但却会在很大程度上抑制你原本的力量并造成您身体组织的损伤。同时，这也会导致你的恢复力效果大减。”
　　“WHAT？它在系统空间里也能对我造成影响？”
　　“是的宿主。本系统和您是一体的，您把无限宝石放在系统空间里也就等于放在你自己体内。所以这和你直接接触无限宝石并没有什么区别。”
　　靠！原来是这样……
　　“这是不是意味着，无限宝石是不能直接放在系统空间的？”
　　“目前来说是的，除非您的力量强大到可以不借用任何道具就可以控制或驾驭无限宝石的地步。否则……本系统将会和你的身体一起灰飞烟灭。”
　　“好……我知道了……”
　　林云算是搞清楚情况了。
　　也就是，他现在的实力还并没有达到可以赤手空拳驾驭无限宝石的地步，所以不能和无限宝石有直接的接触。现在他仅仅感到剧痛只是因为力量宝石的外部有一层金属装置保护，泄露出来的少许毁灭之力暂时杀不死他而已。
　　想到这里，林云不得不感到庆幸。
　　如果当时力量宝石已经从灵球中被取出来，那他放进系统的这个举动可能就直接让他送命了。
　　就在林云忍受着身体的痛苦将墨倾语抱起来的时候，奎尔灰头土脸的跑了过来。
　　“嘿！！林！！你没事吧！！你搞定她了？”
　　林云的脸色不太好看，道：“没事，快回飞船吧。”
　　然而，奎尔却是愣了一下，然后指着墨倾语道：“额……那她？”
　　“她是我的人。”
　　“后类……SHIT……我就知道。可是你确定她不会在半路上暴走然后把米兰号炸成灰吗？”
　　“放心吧，她已经恢复正常了。”
　　“WHAT？恢复正常……？OK，我有点搞不明白了。你是说她刚才的样子是不正常的咯？那不正常的她要宇宙灵球干什么？正常的她会不会也要宇宙灵球？对了！宇宙灵球在哪？那可是40亿！”
　　林云翻了翻白眼，忍不住道：“宇宙灵球在我这，但是我们能不能待会再讨论这些问题？”
　　——————
　　暗星号。
　　指控者罗南的星际母舰。
　　中央舰桥处，刚刚沐浴之后的罗南在仆从的服侍下穿上了克里战甲。
　　大厅的中间，一个来自新星军团的男子被五花大绑的扣押在行刑架上。
　　“不！！你不能这么做！我们的政府和你们签过和平条约！！”男子大吼道。
　　罗南脸色阴沉，从旁边的仆从手上接过自己的长柄战锤。
　　“那是我的政府不知廉耻！我是不会妥协的！你们山达尔的人以及文化就像是一种疾病！”
　　一边说着，罗南走到了男子的跟前。
　　男子自知无救，只能咬着牙道：“你……永远……不会统治山达尔的……！”
　　“不……我不会……但是！我会治愈它！！”
　　随着最后一个字落下，罗南猛的举起长锤对着男子的头轰然砸下。
　　哐！
　　脑浆迸裂，山达尔人的紫色血液顺着行刑架后的长槽流淌而下，在经过地面的缝隙之后，最终汇聚在一个圆形的，刻着古怪图案和文字的石板上。
　　这自克里帝国古老的献祭方式。
　　以敌之血，祭奠亡魂。
　　“罗南，科拉斯回来了。”
　　这时，一个声音在罗南的身后响起。
　　而说话的人，正是之前在瓜爪星铩羽而归的星云，灭霸的女儿之一。
　　当时，星云逃离之后便立刻回到了灭霸的身边。就在灭霸提取她记忆中的画面后，她便和自己的姐姐卡魔拉一同被指派给了罗南并从旁辅佐罗南获取宇宙灵球。
　　没过多久，半张脸都塌陷的科拉斯来到了中央舰桥，并将自己在莫拉格星遭遇的一切全都告诉了罗南。
　　科拉斯说完之后，坐在舰桥王座上的罗南脸色变得愈加阴沉。
　　“一个狡诈的地球人掠夺者……一个有超级力量的掠夺者……还有一个从宇宙中穿越而来的女人……？”
　　“没错……那个掠夺者的身体就像最坚硬的钢铁，完全无视能量枪的攻击，他的力量几乎可以和卡罗尔丹佛斯相媲美。至于后来出现的那个女人……好像比这家伙还厉害……只不过，那对男女之间似乎有着比较复杂的关系……”
　　“有没有调查出他们的来历？”
　　“查到一个，就是那个最弱的家伙。他自称星爵，是掠夺者中小有名气的盗贼。根据从掠夺者那里截获的情报，获取宇宙灵球是一个神秘买家委托山达尔中间人发布的赏金任务，其赏金高达40亿。所以我猜，他们接下去应该会去山达尔。”
　　罗南听后沉默了片刻，道：“我答应过灭霸帮他获得宇宙灵球……这样，他才会帮我摧毁山达尔。所以……宇宙灵球我势在必得！涅布拉！你去山达尔替我拿回灵球！”
　　涅布拉就是星云的本名。
　　星云笑着走上前道：“没问题，这是我的荣幸。”
　　然而，这句话刚说完，站在她对面的卡魔拉却接了一句话。
　　“这也会是你的死期。”
　　顿时，星云的表情沉了下来。
　　卡魔拉接着道：“你已经失败了一次，如果这一次再失败，你拿什么东西来面见我们的父亲？”
　　星云眯了眯眼，不服道：“我和你一样都是灭霸的女儿，难道你以为你就能完成这个任务？”
　　卡魔拉理所当然的点了点头。
　　“我比你更了解山达尔。”
　　“但是罗南已经将任务交给我了……！”
　　一直在旁听的罗南对两人的争吵不厌其烦，顿时大喝道：“别替我做决定！”
　　星云和卡魔拉随之安静了下来。
　　罗南缓缓的走到卡魔拉的跟前，低着头，目光阴沉的注视着她。
　　“你绝不能失败……”
　　卡魔拉目光平静，淡淡的道：“我……何曾失败过？”

第一百七十七章 身世疑云
　　猎户星系。
　　新星帝国的所在地。
　　此时，距离山达尔星大约数万光年之外。
　　某处空间突然发生了扭曲。
　　紧接着，一架造型十分梦幻的微型星际飞船凭空乍现。
　　“呼！距离还是有点远了，得让飞船自行补充一下能源。”奎尔解开了保险带从驾驶座上站了起来。
　　机舱内，林云刚好把破了个小口的宇宙灵球给修补好。
　　事实上，宇宙灵球外壳部位的机械已经远远超过了地球上的科技，好在破损的部位并不是很关键，这才让林云能够用秘银将其填补好。
　　“修好了？”奎尔道。
　　“啊，多亏了这飞船上有足够的工具。”说着，林云将宇宙灵球丢给了奎尔。
　　奎尔拿在手里翻来覆去了看了一会，竟然完全找不到之前的那条小裂缝。
　　“哇哦！简直天衣无缝！难道你还是个科学家？”
　　“算是吧……从某个人身上偷来的本事。”
　　“噢！我明白了。偷东西其实我也挺擅长的。”奎尔耸了耸肩，将宇宙灵球塞进了收纳袋里。
　　其实，林云本来是想把宇宙灵球藏在自己身上的，但后来一想还是改变了这个想法。
　　先不说他体内的力量宝石之力尚未清除，实力遭到极大的削弱。如果他现在私自保留宇宙灵球，还很可能会导致银河护卫队无法成立。
　　所以综合考虑之后，他还是决定暂时不去改变原本的剧情线。
　　至少……也要等到他的实力完全恢复再说。
　　“你的超能力女友怎么样了？”
　　“还在睡，不过应该没什么大问题。”
　　“还是睡着好，我真怕她一醒过来就炸了我的米兰号。”
　　然而，奎尔这句话刚说完，机舱后方就传来了一声呼唤。
　　“小……小林哥哥……”
　　“噢SHIT……”奎尔脸色一变，表情如临大敌。
　　毕竟他听不懂中文，并不清楚那几个字的意思。
　　但是林云不一样，听到墨倾语的呼唤后顿时心中一喜。
　　没错。是小语！
　　“小语！”
　　林云急匆匆的跑到后舱，从一张床上将墨倾语扶了起来。
　　“小语！你怎么样？”
　　墨倾语摇了摇头，眼眶有些泛红。
　　“小林哥哥……你没事实在太好了……”
　　这时，看到这一幕的奎尔总算了松了口气。
　　“OK，看来我的飞船是得救了。那……你们继续聊，我去看看发动机能量补充的怎么样了。”
　　奎尔走开后，墨倾语眉头微蹙的问道：“小林哥哥，那个人是谁？我们现在，在哪？”
　　林云摸了一下墨倾语的额头，笑道：“他是奎尔，我们现在在他的宇宙飞船米兰号里。”
　　墨倾语默默的点了点头，随即伸手轻轻的抚摸在林云的胸口。
　　“对不起小林哥哥……我不是故意要伤你的……”
　　“傻丫头……说这个干什么，我当然知道你不是故意的。”林云说着，轻轻的用食指挂了一下墨倾语的鼻子。
　　不过紧接着，林云便露出疑惑的表情问道：“但是小语，这一切到底是怎么回事？你为什么会突然变了一个人？而且还会有这么强大的力量？”
　　听到林云的问题，墨倾语不禁低下了头，一只手紧紧的抓着林云的手掌。
　　“其实……我也不是很清楚。我只知道，当时在简的工作室里，我的脑海中突然出现了另一个声音。那个声音一直让我去寻找一种名为无限宝石的东西……后来……我就发现自己无法控制自己的身体了。但我能清楚的感觉到有另一个意识在操控自己的身体……”
　　墨倾语缓缓的述说起从伦敦开始所发生的一切。
　　“后来……那个意识告诉我，我和她其实是同一个人，只不过，她诞生于更早之前。”
　　更早之前！！
　　林云回想起自己的莫拉格星上通过景象重现器看到的场景，立刻确定了墨倾语这句话的真实性！
　　没错……莫拉格星的毁灭已经过去了万年之久，但是那时候墨倾语就存在了。
　　也就是说，墨倾语后来一定是发生了什么才会到达地球并和自己相识。
　　好吧，这算是搞清楚了其中一个问题，但是相反的，关于墨倾语的真实身份又多了一层新的面纱。
　　那就是，如果万年前墨倾语已经是成年人的模样，那她又是如何重新变成幼儿状态并和自己相遇的呢？
　　“小语，她还说了什么？”林云接着问道。
　　墨倾语迟疑了片刻，继续道：“我问了她很多问题……但是她都不愿意告诉我。只是她总会重复的说一件事……就是……让我忘记你，让我不要和你在一起，如果……如果继续和你在一起的话……我……我……”
　　“你就会死？”林云把话接了过来。
　　墨倾语眉目一颤，默默的点了点头。
　　这句话，之前在莫拉格的时候，林云已经从墨倾语的另一个人格那里听到了。
　　“小林哥哥！我好迷茫……我究竟是谁？我究竟来自哪里……我不想离开你……我不怕死……我真的不怕死……我已经失去过你一次，我不想再失去你了！”墨倾语突然扑进了林云的怀中，情绪显得有些激动。
　　林云心思沉重，轻轻的抚摸着墨倾语的后背。
　　“小语，我不会让你有事的，哪怕用我自己的生命为代价，我也绝对不会让你出事！而且，我还要带着你一起寻找关于你身世的真相！”
　　林云有一种直觉，墨倾语的另一个人格一定知道很多东西。
　　不仅仅是墨倾语的身世问题，还包括……他所做过的那些梦境所代表的意义！
　　——————
　　中部机舱处。
　　“克里帝国最近发生了多起暴乱，抗议克里王与山达尔的新星至尊最近签订的和平协议。”
　　悬挂在一侧的透明屏幕里正播放着附近几个星系中的重要新闻。
　　而奎尔，正在屏幕下方看的津津有味。
　　就在这时，他放在桌子上的掌上电脑突然发出嘟嘟嘟的声音。
　　奎尔眉头一皱，随即转身看去。这才发现掌上电脑的屏幕上显示的正是勇度的头像。
　　“噢……”奎尔不以为意的耸了耸肩，刚准备伸手关掉。
　　可忽然间，一只长得像老鼠的生物从旁边钻了出来，恰好碰到了屏幕上的接通按钮。
　　“噢！SHIT！你TM从哪跑出来的！”奎尔愤怒的怪叫一声，因为那只‘老鼠’，正是在莫拉格被他当做麦克风的生物。
　　与此同时。
　　“奎尔！你在哪？我现在就在莫拉格星，但是我既没看到你，也没看到宇宙灵球！”
　　屏幕里，勇度一脸煞气的问道。

第一百七十八章 山达尔
　　“啊……我刚从那里离开。而且还顺便帮你解决了一个大麻烦。”奎尔若无其事道。
　　“FINE！那你现在在哪里？混蛋小子！”
　　奎尔呵呵一笑，摇了摇头：“很抱歉，我并不想告诉你。”
　　勇度气急败坏道：“你说什么！！你搞清楚，是我千辛万苦才牵了这条线！”
　　“啊哈，千辛万苦。打几个电话就叫千辛万苦了。你知不知道，如果不是运气好，我已经在那里挂掉了！我还想说你是在坑我呢。”
　　勇度不想在这个话题上纠缠，转言道：“奎尔！我们掠夺者是由原则的！你不能以个人的名义夺走大家的利益！”
　　“原则？原则就是能抢就抢，不是吗？说的好听点我们是赏金猎人，是冒险家，说的难听点，不就是盗贼，强盗吗？”奎尔对勇度的说法显然嗤之以鼻。
　　“噢类FVCK！我当初把你从地球捡来的时候，我的手下可都是想把你吃掉的！他们以前从没吃过地球人！是我！是我阻止了他们，你能活下来都靠我！”
　　“呵……捡来的？”奎尔做了个鬼脸，不想再听勇度说什么。
　　只见他伸手就要挂断通话。
　　屏幕对面的勇度顿时愤怒的咆哮道：“我会找到你的！我会找到你的！！”
　　咔哒。
　　线路切断。
　　正在莫拉格星的勇度捶胸顿足的骂了一句“SHIT！”，然后拉着身边的卡拉克林道：“给我悬赏他！4万星币，但是我要活得！”
　　“是！船长！”克拉克林点了点头。
　　在他们两人身后的一群掠夺者手下脸色都显得很难看。
　　其中一个大胡子忍不住道：“活得？你竟然还要抓活的？我早就提醒过你这家伙不值得信任！当初你就该按照客户的要求把他送走！他本来就是一件货物！你！对他太仁慈了！”
　　然而这句话明显触动了勇度心中的刺。
　　他忽然转身用手抓住了大胡子的衣领，怒斥道：“仁慈！我觉得是对你太仁慈了吧！”
　　与此同时，勇度已经撩开了自己的夹克露出了别在腰上的哨箭。
　　大胡子见状闭上了自己的嘴巴。
　　勇度冷冷的看着周围的人，沉声道：“别再替我操心奎尔先生的事了，这事我自有分寸。一旦把他抓回来，我会亲手！了结他！不过现在我们还有别的事要操心！这地方很明显有战斗的痕迹，我们需要搞清楚，到底还有谁想得到宇宙灵球！”
　　————————
　　一个小时后。
　　米兰号终于抵达了山达尔星。
　　山达尔星作为新星帝国的首都，不仅仅是猎户星系最发达的星球，亦是宇宙中和地球最为相似的一个星球。
　　纯种的山达尔人有着和地球人几乎相同的人体结构和外貌，在穿着打扮上也大同小异。
　　不过，山达尔和地球有一个很大的区别，那就是这里的环境并没有受到丝毫污染。
　　高度发达的科技衍生了许多绿色能源，这让山达尔人能够在保证0污染的情况下进行各种生活生产任务。另外，高度领先的文化也造就了山达尔人的素质远远高于地球人。
　　当然，指的不是全部。
　　这样的现象其实很明显。
　　只见那梦幻般的城市上空，蔚蓝的天空中没一丝乌烟和瘴气，白云徐徐飘荡，五颜六色的外星鸟类成群而飞。地面上，山达尔的原住民和来自各个联邦星球的外星人惬意的在城市公园里相互散步攀谈，全然不像地球人这般被生活的压力所困。
　　停机坪处，米兰号在新星军团守卫的指引下停到了相应的位置。
　　奎尔三人刚走下来，那个守卫便持着枪械迎了上来。
　　“嗨，奎尔，好久不见。”那守卫笑着道。
　　“罗伊，你看起来气色不错。”奎尔点了点头，上前和这个叫罗伊的男子击了个拳。
　　随后，罗伊朝奎尔身后的林云和墨倾语看了一眼，道：“这两位是，你的同伴？”
　　“噢，没错。我们来找中间人有点事。”
　　“行吧，别惹事就好。最近帝国对外来者查的可严了。”
　　奎尔给了罗伊一个放心的眼神，道：“放心吧，在新星军团的地盘我可不敢造次。”
　　顺利的通过盘查后，林云不禁有些好奇道：“看来你在这里面子很大啊，那个罗伊竟然连问都没问。”
　　奎尔有些得意道：“当然，这家伙当年发布过一个任务，我给他完成了。”
　　“什么任务？”
　　“噢，就是他女儿离家出走，我帮忙给找回来了。”
　　………………
　　一路离开停机坪后，三人直接来到了不远处的山达尔中心城区。
　　虽然这里的人口非常密集，但是周围所有的一切都显得井然有序。
　　不得不说，山达尔在机械化和自然植被融合在一起后，所形成的风景线的确有点与众不同。
　　“小林哥哥，这里好美。”墨倾语的目光中充满了惊异之色。
　　要知道，原本她只是地球上的一个普通人，穿越星空这样的事从来只是天方夜谭的幻想。
　　然而此时此刻，在经历那么多出乎意料的事件之后，她竟然在命运的牵引下来到了如此遥远的另一个星球。
　　“是啊，是很美。你觉得，这里和阿斯嘉德比怎么样？”林云搂着墨倾语的肩膀道。
　　“嗯……各有各的特点吧。但是，我还是想念地球……简他们一定但心死了。”
　　墨倾语低声道。
　　“放心吧，很快我们就会回地球了。”林云抚摸了一下墨倾语的头发，安慰道。
　　这时，一旁的奎尔突然停下了脚步。
　　“好了，我就暂时不做你俩的电灯泡了，我先去找中间人，等钱一到手，我就送你们回地球。OK？”
　　林云点了点头道：“好啊，那我们等你的好消息。”
　　随后，奎尔便急匆匆下了天梯朝不远处的一间屋子跑去。
　　看着奎尔的背影，林云不禁摸了摸鼻子道：“这家伙有的苦头吃咯。”
　　墨倾语没听懂林云的话，问道：“小林哥哥，为什么这么说？”
　　“啊，没什么。我们呆在这就好。”

第一百七十九章 中间人
　　按照林云对原本剧情的了解。
　　只要事情的发展没有特别大的变化，接下去奎尔肯定会在中间人那边吃到一击闭门羹，出来后就会遇到来抢夺宇宙灵球的卡魔拉。
　　当然，小浣熊火箭和树人格鲁特也会在这里出现。
　　然后四个人的打斗会引来新星军团……再被关押到奇恩监狱……
　　那个时候，林云估计自己体内的力量宝石之力也应该清除的差不多了。这样他就可以带着墨倾语潜入新星军团，然后一路跟随奎尔他们到达奇恩监狱，他再把斗舞团的几个逗比救出来……最后带墨倾语回地球……
　　至于斗舞团后面会遇到的事情就不需要他操心了，他还得想办法弄清楚墨倾语和自己身上的无数个问题。
　　嗯……很完美的计划。
　　不过，理想终究是理想，林云暂时还不敢掉以轻心。
　　尤其是事情没有发生之前，他已经不敢完全相信自己记忆中的剧情了。
　　老司机翻车的情况，他已经有过好几次经验了。
　　“小林哥哥，能给我说说，这段时间你所遇到的事吗？”墨倾语突然问道。
　　林云愣了一下，随即笑道：“好啊。说出来你可别不相信……”
　　于是，林云就将自己如何遇到奎尔，又如何抵达莫拉格星的事情简略的说了一遍。
　　当然，在事情没有真相大白之前，他不想墨倾语有太大的心理压力，所以在说的时候他特意篡改了一些小细节。
　　比如……为什么他能猜到墨倾语会前往莫拉格这件事……又比如说……他从景象重现器里看到的东西……
　　听着林云的诉说，墨倾语的表情是一惊一乍的。
　　显然对林云的经历感到非常震惊。
　　“说实话……当时你离开之后我就一直担心再也见不到你，不过看来，我们命中注定要在一起。”林云讲完之后笑着道。
　　墨倾语眼眶微红，唰的一下钻入了林云的怀中。
　　从林云的经历之中，她完全能够想象那是多么凶险的一段旅程。
　　而造成这一切的罪魁祸首，便是她自己。
　　“小林哥哥……对不起……都是我不好……”
　　“傻丫头，有什么好对不起的，我这不还好好的吗？更何况，能伤到你小林哥哥的人这恐怕还没生出来呢。”
　　听到这句话，墨倾语没来由的噗嗤一声笑了出来。
　　她伸出手指在林云的额头上敲了一下，道：“谁说的，你不就被我伤了吗？”
　　林云顿时哑然。
　　——————
　　此时，奎尔穿过了天桥下密密麻麻的行人，拐弯进入了一间非常神秘的屋子。
　　然而他不知道的是，就在他进屋之前，已经被一个人……噢不……那可能是一只浣熊……给盯住了。
　　中间人的收藏屋。
　　这是一间四面白色，布局非常整洁的屋子。
　　周围到处都是保存着各种稀奇之物的展示玻璃柜。
　　奎尔一进门，站在柜台后的中间人便放下了手中的放大镜。
　　“奎尔先生。”
　　“中介人。”
　　很明显，两个人并不是第一次打交道。
　　中间人不是山达尔的原住民，而是来自新星帝国其他星球的外裔。他长的有些像人类，但又有点区别。
　　比如，他的眉毛很长，就像鸡毛扇子一般向外面辐射开去。他的头上有四条头发，没错，4条，就像稻田里的秧苗，每一条之间还相隔着一段距离。
　　他脸上的皱纹很多，就像七八十岁的老年地球人，但看上去倒是精神抖擞。
　　奎尔大摇大摆的走到中间人的跟前，然后从收纳袋里把宇宙灵球给拿了出来。
　　“就像您吩咐的，宇宙灵球。”说着，他往中间人面前的小桌子上一丢。
　　“勇度在哪里？”中间人问道。
　　奎尔耸了耸肩道：“噢，他有事来不了，他叫我告诉你……额，你今天的眉毛非常美。”
　　中间人眉头一挑，随即将宇宙灵球拿起来观察了一下。
　　奎尔忍不住问道：“恕我直言，宇宙灵球到底是什么东西？”
　　“抱歉，我的原则是绝对不谈论任何有关客户或者客户需求的问题。”中间人摇头道。
　　“WHAT？我可是为了这东西九死一生呢。”
　　中间人：“但这是你的职业风险，不是吗？”
　　“啊，职业风险，没错。一个叫……什么来着？对，罗南的家伙派了一个长着机器人脑袋的黑皮肤怪客差点要了我的命，要不是我带了个保镖的话……”
　　然而，中间人一听到罗南两个字，脸色顿时剧变。
　　“罗南！你说罗南？”中间人当即抓起宇宙灵球塞进了奎尔的手里。“抱歉了奎尔先生，如果这件事扯上罗南，我宁可放弃这笔交易！”
　　奎尔大惊失色，怎能眼看着快要到手的40亿赏金就这么没了。
　　“噢NONONO！罗南到底是谁？”
　　中间人的表情很难看，本来就没有血色的皮肤现在变得更加惨白。
　　“罗南是克里帝国的疯子，隶属于指控者一族，他对和平条约很不满意！不把山达尔摧毁，他是绝不会罢休的！”他一边说着一边将奎尔推到了门口。
　　“噢拜托！别这样好吗？”奎尔的语气有些哀求。
　　“抱歉！这个人我真的惹不起！”
　　“那你的意思是你惹得起我咯？”
　　然而，中间人任然不为所动。他挥了下手，关闭的大门自动打开。
　　“再见！奎尔先生！”
　　奎尔无奈的被推了出去，只能眼睁睁的看着中间人把门给锁了起来。
　　“嘿！你不能违背原则！！”奎尔不甘心的朝门口咆哮了一句，恰好在目光扫视的一个瞬间看到了大门边正靠着一个绿色皮肤的女人。
　　作为一个撩妹高手，他可从来没有在女人面前出过这样的丑。
　　“额……额……”他觉得自己有些尴尬。
　　“WHATHAPPENED？”那个女皮肤女人道。
　　奎尔吞了吞口水，支支吾吾的指了指收藏屋那紧闭的大门道：“额……里面这家伙，不讲信用。事实上，我最讨厌不讲信用的人了。”说着，他突然表情一变，自我介绍道：“彼得奎尔，人称星爵。”
　　嗯……这绿皮肤妞可真正点！
　　好想和她在米兰号的床上大战三千回合！
　　奎尔心中开始心猿意马起来。

第一百八十章 火箭和格鲁特
　　“嗯~你看起来倒像是个讲信用的人。”绿皮肤女人笑了笑道。
　　“WELL，你知道的，这不是我自己说的，其实……是别人都这么说的，我通常不会自夸自卖……”
　　奎尔一边说着一边将宇宙灵球在手里掂来掂去。
　　也就在这个时候，绿皮肤女人突然伸手夺走了宇宙灵球，紧跟着就飞起一脚踹在了奎尔的腹部。
　　“嗷赤！”奎尔怪叫一声，痛苦往后退了几步。
　　绿皮肤女人顿时飞快的往反方向跑去，因为速度太快，中途还撞翻了几个无辜的行人。
　　奎尔见状，当即从怀里掏出一个自收缩电子缠绕球丢了过去。
　　半空中，球体分裂，一根红色的电子线直接绞在了绿皮肤女人的脚上。
　　绿皮肤女人顿时受到缠绕绳的牵引而双脚并拢，并重重的摔倒在地上。
　　“呃！！”她挣扎着翻过身，伸手解开了电子绳。与此同时，奎尔已经朝她扑了上来。
　　来不及躲避，她当即往地上一躺，在地上弓起双腿踢了过去。
　　嘣！
　　奎尔被踢中了胸口，身体翻倒在了绿皮肤女人的旁边。
　　两人互相侧脸对视了一眼，随即再次缠斗了起来。
　　咚咚啪啪~咚咚啪啪~
　　一阵激烈的交流之后，奎尔明显落入了下风。
　　他不禁暗自心惊，眼前这个女人虽然看起来瘦瘦弱弱的，但是力气却出奇的大，格斗技巧也胜过自己不少。
　　短短两三个回合，绿皮肤女人已经完全占据了主动权。
　　她翻身将奎尔压在身下，双臂高高抬起，两只紧握在一起的手中唰的一下弹射出一把匕首。
　　慌忙之下，奎尔本想要拿下裤子上的光线枪，可绿皮肤女人却将一脚踩住了他的手臂让他无法动弹。
　　眼看着那把匕首正笔直的朝奎尔脑袋上扎去。
　　嘣！
　　一道……看起来很小的身影突然将绿皮肤女人扑倒在了边上。
　　“嘿~快用袋子装起来！用袋子装起来！”一个音调很尖的声音叫嚣着。
　　奎尔从地上爬起来一看，脸上顿时露出了诧异的表情。
　　因为……说话的竟然是一只浣熊。
　　而那时浣熊下命令的对象……竟然是一棵树！
　　………………
　　不远处，位于最高一层天桥上，林云和墨倾语全都看到了那一幕。
　　“小林哥哥，你……不去帮奎尔先生吗？”墨倾语忍不住问道。
　　林云摸了摸鼻子摇头道：“啊……不用。我的身体暂时还没恢复，如果帮的话会很麻烦……”
　　“可是……”
　　“好啦宝贝，我知道你心地善良，但你不用担心，奎尔是个很顽强的家伙，他没事的，就算有事，等我恢复之后再动手也不迟。”林云安抚道。
　　墨倾语这才微微松了口气。
　　林云感受着身体上逐渐减弱的疼痛感，估计不需要多久自己的身体就能完全恢复，于是将目光重新转向奎尔和卡魔拉那边。
　　此时，奎尔趁着火箭和格鲁特缠住卡魔的时机迅速抓起掉落在地上的宇宙灵球向远处跑去。
　　然而，刚没跑多远，卡魔拉便挣脱了格鲁特的树枝并狠狠的将火箭抛向了远处。
　　咣！
　　火箭撞在了一个像是电话亭一样的玻璃框上，而卡魔拉当即抽出一把匕首朝奎尔射了过去。
　　“啊！”跑的正起劲的奎尔突然发出一声哀嚎，手中的宇宙灵球顿时滚到了下层的水池旁边。
　　与此同时，卡魔拉从手里弹出一把长剑反手劈在了树人格鲁特的身上，然后从旁边的围栏上纵身跳下。
　　看到宇宙灵球后，她抓起就往外边跑。
　　然而，事情当然没有这么简单。
　　手被划伤后的奎尔惊怒不已，迅速从脚腕上取下一个火箭喷射装置，然后从边上的护栏处跳了下去。
　　哐！！
　　他本来就是瞄准卡魔拉跳下去，两个人当即抱在一起倒在了地上。
　　卡魔拉深吸一口气，翻身压在奎尔的身上，冷声道：“你应该吸取教训的！”
　　“抱歉……我不会！”
　　奎尔话音刚落，一只手迅速从卡魔拉放在背后的手中夺下了宇宙灵球，然后另一只手将那个火箭喷射装置贴在了卡魔拉的身上。
　　随着他按下大腿一侧的按钮，嘣！
　　“啊！！”卡魔拉怪叫一声，当即被火箭喷射器给带飞了到了水池中。
　　水池旁，奎尔得意的掂起了宇宙灵球，就好像自己已经胜利的一样，却没想到他的身后已经多了一位不速之客！
　　呼啦啦！
　　他眼睛一黑，顿时被一个巨大的布袋子给套了起来。
　　“噢SHIT!WHAT-THE-FV————CK！”
　　“I＇M格鲁特！”树人格鲁特笑着拎起布袋子抗在了背后，而在他前面的火箭忍不住道：“好了别笑了，傻瓜，你现在可是职业赏金猎人。”
　　然而，这句话刚说完，火箭的表情便垮了下来。
　　因为那个绿皮肤女人已经怒气冲冲的朝他迎面而来。
　　“让开！小不点！”
　　卡魔拉啪的一下将火箭甩到了一边，然后手中变出长剑狠狠的劈向了格鲁特。
　　格鲁特的身体是树木做成的，经不住利刃的斩击，短短几秒种后，他的两条手臂便被卡魔拉砍了下来。
　　当然，他唯一的优势是……几乎没有什么痛感。
　　随后，卡魔拉收起长剑走到了装着奎尔的那个布袋子跟前。
　　可刚一打开，里面的奎尔便拿着一把光线枪朝她射了一击。
　　奎尔的光线枪有多种功能，除了杀敌模式还有麻痹模式。
　　这不，他这一枪就是电磁脉冲弹，卡魔拉中枪之后身上顿时被一道道电流所缠绕，整个人在触电的激爽状态下‘高朝’不已。
　　奎尔见状立刻从布袋里逃脱而出，然后朝旁边的通道跑去。
　　然而……他却没想到，那只浣熊到现在还惦记着他。
　　看着奎尔离去的背影，火箭从背后拿出一把高科技武器射了一炮。
　　同样是电磁脉冲弹。
　　嘣！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　奎尔中枪，当即躺在地上抽搐高朝！
　　“本大爷做事情就是这么赶紧利落！”火箭得意的道。
　　………………
　　高处天桥上，林云深吸了一口气。
　　因为他的身体终于恢复了！
　　那种力量回归的感觉顿时让他爽的难以言喻。
　　“小林哥哥，你恢复了？”
　　“啊，OK了。”林云摸了摸墨倾语的脸颊道。
　　“那是不是可以去救奎尔先生了？”
　　“还不行，你看那，那些都是山达尔的新星军团，我现在出手会得罪整个山达尔的。所以我们得先尽管其变。”林云指了指上空道。

漫威：从蚊子开始进化第一百八十一章 扫描结果：怀孕？
　　林云觉得，既然事情都到了这个节骨眼，后续的剧情总不会再发生变化了吧。
　　然而，他那句话刚说完就感觉有什么东西突然落在了脖子后侧。
　　紧接着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”一阵剧烈的刺痛从脖子上传来，瞬间侵袭了他整个身体。
　　让林云惊怒无比的是，他刚刚恢复的力量再次被限制了起来。
　　“小林哥哥！！！”墨倾语惊呼一声，正要伸手去扶住摇摇欲坠的林云。
　　可突然间，一道金色的光柱落在了她和林云的身上。
　　两人不由自主的浮空而起，身体完全无法动弹。
　　“这家伙就是那个吓跑了阿特林舰队的那个暴露狂？看起来也没什么嘛……”
　　就在刚才林云所站的位置，一个穿着蓝色军服的金发胖子男抬起头道，而他的手里正拿着控制林云脖子上限制器的开关。
　　丧失能力的林云觉得自己倒霉透了。
　　好端端的计划竟然再次变成了一副烂牌。
　　他完全忘记了自己之前打跑阿特林舰队的那回事了。
　　最重要的是……墨倾语都因此跟着自己遭殃。
　　半空中，墨倾语紧张道：“小林哥哥……！你没事吧？我们……我们怎么办？”
　　林云喘了口气，给了墨倾语一个放心的眼神，道：“别怕小语。有我在不会有事的。”
　　…………
　　同样，不远处的火箭和格鲁特也在新星军团战机的牵引光束下飞了起来。
　　“89P13实验体，放下你手中的武器！”
　　一个威严而不容抗拒的声音在广场上响起。
　　“噢……CRAP！”
　　此时正拿着高科技改造枪的火箭只能无奈的丢下武器放弃了抵抗。
　　金发胖子收起限制器开关从天桥上走了下去，他的身后还跟着一个人。
　　两人先后来到了正躺在地上的奎尔跟前并将他扶了起来。
　　“哇哦！这不是星星王子吗？”金发胖子道。
　　“是星爵。”奎尔强调道。
　　“噢！星爵，我记得之前你因为偷萨卡星限制器而被我逮捕过。”金发胖子笑了笑道。
　　“没错……你还因为这个罚了我10万星币。”奎尔耸了耸肩道。
　　这时，奎尔另一侧的男子有些尴尬道：“额……抱歉奎尔……”
　　奎尔一听声音，顿时露出诧异的表情转过了头。
　　“罗伊？后类SHIT！你出卖我？”
　　“NO！不是我……我哪知道你和你的朋友竟然会被阿特林通缉……”
　　奎尔翻了翻白眼，道：“额……好吧……那只是一个小插曲……”
　　————————
　　一座巨大而恢宏的大楼外，竖立着一块标志性的金色星星。
　　新星军团总部。
　　NOW，位于大厅中间的诺亚至尊正在一个巨大显示屏前和克里王对话。
　　“罗南正派自己的部队摧毁山达尔位于各个星球的分基地，我觉得克里帝国因该对此做些什么！”
　　诺亚至尊的语气很激动，显然这件事让她非常愤怒。
　　然而，克里王却是一脸平静的说道：“我们签订过和平条约，你还要我怎么样？罗南已经被剥夺了权力，那完全是他的私人问题。”
　　“但是你们至少也要发表一份申明来谴责他的行为！他是在屠杀！屠杀平民百姓！屠杀妇女儿童！摧毁一个个美好的家庭！”
　　克里王摇了摇头，道：“抱歉……那是你们自己的事情。如果可以的话，我不介意你逮捕罗南，甚至杀了他。好了，我现在还有别的事要忙。”
　　说完，克里王手一掐，通话画面便中断了。
　　诺亚至尊愣了一下，最终忍不住吐出一个词。
　　“PRICK！”
　　就在这时，一个男子走了进来，手里还拿着一块很大的平板电脑。
　　“至尊阁下，这儿……算是有个好消息。我们抓到了罗南的同伙以及……几个有犯罪前科的通缉犯。”
　　诺亚至尊眼睛一亮，道：“谁？”
　　随后，男子就把平板电脑的画面投射到了大厅中央的大屏幕上，并给诺亚至尊介绍起画面中的犯人。
　　“卡魔拉，传说中疯狂泰坦灭霸的养女，根据调查显示，最近她和他的妹妹涅布拉在为罗南效力。因为我们可以认为罗南和灭霸有合作关系。这家伙受过严格的训练，简直就是人间胸器，噢不……凶器。”
　　“第二个，89P13实验体。自称火箭，是非法基因试验的产物，自由赏金猎人。和他一起的是一个树人，他称之为格鲁特，可能是他私人保镖兼室内植物。”
　　“然后，彼得杰森奎尔，地球人，被一群掠夺者抚养长大，队伍的首领是勇度，他除了做赏金猎人和雇佣兵之外，还喜欢偷东西，噢！还喜欢女人，阿特林的王妃就是被他给……那个了……”
　　“原来是这个家伙。”诺亚至尊忍不住翻了个白眼。
　　介绍了前面三个人后，男子将画面切换到了一对男女身上。
　　“接下去……就是重点了。这个男人，我们的记录中没有。他没告诉我们名字，但是彼得奎尔说他叫乔伊亚历山大林.比基卡利斯勒达夫.埃利奥福克斯.伊维鲁莫马尔尼.梅尔斯帕特森汤普森.华莱士普雷斯顿云。也同样来自地球，不过这家伙很特殊，之前阿特林那边提报给我们的通缉犯就是他。”
　　“你是说那个挨了一击超光炮都没事的那个人？”诺亚至尊眉头微皱道。
　　“没错。很难想象吧。所以罗曼才会用限制器限制他的能力。”男子回答道。
　　“基因扫描器扫过了吗？”
　　“扫过了，扫描器显示他同时具有地球，阿斯加德，约顿海姆三种基因以及某种未知的基因。”
　　“未知基因……？”诺亚至尊的脸上露出一抹诧异之色。
　　“啊……我对比了数据库所有的基因资料，结果没有匹配的。”
　　“那他身边的女人呢？”
　　“这个女人就更奇怪了。她……额……无法识别。”
　　“WHAT？”
　　“听我说完，她……不仅无法识别……还怀孕了。”
　　………………
　　新星至尊从未听说过如此荒谬的事情。
　　按照她的理解，如果一种基因在数据库里找不到的话，扫描结果应该和那个名字很长的人一样都是未知基因。但是无法识别这种结果，这在山达尔历史上都是从来未曾出现过的。
　　这只有一种可能，那就是扫描的对象没有基因！
　　然而……没有基因就不可能是生物，她又如何怀孕呢？
　　这不是自相矛盾吗？
　　想了很久，诺亚至尊最终道：“先带他们去奇恩监狱，采集样本之后再进行研究吧。”

第一百八十二章 奇恩监狱
　　位于猎户星系边境地带的一片行星带中，有那么一座超大型的宇宙级监狱。
　　奇恩监狱。
　　与其说是监狱，还不如说这是一个巨大的空间站。
　　因为它太大了，甚至比罗南的暗星号还要大几个级别。
　　此时，一个监狱看守正带着六个新来的犯人走过一条甬道。
　　而这六个人的手上全都带着一种特制的手铐。
　　他们不是别人，正是在山达尔被逮捕的林云和墨倾语六人。
　　“大部分新星军团的人都想要好好执法，但是这些人改不了爱贪污又残酷的性格，所以我不会在这里呆很久的。我曾今越狱过22次，离开这对我来说只是小菜一碟。”火箭一边走着一边喋喋不休的说道：“嘿！你是因为走了狗屎运，如果不是后面那位绿色小妞，你早就被我和格鲁特换成赏金了。然后你就会被勇度大卸八块。”
　　奎尔嗤之以鼻道：“是嘛？这些年来不知道有多少人想要干掉我，就连阿特林舰队都没这个本事，所以就凭你一只小浣熊和一棵树只能闪一边去。”
　　“WHAT？什么是小浣熊？”
　　“什么是小浣熊？你就是！蠢货！”
　　“SHIT！你信不信出去以后我第一件事就是在你脑袋上开个洞。”
　　“哇哦，那你可得先问问最后面那个家伙，他发起疯来可是能把这座监狱都给拆了。你说是吧，林。”奎尔转身对林云使了个眼神。
　　林云苦笑一声，道：“啊，就目前的情况而言，到底是我拆监狱还是监狱拆我还说不清楚。”
　　火箭对奎尔的话不屑一顾，倒是有些好奇的看了眼打扮成掠夺者的林云。
　　“嘿伙计，你和这个星星白痴是一起的吗？你和你的女伴犯了什么事？”
　　因为他们被抓起来的时候是独立审讯的，所以火箭对林云和墨倾语完全不了解，他只能从林云的那条掠夺者夹克来猜测林云可能是和奎尔一起的。
　　林云摸了摸鼻子道：“说出来你可能不信，我用我的果体吓跑了阿特林舰队。”
　　“WHAT？你这吹牛皮的功夫比我还厉害啊。”
　　站在林云身边的墨倾语忍不住噗嗤一笑，心中的紧张情绪顿时减轻了许多。
　　她当然知道林云那句话的意思，毕竟之前林云已经把这些事告诉她了，只是林云现在说出来，依然让她觉得有些忍俊不禁。
　　“对了，那个有着银色外壳的宇宙灵球，里面装着宛如魔法宝石的东西，到底是什么东西？”奎尔对走在前面的卡魔拉问道。
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特在后面说到。
　　“OK！那又怎么样？那个球到底是什么？”奎尔没理解格鲁特的话，而是继续问道。
　　卡魔拉表情冷淡的走着，一边道：“我对无耻之辈没什么好说的。”
　　结果这句话却引来了火箭的嘲讽。
　　“噢？一个杀人魔王的走狗竟然还自命清高了。别人或许不知道，但是我却很清楚你是谁，你可是无人不知无人不晓。”
　　“YEAH，我们知道，知道个毛，她到底是谁？”奎尔道。
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特又刷了一下存在感。
　　…………
　　卡魔拉沉默了片刻，最终道：“我并不是为了罗南而夺取宇宙灵球的。我是要背叛他。我跟人协议过，要将它卖给第三方。”
　　“I＇M格鲁特。”格鲁特的存在感一直靠着这句话坚持着。
　　奎尔忍不住道：“OK……这句话我都快听的耳朵流脓了。
　　……………………
　　队伍的后方，墨倾语小声的问道：“小林哥哥……我们……能从这儿出去吗？”
　　“很快就能出去的，我保证。”林云兴誓旦旦道。
　　就在一行人通过某个小关口的时候，走在前面的奎尔突然看到旁边一间屋子里正有个丑陋的外星人在翻弄他的私人物件。
　　紧接着，那外星人就从里面掏出了一个长方形的盒子。
　　没错，正是奎尔从地球上带来的索尼随身听。
　　只见这外星人好奇的插上耳机并按下了播放按钮，然后便听到了耳机里传来的那富有节奏感的美妙音乐。
　　然而，这个随声听可是奎尔最宝贵的东西，他最容不得别人乱碰。
　　他忽然侧闪一闪钻进了那个屋子，然后咆哮道：“嘿！丑八怪！把东西放下，这是我的！”
　　外星人眼睛一瞪，当即摘下耳机抓起了桌子上的棍子往奎尔腹部顶了过去。
　　咚！
　　“噢！FVCK！你这个丑陋的挫比！”
　　咣！
　　“啊！SHIT！”
　　又是一棍子，奎尔直接被砸倒在地哀嚎不已。
　　不出任何意外的，六个人随后被带进了消毒室。
　　这下林云就有点抓头皮了。因为他清晰的记得消毒室里是要被扒光的！
　　他自己倒无所谓，但是绝对无法接受墨倾语被别人看光。
　　看着卡魔拉，奎尔等人一个接着一个被送进消毒室里，林云真是心急如焚。
　　心思急转之下……他突然想起了火箭之前说过的一句话。
　　‘大部分新星军团的人都想要好好执法，但是这些人改不了爱贪污又残酷的性格。’
　　对啊！
　　自己可以贿赂他们啊！
　　虽然他的能力被限制，但是并不影响他从系统空间里拿东西。
　　而且还有很关键的一点。他之前从勇度那里获得了哨箭，这是只需要吹口哨就能使用的，也同样不受限器的影响。万一贿赂失败，那他干脆就大闹一场，反正无论如何也绝对不能让墨倾语被别人看光。

第一百八十三章 灭霸的期待
　　打定主意之后，林云总算是稍微松了口气。
　　他悄悄的从系统空间里取出一小块秘银抓在了手里，然后等待着时机的到来。
　　很快，就在格鲁特被送走之后，那个带领他们的守卫便走了过来。
　　“好了，轮到你了。”守卫指了指墨倾语，嘴角不自觉的翘起一道弧线。
　　林云一眼就看出了这个人眼神中的不怀好意。
　　“小……小林哥哥……”墨倾语有些害怕，忍不住躲到了林云的身后。
　　“干什么呢！给我进去，把衣服脱了！我可得好好给你们消消毒，嘿嘿嘿嘿。”那守卫说着便要伸手来拉墨倾语。
　　这时，早有准备的林云往前走了一步挡在了那人的跟前，道：“额……嘿，伙计，实话说吧，我们是夫妻，我有个请求，能不能直接让我们过去？”
　　一边说着，林云一边摊开了自己被铐住的手。
　　在他的手心里，那块银光闪闪的秘银顿时展现在了守卫的面前。
　　守卫见状先是警觉的往两边一看，然后确定没人之后便迅速将秘银锭从林云手里夺了过去。
　　“这是……阿斯嘉德秘银？”
　　“没错先生，还请你……通融一下。”林云笑着点了点头。
　　守卫装作一副什么都没发生的模样将秘银锭塞进了自己的衣服口袋，然后拉着林云在耳边道：“你的女人就值这么点吗？这监狱里可是关押着成千上万的通缉犯，有些人更是几十年没见过女人了。就算你再怎么厉害，可在带着限制器的情况下……恐怕……”
　　林云眼珠子一转，心里已经猜到他话里的意思。
　　“放心吧，只要稍微……给我们一点点……特殊待遇，我会再给你一块。”
　　那守卫听后，狐疑的看了眼林云，道：“你的秘银锭从哪来的？我记得你们进来之前应该都被彻底检查过。”
　　“啊……话是这么说，但你应该已经知道我算是四分之一个阿斯加德人，所以我懂得一种魔法，可以把东西隐藏起来，也可以再变出来。”
　　“对哦，我差点忘了你有阿斯加德血脉了。”
　　“没错。”
　　守卫沉默了片刻，最终点了点头道：“好吧，我放你们过去。不过你最好别耍我，否则，我会让所有的恶徒悍匪都去找你们的麻烦！”
　　林云当即点了点头道：“我保证不会骗你。”
　　最后，就像火箭之前说过的那句话一般，这个奇恩监狱的守卫最终还是拜倒在了利益之下。
　　让林云颇为意外的是，这个守卫的权限还挺大的，不仅让他和墨倾语直接跳过了消毒的程序，还把他俩安排到了一间没有人打扰的独立牢房。
　　这牢房很大，各种生活物品也很齐全，给人的感觉就像是vip专区。
　　相比之下，奎尔四人的待遇就要差多了。别看他们所在的监区和林云只相隔了一块钢化玻璃，但这地方简直就是个混乱的集体大宿舍。住在里面的无一不是穷凶恶极的星际恶棍。
　　高的，瘦的，胖的，矮的，丑陋的，更丑陋的，男的，女的，雄性的，雌性的，双性的，无性的，还有各种肤色的，各种发型的，各种……算了不说了。
　　总之一个字，乱。
　　此时，宽敞的vip牢房外，林云和墨倾语透过钢化玻璃看到了刚好换上囚服走进监区的奎尔四人。
　　“小林哥哥，那边看上好危险，奎尔先生他们……会不会有麻烦？”
　　林云摸着鼻子道：“危险？不不不，有危险的可不是他们，而是……那些家伙。”
　　话说奎尔四人进入混合监狱后，那些已经被关在这里很久的犯人纷纷围了上来。
　　这些人叫嚣着，谩骂着，甚至拿着手中的瓶瓶罐罐朝四人乱丢乱砸。
　　至于原因。
　　那是因为其中有不少人都和卡魔拉有着深仇大恨。
　　奎尔提醒吊胆的环顾着自周，这群虎视眈眈而又凶悍的外星囚犯让他慌的一批。
　　然而某个瞬间，他突然看到了一堵透明玻璃后的林云，脸上顿时露出了诧异的表情。
　　“WHATTHEFVCK？为什么他们有特殊待遇？”
　　——————
　　随后的剧情发展几乎和林云记忆中的一样。
　　在混合监狱中，奎尔等人遇到了和罗南有着深仇大恨的毁灭者德拉克斯。
　　若不是奎尔及时发现并阻止，这个浑身布满红色纹身的大块头差点就杀死了卡魔拉。
　　后来，卡魔拉将自己心中的秘密告诉了奎尔等人。
　　奎尔这才知道，原来卡魔拉夺取宇宙灵球并不是为了献给罗南，而是她早就和神秘买家达成了协议。她只要将宇宙灵球交给那个人，便可以得到40亿星币的巨额报酬。
　　有了这笔钱，她就可以彻底脱离灭霸和罗南而获得自由。
　　奎尔得知情况后不禁感叹命运的神奇。
　　因为他夺宇宙灵球的目的也是为了那40亿。
　　如此看来……那个和卡魔拉达成协议的神秘买家，恐怕就是那个S级任务的幕后发布者。
　　——————
　　时间过的很快，按照地球上的时间来说，距离林云等人被抓已经过去了一天。
　　然而，宇宙中基本上是没有时间观念的。
　　特别是对于那些动不动就要花上数周乃至数月来进行星际旅行的人来说，一天，可能就和地球人心目中的一个小时差不多。
　　暗星号的中央舰桥。
　　一副巨大的虚拟屏幕突然出现在罗南的面前，而画面之中，竟是一个长相奇丑的齐塔瑞星人。
　　“你遭到了卡魔拉的背叛！罗南！”
　　罗南皱了皱眉，道：“我只知道她被捕了。她很可能已经拿到了宇宙灵球。”
　　“不！我在奇恩监狱的眼线告诉我卡魔拉夺取宇宙灵球有着其他的目的！现在，你和灭霸的合作关系正在岌岌可危！”
　　那个齐塔瑞人顿了顿道：“灭霸要求你马上出面！NOW！”
　　画面中断，罗南的表情变得极为阴沉。
　　而站在他身后的星云涅布拉却是一副幸灾乐祸的模样。
　　很快，罗南便带着星云抵达了灭霸的领地，庇护所。
　　此时，灭霸正坐在自己的浮空王座之上背对着罗南。
　　“恕我直言，灭霸，明明是你的女儿闯祸，为什么却把我叫过来？”罗南的语气中有些不满。
　　在罗南的边上，那个之前和他通话的齐塔瑞首领阿瑟顿时道：“你说话最好注意一点！指控者！”
　　然而，罗南并没有理会阿瑟，而是继续抬头对灭霸道：“她先是败给了几个原始人，然后又被新星军团给逮捕！”
　　“这都是因为你无能！！”阿瑟大吼道。
　　罗南阴沉的转过身对阿瑟道：“白痴！是你的消息来源说她一直背叛我！你还反过来怪我？你的脑子是不是进水了？”
　　“你说话最好给我客气一点！即使我是你的盟……”
　　轰！！
　　没等话说完，罗南突然举起战锤往阿瑟的脑袋释放出一道冲击波。
　　阿瑟的脑袋当场转了180度，倒地身亡。
　　随后，罗南将目光转向浮空王座，直言道：“灭霸，我只要求你认真的看待这件事。”
　　一直没有说话的灭霸冷笑一声，控制着浮空王座转了过来。
　　“我唯一没有认真看待的，就是你。你的政治算计，你的深仇大恨，都太无聊了！行为就像是小孩一样幼稚，而现在，你又想离间我和我最疼爱的女儿卡魔拉？我这么说吧，我依旧会遵守我们之间的协议，克里人，前提是只要你拿到宇宙灵球给我。但是……如果你再两手空空的来见我……我……就会让你血流成河！”
　　………………
　　就在罗南和星云动身前往奇恩监狱之后。
　　浮空王座上，灭霸的嘴角突然微微上扬。
　　“林云……我们……终于又要见面了……”
　　声音沙哑……低沉……但却隐隐透露着一种期待。

第一百八十四章 罗南来袭
　　奇恩监狱内。
　　经过了两天的磨合期，银河护卫队的初代成员基本上已经确定了合作关系。
　　或许他们每个人都有自己的目标。
　　但首先有一点最为重要。
　　那就是得先从监狱里逃出去。
　　而这，也成了他们联合在一起的一个契机。
　　这一天中午，林云透过特质的钢化玻璃观察着混合监区的情况。
　　虽然这玻璃隔绝了对面的声音，但是他还是能够通过奎尔他们的动向来确定剧情线的发展进度。
　　这不，当奎尔，火箭以及卡魔拉坐在自由活动大厅中间的时候，林云知道，这些家伙肯定是在计划逃狱的事情了。
　　他默默的从系统里取出哨箭别在了自己的腰上并用夹克掩盖了起来，随时准备着迎接接下来可能引发的监狱大暴乱。
　　然而……
　　事情的发展却再次偏离了正轨。
　　原本他预期出现的场面不仅没有出现，整座监狱反而在一声惊天动地的爆炸声中剧烈的摇晃了起来。
　　轰隆隆！！！
　　“噢！SHIT！”
　　奎尔怪叫一声，整个人从椅子上滚了下去。
　　“FVCK！吓本大爷一跳！”火箭骂了一句，在惊吓之中蹦到了格鲁特的肩膀上。
　　“发生了什么事！！”德拉克斯用一种木然的表情看着四周。
　　紧接着，四周的电子设备全都出现了不同程度的故障，电线噼噼啪啪的爆鸣，一道道火星到处飞舞溅射。
　　周围起码有一半的照明设备停止了工作，原本如白昼般的监区顿时暗了下来。
　　顷刻之间，所有监狱中的犯人全都惊慌失措的聚集到了活动区中心。
　　“出什么事了？！！！”
　　“我们要出去！！我们要出去！！”
　　“哈哈哈！！我喜欢热闹！！”
　　“监狱要爆炸了！大家快想办法出去！！”
　　“砸门！砸门！！”
　　他们议论着，叫嚣着，甚至肆意的打砸周围的一切。
　　两个身强力壮的外星人抓着桌子和椅子疯狂的砸着监区大门，那厚重的钢板发出咣咣咣的巨响。
　　整个场面一度变得十分混乱。
　　“小林哥哥！出……出什么事了？”墨倾语急急忙忙从牢房内跑了出来。
　　林云做了个嘘的动作，然后拉着墨倾语躲到了旁边的角落。
　　他总觉得，事情似乎有些不太妙。
　　毕竟每一次出现这种超出他预期的情况时，都不是什么好事。
　　“别怕，无论发生什么都要牢牢的抓住我的手。知道吗？”林云低声道。
　　“嗯……”墨倾语眨了眨眼道。
　　很快，整个监狱的警报声拉响了。
　　红色的报警灯忽闪忽暗，示意着整个监狱已经进入了高度戒备状态。
　　没过多久，十多名穿着蓝色制服的士兵拿着武器冲进了监区。
　　那两个砸门的外星人就倒霉了，大门刚一开，直接就被两炮电磁脉冲弹给电上了高朝！
　　“给我安静！谁再故意引发暴乱就准备挨炮吧！”为首的看守队长气势汹汹，手里的枪不断的瞄准在那些犯人身上。
　　在他身后，那十多个手下也警惕的举着枪，只要有人敢动，手上的扳机随时都会毫不犹豫的按下去。
　　顿时，那些原本还凶狠无比的犯人全都闭上了自己的嘴巴，然后默默地往自己的牢房走去。
　　站在人群最中间的奎尔五人本想跟着队伍一起回各自的牢房，不过突然间，他们五个人的脸上同时露出了惊讶的表情。
　　“哇哦……好像……情况不妙啊……”奎尔喃喃道。
　　火箭亦是叹了口气：“哎……看起来是挺糟糕的……”
　　“I’M-格鲁特！”
　　紧接着，奎尔，火箭，以及格鲁特先后举起了双手摆出一副投降的模样。
　　卡魔拉深吸了口气，扭着脖子吐出一句话：“来的……可真是时候。”
　　至于德拉克斯。
　　只见他的表情从惊讶变成了愤怒，然后咆哮着冲了上去。
　　“我要为我的妻子和女儿报仇！！！啊啊啊啊！！”
　　在五人面前的那队新星守卫完全没搞明白这五个逗比是怎么回事，当即端起枪按下了扳机。
　　只可惜，几乎在同一个瞬间。
　　嘣嘣蹦嘣嘣！！
　　十几名守卫被光线枪击中了后背而倒了下去。
　　紧接着，一道冲击波直接命中了德拉克斯的胸口，并将他整个人震飞了十多米。
　　咣的一声，德拉克斯撞在了自由活动区中间的巨大机械柱上。
　　“卡魔拉……宇宙灵球，在哪里？”
　　监区大门口处，身披战甲，手持长柄战锤的罗南缓缓的走了进来。
　　在他的身边，星云露出一脸玩味的表情。
　　数十个克里士兵举着重型光线枪将奎尔等人团团围住。
　　“OK……OK！谁能告诉我这个脸上花画又看起来很不好惹的家伙是谁？”奎尔侧过头问道。
　　“他就是罗南。”卡魔拉淡淡的回答道，而目光却是注视着罗南旁边的星云。
　　奎尔愣了一下，顿时翻了个白眼吐出一个词：“FVCK！”
　　“姐姐，想不到你都混到这个程度了？和一群怪胎在一起作伴？”星云嘲讽道。
　　没等卡魔拉说话，火箭倒是先跳起来了。
　　“WHAT？怪胎？你才是怪胎，蓝皮肤光头妹！”
　　格鲁特紧接着跟了一句：“I’m-格鲁特！”
　　“够了！！”罗南突然怒喝一声，然后走到卡魔拉的跟前用锤子抵住了她的脸道：“告诉我，宇宙灵球！在哪里？”
　　奎尔见状当即拉开了卡魔拉然后上前一步挡在了罗南的面前，道：“哦后！伙计，你着锤子看起来怪吓人的，别走火了。我告诉你宇宙灵球在哪。”
　　说着，他的眼睛偷偷的往罗南身后瞄了一眼。
　　罗南眯着眼睛道：“彼德奎尔，我知道你是谁，一个小偷！我给你一个机会，说！”
　　“额……就在……你的屁眼里！！”
　　奎尔忽然抬腿踢了罗南裆部一脚，然后迅速将卡魔拉扑了出去。
　　与此同时，火箭刷的往前滚了一圈，正好拿到了一个死去的新星守卫的武器。
　　他二话不说抓起枪就往那群克里士兵扫了过去。
　　哒哒哒嗒嗒嗒！——
　　星云眼疾手快，迅速往旁边一跳躲到了一张翻倒的桌子后。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！刺激！谁敢说本大爷是怪胎我跟谁急！”
　　火箭一边狂笑一边狂扫，顷刻间就消灭了一半克里士兵。
　　而另一半就更惨了。
　　只见格鲁特的双手突然长出密密麻麻的树枝，三下五除二就把那些克里士兵给摔的东倒西歪。
　　正躲在牢房里的那些犯人早已经吓的不敢出声，只能瑟瑟发抖的躲在门内偷看外面的战况。
　　他们完全无法想象，竟然有人敢正面挑战指控者罗南？
　　这些人难道不知道罗南的实力吗？

第一百八十五章 银河逗比队VS罗南
　　果然，接下来的情况很快就发生了巨大的逆转。
　　只见罗南完全没有受到奎尔突袭的影响，而是迅速拿起锤子朝火箭释放了一道冲击波。
　　轰！！！
　　“哦SHIT！！”火箭怪叫一声，瞬间被震飞了出去。
　　如果将画面切换到慢镜头的话，可以清晰的看到火箭的毛发像是稻田里的麦浪，一波一波的扭动着。
　　说实话，若不是因为火箭的身体是被改造过的，恐怕这一击已经让他命丧当场了。
　　格鲁特看到火箭被攻击后立刻伸出树枝手臂将火箭卷到了身边，然后射出一道尖锐的木刺扎向罗南。
　　罗南冷哼一声，伸手一把抓住了木刺并用里一甩。
　　顿时，格鲁特连同火箭一起被抛出了几十米远。
　　咣当！！
　　两人再在了监区二层的某间牢房门口，吓得里面一个鼻涕虫外星人当即把脑袋缩进了肚子里。
　　这时，地上的德拉克斯清醒了过来，当即朝罗南扑了过去。
　　嘣！！
　　两人抱成一团在地上翻滚了两圈。
　　“我要杀了你为我妻子女儿报仇！！！”
　　德拉克斯怒吼着，不断挥舞着双拳砸在罗南的脸上。
　　然而，罗南的身体强度远远超过了德拉克斯的理解范围。他的攻击不仅没能伤到罗南，更是被罗南一把抓住了手腕。
　　“我根本不认识你！”
　　咚！！
　　罗南一拳击中了德拉克斯的鼻子。
　　那超乎寻常的怪力直接导致德拉克斯整个人腾空飞起了二三十米，并在数秒之后重重的砸在了地上。
　　“MOTHER-FVCK……现在怪胎这么多了吗？……”奎尔看到这一幕后吓的快尿裤子了。
　　他赶紧从地上抓起一把遗落的武器朝罗南轰了过去。
　　嘣！嘣！嘣！
　　威力巨大的光线炮在罗南的身上炸裂。
　　然而……爆炸的冲击力仅仅让罗南微微停顿了几下，根本没有对其造成任何伤害。
　　“罗南是指控者中最强的！这些武器对他没用！”卡魔拉在旁边提醒了一句，然后飞快的冲上前跳到了罗南的肩膀上。
　　卡魔拉作为训练有素的刺客，在罗南伸手抓她的瞬间转移到了罗南的背后。
　　只见她像是蜘蛛一般擒住了罗南，然后对德拉克斯喊道：“大块头！快上！”
　　在她看来，这里这群人之中唯一能阻挡罗南一段时间的人就只有毁灭者德拉克斯了。
　　头脑简单四肢发达的德拉克斯一听到声音，当即从地上爬了起来。
　　他发出恶魔般的咆哮朝罗南冲去，再次将罗南扑倒在了地上。
　　与此同时，卡魔拉翻身一跃跳了下来，并朝奎尔道：“嘿！还愣在这干吗！快走！”
　　“额……去哪？”奎尔愣了一下。
　　卡魔拉翻了个白眼，忍不住道：“蠢货……！”
　　“噢！绿色小妞的意思是让这个傻大个拖延时间，然后我们好拿回自己的东西离开这里。”火箭一瘸一拐的蹦了过来，身后还跟着树人格鲁特。
　　奎尔皱了皱眉道：“额……这样好像不太好吧，我还有一个伙伴在VIP室呢。”
　　说着，他自然而然的朝林云的独立牢房看了过去。
　　“嗯？人呢？”
　　话音刚落。
　　嘣！
　　一道红色身影摔在了四人面前。
　　“哦FVCK！痛死我了！这家伙的皮比我还硬！”德拉克斯揉着胸口爬起来道。
　　当他看到四个人都用一种奇怪的眼神看着自己的时候，他忍不住问道：“你们刚才在说什么？“
　　“I＇m格鲁特。”格鲁特道。
　　奎尔摊了摊手道：“没错，我们在谈论格鲁特这句话到底是什么意思。”
　　德拉克斯恍然大悟的点了点头，道：“哦~我猜他是说让我们一起上！！冲啊！！”
　　说完，他大吼一声再次朝罗南冲了过去。
　　嘣！！
　　不到2秒钟，他再次飞了回来。
　　“嗯？你们怎么还在这里？”德拉克斯又爬了起来道。
　　奎尔露出一副很无奈的表情叹了口气道：“好吧……事实证明……没有人能拖住他。”
　　此时，罗南阴沉着脸缓缓的朝五人走了过来。
　　在他的身后，星云双手抱胸露出一副嘲讽的姿态道：“姐姐，看来你的这群保镖并不像外表上看上去那么可靠呢。”
　　卡魔拉无奈的叹了口气，默默转过头对奎尔道：“我现在有点羡慕你那个朋友了，至少他还有VIP会员的待遇。”
　　说着，她的目光便落在另一个方向的透明的钢化玻璃后面。
　　“嗯？他们人呢？”卡魔拉随即皱了皱眉。
　　事实上，之前他们几个人都知道林云和墨倾语被关在监区旁边那个独立牢房里，只不过除了奎尔之外的其他人都不认识林云，所以也就没有太关注那边。
　　她只知道，奎尔有时候还会走过去朝那个陌生男人做几个手势打打哑谜。
　　奎尔耸了耸肩道：“啊……不知道。可能正躲在某个地方伺机而动呢。说实话，那家伙若是没带限制器的话，眼前这种货色根本没必要放在心上。”
　　“哇哦，你们是在讨论那个爱吹牛皮的果体变态吗？如果这家伙真像你说的那么厉害，我保证当着所有人的面舔自己的屁股，啊哈哈哈哈！”火箭笑道。
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特道。
　　德拉克斯摸了摸脑袋道：“你们到底在说什么？我怎么听不明白？”
　　然而，这一次听不明白的倒并不是德拉克斯一个，就连星云和罗南也被搞得稀里糊涂。
　　现在的局势不是明明掌控在他们的手中吗？为什么眼前这五个傻13还能若无其事的在这里谈论其他人？
　　“涅布拉，他们到底在说什么？他们还有其他同伙？”罗南眯着眼道，同时将目光转向了卡魔拉刚才看的位置。
　　那是一堵透明的玻璃墙，后面除了一条过道和一间牢房之外空无一人。
　　“罗南，别中了他们的计，他们是在虚张声势。”星云摇头道。
　　罗南点了点头，抓起手中的锤子指向奎尔五人道：“我再给你们最后一次机会，否则……”
　　忽然间。
　　罗南的话还没有说完。
　　监区内突兀的响起一阵尖锐却又很清脆的口哨声！
　　与此同时，奎尔的脸上露出了一种难以置信的表情。

第一百八十六章 林云VS罗南
　　这口哨声别人或许不明白，但是从小在勇度身边长大的他却并不陌生。
　　因为，这口哨的音阶是专门用来控制亚卡哨箭的！
　　勇度？
　　这是奎尔的第一反应。
　　铛！！
　　伴随着一声清脆的金属交击，罗南在瞬间飞了出去。
　　他甚至没搞明白是什么东西攻击了他。
　　这一刻，所有的人都睁大着眼珠子看向星云后方的监区大门，这才发现那里多了两个人，林云和墨倾语。
　　“谁！！？”
　　星云赫然转身，可是还没来得及看到身后的人，一道细长的红色光线便穿透了她的肩膀。
　　“啊！！”
　　她发出一声痛苦的哀嚎，身体已然被那巨大的冲击力带飞了出去。
　　咣当。她的半机械脑袋撞在了旁边的金属墙上直接晕了过去。
　　奎尔满脸震惊，忍不住爆了一句粗口：“后类SHIT！”
　　而他身边的卡魔拉等人也同样吃惊。
　　林云拉着墨倾语来到奎尔的跟前道：“你们带墨离开。米兰号在上面的停机坪，不要等我！”
　　“WHAT？”奎尔怔了一下。
　　可还没等林云说话，罗南的咆哮声便传了过来。
　　咣！！
　　一股巨大的冲击波瞬间落在了林云的身上。
　　“卧槽！”他怪叫一声，一头扎进了旁边的一间牢房之内，更是把躲在里面的一个囚犯当场撞晕了过去。
　　“小！小林哥哥！”墨倾语刚想冲过去，可卡魔拉及时抓住了她的手臂。
　　卡魔拉沉声道：“别过去！”
　　“可……可是。”
　　一旁的奎尔眉头紧蹙，心思急转，道：“我们先走！林虽然被限制器限制了，但是应该不会有事。”
　　“啊！正合我意，我可不想在这里等死。”火箭道。
　　“I＇M格鲁特！”
　　这是，罗南抓着长锤气势汹汹的走了过来，怒喝道：“你们！谁都别想走！”
　　眼看着他举着锤子要释放冲击波，一声清脆的哨声恰好响起。
　　嗖！
　　一道红线从旁边的牢房里激射而出，笔直的朝罗南刺了过去。
　　“FVCK！”罗南骂了一句，只好无奈的收回锤子挡在了自己的面前。
　　铛！！！
　　电光交错，火星飞溅。
　　罗南只知道有一股巨大的冲击力透过锤子的长柄传到了他的手臂上。
　　他的身体瞬间脱离了地面，并撞击在了十多米外的铁墙上。那厚厚的钢板竟然都在顷刻间凹陷了下去。
　　这时，林云从牢房内跳了出来，可一看到奎尔他们还呆在这里，顿时吼道：“还不快走！”
　　奎尔浑身打了个激灵，当即大手一挥道：“快！快走！”
　　“小林哥哥，你一定要小……”墨倾语话没来得及说完就被卡魔拉着跑出了监区大门跑去。
　　林云精神紧绷，吹出一道哨声将亚卡哨箭招了回来。
　　与此同时，罗南从凹陷的钢板里挣脱而出，愤怒的提着战锤蹦向林云。
　　“找死！”
　　咣！！
　　林云侧身闪避躲过了硕大的长柄战锤，但地上的金属板就没这么幸运里，直接被砸出了一个大坑。
　　咻!
　　哨声响起，哨箭迅速化作一道红线刺了过去。
　　然而这一次，林云的攻击就没有那么顺利了。只见罗南抡起战锤在身前布下了一道密不透风的屏障。
　　嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！
　　狂风呼啸之下。
　　无论哨箭从什么方向什么进攻，无论速度有多快，无论角度有多刁钻，却只能在一声声清脆的金属碰撞交击声中被挡开。
　　林云只知道自己吹的嘴唇皮子都麻了，可依然无法突破罗南的防御墙。
　　忽然间，他眉头一颤，自己的哨箭竟被罗南弹了回来。
　　唰！
　　尖锐的箭头擦过他的脸颊划出了一道淡淡的白痕。
　　紧接着，罗南一个箭步突进而上，抡起战锤砸在了林云的下巴。
　　咣！！
　　巨响的同时，林云整个人被轰飞，脑袋瓜子直接卡在了旁边的两根钢筋之间。
　　“我擦！！”
　　林云费了好大力气才从里面挣脱而出，可罗南早已经在他的身后举起的锤子。
　　“啊，一个带了限制器的人。那只能算你倒霉了。”
　　罗南看到了林云脖子上的东西后不由得说道。
　　咣！
　　那个比雷神之锤还要大的锤子头落在了林云的脑瓜上，顿时使得林云的头全部插进了钢筋地板之中。
　　——————
　　话说奎尔等人逃离监区之后，第一件事就是回到物品检查室内找回了自己的物品。在那里，奎尔发现之前擅自使用他随身听的外星人已经晕倒在地上，他顿时气不打一处来上去就是补了两脚。
　　“FVCK，你也有今天！”
　　其实，属于他们几人的随身物品并不多，除了奎尔的随声听和各自的衣服之外，大都是一些武器和战斗物品。
　　当然，其中最重要的就是米兰号的启动钥匙。
　　搜罗完毕之后，一行人便迅速朝着上层赶去。
　　虽然在途中遇上了不少罗南手下，但对于天赋各异的他们来说还不至于造成什么阻碍，尤其是精通杀人格斗技的卡魔拉和皮厚肉糙力大无穷的德拉克斯，普通的克里士兵根本阻拦不了他们。
　　终于，在停机坪处奎尔找到了自己的米兰号。
　　“太棒了！我觉得他们最大的错误就是把米兰号也带来了！”奎尔搓了搓手，二话不说就爬了上去。
　　火箭在下面露出惊讶的表情道：“哇哦！太棒了！这飞船我要定了！”
　　“滚！这可是我的！”奎尔対了一句道。
　　很快，德拉克斯，火箭以及格鲁特一个接着一个上了飞船。
　　卡魔拉正要爬上登机梯，却发现墨倾语还愣在那里踌躇不决。
　　“嘿！快跟上！”卡魔拉朝她喊了一句。
　　“可是……可是林……”墨倾语的目光一直朝着通道口看。
　　“别可是不可是的了，你留在这里并不能帮上什么忙！你现在应该做的是相信他，并且不要拖大家的后腿！”卡魔拉语气冰冷道。

第一百八十七章 渴望力量
　　墨倾语听了卡魔拉的话后顿时浑身一震。
　　是啊……她没有超能力……又没有任何技能……不仅帮不上忙，还只会拖后腿……
　　而且事实上，这样的情况已经不是第一次了……
　　林云有好几次都是因为她的懦弱和愚笨的行为而受伤……
　　“对……对不起……”墨倾语低声道了个歉，随即无奈的上了飞船。
　　卡魔拉随后跟上。
　　驾驶室内，已经坐上后排座椅的德拉克斯看到墨倾语进来后忍不住道：“这个丑女人搞什么，磨磨蹭蹭的。”
　　墨倾语的脸色有些难看，只能默不作声的坐在后排并扣上了安全带。
　　“WHAT？丑？你的审美观是不是有问题！她简直美呆了好不好！如果不是她男人的缘故……我早就……！”奎尔转过头说着，似乎在帮墨倾语圆场，但当他看到进入机舱的卡魔拉正用一种鄙视的目光看着他的时候，他只好悻悻然的摸了摸鼻子道：“嘿嘿……我……我也只是随便说说，别在意。”
　　“白痴，还不快走！”卡魔骂了一句。
　　奎尔翻了翻个白眼，然后对火箭道：“嘿！哥们，这飞船你会开吧？”
　　“当然，本大爷可是天才驾驶员！”火箭拍了拍胸脯道。
　　“OK，副驾驶的任务就交给你了。”
　　“WHAT？我觉得我比你更适合做船长。”
　　“这是我的飞船，我才是船长！”说着，奎尔插入了飞船的启动钥匙。
　　伴随着一连串电子设备开启的声音，飞船驾驶舱内的仪器全部启动了。
　　“OK！我们出发！”
　　奎尔推下了操纵杆，飞船的机翼和尾翼顿时喷射出四道火焰柱。
　　嗖！！
　　一声呼啸，米兰号化成一道直线冲向了前方紧闭的大铁门。
　　“接下来就看我的吧！”
　　火箭咧嘴一笑，随即按下了座椅旁边的导弹发射器按钮。
　　嘣嘣！
　　两颗高能飞弹直接将奇恩监狱停机坪的舱门炸的粉碎。
　　几乎在同一时间，米兰号冲出了奇恩监狱来到了外面的小行星带。
　　不过，刚刚出门的第一眼，众人便看到了那漂浮在奇恩监狱上空的巨大母舰。这母舰通体黑色，呈横向对称状，只是两侧像机翼一般的船体却是一种怪异的螺旋形态。
　　“额……那是什么？”奎尔喃喃自语道，眼珠子瞪得比灯泡还大。
　　卡魔拉深吸了一口气，道：“是罗南的暗星号。”
　　“后类SHIT……这TM也太大了吧！”奎尔的目光停在暗星号上久久无法挪开。
　　“好了！我们还是先想好接下去该干什么？是等那家伙出来还是我们先跑路？”副驾驶上的火箭道。
　　“要不……还是再等等吧？”奎尔用一种征求意见的语气道。
　　虽然他一刻也不想呆在这里，但是林云毕竟对他有恩。
　　“I’M格鲁特！”树人格鲁特说来说去都是那么一句话，除了火箭之外根本没人听得懂。
　　“WHAT？你又不认识他，你发表个什么意见？”火箭转身朝格鲁特吐槽了一句。
　　然而就在这时，卡魔拉像是想到什么非常重要的事情道：“等！等等！我们是不是……忘记了什么？”
　　奎尔和火箭皆是一怔，面面相觑。
　　几秒种后，两人异口同声的喊道：“宇宙灵球！”
　　“SHIT！”
　　奎尔唰的一下从驾驶座上站了起来，然后道：“小浣熊先生，你来驾驶飞船，我去取宇宙灵球！”
　　火箭当即将驾驶模式切换到了他的位置，道：“后类SHIT，给你5分钟，如果你不出来的话我们就先走了。”
　　卡魔拉却道：“不行！我们必须拿到宇宙灵球，如果被罗南得到，整个宇宙都会陷入危机的！”
　　“那我们上船干什么？刚才我就应该留在那和罗南决一死战！”德拉克斯愤愤道。
　　“就凭你，只怕会被罗南揍成猪头。”奎尔说着打开了自己的宇宙头盔走到了中部机舱。
　　火箭熟练的在面板上按下了一个按钮，一道铁门立刻隔离了驾驶舱和中段机舱。
　　紧接着，中段机舱的空气被排尽之后，奎尔便自行打开了舱门飞了出去。
　　所幸的是，米兰号此时距离奇恩监狱并不远。靠着脚上的火箭喷射器，他很快回到了刚才的地方。
　　一路回到之前的物品检测室里，奎尔在里面翻了好一阵子，可一直没有找到宇宙灵球。
　　不得已之下他只能抓起地上那个昏过去的外星人狱警啪啪啪甩了几个巴掌。
　　似乎是感受到脸上那火辣辣的感觉，外星人狱警迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现眼前竟然是那个之前被自己暴揍过的囚犯。
　　只可惜，奎尔的光线枪已经对准了他的脑袋，由不得他反抗。
　　“你最好安分一点，丑八怪。告诉我，宇宙灵球在什么地方？”
　　“什……么……什么球？”
　　“宇宙灵球！就是我被抓来的时候身上带的那个金属球。”
　　“那……那个东西……被放到下层的特殊物品储藏区了……很显眼……就在中间的台柱上……”
　　“OK，那你继续睡吧。”
　　话音刚落，奎尔便用枪把咣的一下砸晕了狱警。
　　————————
　　此时，米兰号内。
　　“哇哦！别说5分钟了，都快过去10分钟了。我们还要不要等啊？”火箭已经有些不耐烦了。
　　卡魔拉的面色也非常焦急，道：“必须等，宇宙灵球若是落到罗南的手里，别说山达尔，整个猎户星系都会陪葬。”
　　火箭听到卡魔拉的话忍不住道：“这些话可不像是一个女魔头嘴里说出来的。”
　　卡魔拉深吸了一口气道：“没错，虽然我是灭霸抚养长大的，但是并不代表我和他一样。我努力活到今天就是为了能够反抗他！我不希望其他的星球也和自己的家园一样遭到无情的毁灭！”
　　“OK~很感人肺腑的一段话。那我再征求一下其他人的意见。”
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特道。
　　“没说你，我指的是后面的纹身呆子和痴情小美女。”
　　德拉克斯摸了摸脑袋道：“什么？抱歉，我刚才在脑补狂揍罗南的画面，你能再说一遍吗？”
　　………………
　　墨倾语没有参与到和火箭，德拉克斯这两个逗比之间的交流中，反而是目光呆滞，像是失去意识般愣在了那里。
　　帮不上忙……拖后腿……
　　帮不上忙……拖后腿……
　　她的心里一直回荡这卡魔拉的这句话。
　　她自责……自责自己的无能……
　　为什么每一次遇到事情都要让小林哥哥冒着生命危险来救她……
　　如今小林哥哥正处于危机时刻……为什么自己就不能做些什么呢？
　　自己不是有很强大的力量吗？
　　为什么另一个人格消失后，这种力量就没了呢？
　　她们不是同一个个体吗？
　　既然是同一个个体……力量不应该是共享的吗？
　　突然间，一个声音在墨倾语的脑海中响起。
　　“你……似乎开始渴望力量了，呵呵呵呵。”

第一百八十八章 自杀式行为
　　那声音和墨倾语的声音一模一样，只是语气却截然不同！
　　“是的！我渴望力量！求求你……帮帮我！让我去救小林哥哥……！”
　　“救他？为什么要救他？他这么弱，这么无能，你为什么还要处处为他着想？”
　　“因为……因为我爱他！而且我知道……你也爱他！和我一样！因为你说过，你就是我，我就是你！”
　　“我……爱他？……呵呵呵呵……或许吧……”
　　“求求你……！求求你……教我如何使用力量……我想知道一切……我想知道我是谁！我想知道关于小林哥哥的一切！”
　　“…………”另一个声音沉默了下来。
　　“求你了……告诉我……告诉我如何使用力量……”墨倾语充满了哀求道。
　　默认分章[1]
　　良久……
　　她心中的另一个声音缓缓道：“好……既然你渴望力量……那我就给你力量……但是在这之前……你得先知道，你自己……是谁！”
　　轰！！
　　刹那间，墨倾语的脑海中出现了一片金色的海洋。
　　而在这海洋的上方，正赫然漂浮着一颗散发璀璨金光的椭圆宝石！
　　————————
　　话说奎尔一路向下搜寻那个所谓的特殊物品储藏区，更是在途中击杀了不少克里士兵。
　　终于，在一条走廊的尽头他发现了一扇特质的重型机械铁门。
　　此时，铁门的门口有四五个新星军团士兵在对抗着一支克里人部队。
　　奎尔从后方切入之后瞬间替他们解决了麻烦。
　　为首的一个中年士兵像是劫后余生般擦了一下额头的冷汗道：“呼！谢谢，差点以为自己领不到退休金了。”
　　奎尔耸了耸肩道：“啊，没什么，举手之劳。”
　　不过突然，其中一个士兵似乎认出了奎尔，并拿起枪道：“队长！这家伙是囚犯！”
　　咣！
　　奎尔上去就是一个枪把砸晕了他。
　　中年队长和其他几个新星士兵反应慢了半拍，纷纷被奎尔一套熟练的王八拳给打倒在地。
　　搞定几个这支新星小队后，奎尔看了看眼前这扇特质的铁门并随手从口袋里摸出了一个小插件。
　　作为一个喜欢冒险喜欢偷东西的掠夺者来说，开锁装置永远是不会离身的。
　　三下五除二后，大门门锁被破解了。
　　随着噶哒一声，铁门从下往上升了上去。
　　“YEAH……总算找到‘你’了。”
　　入门后的第一眼，奎尔就看到了中间一根台柱上的宇宙灵球。
　　他猜测新星军团应该是认出了宇宙灵球，所以才会把它放在这个特殊的储藏区。
　　然而，现实和理想永远是有差距的，就在奎尔伸手去抓宇宙灵球的时候，上面的天花板突然哐当一声垮塌了下来。
　　与此同时，一道身影咚的一下砸在了奎尔的身上。
　　“嗷赤！！”奎尔怪叫一声。
　　“卧槽！！”林云怪叫一声。
　　两个人呈一个6一个9的姿势叠在一起，好不基-情四射。
　　咣！
　　罗南从天花板上的洞口跳了下来，对准地上的两个人就释放出一道冲击波。
　　嘣！！一声巨响。
　　奎尔和林云再次被震飞了出去。
　　当两个人撞在储藏室门边的墙上后又坠了下来。
　　只不过，这一次他们的姿势发生了改变，变成了一个9和一个6。
　　嗯……还是基-情四射！
　　林云努力推开奎尔爬起来，发现此时的奎尔已经晕过去了，这倒也好……至少不需要想他这样被罗南揍得鼻青脸肿了。
　　吗的……
　　林云心中暗骂，早已将那个给自己种下限制器的新星军团指挥官罗曼恨了个透。
　　事实上，林云在中过奎尔的招后就一直保持着警惕。
　　可是这种警惕终究是有限的。
　　当时的山达尔人多混杂，还都是他从未接触过的人，他不可能通过嗅觉来分别出谁会对他不利。
　　再者，奎尔有限制器本身已经超出林云的认知了，哪里会想到新星军团手里竟然也会有这种玩意。毕竟在林云的记忆中，只有萨卡星出现过这种装置。
　　所以，综合多种原因之下，纵然林云有着天大的本事也是躲不过去的。
　　此时，罗南的脸上已经露出了胜券在握的笑容。
　　他的目光落在了两米外地面上的一个球体，然后发出低沉而沙哑的笑声道：“呵呵呵呵呵……得来全不费工夫，原来在这。”
　　糟了！
　　绝不能让罗南得到宇宙灵球！
　　就在罗南伸手去拿的瞬间，林云奋力朝宇宙灵球扑了过去。
　　“该死！”罗南没想到林云竟然还有力气，当即化抓成拳朝林云砸了过去。
　　咣！！
　　坚硬无比的金属地板猛然一震，一个拳头大小的小洞出现在林云的脑袋边上。
　　林云松了口气，庆幸自己拿到了宇宙灵球。
　　“白痴！你就算拿到了宇宙灵球又如何！只有神器才可以发挥出宇宙灵球的威力！”罗南举起长锤用尽全身的力气朝林云砸了过去。
　　此时，林云早已经精疲力尽，哪里还有力气抵挡。
　　他相信，如果这一锤子落在自己的身上，就算不死，至少也得弄个半残。
　　眼看着锤子已经开始下降，林云突然抬起手，将宇宙灵球摆在了罗南的面前。
　　“给……给你！”
　　罗南见状不由自主的愣了一下，手中的锤子自然下意识的停了下来。
　　他皱着眉道：“哼，你是想开了吗？”
　　说完，便要伸手去拿。
　　然而，林云哪里是真的要把宇宙灵球给他。
　　只见林云忽然抬起另一只手，然后用力将宇宙灵球一转。
　　伴随着咔哒一声，宇宙灵球顿时从中间分离开来。
　　紧接着，一颗散发着闪耀紫光的宝石出现在了林云的面前。
　　罗南的脸色终于变了！
　　他骇然的吼道：“白痴！你这是在自杀！！你的肉体是不可能承受无限宝石之力的！”
　　“啊~没错，但是我可不会死！！”
　　话音刚落，林云直接将力量宝石抓在了手里。
　　几乎在同一个瞬间。
　　轰！！一股气浪直接将罗南震的倒飞了出去。
　　反观林云，他只觉得自己的手像是遭到了千万只昆虫的撕咬，一道道紫色的光线透过他的皮肤不断蔓延开来。
　　很快，这种剧痛就传遍了他的全身，而他整个人也完全变成了紫色的发光体。
　　“啊……！！啊……！！！”林云痛苦的惨嚎着，但依然坚强的爬了起来。
　　他甚至已经感觉到自己的肌肉组织在变成粉末飘散到空气中。
　　他知道，自己必须抓紧时间，否则就真的要浪费一张复活卡了！
　　“罗南！！死吧！！”
　　随着他一身暴喝，林云对着不远处靠在墙上的罗南隔空打出一拳。
　　这一刻，罗南的瞳孔逐渐放大，眼神中只剩下无尽的骇然。
　　“NO！！！——————”

第一百八十九章 目标：虚无之地
　　一道充满毁灭之力的紫色能量球从林云的拳头上透射而出，不偏不倚的落在了罗南的胸口。
　　转瞬之间，那能量球末入了他的体内。
　　没有爆炸，亦没有发出任何声响。
　　只是这紫色的能量逐渐从罗南胸口部位蔓延开来，并化作一道道如蜘蛛网般的裂缝遍布了罗南的全身。
　　“NO！！——NO！！————”罗南发出痛苦的嘶吼，随即整个人连同手中的长柄战锤同时在一团紫光的包围中化为了齑粉！
　　罗南！卒！
　　然而，虽然干掉了罗南，此时的林云却是承受着常人所无法承受的痛苦。
　　那种被力量宝石的毁灭之力所侵蚀的痛苦已经蔓延到了他身体的每一个细胞之中。
　　他甚至难以控制自己的手！
　　他相信，如果自己再握着力量宝石几秒钟，恐怕就会落得和罗南同样的下场。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！！
　　一道道紫色的毁灭波从他身上溅射而出，凡是所触及之物皆在瞬间化为了虚无。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　林云狂吼一声，奋力将无限宝石塞回了银色的金属球体。
　　咔哒！一声，随着他拧紧了球体，那股在他身上蚕食的毁灭之力就像是被某种漩涡给抽走了一样，顷刻间消失的无影无踪。
　　林云无力的瘫倒在地上，身上的衣服早已经被灼烧成了灰烬。
　　只见他身体上到处布满了触目惊心的灼痕，整张脸更是焦黑一片！
　　“啊………………艹………………”
　　吐出这最后两个字后，林云最终眼睛一黑昏死了过去。
　　只是他没来得及发现……原本应该嵌在他脖子处的限制器……不知道在何时……已经不见了。
　　这时，一直躺在地上的奎尔突然神情惊慌的从地上蹿了起来。
　　“罗南！！我干你……！……嗯？？”
　　奎尔的表情从愤怒瞬间变成了呆滞。
　　因为他发现，罗南不见了，而地上却躺着一个浑身果体且被烧得面目全非的人。
　　“喂喂喂！这……这什么情况？”
　　他立刻走过去将果体男翻了个声，这才发现这个奄奄一息的人竟然是林云。而且此时的林云，手中还仅仅抓着那颗宇宙灵球。
　　“后类SHIT！这家伙到底经历了什么？”
　　奎尔简直无法想象，究竟是什么样的力量可以让眼前这个连超光炮都伤不了的人受了如此严重的伤。
　　他没有多想，收起宇宙灵球后便背着林云离开了这里。
　　——————
　　奇恩监狱外。
　　米兰号正躲在一颗小行星的背后。
　　而罗南的暗星号就这么毫无反应的漂浮在这颗小行星的上空。
　　“嘿！我说那家伙怎么还没来？”火箭已经彻底失去了耐心。
　　“再等等！”卡魔拉的目光看着窗外，心中亦是非常着急。
　　“等？我们都等了快半个小时了！以我看，他可能已经死了！拿40亿和性命之间做选择！我宁可要活着！”火箭气急败坏道。
　　然而，就在他刚说完这句话，驾驶舱内的喇叭就响起了奎尔的声音。
　　“嘿！伙计们！快把舱门打开！”
　　卡魔拉顿时精神一振，道：“他来了！”
　　火箭转身往边上看去，只见奎尔从奇恩监狱某个角落冲了出来。
　　只是让他费解的是，为什么奎尔的手上还拉着一个没穿衣服的人？
　　没多久，奎尔便拖着林云上了米兰号，舱门随即关闭。
　　气压恢复正常后，奎尔第一时间打开了隔离门并收起了宇宙头盔。
　　“嘿！你把谁带来了？罗南呢？宇宙灵球呢？”火箭问道。
　　奎尔一边将林云平放至机舱中间的桌子上，一边回答道：“你这么问我还怎么回答？”
　　卡魔拉解开保险带走到了奎尔的身边，当她看到林云那面目全非的模样后顿时露出了难以置信的表情。
　　“天呐？发生了什么？他怎么受了这么重的伤？”
　　“我也不清楚，当时我晕过去了。”奎尔说着朝驾驶舱后座的墨倾语喊道：“嘿！美女，你的男人快不行了，你不过来看看？”
　　然而，墨倾语却是恍若未闻般依旧坐在位子上一动不动。
　　奎尔忍不住走了过去拍了下墨倾语的肩膀。
　　“嗨，美女？”
　　嘣！
　　就在他的手碰触到墨倾语的瞬间，奎尔整个人就像是被高压电电击了一般弹了出去。
　　“WHAT-THE-HELL！”他尖叫一声，重重跌倒在地上。
　　这下，除了已经睡着的德拉克斯之外，所有人都将目光转向了墨倾语。
　　“HOU类SHIT……今天经历的怪事还不够多吗？”火箭用一种呆滞的目光看着墨倾语。
　　“I＇m格鲁特！”格鲁特露出惊恐的表情。
　　原来，此时的墨倾语就像定住了一般坐在座椅上一动不动，而且她的两个瞳孔全都变成了金色！
　　“你没事吧？”卡魔拉将奎尔扶了起来。
　　奎尔摇了摇头道：“没事，这两个人可真是一个比一个古怪。我们现在怎么办？”
　　卡魔拉沉默了片刻，道：“去买家那里，我知道那里有先进的医疗设备。”
　　“啊！顺便拿回我们的40亿！”火箭补充了一句。
　　奎尔双手一摊道：“OK，但问题是……买家究竟在哪？”
　　“那里叫…………虚无之地。”

第一百九十章 抵达
　　就在米兰号启动空间跳跃离开之后。
　　一个蓝色的身影出现在了奇恩监狱的特殊物品储藏室。
　　她便是先前被林云射穿肩膀的星云。
　　星云看着地面上的一摊黑色粉尘，默默抬起了手臂翻开了小臂上的一块面板，并在面板下的触摸屏上按了几下。
　　紧接着，一个粗犷，低沉，沙哑的声音出现在她的脑海中。
　　“涅布拉，有什么事要汇报吗？”
　　“父亲……罗南……死了。”星云沉声道。
　　“卡魔拉呢？”
　　“姐姐她……叛变了……”
　　…………
　　沉默了片刻，那声音再次响起。
　　“是嘛？那么……我只好亲自出马了。知道他们去哪了吗？”
　　“可以查到……我来奇恩的时候在他们的飞船上放了定位器。”
　　“嗯……”
　　通话随之中断。
　　也就大约两分钟后，奇恩监狱外侧的一处空间突然发生了扭曲。
　　紧接着，一艘远比暗星号还要巨大的宇宙飞船跨越了遥远的星系出现在了小行星带的附近。
　　这是灭霸的母舰，圣殿号！
　　中央舰桥，身穿金色盔甲的灭霸正挂着淡淡的微笑看向不远处的暗星号。
　　“一个废物……枉我还给过他机会。太让我失望了……”
　　说完，在他身边的一个丑陋外星人突然按下了操作面板上的一个按钮。
　　轰！！！
　　毫无征兆的。
　　一道蓝色的激光从圣殿号外侧的一门大炮中乍射而出，并直接将罗南的暗星号轰成了碎片。
　　随后，一艘微型战机从奇恩监狱里飞了出来并进入了圣殿号母舰。而驾驶这艘微型战机的自然就是星云了。
　　当她来到中央舰桥后，立刻在灭霸的跟前跪了下来。
　　“父亲……”
　　“起来吧，带我去找他们。”
　　灭霸背对着星云说道，表情中并没有什么波动。
　　“是，父亲。”
　　星云默默的站了起来，掰开小臂上的面板后便打开了连接定位器的追踪系统。
　　“父亲，他们在那。”说着，星云手臂内的显示画面便投影到了舰桥的主屏幕上。
　　灭霸看到屏幕上的坐标后，脸上随之浮现了一丝笑容。
　　“啊……那么……就去会会我的老朋友吧……”
　　他缓缓的转过身，目光中透射出星云从未见过的杀意。
　　与此同时……星云突然发现自己父亲的左手上竟多了一副手套。
　　这不是……无限手套吗？
　　星云的脸上终于出现了一丝骇然之色！
　　几秒种后。
　　数道蓝色的激光同时射向了奇恩监狱。
　　轰轰轰！！！
　　在一片璀璨耀眼的爆炸之中，整个奇恩监狱，荡然无存！
　　——————
　　话说米兰号逃离奇恩监狱的领地范围之后便直接通过空间跳跃来到了另一片神秘的星系之中。
　　虚无之地，这个名字奎尔并不是第一次听到。
　　他记得之前勇度就提起过。
　　“哇哦……WHAT＇S-THAT？”奎尔站在驾驶室前露出了一副吃惊的表情。
　　因为，此时此刻出现在他们面前的并不是一颗星球，而是……一个巨大的骷髅头！
　　这个骷髅头可不是平时能见到的那种，而是庞大到可以和一颗星球相比。
　　站在后面的卡魔拉缓缓道：“这就是虚无之地了……传说，这是一种宇宙古生物的头颅。待会你们最好当心点，在这个地方……可没有王法可言。”
　　不多久，火箭在卡魔拉的指示下驾驶着米兰号通过了这个巨大头颅的眼睛并最终进入了其内部的空间。
　　不得不说，虚无之地的内部空间比外面看上去的更为辽阔。
　　这里，简直就是一个高度发达的科技之城。
　　“WHAT-THE-FVCK……这地方到底是干嘛的？”火箭的目光中折射着来自四周的五彩灯光。
　　不仅仅是他，格鲁特，奎尔，德拉克斯全都被眼前的场景给震撼到了。
　　最终，米兰号降落在了一个浮空停机坪上。
　　这里不像山达尔或者其他地方那样有专门的人看守。
　　所有的一切似乎都很随意。
　　没有人盘问，也没有人上来登记。
　　米兰号停稳之后，奎尔便道：“OK，现在怎么说？卡魔拉，或许你该去看看我的伙伴林是不是还活着。至于她的女人……我觉得还是等林醒过来自己处理吧。”
　　卡魔拉耸了耸肩，转身走到了机舱中部。
　　然而，刚一走过去，卡魔拉便叫道：“嘿！GUYS……快过来……”
　　众人随即来到了林云所躺的那张桌子跟前。
　　然而，当他们看到林云之后，顿时异口同声的倒吸一口冷气。
　　“嘶—————！”
　　因为原本应该伤痕累累，没有一块皮肤完好的林云竟然已经痊愈了！从头到脚，根本看不出一点受伤过的痕迹。
　　“哇哦……这家伙……是不死之身吗？”火箭纵身一跳站在了林云的肚子上道。
　　德拉克斯摸了摸下巴，道：“不……这是超级自愈能力……事实上我的种族也有这样的能力，只是没他这么……牛逼罢了。”
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特用树枝手挠了挠脑袋道。
　　这时，卡魔拉突然伸手抓住了林云两腿之间的一条大长肥虫道：“这是什么？你们都有吗？”
　　奎尔顿时眼珠子一瞪，道：“后类SHIT！快放下。”
　　“NO！WHY？”卡魔拉不明白奎尔为什么激动，反而还握住了肥虫上下套了几下。
　　德拉克斯见状顿时大笑一声道：“哈哈哈哈！我也有！只是我的没这么大！”
　　火箭觉得有些一脸懵逼，忍不住道：“OK……我们能不能谈点正事？40亿！别忘了40亿！”
　　格鲁特：“I＇M格鲁特！”
　　“卡魔拉！我说了，PUT-IT-DOWN！OK？如果你这么喜欢玩的话，下回我抽个时间给你好好玩一下，但是拜托你别玩我朋友的好吗？”奎尔的脸色显得非常难看。
　　然而，他的话似乎没起什么作用，卡魔拉依然是一副爱咋咋地的表情继续玩弄着林云的大长肥虫。
　　“还挺有意思的，竟然变石更了变长了……”

第一百九十一章 收藏家帝凡
　　奎尔的脸皱的像是个囧字，眼睛盯着卡魔拉手中的长虫，最终忍不住道：“OK……说实话我也没见过这么大的……”
　　事实上，卡魔拉也就是好奇心作祟，玩了一会后便松开了手。在她看来，男人的生理构造还真是有够奇怪的。
　　奎尔见卡魔拉抽手后便立马给林云盖上了一块毯子，表情这才缓和了一些。
　　随后，他俯身听了听林云的呼吸和心跳，道：“这家伙没事了。呼吸正常，心跳平稳有力，看来省了一个麻烦事。”说着，他看了一眼林云下面支起的高高帐篷，又补充了一句：“说不定这家伙现在还挺享受。”
　　“那我们就尽快出发吧。”火箭已经急不可耐，当即打开了舱门跳了出去。
　　“嘿！总得留个人在这里看着吧！”奎尔两手一摊，道。
　　“噢！我可不愿意留在这里，我要出去走走。刚才绿妞的动作让我有点上火。”德拉克斯耸了耸肩，支着下面的小帐篷走了出去。
　　奎尔无奈的朝格鲁特看了一眼，道：“那……抱歉，看来只有你留下了。”
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特摇了摇手想要反对，可是奎尔却已经先一步拉着卡魔拉跳出了机舱。
　　舱门关闭后。
　　格鲁特只能拉耸着脑袋露出一副生无可恋的模样。
　　不过当他的目光落在林云的帐篷上时，他的脸上突然露出一丝坏坏的笑容。
　　只见他轻轻的撩开林云身上的毯子，然后用树枝手戳了过去。
　　biubiu——biubiu——
　　——————
　　穿梭在虚无之地的街道上，卡魔拉边走边解释着这个地方的来历。
　　“几百年前，一个名为帝凡的星际集团发现了这里，并派工人来此处开采头颅内的有机物质。骨骼，脑组织，脊髓液，全都是极其稀有的资源。但是因为这里不属于任何一个帝国的管辖，没有入境批文的东西无法放在明面上售卖，只能转入地下黑市。这些导致了这份工作的危险性剧增，或者说……只适合罪犯。”
　　“WELL。我就是来自恶棍星球的。开膛手杰克，本拉登，查尔斯.曼森……数不胜数。”
　　德拉克斯道：“是嘛？那地方听起来让我很好奇。”
　　“啊，有机会你应该去一去。”奎尔笑道。
　　大街上熙熙攘攘，成千上百种来自不同星球的人混杂在一起。有一些种族，甚至连奎尔都没有见过。
　　一路跟随卡魔拉，四人来到了一处看起来像是娱乐场所的地方。
　　大门口处，刚好有一个身强力壮的工作人员将一名瘦小的男子丢了出来。
　　“你之前联系的买家就在这里？”奎尔问道。
　　“不，我们在这里等他的代表。”
　　“WHAT？还有代表？太不尊重人了！我们等的时候该干什么？”德拉克斯在后面嘀咕道。
　　然而……几分钟后。
　　“YEAH！！YEAH！！加油！加油！！”德拉克斯和火箭兴奋的挥着拳头呐喊着！
　　在他周围，数不清的人扭动着身体发出和他一样的吼叫。
　　音乐声，助威声，嘘声，各种声音交杂在一起，使得整个大厅显得嘈杂无比。
　　至于原因。
　　那是因为这里压根就是个赌场。
　　只见众人皆是围在一张巨大的赌桌前，而这赌桌上，有一只名为奥尼龙的外星生物不断的追逐着从桌子两端跳出来的小型生物。
　　如果奎尔在这里的话，他就会发现这种比老鼠大不了多少的小怪兽就是在莫拉格星看到过的那种。
　　没错……还被他当做麦克风的那种……
　　随着奥尼龙轻松的吞掉两只小怪物，赌场的气氛迎来了一波高潮。
　　德拉克斯举起手中的杯子将里面的蓝色液体一饮而尽，然后喊道：“我的奥尼龙就和我一样战无不胜！！哈哈哈！！来吧！让我们继续把这种液体灌入体内吧！！”
　　和德拉克斯隔了一人之远的火箭大笑道：“哈哈哈哈！！你终于说了句人话。”
　　随即，他也学着德拉克斯的模样将杯子里的酒倒进了嘴巴。
　　与此同时，在某处指定位置等候的奎尔和卡魔拉终于等到了买家所派来的代表。
　　一个红皮肤的女性外星人。
　　奎尔记得自己曾今还和来自这个种族的某个美女有过一夜情。
　　“卡魔拉小姐，主人让我来带你上去。”那女子道。
　　奎尔和卡魔拉对视了一眼，随即便跟着这个女人上了一部电梯。
　　很快，当电梯抵达终点并开门后，奎尔和卡魔拉进入了一间非常宽敞庞大的屋子。
　　在这个屋子里，到处都摆放着大小不一的透明玻璃柜。有的有两三人高，而有的，却只有拳头大小。
　　在这些玻璃柜中，不仅仅有各种奇形怪状的石头，残骸，道具，甚至有来自不同星系不同星球的生物。
　　阿斯加德女人……黑暗精灵……地球犬……齐塔瑞人……奇怪的植物……像是茧一样的巨蛋……甚至……还有一只穿着红色西装的鸭子？
　　当然，奎尔和卡魔拉并不能认出所有这些被‘收藏’的东西。
　　他们只是觉得很好奇……又有些……奇怪？
　　就在两人进入大厅来到中间之后，一个长着白头发，白眉毛，还穿着一件带白毛的夹克的男人迎面走了上来。
　　他，便是这间屋子，乃至整个虚无之地的主人，收藏家帝凡！
　　“噢！我亲爱的卡魔拉，今日得以一见，真是让我非常高兴……”
　　帝凡一边说着，一边抓起卡魔的右手轻吻了一下手背。
　　卡魔拉皱着眉道：“别假惺惺了，帝凡。你要的东西在我们手上。”说着，她便将手抽了回来。
　　“OK……那……就让我看看你们给我带来了什么……”帝凡的语气有些阴阳怪气。
　　奎尔随即从收纳袋里掏出了宇宙灵球，交给了帝凡。
　　帝凡将宇宙灵球拿到手后便将其固定在了一个桌子上的某个装置中间。
　　随着他按下装置的开关，宇宙灵球便从中间自动转开分成了两半，紧接着，一颗散发闪耀紫光的宝石出现在了奎尔和卡魔拉的面前。
　　“这玩意到底是什么？为什么这么多人想要得到它？”奎尔问道。
　　帝凡笑了笑，解释道：“在开天辟地之前，黑暗中突然出现了六种超强变异体。当宇宙大爆炸之后，这六种变异体的力量残骸浓缩成了一种晶体……它们，便称之为无限宝石……这些宝石拥有无法想象的力量，只有那些拥有超强个体实力的人才可以驾驭它们。”
　　在帝凡诉说的同时，奎尔和卡魔拉的头顶出现了几副奇异的投影，而里面显示的正是宇宙大爆炸后无限宝石所诞生的画面。

第一百九十二章 宇宙灵球被夺
　　“噢！！这实在是太美了！！简直……不可思议……”帝凡看着眼前的力量宝石，忍不住发出一声兴奋的感慨！作为宇宙中的顶级收藏家，无限宝石在他心中的收藏价值甚至盖过了其本身所蕴藏的力量。
　　奎尔双手一合，道：“OK，那，是不是该给钱了？你是打算转账？还是？”
　　帝凡点了点头，合上宇宙灵球后随即转身在旁边的一台电脑上操作了起来。
　　“啊……别急，先把账号报给我吧。”他一边说着，一边打开了星币转账系统。
　　奎尔搓了搓手，说到：“君461697313羊,账户名：彼得奎尔。”
　　这时，卡魔拉忍不住用手肘顶了奎尔一下，道：“嘿，为什么是你的账号而不是我的？”
　　奎尔嘿嘿一笑，道：“这可是我冒死拿回来的，总得让我先过个眼瘾吧，我可从来没见过这么多零。”
　　与此同时，收藏家帝凡已经在转账框里输入了4000000000，接下去就要按确定键了。
　　然而，眼看着收藏家的手指距离确定键只剩下不到一寸之遥的时候，屋子的上方突然传来一道哐啷之声。
　　众人下意识的往头顶上看去，这才有个蓝色的人影从天而降！
　　咚！
　　那身影直接落在了旁边的桌子上并迅速将宇宙灵球揣进了自己的手中。
　　奎尔脸色剧变，当即大叫道：“后类SHIT！”
　　因为这个突然出现的不速之客并不是别人，正是卡魔拉的妹妹星云！
　　“涅布拉！住手！！”卡魔拉咆哮一声，翻身一跃跳上桌子，随即伸手便欲夺走星云手中的宇宙灵球。
　　然而，星云占据了先机，还是比她快了一步。
　　只见她迅速从腰带上抽出一把光线枪，想都没想就射了一炮。
　　“小心！”奎尔怪叫一声，人已经扑了出去。
　　咣当！
　　他和卡魔拉抱在一起滚到了地上，脑袋正好埋在了两处**。
　　嘣！嘣嘣！
　　星云为了给自己争取逃脱的时间，一边射击一边朝电梯口跑去。
　　帝凡显得有些气急败坏，可又不想挨枪子，于是只能躲在桌子底下放狠话道：“混账！你……你这个蓝妹妹！你拿走宇宙灵球！我总有一天要把你装进柜子里！”
　　不出意外的，星云顺利的带着宇宙灵球进入了电梯。
　　随着电梯门的缓缓关闭，她的脸上露出了一丝得意的微笑。
　　“SHIT！”卡魔拉立刻从奎尔的腰带上拔出了光线枪转身射了过去。
　　然而，电梯的门已经彻底关闭，光线弹最终落在了紧闭的铁板上冒起了几股青烟。
　　“该死的！我的40亿！！快追！”奎尔翻身跳了起来，然后和卡魔拉一同跑进了另一座电梯追了下去。
　　屋子里，收藏家傻愣愣的看着那张原本放着宇宙灵球的桌子，随即忍不住抓狂的咆哮起来。
　　“噢！FVCK！FVCK！FVCK！FVCK！FVCK！FVCK！！！！！”
　　————————
　　“加油加油！YEAH！上啊！加油！”
　　“快上！快上！好的！再来！加油！”
　　“加油！加油！”
　　“FVCK！翻身啊！上啊！狠狠的打！！”
　　下层赌场里。
　　所有的赌徒依然沉浸在极端兴奋的情绪之中。
　　他们欢呼，呐喊，助威！
　　场面比起之前更是有过之而无不及！
　　只不过这一次，他们却并不是因为赌桌上的输赢。
　　而是……赌桌外的一场意外对决！
　　“噢！SHIT！！你这只有害动物！看我不揍扁你！！”德拉克斯一边咆哮一边追逐着火箭。
　　可是火箭却身形灵活小巧，不断的游走在人群之间。
　　“YEAH！你这个脑子里都是水的蠢蛋，总有一天我会在你脑袋上开个洞，然后给你好好放放！”火箭突然拐了个弯跳上了德拉克斯的肩膀，并有自己的手指戳进了他的两个大鼻孔。
　　德拉克斯当即吼道：“NO！你这个小臭虫！给我松手！快给我松手！！”
　　就这样，两个人一直处于纠缠不休，相互谩骂的局面中。
　　就连星云从他们边上擦肩而过都不知道。
　　很快，随后赶到的奎尔和卡魔拉看到了这一幕。
　　两人忍不住异口同声道：“嘿！你们在干什么！！”
　　说着，卡魔拉上前推开了德拉克斯，而奎尔则拉住了火箭。
　　“嘿GUYS！你们在搞什么！”
　　火箭指着德拉克斯的鼻子道：“这个无脑呆子，竟然骂我是臭虫！有害动物！”
　　“YEAH！没错！你就是！有害动物！”德拉克斯忿忿道。
　　火箭朝奎尔看了一眼，道：“你听听！这家伙的嘴巴臭的就像是吃了三天的大-便，奇臭无比！”
　　卡魔拉实在是听不下去了，最终大喊一声！
　　“SHUT-UP！你们能别吵了吗？灵球被我妹妹涅布拉抢走了！”
　　火箭和德拉克斯同时回过神道：“WHAT？！！”
　　——————
　　虚无之地的停机坪内。
　　就在奎尔等人离去之后，格鲁特一直闲着无聊逗弄着林云的大长肥虫。
　　玩了一会之后，格鲁特不禁有些好奇。
　　为什么这肥虫子头上只有一张嘴巴，而没有眼睛呢？
　　格鲁特突发奇想，突然在树枝手掌中生出一朵小花，然后插在了肥虫子的嘴巴上。
　　“噢！艹！”
　　林云突然浑身一哆嗦，整个人从桌子上跳了起来。
　　猝不及防的格鲁特当即被吓的往后摔了过去，嘴里嘟囔道：“I’m格鲁特！”
　　林云大口大口的喘着气，然后难以置信的看着自己的大长肥虫道：“WHAT-THE-FVCK？我的J8怎么开花了！？？？”
　　…………
　　几分钟后，林云狠狠的抽了一下格鲁特的脑袋，然后让系统重新定制了一件天蚕剑袍穿在了身上。
　　“格鲁特！以后，千万不要再开这种玩笑了，OK？”
　　格鲁特就像是做错了事的小孩一样垂着脑袋，低声道：“I’m格鲁特……”
　　林云摇了摇头，默默的叹了口气。
　　诶……这什么跟什么啊……差点以为自己身体出毛病了！
　　浑然之间，林云突然想到了什么。
　　他下意识的摸了摸自己的脖子，这才发现之前那个限制器已经不见了。
　　久违了力量重新回归，这让林云忍不住发出一声激动的欢呼。
　　“YES！太棒…………”
　　然而，就在他没说完的时候，他的目光却突然落在了驾驶室里的后座位上。
　　“小语？”林云眉头一皱，心中莫名的一慌。
　　自己醒过来已经有两三分钟了，怎么小语一动也不动？

第一百九十三章 灭霸来袭
　　就像之前奎尔一样，林云的呼唤并没有让墨倾语产生什么反应。
　　这让他更加产生了一种不太好的预感。
　　当他匆忙走过去一看，竟然发现墨倾语双目中的瞳孔变成了奇异的金色。
　　“这！这是怎么回事？”
　　说着，林云便要伸手去拉墨倾语的手。
　　格鲁特见状当即叫道：“I！AM，格鲁特！”
　　然而，已经来不及了，林云的手已经碰到了墨倾语。
　　嘣！！！一股力量透过墨倾语的皮肤传递到了林云的身上。
　　“嗷赤！！”林云怪叫一声，整个人被弹的撞在了驾驶室上方的玻璃罩上，更是将玻璃罩撞出了一道蛛网裂痕！
　　咣当一声。
　　他重重的跌落下来，然后目光惊惧的看向格鲁特道：“这……这到底发生了什么？”
　　格鲁特走了过来，两手一摊摇了摇头。
　　“I＇M格鲁特……”
　　林云脸色沉重的从地上爬起来，正想着要不要再试一试能不能唤醒墨倾语。
　　然而，就在这时。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　没来由的一阵巨大引擎声突然响起。
　　林云心头一跳恍然转身，紧接着，却是看到了一幕让他无比骇然的一幕。
　　因为，就在米兰号的外侧上空，一艘无与伦比，体积甚至占据了整个停机坪空间的巨大母舰出现在了他的眼前。
　　说实话，若仅仅是一艘母舰的话还不至于让林云心惊肉跳。
　　真正令他感到骇然的，只有一个原因！
　　因为这艘母舰，竟然灭霸的圣殿号！
　　“格鲁特！呆在这里哪都别去！保护好墨！”丢下一句话，林云便打开了机舱来到了米兰号的前端。
　　与此同时，一道蓝色的光柱从圣殿号射了下来，正好落在了林云的跟前。
　　几秒种后，蓝色的光柱里出现了个魁梧高大的身影。
　　“啊……真是好久不见啊……林云！！”
　　光柱消失，一个身高接近3米，身材壮硕如熊的紫肤色外星人笑着走到了林云的跟前。
　　只见他头带金盔，身披金甲，左手手里还拿着一把金色的双刃砍刀。
　　这不是灭霸还能是谁！
　　只不过，最让林云震惊的并不是这些，而是灭霸左手上所佩戴的无限手套，以及他所说的那句话！
　　好久不见……？
　　灭霸竟然对他说好久不见？
　　而且还叫得出自己的名字？还说他竟然还活着？
　　这……这是怎么回事？
　　自己什么时候见过他？
　　灭霸的脸上挂着淡淡的微笑，用低沉沙哑的声音道：“看你的表情好像很诧异啊？”
　　林云眯了眯眼，碎星剑悄然出现在手中。
　　“我们见过面吗？”林云沉声道。
　　听到这句话，灭霸先是微微一个错愕，不过随即便放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈！原来是这样……你竟然失忆了。也对……当时心灵宝石让我也头晕了好一阵子，直到最近才恢复。你离得那么近，想必受到的伤害比我要大得多。”
　　灭霸的一句话顿时让林云心神巨震！
　　什么！失忆？心灵宝石？
　　灭霸到底说的是什么意思？
　　林云完全糊涂了！
　　根据灭霸这句话所提供的信息，很明显自己和灭霸之间早就已经碰过面了，甚至可能发生了惨烈的战斗！
　　可是……自己不是在纽约之战前夕才穿越到这个平行宇宙的吗？又怎么可能见过灭霸？
　　而且他记忆力完全没有印象。
　　不对不对！
　　这其中一定有什么问题！
　　是自己忽略了什么细节吗？还是说……灭霸是在耍什么阴谋？
　　不！不可能！灭霸虽然是个反派，却从来没有耍过什么阴谋诡计。
　　他没必要用这么一句话来糊弄自己的心神。
　　就在林云心思急转之时，灭霸再次开口了。
　　“林云，多亏了你还活着啊。我可是期待这一天很久了。你虽然失忆了，但你在我脸上留下的伤疤可还是让我隐隐作痛呢。”
　　“你脸上的伤疤？”林云愣了一下，随即便发现灭霸左侧脸颊上的三道抓痕。
　　对啊……灭霸脸上确实有三道抓痕……
　　但是……这怎么可能会是自己造成的？自己脑海中所熟知的一切原始剧情全部都是来自于电影，而电影中也从未交代过灭霸的抓痕是怎么造成的……
　　可现在，灭霸为什么说是自己留下的？
　　混乱！
　　林云的大脑一片混乱！
　　“我不知道你在说什么！”林云定了定心神道。
　　灭霸呵呵一笑，道：“啊……无所谓了……接下来，就让我看看你的实力……有没有进步吧！！”
　　话音一落，灭霸突然提着双刃砍刀跳射而来。
　　哐！！！
　　一声如钟鸣般的巨响。
　　林云的碎星剑架住了那硕大的刀刃。
　　灭霸的力量极大，林云的两只脚已经完全嵌入了地面之中。
　　“喝！”林云突然松开碎星剑，同时侧身切入灭霸的下方用肩膀重重的撞击了一下。
　　咚！！
　　灭霸被弹出了数米，林云同时接住了还未掉落到地上的碎星剑斩出了一道剑气。
　　“一剑！千里迢迢！！”
　　轰轰轰！！
　　如瀑般汹涌的剑气豁然击出。
　　灭霸嘴角一翘，伸出左手抵住了狂猛的剑气，同时抡起双刃大刀冲向了林云！
　　震惊！
　　灭霸竟然以徒手之力逼退了林云那可怕的剑气。
　　叮叮叮！！当当当！！
　　两人一剑一刀不断的交击，所迸发出的猛烈劲浪吹的四周狂风大作！
　　“啊！看来退步了啊！”灭霸说了一句，忽然抓住林云一个空档踢中了林云的腹部。
　　嘣！！
　　林云顿时倒飞而出，在他身后的一排微型战机在顷刻间被撞的粉身碎骨。
　　“这下可麻烦了！艹！”
　　林云嘟囔了一句，从一堆飞船残骸中蹦踏而至，手中高举碎星剑劈向灭霸。
　　灭霸轻巧的用无限手套抓住了剑刃，同时右手的大刀已经拦腰斩了过来。
　　林云心头猛跳，当即向上一翻跳上了灭霸的手臂。
　　咔嚓一声。
　　林云的碎星剑直接被捏成了粉碎，而林云恰好一脚踢中了灭霸那粗壮的脖子。
　　嘣！！
　　不得不说，林云此时的力量还是十分惊人的。
　　纵然强如灭霸，在受到这一脚后还是发出一声闷哼，向后连退了十多步。林云随即翻身跳回了地面。
　　“有点意思。”灭霸摸了摸侧脸冷笑道，站稳身体后再次朝林云冲了过去。
　　和灭霸作战，林云也就不再计较成本，再次从系统里兑换了一把碎星剑迎了上去。
　　铛！！！
　　刀剑相触，两人之间形成了一股无与伦比的冲击波。

第一百九十四章 宝石被夺
　　想看男主吸血获得能力的读者请耐心等待一下，第四卷结束之后男主回到地球会着重在第五章描写吸血获得能力的故事。因为第四卷结束，有些伏笔的线索会慢慢清晰起来，男主的危机感也会越来越大。主线明确之后，男主的目标也就明确了。
　　————————
　　灭霸身形未动，但林云却是不由自主的脱离了地面暴飞而出。
　　咚！！！
　　数百米外的一个采矿机器瞬间被林云撞烂并发生了巨大的爆炸。
　　若不是因为之前的战斗已经让附近的工人逃得远远的，恐怕光是这爆炸的余波就会造成不小的伤亡。
　　忽然间，一道薄如蝉翼的匹练剑气从废墟之中激射而出，对着灭霸轰杀而去。
　　灭霸表情不变，抡起双刃大刀投掷了过去。
　　嚓嚓嚓嚓嚓嚓！————
　　剑气瞬间被逼退了回去，并在接触点溅射出一道道能量波炸的周围坑坑洼洼。
　　不可避免的，米兰号也同样遭到了剑气余波的破坏，其中一块机翼板顿时脾破裂并燃起了熊熊火焰。
　　“SHIT！”林云见状迅速收剑跳出了矿机废墟，然后对着米兰号喷出一团寒冰气息。
　　驾驶舱内，慌乱的格鲁特本想将墨倾语和整个凳子一起搬起来，见火势得到熄灭后这才松了口气。
　　“I’m格鲁特……”
　　与此同时，双刃砍刀在半空中经过一个旋转回到了灭霸的手里。
　　“有意思，竟然还会一点约顿海姆的冰魔法？只可惜……好像不怎么会运用啊？”灭霸笑道，迈着大步向林云走去。
　　然而就在这时，一个蓝色的身影突然从旁边跳了出来。
　　“父亲！宇宙灵球！”
　　听到声音的林云顿时心头一惊，二话不说就朝那身影斩出一道剑气。
　　只可惜，可林云还是慢了一步。
　　就在剑气穿过星云身体前的一刹那，她已经将手中的宇宙灵球丢向了灭霸。
　　欻！
　　“啊！！”星云发出一声哀嚎，身体毫无意外的被剑气懒腰斩断。
　　那散落在地上的并不是鲜血和内脏，而是复杂的线路和机械部件。
　　最终，宇宙灵球在半空中划过一道完美的抛物线落在了灭霸的手中。
　　“该死！”林云神色剧变，毫不犹豫的朝灭霸冲了过去，“天剑！！十死无生！”
　　随着他手中的碎星剑划过一道十字，整个停机坪空间内诡异的发出一阵连绵不绝的蜂鸣之声！
　　嗡！！——————
　　嗡！！——————
　　紧接着。
　　轰！！！
　　一道带着闪电和冰霜的白色巨大光柱从灭霸跟前的地面穿射而出，直冲星河！
　　第二道！第三道！第四道！……
　　直至第十道光柱升起，灭霸已经彻底被笼罩在了一圈密不透风的光幕之中！
　　与此同时，处于光幕之中的灭霸，脸上终于露出了前所未有的凝重之色。
　　他作为制霸半个宇宙的永恒泰坦，很轻易的便看出林云这一招的杀伤力。
　　“看来……也不完全是退步啊……”灭霸的脸上浮现一种诡异之色。
　　“收！”
　　林云仅仅吐出一个字。
　　那片包裹着灭霸的光幕猛然收缩！
　　咣咣咣咣咣咣！！！！！
　　伴随着阵阵电闪交错，十道光柱完全融合在了一起，并形成了一道冲破神颅的超级能量波。
　　这一刻，白昼般的亮光瞬间笼罩了大半个虚无之地。
　　在这片广阔的头颅空间内，无论是看到战斗的人还是没看到这里发生战斗的人，在这一刻，眼神中全都露出了一丝惊惧之色。
　　“啊啊啊啊！！！————”林云发了疯似的催动着自己的剑气，试图让自己的攻击能再增加一点攻击力。
　　这时，一直追逐着星云的奎尔等人终于姗姗来迟。
　　然而，当他们看到眼前这夸张无比的一幕后全都瞪大了眼睛露出无比震惊的表情。
　　奎尔：“后类SH-IT！——这到底是怎么回事？”
　　卡魔拉：“MY-GOD——！是灭霸……！”
　　德拉克斯：“啊哈~啊~灭霸？你那个永恒泰坦父亲？”
　　火箭：“WHAT？你竟然在这种情况下打哈欠？”
　　德拉克斯揉了揉眼睛道：“抱歉……我突然有点控制不住自己的睡意。”
　　说完，他强行瞪大眼睛，摆出一副很吃惊的模样，然后……又打了个哈欠。
　　…………
　　战场中心，林云已经满头大汗，脸色虚白。
　　显然是耗去了大半的力量。
　　他并没有指望着这一招能够杀死灭霸，但至少应该能造成一点伤害吧？
　　大约半分钟后，十死无生的剑气终于渐渐缩小，四周再次回归于原本的平静。
　　然而……
　　很快，林云的脸色就变得更难看了。
　　因为光柱中心的灭霸竟然毫发无损！！
　　此时，笼罩在紫色能量罩中的灭霸左手成拳，无限手套上的那颗紫色宝石上流转着耀眼的紫芒。
　　林云最担心的事还是发生了！
　　灭霸，得到了力量宝石！
　　他知道，一旦宝石落入了灭霸的手中，想要再从灭霸手里抢下来将会是多么困难的事情！
　　“呵呵呵呵……对你们来说，这真是一个悲哀的结局。你们费尽心机，最终，却还是为我做了嫁衣。”灭霸说着随手收起了能量罩。
　　远处的奎尔眉头紧蹙表情凝重，道：“卡魔拉，这个紫薯精……就是灭霸？”
　　卡魔拉的表情比他更难看。
　　“没错……现在他得到了力量宝石……已经没有人可以阻止他了……”
　　火箭翻了个白眼道：“OK……那我们还呆在这里干什么？还不如……早点各奔东西……这样兴许还能多活几年……”
　　德拉克斯又一次打了个巨大的哈欠，然后拍了拍自己的脸道：“该死……偏偏在这个时候犯困……”
　　距离灭霸十多米外，林云心神一沉，再次将碎星剑提了起来。
　　灭霸见状忍不住笑道：“还不打算放弃吗？”
　　“放弃？抱歉……我这个人有时候……就喜欢执迷不悟！”
　　话音一落，林云已经化作一道白影冲了上去。
　　他知道，灭霸夺取无限宝石的目的便是杀死宇宙中一半的生命。可如今，灭霸已经提前得到了力量宝石，这就意味着整个故事线的进程都将会提前！
　　如果此时无法阻止灭霸的话，未来想要对抗灭霸恐怕会变得更加困难！

第一百九十五章 墨倾语苏醒
　　只可惜，早已精疲力尽的林云力量已经削弱了一大半。
　　刚冲上去不到1秒，手中的碎星剑便被灭霸轻松的掐在了手中。
　　只见灭霸随手一拳，林云整个人便飞到了远处的一个高台上。
　　咣！！
　　地上瞬间被砸出一个大坑。
　　灭霸发出低沉的冷笑，道：“看来……除了刚才那一招还有点让人感到惊艳之外，你已经没有其他能拿得出手的绝招了。”
　　“混蛋！！”林云暴怒的冲天而起，凭着一双肉拳冲杀而上。
　　哐！！
　　猛烈的一击打在了灭霸胸口的金色盔甲上，一股澎湃的气浪顿时爆散了出去。
　　然而……灭霸却纹丝未动，依旧用一种平静至极的眼神看着林云。
　　这让林云感到惊骇无比，整个人直接愣在了那里。
　　力量宝石的加成竟然这么恐怖？
　　灭霸淡淡一笑，将双刃砍刀收到了背后，然后伸出手抓住了林云那纤细的手腕，道：“其实，我一直有一个疑问……当年的你为何会知道我的计划？又为何，要不顾一切的杀死我？我们之间……似乎素不相识吧？”
　　“我根本不知道你在说什么！！”林云拼命的想要将手抽出来，可是无奈，灭霸的力量实在是太强了，他根本撼动不了！
　　在获得力量宝石之后，哪怕灭霸不动用无限手套，也已然拥有了无可匹敌的天父级神力！
　　这绝不是现在的林云能够对抗的了的！
　　灭霸缓缓道：“不知道没关系……只是失忆而已。等毁掉山达尔，我就会去地球夺回心灵宝石，到时候！真相，自会大白！”
　　说完，灭霸突然抬起带着无限手套的左手朝林云脑袋上砸了下去。
　　哐！！！
　　无法想象的怪力落在林云的头上，瞬间将林云砸晕了过去。
　　随后，灭霸随手将林云提在了手里，然后转身对远处的卡魔拉道：“MY-Daughter，你……太让我失望了……”
　　紧接着，两道光束豁然从天而降，笼罩在了灭霸以及断成两截的星云身上。
　　随着光束上升，地面上再无灭霸，林云以及涅布拉的身影。周围，除了还算完好的米兰号之外，只剩下一片狼藉的残骸和目瞪口呆的奎尔四人。
　　轰轰轰！！！
　　伴随着一阵巨大的引擎发动声，占据了停机坪上空大半部分空间的圣殿号轰然起飞。
　　渐渐的……圣殿号逐渐远离，并最终消失在了虚无之地！
　　地面上。
　　奎尔和卡魔拉面面相觑，脸上全都挂着浓浓的惊恐之色。
　　“OK……NOW，WHAT-WE-DO？”奎尔眨了眨呆滞的眼珠子道。
　　火箭深吸了一口气，叹息道：“还能怎么办？当然是离开这里咯。连你的无敌小伙伴都被揍成那个样子，你觉得我们还能做什么？”
　　卡魔拉沉默了很久，最终摇了摇头道：“不……我们必须阻止灭霸，山达尔是猎户星系的最后一道防线……如果山达尔毁灭，猎户星系的一切都将笼罩在灭霸的黑暗统治之中……”
　　“额……他刚才好像还说过要去地球找什么心灵宝石？那可是我的故乡……”奎尔咂了咂嘴道。
　　卡魔拉点了点头。
　　“没错……他的目标并不是某个星球或是某个星系……而是……整个宇宙！”
　　这时，火箭忍不住问道：“FINE！那这家伙夺取无限宝石到底是为了什么？就为了称霸宇宙？我觉得他长成那副样子，就算没有无限宝石都够牛逼了。”
　　“不……他是想净化宇宙……”
　　“WHAT？净化宇宙？这家伙难道把自己当成圣人吗？”火箭不禁翻了个白眼道。
　　呼噜——
　　呼噜——
　　呼噜——
　　沉重的打鼾声突然在三人身边响起。
　　他们回头一看，这才发现德拉克斯竟然在站立的情况下直接睡着了！
　　卡魔拉无语的拍了拍自己的脑门道：“GOD……为什么我会和一群银河脑残王混在一起……”
　　这时，米兰号的机舱突然打开了。
　　被吓得不轻的格鲁特慌慌张张的从里面跑了出来，然后对着奎尔等人用手指了指驾驶室。
　　“I＇m格鲁特！I’m格鲁特！”
　　奎尔忍不住朝火箭问道：“你的盆景在说什么？”
　　可还未等火箭回答，耀眼的光芒顿时从米兰号的驾驶室处散发了出来。
　　紧接着，在所有人震惊无比的目光下，一道浑身围绕着七色神光的倩影突兀的穿透驾驶舱的玻璃罩出现在了奎尔等人的面前。
　　当那道倩影身上的光华散尽，一副绝美容颜展现在了他们的面前。
　　沉寂了数秒，奎尔第一个道：“额……好吧……这又是怎么回事？”
　　“天……晓得……”火箭喃喃道。
　　卡魔拉的目光中闪烁着奇异之色，忍不住问道：“你……醒了？”
　　原来，出现在他们面前的女子正是之前坐在驾驶舱里一动不动的墨倾语！
　　墨倾语并没有和几个人打招呼，而是眉目微蹙的看了看四周，最终道：“他在哪？”
　　——————
　　半个小时后。
　　在奎尔的解释下，墨倾语总算弄清楚了整件事的来龙去脉。
　　“好了……从你中邪之后所发生的事差不多就是这样了……只不过，你能不能解释一下……你身上到底发生什么？”奎尔道。
　　墨倾表情凝重，默默的摇了摇头。
　　“以后……你们会知道的。不过现在最重要的是，必须去山达尔救出小林哥哥。”
　　奎尔皱着眉道：“你确定……？说实话……虽然你在莫拉格的表现确实有那么点小强……但是，灭霸手里可是有着力量宝石的。”
　　“不用担心……我会想办法对付他的。”
　　墨倾语的话让奎尔不禁一怔。
　　没错，自从墨倾语醒来之后，她的表现似乎就有些不同寻常了。
　　她没有了莫拉格时的那种冷酷，也同时失去了后来的那种天真和柔弱。
　　现在的墨倾语，仿佛是由两种截然不同的人格融合在了一起。
　　一个……全新的人格？
　　这时，米兰号旁边的火箭朝奎尔喊道：“嘿！机翼已经修好了！”
　　奎尔做了个OK的手势，然后对身边的卡魔拉和德拉克斯道：“你们觉得呢？”
　　德拉克斯揉了揉惺忪的眼睛道：“别问我，如果是打打杀杀的事情直接出发就是。啊~哈——”
　　卡魔拉一脸认真的看着奎尔道：“我们别无选择。”
　　奎尔耸了耸肩叹了口气道：“好吧，看来……我们要做一次拯救世界的英雄了！”
　　远处刚刚修补好机翼的火箭听到了这句话，顿时道：“嘿！你们就这么决定了？你们还没征求我和格鲁特的意见呢？”
　　“I＇m格鲁特！”机翼旁边的格鲁特拍了拍自己的胸口道。
　　“噢~！NO！你就是一棵树而已，还想做英雄？”

第一百九十六章 勇度到来
　　很快，在确定目标后，一行人便立刻整装待发上了米兰号。
　　随着奎尔转动钥匙，飞船启动了。
　　“OK！大伙儿，系好安全带！我们马上就要去找死了！”火箭在副驾驶上说道。
　　奎尔皱了皱眉，一把推下操纵杆后道：“SHUT-UP！你这个乌鸦嘴！”
　　轰！！
　　喷射器顿时吐出四道火焰柱。
　　紧接着，米兰号便冲天而起离开了停机坪。
　　短短不到一分钟，众人已经来到了虚无之地的外围，而奎尔也开始启动空间跳跃系统。
　　只见他熟练的在操作台上按了一阵，只差最后一个按钮就可以进行跳跃了。
　　“好了伙计们！是成为英雄还是成为狗熊，就看我们的运气了！”
　　说完，奎尔的手已经拍了下去。
　　咣！！！
　　几乎在奎尔的手碰触到那个开关的瞬间，米兰号突然产生了一阵不太寻常的抖动。
　　机舱内放在桌子上和橱柜里的东西都因此而掉到了地板上，发出了一连串乒乒乓乓的声音。
　　“后类SHIT！你做了什么？”火箭忍不住道。
　　“我什么都没做！”奎尔摊了摊手道。
　　德拉克斯和卡魔拉面面相觑，全都露出了疑惑的表情。
　　这时，站在众人身后的墨倾语突然道：“在上面。”
　　“什么？”奎尔问了一句，不由自主的抬起了头。
　　几乎是下意识的，其他人也都将目光看向了驾驶舱玻璃罩的上方。
　　直到这时，他们才发现竟然由一艘巨大的母舰级飞船出现在了他们的头顶。
　　“噢！FVCK……”奎尔一眼就认出了这艘飞船。
　　那是因为……他几乎是在那里长大的……
　　勇度的掠夺者号！
　　与此同时，一道光束从掠夺者号的底部射了下来，直接将米兰号笼罩在了其中。
　　紧接着，米兰号便开始徐徐升起，不受控制的朝掠夺者号飞了上去。
　　“哇哦哇哦哇噢！！这到底是怎么回事？”火箭手忙脚乱的在操作台上一阵乱按，但很显然……所有的电子系统全都失灵了！
　　“放弃吧，我们有麻烦了……”奎尔一副生无可恋的模样道。
　　卡魔拉松开保险带站了起来，忍不住问道：“奎尔，这是什么情况？”
　　奎尔咂了咂嘴，道：“额……就是些……老朋友……”
　　“老朋友？有多老？”德拉克斯露出一副低能儿的表情道。
　　此时此刻，五个人中，唯一没有显露任何情绪的人……恐怕只有墨倾语了。
　　只见她目光深邃的看着远处的星河，双目之中流转着一种神秘的光辉，就好像在思考着什么。
　　…………
　　很快，掠夺者号的舱门打开了，米兰号被牵引光束带进了掠夺者号的内部。
　　就在米兰号刚刚停稳，一队穿着红色夹克的掠夺者已经拿着枪将米兰号团团围了起来。
　　而这群人之中的首领，自然就是奎尔现在最不想见到的那个人……勇度！
　　“他……勇度？”卡魔拉作为灭霸身边的刺客，对于一些知名度较高的人还是非常熟悉的，所以一眼就认出了勇度。
　　“嗯哼~”奎尔耸了耸肩，按下了舱门开关。
　　无奈之下，一行人只能走下了米兰号朝勇度走去。
　　“嘿！勇度！好久不见！”奎尔没有理会周围黑压压的枪眼，而是摆出一副惊喜的模样张开双手就要给勇度一个拥抱。
　　勇度也是爽朗一笑，打开手臂迎了上去。
　　然而，就在两人就要碰到一起的时候，勇度突然在奎尔的腹部来了一拳。
　　嘣！
　　“噢HOU！”奎尔身子一弓，顿时捂着肚子跪了下来。
　　勇度这一拳打的着实用力，位置又特别取巧，正好是肚脐眼下，J8往上的膀胱部位。
　　作为掠夺者组织中资历最深的创始人之一，勇度的战斗技巧可不是一般人能比拟的。
　　“FVCK！勇度……我……都被你打的漏尿了……！”奎尔表情痛苦的趴在地上，久久无法直起身体。
　　德拉克斯和卡魔拉本想上前反抗，可是几个掠夺者立刻用武器瞄准了他们的脑袋。
　　“你们就应该跟我一样，举起双手，这样就可以确保自己的人生安全了。”夹在两人中间的火箭笑了笑道。
　　“噢！一只……会说话的老鼠？如果不是你说话，我都以为你是只宠物。”勇度旁边的克拉克林下意识的将枪对准了他。
　　后面的格鲁特见状不禁向前走了一步挡在了三人的跟前，然后指着自己道：“I’m格鲁特！”
　　“WHAT？树也会说话？”
　　………………
　　这时，勇度将地上的奎尔拽了起来，并让身边的手下擒住了奎尔的双臂。
　　“看看周围！！这些人！曾今都想吃了你！他们从未尝过丢球人的味道，是我！一次一次的救了你！但是你呢！就是这样回报我的吗？”勇度抓着奎尔的衣领咆哮道。
　　奎尔听了这句话顿时也怒了。
　　“噢！SHUT-UP-about-that！OK？GOD！20年了！20年来你一直拿这件事情出来讲，搞的好像没吃掉我是多么了不起的事情！拜托！正常人根本不会想吃人好吗？更别说还会因此而心怀感激！明明是你挟持了我，你！拆散了我和我的家人。”奎尔情绪激动，语气显得十分抓狂。
　　“FVCK！别TM放屁了！你根本不在乎你的地球！”勇度愤愤道。
　　看着两人激烈的争吵，卡魔拉忍不住道：“勇度！！现在不是吵架的时候！我父亲灭霸得到了宇宙灵球！”
　　勇度听到灭霸两个字顿时表情一变。
　　“你说什么？灭霸？罗南在哪？”
　　“罗南死了！但是灭霸也同样想毁灭山达尔！我们必须赶在他们到达之前通知新星军团！否则一切都完了！数十亿人将要死去！”卡魔拉激动的说道。
　　勇度沉默了片刻，随即将目光转回奎尔的身上道：“啊哈，难道就是这个妞，这个灭霸的女儿一直在给你灌输这种思想吗？多愁善感？你们以为自己是什么？英雄？白痴！你被洗脑了！”
　　说完，他啪的一下给了奎尔一个巴掌。
　　“到此为止吧。”
　　勇度吐出最后一句话，忽然撩开了自己的夹克吹出了口哨。
　　咻！
　　哨箭唰的一下飞起，并停在了奎尔的脖子前。
　　只要勇度的声调发生变化，哨箭就会在瞬间穿透奎尔。

第一百九十七章 震慑
　　“NO！”卡魔拉大吼一声，刚想冲上去阻止，可是几个掠夺者马上将她擒了起来。
　　勇度叹了口气道：“抱歉了小子，作为老大，必须让手下们明白背叛的下场。”
　　卡拉克林点了点头补充了一句：“没错！杀鸡儆猴！”
　　顿时，周围的掠夺者纷纷点头表示赞同。
　　“对！老大说的对！”
　　“没错！就应该这么干！”
　　“啊！这小子终于要归西了！”
　　一阵喧哗之后，勇度默默的转过身背对着奎尔，嘴巴已经嘟了起来。
　　眼看着哨声即将吹响。
　　奎尔突然道：“oK！你要杀就杀吧，但是……如果你现在杀了我，那40亿就永远和你告别了！”
　　一句话，直接让勇度的嘴巴收了起来。
　　他重新回过身来，用一种戏虐的表情道：“那个宝石？我希望你能拿出比这更棒的东西。因为……没有人能从永恒泰坦手中抢走任何东西……即使……是那个男人。”
　　劫后余生的奎尔深吸了口气，默默的说道：“不……我们……还有一个优势。”
　　“是吗？”勇度眯着眼道。
　　奎尔不可置否的点了点头，然后用头朝不远处被枪指着的墨倾语点了点。
　　“嘿，墨。你从一开始就在旁观……我好歹也是你男人的朋友，你不觉得是时候该……表示一下了？”
　　话音一落，包括勇度在内的所有人全都将目光落在了墨倾语的脸上。
　　“她？一个弱不经风的女人？”勇度皱着眉不屑道。
　　一直没有说话的墨倾语在听到这句话后终于露出了久违的笑容。
　　她默默的走上前，面对眼前一片枪械全然没有露出任何惧色。
　　刹那间，在众人惊恐的表情之中，她的身上突然乍现出一片耀眼的金光，紧接着，她就这么化作一道光线直接飞了起来并穿透了旁边的一扇玻璃窗进入了那冰冷又完全没有空气的宇宙之中。
　　“WHAT-THE-FVCK？”勇度难以置信的朝窗口走去，而其他的人也将目光望向窗外。
　　掠夺者号外，只见墨倾语突然伸出左手。
　　紧接着，一道金色的能量光柱从她的手心中爆射而出。
　　这一刻，所有人的表情全都从疑惑变成了吃惊，再从吃惊变成了震惊，最后又从震惊变成了骇然！
　　轰！！！
　　无声的炸响。
　　一颗比掠夺者号巨大数倍的小行星在顷刻间化成了粉碎。
　　那恐怖的爆炸余波甚至让掠夺者号产生了剧烈的晃动。
　　见证了这一幕后，奎尔忍不住伸了伸脖子道：“OK……事实证明……她和林都是怪-胎……”
　　随着墨倾语重新回到众人眼前后。
　　那些举着枪的掠夺者很自觉的让开了一条道，并纷纷将手中的武器放了下来。
　　开玩笑，一击毁掉一颗小行星，而且完全靠个人的实力。
　　他们之中……谁做的到？
　　谁敢和这样的女人为敌？
　　答案是，没有。
　　“怎么样？够了吗？”墨倾语带着一丝狡颉朝勇度问道。
　　勇度愣了一下，随即哈哈大笑起来。
　　只见吹响一声口哨，哨箭便自动回到了他的腰带上。
　　他上前拍了拍奎尔的肩膀道：“放了他！……他永远都是我们团队的一份子！哈哈哈哈哈！”
　　听到命令，擒住奎尔的掠夺者当即松开了他的手臂。
　　在死亡线上徘徊了一圈后，奎尔错愕的张了张嘴，随即也发出同样的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！勇度，你能想开实在是太好了！”
　　随后，勇度搭着奎尔的肩膀大声对周围的手下道：“这小子一向很有福运，所以我才会把他留在身边！”
　　就和勇度的一样，此时那些掠夺者的态度也产生了和之前截然相反的改变。
　　“没错！老大说的没错！”
　　“对！奎尔就是我们的福星！”
　　“啊哈哈哈！欢迎回归，奎尔！”
　　火箭，卡魔，德拉克斯，格鲁特……
　　全都露出了一种十分无语的表情。
　　这TM翻脸比翻书还快啊！
　　————————
　　NOW。
　　猎户星系，山达尔星。
　　新星军团总部基地的顶层的瞭望台上，诺亚至尊正一脸凝重的看着天空。
　　就在不久前，他的手下传达了一个不信的消息。
　　奇恩监狱，被摧毁了！
　　根据新星军团设置在奇恩监狱周围小行星带里的监控显示，监狱首先遭到了罗南的入侵，而随后又被灭霸的圣殿号所毁掉。
　　发生如此重大的事件不禁震动了整个新星军团。
　　这时，一个穿着新星军服的高瘦男子急匆匆的跑了过来。
　　“至尊。”
　　“萨尔，查到什么了吗？”诺亚至尊立刻问道。
　　萨尔就是眼前这个男人的名字，也就是当时将奎尔等人被抓的消息告诉给诺亚至尊的人。
　　萨尔表情凝重道：“至尊，根据调查，罗南之前和灭霸达成了一个协议，只要罗南替灭霸取得宇宙灵球，灭霸就会为他毁灭山达尔。但是，罗南似乎失败了，所以灭霸才会毁掉了暗星号和奇恩监狱。”
　　“那宇宙灵球呢？”
　　“监控调查小组在放大画面后，发现之前被抓住的奎尔等人在奇恩监狱毁灭之前逃离了。我猜，宇宙灵球应该在他们手里。”
　　听到这个消息后，诺亚至尊微微松了口气。
　　“那就好……只要宇宙灵球不在灭霸的手里，那么情况就还没有到最坏的地步。通知下去，让所有人做好备战准备，灭霸出现在猎户星系是一个很大的信号，我们必须时刻提防！另外，加强全球警备，一旦有灭霸出现的消息，立刻通知我！”
　　“是！”
　　————————
　　与此同时，山达尔星的外围轨道处。
　　一颗人造卫星极为突兀的炸裂了开来，并化作无数的残骸碎片朝四面八方溅射出去。
　　然而……奇怪的一幕出现了。
　　飞往其中一个方向的碎片就好似撞到了什么东西一样被弹了回来。
　　而肉眼看去，那空间之内明明不存在任何物体的阻挡。
　　视角变换。
　　画面之中，灭霸嘴角微翘，目光注视着眼前的蔚蓝星球，手握无限手套，镶嵌在食指拳突部位的力量宝石散发着迷人的紫光。
　　“山达尔……做好准备吧……”
　　这时，一个身影突然出现在了他的背后。
　　“父亲。”
　　说完的，正是星云涅布拉。
　　只见涅布拉的机械身体已经被彻底修复，腰部完全看不出任何破损的痕迹。
　　“隐形系统怎么样？”
　　星云低头道：“就像父亲说的，新星军团完全没有察觉到我们的到来。”
　　灭霸呵呵一笑，道：“就当做是送他们一个惊喜吧。”

第一百九十八章 团结一致
　　掠夺者号内的某间屋子里。
　　奎尔等人围坐在一起沉默不语，而墨倾语亦是站在旁边陷入了自己的思绪。
　　在觉醒之后，她终于知道了自己的真正身份。
　　这是一个……很骇人听闻且让她极度难以置信的真相。
　　只不过，纵然有着特殊的身份，却并不影响她对林云的感情，她甚至很庆幸自己终于拥有了能够替林云分担压力的力量。
　　哪怕这种力量暂时还没有完全解放，可至少，她不会再像以前一样成为拖后腿的累赘了。
　　小林哥哥……放心吧，这一次，就由我来保护你！
　　她已经下定了决心。
　　无论那个叫灭霸的外星人有多么强悍，哪怕是付出自己的生命，她也一定要让林云安然无恙！因为如果角色对换，林云也一样会为她奋不顾身！
　　此时此刻，她已经不再是曾今那个胆小，怯懦，弱小的墨倾语，而是可以坦然面对危险，在强大面前毫不畏惧的，全新的墨倾语！
　　这时。
　　“卡魔拉！你在灭霸身边这么多年，或许你能告诉我们灭霸到底有什么弱点？”奎尔道。
　　卡魔拉摇了摇头：“弱点？我父亲从来没有什么弱点。他的强大远远不是罗南这种角色可以比拟的。更别说他现在获得了力量宝石。哪怕墨很强，但是我父亲却可以在举手投足之间毁掉一个星球！”
　　火箭语气不善道：“后类SHIT！但你总得告诉我们一些什么，不是吗？难不成我们这几个人就这么冲到他面前然后等着被揍扁吗？要知道我本来就没打算趟这趟浑水，是你们说要做什么英雄！”
　　德拉克斯打了哈欠道：“啊~哈！”
　　“噢！拜托！你能不能不要再打哈欠了！麻烦你注意力集中一点OK？你不看看现在都什么情况了！”奎尔翻了个白眼道。
　　德拉克斯语气平静道：“抱歉……自从知道罗南死掉之后，我的脑子就像进水了一样完全提不起劲。”
　　“GOD！我们死定了！”火箭生无可恋的拍了下大腿。
　　奎尔深吸口气，道：“NO！只要我们团结一致，一定会有胜利的希望！”
　　“有些事光靠团结是不够的！你知道一个永恒泰坦有多强大吗？你那个朋友的下场你也看到了吧！”火箭大声嚷道。
　　“对付灭霸的事情就交给我吧。”
　　一直没有开口的墨倾语突然说道。
　　“OK！我承认你很厉害，就和你男人一样，但是你确定自己打的过灭霸？”火箭道。
　　墨倾语用很确定的表情摇了摇头：“不，我的力量尚未完全觉醒，如果他没有力量宝石还好说，但是现在，我肯定不是他的对手。”
　　“噢NO……那你说什么大话？希望呢？希望在哪？我的眼前一片黑暗！”火箭锤着脑门道。
　　随后，墨倾语将目光转向卡魔拉道：“卡魔拉，你在灭霸身边长大，应该熟悉圣殿号里的环境吧？你觉得灭霸会将林关在什么地方？另外，灭霸的手下之中有什么特别需要注意的？”
　　卡魔拉看着墨倾语，沉默片刻后道：“圣殿号有一个房间是专门用于关押那些十分强大的生物的，里面有一个装置，可以让人或生物一直处于麻痹的状态，其效果就和限制器差不多。按照林的实力来看，灭霸很有可能会将他关在那里。”
　　墨倾语点了点头，道：“FINE，我想灭霸是不会在自己的飞船上使用力量宝石的，所以牵制住他的任务就交给我吧。你们只需要想办法解救出林就行了。当然，还有其他要注意的吗？比如很厉害的角色？”
　　“没有了。我父亲手下本来有一支黑曜五将，但是其中四人现在在其他的星系处理事情，而剩下的一人已经死了。所以，最难的对付的只有我父亲灭霸。”卡魔拉说着，又补充道：“但是有一点要注意的是，圣殿号上驻扎着上万名齐塔瑞士兵和数千架战机，我们想要闯进去恐怕不会太容易。”
　　“上万齐塔瑞士兵？OK！我们来数一下，1，2，3，4……好吧，我们就6个人。就算加上勇度的人也不过区区几十个。这太疯狂了……我打算放弃。”火箭觉得这场战斗根本没有任何胜算。
　　“I＇m格鲁特！”格鲁特突然站起来叫道。
　　火箭一听，当即就不开心了。
　　“WHAT？你竟然站在他们这边？好吧！我们绝交！从现在开始！”
　　说完，火箭气冲冲的转过了头。
　　德拉克斯，卡魔拉也全都沉默了下来。
　　奎尔看着周围一群萎靡不振的队友，忍不住叹了口气道：“嘿！伙计们！拜托！别这样好吗？你们难道忘记了在奇恩监狱的时候是林救了我们吗？如果不是他，我们根本不可能活到现在！SO！I-NEED-YOUR-HELP。我，在这里看着你们，你们知道我看到了什么吗？一群听到灭霸两个字就屁滚尿流的losers！就像是失去灵魂的人！确实，我们每个人都曾失去过很多，每一个人！家园，亲人，正常的生活，但是今天不同！今天老天爷给了我们一次机会！”
　　德拉克斯难的仔细听完了奎尔的这段话，并缓缓道：“……什么机会？”
　　奎尔看着德拉克斯的眼睛，语气坚定道：“认真面对！哪怕，就一次也好。不逃避，不退缩，不畏惧！我，是绝对不会眼睁睁的看着灭霸杀害自己的救命恩人以及数十亿条性命的！”
　　火箭垂着头，语气无力的说道：“但是……奎尔……阻止灭霸……这几乎是不可能的任何……你这么做，是在让我们送死。”
　　奎尔直视着火箭的眼睛，良久……他最终叹息道：“YEAH……我猜是吧。”
　　他揉着自己的额头，在屋子里来回踱步，不知道还能用什么话来激励身边的队友。
　　然而，卡魔拉突然叫了他一声。
　　“奎尔。”
　　奎尔随即疑惑的转过身。
　　卡魔拉站了起来，眼神中出现了一种不同寻常的坚定之色。
　　“我这一生中大多数时间都被仇人围着跑，但是……如果今天我能死在朋友的身边，那将会是我的荣幸。”
　　紧接着，一直表现的很弱智的德拉克斯也起身道：“奎尔！你是个令人敬佩的人，我，愿意和你并肩作战。直到有一天，我会再看到我妻子和女儿！”
　　“I＇M格鲁特！”
　　格鲁特被受感动，当即也直起了腰杆。
　　看到这个场景，火箭不禁露出难以置信的眼神扫过每一个人。
　　许久。
　　他终于微微一笑，从椅子上站了起来。
　　“OK……管他呢……反正本大爷也没什么好失去的了。唯一值得我守护的，或许就是你们这群脑子进水的朋友吧。”说着，他扬了扬手接着道：“NOW！我挺身而出了！你们高兴了吧？”

第一百九十九章 拉开序幕
　　灭霸，是出生在泰坦星的永恒一族，这给予了他无法超越的力量、持久力、恢复能力，精神力和敏捷度。他的皮肤近乎无法摧毁，在对冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病几个方面有着超乎寻常的抵抗力。
　　同时，灭霸还是顶尖的科学家，近战宗师！他掌握着永恒泰坦一族的所有科技知识和格斗技巧，并以此横扫了大半个宇宙而无人能敌。
　　这么多年，灭霸留下了无数让人闻风丧胆的传说，而这，也是之前导致火箭等人对此次行动失去信心的直接原因。
　　因为，灭霸的履历太可怕了，绝不是墨倾语随手轰掉一颗小行星带来的震撼就能抹除的。
　　不过好在，奎尔的一番动情诉说之后，最终还是让所有的人团结了起来。
　　哪怕明知道灭霸不是那种只要团结就能对付的敌人，但至少，他们终于有机会证明自己，不是懦夫！
　　“我，彼得奎尔。”奎尔伸出手背。
　　卡魔拉：“我，卡魔拉。”
　　德拉克斯：“我，德拉克斯！”
　　格鲁特：“I＇M格鲁特！”
　　火箭搓了搓鼻尖，随即踮起脚将手叠在了众人的手背上道：“好吧……我，火箭。”
　　然后……屋子内突然噤若无声，气氛变得古怪起来。
　　………………
　　火箭：“额……接下去呢？结束了？”
　　“NO！当然不是！嘿，墨，还愣着干什么？别破坏气氛。加入我们！COME-ON！”奎尔突然朝卡魔拉身边的墨倾语道。
　　墨倾语觉得自己有一点难以抑制的想发笑。
　　她终于明白在奇恩监狱的时候林云为什么要说这几个人非常搞笑了。
　　不过，墨倾语最终还是没有破坏大家的气氛。
　　她伸出手，将自己的手掌跌在了最上方。
　　“我，墨倾语。”
　　奎尔满意的点了点头，笑道：“OK！从今天开始！我们将会是一个团队！而这个团队的名字就是，银河，护卫队！”
　　………………
　　紧接着，又是一阵莫名的沉寂。
　　“额……为什么不叫狂拽酷炫无敌超能特工队？”德拉克斯突然道。
　　“WHAT？”奎尔露出一副怪异的表情。
　　火箭咂了咂嘴道：“宇宙无敌最强守护者更好听点。”
　　卡魔拉忍不住笑道：“我觉得史上最强脑残队更贴切一点……”
　　良久，奎尔无语的翻了个白眼，道：“拜托！我是队长，听我的好吗？就这么说定了！银河护卫队！多好听的名字！”
　　“好吧好吧，就满足一下你吧。”火箭耸了耸肩。
　　“但是我们还少了一个人。”卡魔拉看着墨倾语道。
　　奎尔点了点头。
　　“没错！少了一个人，林！伙计们，这一次我们的目的有两个，第一个！救出林！第二个，阻止灭霸并夺回力量宝石！”
　　众人异口同声道：“救出林！夺回力量宝石！”
　　………………
　　在随后的时间里，众人利用手中有限的优势制定了一个作战计划。
　　首先，奎尔会联系新星军团的指挥官罗曼，并将灭霸要入侵山达尔的消息告诉他。只要新星军团提前做好防御，他们取胜的希望就会更大一些。
　　其次，无限宝石释放能量的机制跟触及目标物的大小有关，灭霸想要摧毁山达尔就必须接触地面，所以他们必须将战斗维持在空中。按照卡魔拉的说法，圣殿号一旦和新星军团开战，那就势必要解开防护罩释放齐塔瑞空军。这时掠夺者小队可以趁这个机会在圣殿号右翼最薄弱的位置打出一个通道好让奎尔等人进入里面。
　　最后，就是灭霸了。墨倾语需要尽可能的拖住灭霸，让奎尔等人有足够的时间解救林云。
　　至于最终能否成功阻止灭霸，那就要看运气了。
　　————————
　　山达尔，新星军团总部指挥室。
　　萨尔正在和诺亚至尊商量着关于灭霸的事情。
　　可突然，指挥官罗曼神色慌张了跑了过来。
　　“至尊，我收到一名掠夺者传来的信息。他说灭霸已经得到了无限宝石并朝着山达尔进发。”
　　诺亚至尊一听，顿时脸色剧变道：“GOOD-GOD！”
　　然而，旁边的萨尔却不屑的道：“这恐怕是个诡计。”
　　诺亚至尊眉头紧蹙，朝罗曼问道：“他有没有解释过我们为什么要相信他吗？”
　　罗曼点头道：“额，他说他们一伙刚从奇恩监狱死里逃生，所以没有理由冒着生命危险来帮助山达尔。”
　　诺亚至尊沉默了片刻，最终道：“你相信他吗？”
　　罗曼深吸了一口，“YEAH。我相信。”
　　很显然，诺亚至尊也相信了。
　　她立刻下令道：“通知下去！开启近地轨道的所有监视卫星！”
　　“是！”在她身后的萨尔立刻走到电脑旁操作了一番。
　　然而……很快，萨尔的脸色也变得极为难看。
　　“至尊！有几颗卫星离线了。”
　　“怎么回事？”诺亚至尊走到电脑旁问道。
　　萨尔没有说话，而是噼里啪啦的在屏幕上点了一阵。
　　顿时，一副监控画面显示了出来。
　　只见屏幕里显示的正是山达尔某一处近地轨道的景象。
　　忽然间，屏幕中的一颗卫星就像是被什么东西撞到了一般脱离了轨道，紧接着，另有几颗卫星在瞬间炸裂。
　　看着这个场景，诺亚至尊，罗曼，萨尔三人同时出了一声冷汗！
　　“糟了。灭霸已经来了，这视频是多久之前的？”
　　“五分钟之前…………”萨尔道。
　　“立刻打开防护罩！”诺亚至尊当机立断。
　　萨尔没有犹豫，一听到命令就以极快的手速在电脑屏幕上移动。
　　终于，防护罩打开了。
　　几乎在下一秒，山达尔首都的上空突然发出一声轰隆之响。
　　蔚蓝的天空中忽的闪过一道蓝色的波纹光线。
　　原来，这便是刚刚开启用于保护首都的城市防护罩。
　　很显然，刚才的巨响正是因为防护罩遭到了撞击而造成的。
　　警报拉响了。
　　山达尔首都顿时陷入了一片混乱。
　　咣~————
　　咣~————
　　一艘巨大的母舰擦过防护罩重新拉升了高度。
　　不用猜，这自然就是灭霸的圣殿号母舰。
　　中央舰桥内，灭霸眉头微皱，沉声道：“看来有人通风报信了啊。也好……战争的序幕总要有一点意外才有趣，不是吗？”

第二百章 突袭圣殿号
　　就在这时，站在灭霸身后的星云突然神色一变，道：“父亲，有敌人。”
　　灭霸微微一笑，道：“啊。我知道。接下来，就由你来指挥吧。”
　　“是！”星云心中顿时一喜。
　　许久以来，灭霸一直都对她姐姐卡魔拉非常器重，而对她却常常感到失望。
　　这也是导致星云为什么会这么讨厌卡魔拉的原因。
　　如今，灭霸将指挥的大权交给她，这意味着她已经重新取得了父亲的信任！
　　——————
　　与此同时，掠夺者号穿过重重云层停在了圣殿号的上方。
　　从远处看去，两者的体积相差了何止一点半点，而是好几倍。
　　紧接着，一群小型战机从掠夺者号下方蜂拥而出，并不好犹豫的朝圣殿号掠去。
　　“听我指令，分成三队，卡拉克林，你攻右翼，火箭，你负责左翼，其余的人，跟我从前面进攻！”独自驾驶着一架战机的勇度下了指令。
　　他作为久经沙场的掠夺者，其作战经验远不是奎尔能比拟的，自然最合适作为这场战斗的总指挥。
　　听到命令之后，战机群立刻分成三路包围了圣殿号。
　　位于圣殿号内的星云当机立断，对身边的母舰操控人员道：“关闭防护罩，打开各处机舱，出动空军！”
　　顿时，硕大的圣殿号周围纷纷打开了舱门，密密麻麻的齐塔瑞飞行器蜂拥而出。
　　“克拉克林，就是现在！其他人，给我分散他们的注意力！”
　　勇度的话音一落，火箭立刻将武器系统切换到了一颗用于吸引敌人注意的伪装弹。
　　这可是他发明的新式武器，原理是利用光线的折射来制造大量的虚拟影像。
　　果然，当伪装弹在空中炸裂后，他的面前竟然出现了数千架微型战机。
　　星云在驾驶舱内看到这一幕顿时慌了神，她还以为这些飞机都是之前利用隐形技术藏匿起来的。
　　“快！给我保护左翼！”
　　很快，那些齐塔瑞空军便抽掉了大半兵力转到了左翼方向。
　　然而，他们哪里知道，在他们面前的战机事实上都是火箭队伍里那些架战机的折射投影。
　　趁着这个时候，勇度也释放了一颗伪装弹。
　　随着数千架战机出现。
　　他立刻掉转方向转移到了右翼。
　　“兄弟们，牵制住他们，我去帮克拉克林！”
　　圣殿号内，星云彻底慌了。
　　她只知道，圣殿号的左翼和前方全都出现了大量的敌人。她得不得抽掉大量的兵力来抵御这两个方向的攻击。
　　然而此时，克拉克林已经开始对准右翼的飞船外壳进行猛烈的扫射。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒！！！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒！！！
　　打的真起劲，十几架齐塔瑞战机朝他突袭了过来。
　　“勇度！！NOW！”克拉克林大喊一声。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！
　　勇度的及时出现化解了克拉克林的危机。
　　随即，他也加入了克拉克林对右翼进行了一番狂轰。
　　终于！他们成功的打穿了右翼，在圣殿号上留下了一个只能容纳一架战机进去的小洞。
　　“奎尔！接下来就看你的了！你可别忘记你的承诺！！”勇度笑着道，随即迅速调转方向。
　　“放心吧，只要我能活着，我一定会把宇宙灵球亲自送到你手上！”
　　几乎在同一时间，早已经在云层里等待时机的奎尔退下了操纵杆。
　　嗖！米兰号化作一道银光直接冲进了那个洞。
　　这时，星云终于发现了不对劲。
　　因为她的齐塔瑞空军无论怎么进攻，敌方的战机竟然都不会闪避，也不会中弹。
　　她身旁的一个操作员道：“不……不好！这些都是假的！我们的右翼已经被攻破了！”
　　“你说什么！快打开防护……”星云表情剧变，她知道，自己又出岔子了。
　　然而，她没说完，身后的灭霸便微微一笑道：“不用了。新星军团应该已经出动了，开不开防护罩没有太大的意义，就当做是一场游戏吧。”
　　没有受到责怪，星云当即松了口气。
　　她继续下令道：“出动部队阻拦闯入者！所有空军，开启热成像模式瞄准敌人！”
　　利用热成像系统破解了伪装弹之后，齐塔瑞空军立刻发现了隐藏在假象之中的真实战机。
　　一场惨烈的战斗随之打响。
　　火箭在战机里喊道：“快！分散开来！他们识破了！”
　　很快，悬殊的兵力一下子让战斗的天平呈一面倒的局势发展。
　　几乎每隔几秒，战机显示器上的编队画面中就会有人离线……
　　随着掠夺者们的战机一架接着一架坠落。
　　不到1分钟的时间里，他们的战力已经损失了一半。
　　所幸的是，掠夺者们并不是孤军奋战。
　　就像灭霸说的，新星军团已经出动了大量的空军前来助阵。
　　这其中，甚至还包括诺亚至尊的下属，萨尔。
　　——————
　　圣殿号内，米兰号在滑行了一段距离后停了下来。
　　奎尔等人下来之后，发现这母舰内漆黑一片，简直就像是阴森的鬼屋。
　　“OK……卡魔拉，话说灭霸是怕光还是什么的？”奎尔忍不住吐槽道。
　　卡魔拉解释道：“这里驻扎的大都是齐塔瑞人，他们的习性和我们相反，白天睡觉晚上行动，所以他们更适应黑暗的环境。”
　　“I’m格鲁特！”
　　格鲁特在旁边说着，突然张开手掌长出了一朵散发着淡淡荧光的美丽鲜花。
　　然而，刚刚照亮了四周，他们便发现前方的通道里竟然有数百个齐塔瑞士兵拿枪指着他们。
　　“我觉得刚才黑漆漆的挺好的。”德拉克斯扯了扯裤裆道。
　　卡魔拉瞪了他一眼，随即对墨倾语道：“如果林真的被关在那里的话，我们得通过中央舰桥，就在通道尽头右拐，但我父亲应该在那里，所以……墨，你一定要拖住我父亲。”
　　墨倾语点了点头，随即眼神一变，身上突然散发出一道耀眼的七彩光芒。
　　紧接着，只见她身影一晃，已然朝通道口冲射了出去。
　　咣咚嘣乒乓！
　　也就两秒钟的样子。
　　那数百个齐塔瑞士兵已经东倒西歪的躺了一地。
　　至于墨倾语呢？
　　早已经穿过了通道来到了中央舰桥的门口。
　　原地，奎尔几人面面相觑的呆了几秒钟，随即才迅速朝通道尽头跑了过去。

第二百零一章 墨倾语VS灭霸
　　中央舰桥内。正端坐在椅子上的灭霸突然眯了眼睛。
　　紧接着，一道剧烈的爆炸声从不远处传来。
　　咣！！
　　巨大的动静让舰桥内所有的人都为之一怔！
　　通往舰桥的硕大重型铁门赫然崩裂。
　　只见一个浑身散发着光辉的女子随即走了进来。
　　“什么人！”星云眉头一蹙，当即抽出腰上的金属棒冲了上去。
　　然而，墨倾语连看都没看她一眼，只是随手朝星云射出一道光线。
　　轰！！
　　星云整个人便被轰飞了出去。
　　灭霸从自己的座位上站了起来，然后饶有兴致的看着墨倾语道：“你是谁？我好像没见过你。”
　　“林云在哪里？”墨倾语问道。
　　灭霸愣了一下，随即眉头舒展的笑道：“呵呵，原来是为了救他的啊。那就要看你有没有这个本会了。”
　　说完，他抓起放在座位旁边的双刃砍刀，然后缓缓的朝墨倾语走了过去。
　　和灭霸那魁梧高大的体型不同，墨倾语纤细苗条，身高只有170公分左右，是标准的地球女人形态。两人之间的体型差甚至让人有点觉得搞笑。
　　然而，灭霸对此却并没有任何轻视之心。
　　因为他已经从墨倾语的身上感受到了那浑厚澎湃的能量波动。
　　这种气息……甚至比林云在虚无之地时还要强大一些。
　　就在这时，墨倾语突然就爆射而出，并一拳轰在了灭霸的胸口。
　　咣！！
　　她的拳头落在灭霸的金属盔甲上，顿时发出了一声厚重的钝击音。
　　灭霸眉头一挑，双脚不受控制的向后摩擦了几十米才停下。
　　“啊啊！！让人惊叹——”灭霸的更惊讶了。
　　墨倾语不想给灭霸过多的喘息时间，紧接着又飞身向前发动了一连串的攻击。
　　嘣嘣嘣嘣！！
　　拳影交击之间，直接看懵了那些操纵母舰的一群齐塔瑞人。
　　要知道，在跟随灭霸的漫长岁月中，除了臣服之前的黑曜五将外，可是没有几个人能够像这样敢直接和灭霸正面对抗的人。
　　当然，这并不代表墨倾语就能打败灭霸
　　相反的，随着战斗的持续，墨倾语的脸色也越来越凝重。
　　因为，和灭霸的接触时间越久，就越能感受到灭霸那令人窒息的强大。
　　或许灭霸并不像她那样可以飞行和释放能量冲击，可无论是肉体力量也好，速度也好，反应也好，耐力也好，战斗技巧也好。
　　全都不是墨倾语当前能够比拟的。
　　如果不是灭霸手里有力量宝石，墨倾语大可以直接释放出能量冲击来毁掉整艘圣殿号。
　　这样林云直接就可以脱困了。
　　但是她不能，她不能自私的只考虑林云的安危。
　　嘣！
　　对击之下，墨倾语被弹入了旁边的钢板之内。那恐怖的冲击力，甚至直接震晕了两个操作台上的齐塔瑞人。
　　不过紧接着，一道光束豁然从钢板内激射而出，正面轰在了灭霸的身上。
　　灭霸猝不及防下在地上连翻了两个跟头，随即才用无限手套抵住了这道能量波。
　　“你确实很强。但这，还不够！”灭霸大喝一声，一道紫色能量瞬间从无限手套上迸发。
　　也就一个呼吸之间，紫色能量便完全压制了墨倾语的能量冲击。
　　咚！！
　　墨倾语被力量宝石的能量波击中，整个人腾空摔飞了出去。
　　——————
　　此时，奎尔等人正躲在舰桥通道门旁边的一堵铁墙后，在看到墨倾语被灭霸打飞之后，每个人的脸上都露出了惊恐之色。
　　“shit！这可怎么办，完全没机会进去啊！”奎尔显得十分焦躁。
　　德拉克斯道：“有没有其他的路能走？”
　　卡魔拉摇了摇头：“没有，其他的通道恐怕早就被齐塔瑞士兵占据了，这里是唯一……”
　　说着，她突然眼珠子一转，改口道：“等等……还有一个办法。”
　　“什么？”
　　“通风管道！”卡魔拉指了指旁边天花板上的一个圆形小口子道。
　　然而，奎尔和德拉克斯一看，顿时就呆住了。
　　因为那个通风口，直径大约只有三十公分，像他们这样的成年人根本不可能钻的进去，更别说两米五高的格鲁特了。
　　突然间，一阵密密麻麻的脚步声从附近传来。
　　奎尔等人顿时脸色一变，道：“糟了。”
　　话音刚落，各个通道处全都出现了大量的齐塔瑞士兵。
　　尤其是在看到奎尔他们后，这些齐塔瑞人立刻像打了鸡血一般蜂拥而来。
　　“该死！现在怎么办？进去也是死，呆在这里也是死！”奎尔说着，立刻抽出光线枪朝四面八方的敌人攻了过去。
　　卡魔拉从腰带上拔出一个装置，随手一甩便化成一柄长剑，犹如切西瓜一般不断的劈碎齐塔瑞人的脑袋。
　　德拉克斯抓着两个齐塔瑞士兵的脑袋相互一撞，然后道：“如果当时让火箭一起来就好了。他肯定能进去。”
　　齐塔瑞士兵一个接着一个倒下，可数量反而只增不减。
　　很快，奎尔四人便已经被重重包围了起来。
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特莫名的说了一句。
　　“噢NO！格鲁特，我知道你的名字，这个时候你还不来帮忙？你在做什么呢？”已经被敌人团团围住的奎尔忍不住道。
　　然而，格鲁特的表情突然变得很坚决，就像是做了什么决定一般。
　　“嘿！木头脑袋，你要做什么？”卡魔拉抽身之际发现了格鲁特的异常。
　　咔嚓！
　　格鲁特突然伸手劈断了自己身体。
　　“噢SHIT！你在做什么！”奎尔看到这一幕顿时大惊失色的喊道。
　　卡魔拉和德拉克斯也震惊了。
　　只见格鲁特脸色痛苦，再次挥手将自己劈的更短。
　　就在他的身高只剩下不到1米之后，他又切去了自己的一只手臂。
　　紧接着，奇异的一幕出现了。
　　他仅存的身体开始重新长出两只双腿，而粗壮的身躯却开始以肉眼可见的速度缩小起来。
　　片刻之后，原本高达两米多的巨大树人俨然已经变成了一个不到一米的小树人。
　　“后类FVCK……”奎尔目瞪口呆，眼睁睁的看着格鲁特纵身一跳钻入了那个狭小的通风口中。

第二百零二章 梦境的真相（1）
　　此时，正被四个机械抓所悬挂在空中的林云猛然惊醒。
　　只见他脸色极差，大口大口的喘着粗气，额头上更是布满了豆大的汗珠。
　　因为，在他昏迷的这段时间里，他又进入了一个无比熟悉的状态——第三视角梦境。
　　而这个梦，竟然无缝衔接了当初在疆域第一次进入的那个梦境。
　　终结之战的后半段！
　　…………
　　当墨倾语从时空之门出现后，复仇者联盟的成员一个接着一个出现在他的身边，绯红女巫，蜘蛛侠，冬兵，猎鹰，斯特兰奇……凡是在响指中灰飞烟灭的英雄，全都重生了！
　　这其中，包裹黑豹提査拉的瓦坎达大军，包括隔壁老王带来的秘术法师，包括银河护卫队的星爵等人！
　　共有近万人，从周围各个传送门中走了出来。
　　看到这个场景，身心疲惫的林云终于再次涌起信心。
　　他缓缓的转过身，对着灭霸大吼一声：“复仇者！！集结！！”
　　话音刚落，所有人全都冲了上去。
　　那壮烈的声势响彻了天地！
　　原本早已胜利在望的灭霸在看到这一幕后亦是忍不住沉了下脸。
　　他大手一挥，手下的大军也同时冲了出去。
　　光明与黑暗的最后一战！打响了！
　　在第三视角中，‘林云’看到了这场大战的经过，而事态的发展几乎和他记忆中的剧情相差无几。
　　只是……唯一让林云没想到的是。
　　在战斗的尾声，夺下无限宝石的并不是托尼斯塔克，而是……他自己！
　　就在灭霸夺下无限手套的瞬间，他看到斯特兰奇意味深长的朝他伸出了一根手指。
　　随后，他便发现自己的冲向了灭霸，并在灭霸带上无限手套的瞬间利用自己身上仅存的纳米腕甲夺下了六颗宝石。
　　然而，这还不是最让他震惊的。
　　就在他正要弹下响指的时候，一道人影飞身而至来到了他的面前，并迅速抢下了他的腕甲带在了手上。
　　“小语！！”
　　‘林云’听到自己惊恐的喊了一句，紧接着便看到了让他撕心裂肺的一幕。
　　一股股恐怖的力量顺着腕甲延伸到墨倾语的半个身体。
　　顷刻之间，她的手臂乃至半张脸全都被无限宝石的力量所灼毁。
　　‘林云’无法想象，此时的墨倾语究竟承受了多大的痛苦。
　　啪。
　　墨倾语弹下了响指。
　　声音很微弱。
　　但是在‘林云’的耳中却显得那么刺耳。
　　“小林哥哥……抱歉。这一次……小语可能……真的要离开你了……”
　　反观灭霸，只见他一脸错愕的抬起自己的无限手套，最终默默的坐在了旁边的一块岩石上。
　　他知道，他失败了。
　　他的理想，他的愿景。
　　他征服宇宙多年的所有野望。
　　在这一刻，全都跟随着自己的手下们一起灰飞烟灭。
　　死亡之灰在空中飘散，最终化作无尽的尘埃消失殆尽。
　　光明取得了胜利，但是在这胜利的背后，却是用无数人用自己的血泪所换来的。
　　墨倾语缓缓的倒在了林云的怀中，并留下了最后一句话。
　　“小林哥哥……此生……能够和你相遇……我……很幸福。”
　　看着墨倾语渐渐的闭上眼睛，林云和‘林云’早已经控制不住自己的情绪。
　　“小语！！！不！！！你不能离开我！！不！！————”
　　（“小语！！！不！！！你不能离开我！！不！！————”）
　　这一刻，他终于明白，斯特兰奇在泰坦星上时那眼神中的含义。
　　ONE……
　　原来指的是墨倾语。
　　并不是他！
　　这时，所有见证这一幕的英雄们渐渐围到了林云的身边，他们低沉着头，表情沉重的看着林云和墨倾语。
　　罗杰斯摘下自己的头套，斯塔克和小辣椒亦是解开了战甲的头盔。
　　“林……”
　　斯塔克伸出手按在了林云的肩膀上，可是林云早已经没有了任何知觉。
　　然而……出乎‘林云’预料的是。
　　就在这个时候，他突然取下了墨倾语手中已经毁坏的纳米腕甲，然后二话不说摘下了上面的六颗宝石握在了手中。
　　“林！你要做什么？”罗杰斯大惊失色道。
　　紧接着，‘林云’便听到了自己所说了一句话。
　　“抱歉队长……斯塔克……恐怕以后，不能再和你们并肩作战了。”
　　猛然之间，他抱着墨倾语冲天而起，然后将手中的六颗宝石狠狠的握紧。
　　轰！！！
　　在没有无限手套的保护下，无限宝石那狂暴的力量瞬间涌入了林云的身体。
　　………………
　　光——
　　极致的白光出现在‘林云’的眼前。
　　所有的一切都消失了。
　　没有天，没有地，也看不到任何景象，只有一片没有任何死角阴影的白色。
　　在这样一个空间里，他根本弄不清东南西北，就好像漂浮在宇宙中一样，完全没有方向性可言。
　　（‘林云’指的是做梦的林云，也就是意识。不加引号的林云是指梦境里的实体林云。)

第二百零三章 梦境的真相（2）
　　也不知过了多久。
　　‘林云’眼前的景象豁然一变。
　　随着四周那白色的光芒消失不见，一副熟悉无比的画面显现而出。
　　紧接着，他整个人就呆住了。
　　因为……此时此刻，他发现自己竟然出现在了曾今工作过的那个外贸公司大门口。
　　“这……这是怎么回事？我……我怎么到这里来了？”
　　这句话不是‘林云’说的，而是他意识所占据的那个林云说的。
　　随着视觉变化，‘林云’发现自己从口袋里摸出了一台手机。
　　是老式的诺基鸭手机。
　　解锁一看。
　　林云愣住了，‘林云’也同样愣住了。
　　因为屏幕中所显示的时间……竟然是2007年！
　　也就是托尼斯塔克成为钢铁侠的前一年！
　　“是……时间重置！？成功了？”
　　林云喃喃道。
　　时间重置！
　　听到这四个字，‘林云’彻底震惊了！
　　他终于明白自己为什么会在墨倾语死后摘下无限宝石了。
　　原来……自己是要让时间回到所有一切大事件发生之前！
　　和时间宝石的效果不同，时间重置是将整个宇宙的状态回归到某个节点，而不是单指某一个物体或某一个区域的时间倒流。这其中牵扯到的已经不仅仅是时间的问题，还包括空间变化，现实变化，万物灵魂的变化，生命的心灵变化，力量的变化。
　　在接下去的时间里。
　　‘林云’一直处于第一人称视角的状态看着事情的发展。
　　而越深入了解，林云就越发惊讶。
　　因为所有的这一切，他竟然完全没有印象。
　　这个梦，非常的漫长，漫长到好似自己亲身经历了一般。
　　2007年，时间重置后的林云写下了辞职信离开了公司。随后他利用高科技技术手段制造了自己得病和死亡的假象。虽然墨倾语为此悲痛欲绝，可林云最终还是毅然决定离开地球前往了浩瀚的宇宙。
　　2011年，林云历经4年的漫长飞行和搜寻终于在某个小行星带中找到了灭霸。两人随即展开了一场惊天动地的战斗。
　　此时的灭霸还没有得到无限手套，他的武器除了那把双刃砍刀之外就是曾借给洛基的那把心灵权杖。
　　在这场战斗中，林云从一开始便占据了极大的优势，甚至一度将灭霸压制的喘不过气，但是，灭霸不愧于是纵横宇宙的霸主，在完全处于劣势的情况下竟然还能保持冷静的头脑来思考对策。
　　当时，精疲力尽的灭霸单膝跪地道：“你……究竟是谁？”
　　说话的时候，他左侧脸颊的四条抓痕还在滴着蓝色的血液。
　　林云冷冷的看着灭霸，缓缓道：“我？记住我的名字，我叫，林云！”
　　说完，他豁然朝灭霸冲了上去，充满毁灭性力量的一拳正对着灭霸的脸砸了过去。
　　然而……
　　事情却并不像林云想象的那么简单。
　　灭霸竟然已经在林云未曾发觉的情况下取下了心灵权杖上的心灵宝石，然后握在手中和林云的拳头对拼了一击。
　　那一刻，林云想要收手已经来不及了。
　　当两个拳头相遇的刹那间。
　　一股足以毁灭一颗星球的恐怖力量在两人之间爆发了。
　　‘林云’几乎是亲眼看着自己的身体在这股力量中崩裂。
　　画面……随之跳转……
　　他眼前的景象再次发生了变化。
　　在历经很长一段时间的黑暗之后，让‘林云’最为震惊的一幕……出现了。
　　因为……
　　他回到了最初的原点……
　　也就是自己刚刚‘穿越’到纽约时的那个阴暗而又潮湿的下水道！
　　熟悉的场景，熟悉的视线，没错！那正是自己变成蚊子的那一天！
　　一个经历了足足五年的梦境，就此而终结。
　　（以上：‘林云’指的是做梦的林云，也就是意识形态的林云。不加引号的林云是指梦境里的实体林云。)
　　——————
　　这一刻！
　　林云的心中翻起了惊涛骇浪！
　　因为，一个一直萦绕在他心头的巨大谜团，终于解开了！
　　原来，墨倾语家中那张照片中的林云并不是所谓的这个宇宙中的林云。
　　而他自己，也并不是所谓的来自平行宇宙的林云。
　　他们两个，根本就是同一个人！
　　他和灭霸的那一战，也解释了当时在虚无之地时灭霸为什么会认识自己，因为，是他自己主动找灭霸决斗的！
　　那些梦境并不是单纯的梦境，而是他曾经所经历过的一切以梦境的形式重现了。
　　从一开始到现在，4个梦境，共同交织成了他的前世今生。
　　在虚无之地的时候灭霸说过，林云的记忆出现问题是心灵宝石导致的结果。
　　如果真的是这样的话，那整一件事的剩余疑点就很清楚了。
　　第一：他肉身毁灭后究竟是如何重生的？
　　第二：系统为什么说他是穿越者？
　　第三：古一法师为什么也说他是穿越者？
　　假设他现在的记忆的确是被心灵宝石改变过的，那就意味着自己曾今所认为的一切都有可能是错误的！
　　这个宇宙……可能根本不是什么漫威电影宇宙……
　　什么漫威电影和漫威漫画，也都是不存在的……
　　穿越这个概念，纯粹是因为系统和古一在欺骗他！这才导致他先入为主的以为自己是从其他的宇宙穿越来而。
　　而事实上，他之所以知道一些人物和剧情，纯粹是因为时间重置之前他全部都经历过那些事件！只不过心灵宝石造成了他记忆的缺失和变化。
　　他，或许本身就是这个宇宙中的人。
　　因为只有这样，所有的一切才能解释的通！
　　将所有的线索捋了一遍之后，林云将自己可能经历的时间线大致整理了出来。
　　首先，他和墨倾语一起经历了从孤儿院到无限之战的整个过程，但是包括墨倾语和众多英雄在内的半数生命在灭霸的响指中灰飞烟灭。
　　随后，他和剩下的英雄们一起找到了灭霸，可是这时的无限宝石已经被销毁。无奈之下，他们杀死了灭霸返回了地球并度过一段漫长的痛苦岁月。直到五年后，蚁人斯科特从量子领域回来，众人才知道了救回伙伴的方法，时间穿越！
　　再之后，他和托尼共同研究下制造出了时间穿越器，并带着初代英雄们前往2012年获得了无限宝石。
　　可是，在众人得到宝石回到原本时间线后，2012年的灭霸从2023年的星云大脑中得知了未来，于是派2012年的星云潜入了英雄之中，并在众英雄救回死去同伴后将2012年的灭霸传送到了2023年。
　　最后，便是那场惨烈的终极之战了，灭霸终究在墨倾语的响指下彻底消失。
　　然而……事情并没有因此而结束。他因为无法忍受墨倾语死去，所以用无限宝石将时间线重置到了2007年。作为宝石的使用者，他保留了所有的记忆，于是想在灭霸尚未得到无限手套之前提前杀死他。
　　他耗费了4年时间独自飞往庇护所和灭霸决一死战。
　　只可惜，林云最终还是在自己的大意中失败了。
　　心灵宝石的力量不仅造成他的肉身毁灭，还导致他记忆改变和缺损。
　　至于在这之后的一切，就不用说了。
　　此刻，林云觉得自己离真相越来越近了！
　　“系统！回答我一个问题。”
　　“宿主您好，有什么问题请说。”
　　“…………我……究竟是不是穿越者！……”林云的语气显得有些阴沉。
　　然而这一次，系统迟迟没有回答林云的问题。
　　这让林云越发坚定自己的猜测。
　　良久，系统突然回复了一句：“对不起宿主，这个问题超出了我的回答权限。我无可奉告。”
　　艹！
　　果然有问题！
　　林云就知道自己不可能无缘无故的重生，更不可能无缘无故获得这么一个系统！
　　或许整件事的背后！还隐藏着一个更为惊人的秘密！

第二百零四章 复活格鲁特
　　如果可以的话，林云恨不得马上跑到地球找古一问个清楚。
　　因为既然系统无法回答他的问题，那么唯一可能知道答案的，就是古一了！
　　然而……
　　那束缚着自己的四个机械爪不断的释放着一种奇特的能量，导致他的身体完全处于麻痹状态。
　　其效果甚至比萨卡星限制器还要厉害。
　　此刻的林云除了还能和系统说话之外，几乎是一点力气都用不上。
　　事实上，从他醒来的那一刻开始，他就已经听到外面不断的传来激烈的打斗声。
　　这让他越发着急。
　　要知道，获得力量宝石的可不是罗南，而是拥有无限手套的灭霸！
　　这意味着灭霸可以在不受到反噬的情况下肆无忌惮的发挥力量宝石的能量。
　　如果外面的战斗是奎尔等人，那他们将毫无胜算！
　　所以……他必须出去！
　　就在他焦急万分之际，他突然听到头顶处传来了一阵轻微的脚步声。
　　紧接着，在他诧异的目光下，一块小型的圆形金属板从天花板上掉了下来。
　　“I＇m格鲁特！”
　　随着一句熟悉的台词传入了林云的耳中，林云骇然的发现，一棵不到1米长的细小树人突然从天而降跳到了自己的跟前。
　　“格鲁特？你……你怎么变成这副模样了？”林云的心中充满了震惊。
　　格鲁特微微一笑，并没有解释，因为他知道就算自己解释，林云也不可能听得懂。
　　只见格鲁特爬上了旁边的一根机械柱跳上了林云的背后，然后抓住机械爪上一根裸露的电线用力的一掰。
　　嘣！
　　伴随着一阵剧烈的爆炸，格鲁特瞬间被炸飞了出去并重重的撞在了旁边的铁墙上。
　　“格鲁特！”林云忍不住喊了一句，可随即就发现自己的身体可以动了！
　　受到破坏的限制装置彻底失去了效用，林云的力量重新涌现而出！
　　他轻易的挣脱其余三个机械爪，然后瞬间来到了格鲁特的跟前将他扶了起来。
　　“格鲁特！你怎么样！”
　　格鲁特不像人类那样需要呼吸，但是从他的表情上看，很显然是受了极重的伤。
　　“I……AM……格鲁特……”
　　说出这句话的时候，格鲁特的脸上带着牵强的笑容……语气，亦是显得越来越无力。
　　“格鲁特！”林云轻轻的摇晃了一下格鲁特的身体。
　　只可惜，格鲁特的眼睛缓缓的闭了起来。
　　在林云的怀中，他的身体渐渐的枯萎，一块块树皮不断的脱落……这些改变……示意着格鲁特的生命已经走向了终点。
　　林云的内心无比的懊悔！
　　他怎么也没想到，明明和自己相识不久的格鲁特竟然会为了救自己而付出生命！
　　他终于明白，格鲁特的身体为什么会变的这么小了。
　　因为天花板上的那个洞，根本不是正常人能够通过的。
　　他一定是通过自残的方式来缩小自己的体积，这才让他能够通过那狭小的洞口来到这个密室。
　　眼看着格鲁特的生命力即将消失殆尽。
　　林云的表情骤然一变。
　　“格鲁特！你不会死的，你放心！这一次……我绝不会让任何人伙伴失去生命！”
　　说着，他从系统中取出了唯一一张复活卡。
　　这张复活卡是他刚刚重生没多久就得到的，原本是打算留给自己活着墨倾语用的。
　　但是现在，他已经顾不得这么多。
　　格鲁特既然愿意付出生命的代价来拯救自己，自己又怎么能自私的接受这样无偿的奉献。
　　啪！
　　他毫不犹豫的将复活卡贴在了格鲁特的身上。
　　“叮！消耗复活卡X1，使用对象：X星树人格鲁特。”
　　“叮！复活卡使用成功！”
　　随着系统的声音响起，复活卡渐渐融入了格鲁特枯萎的身体之中。
　　紧接着，一根细小的嫩芽从那干枯的树皮上长了出来。
　　“叮！格鲁特复活成功，但因为格鲁特身体的特殊性，他需要从一棵树苗重新成长，期间还请好好保护。”
　　“叮！宿主的善举感动了系统，系统赠送宿主一个异界宝箱！”
　　“叮，异界宝箱发送完毕。请问宿主是否打开？”
　　这倒是让林云有些诧异了。
　　没想到，自己救了格鲁特之后竟然还触发了这么一个奖励，真是让他意外不已。
　　“打开吧。”林云直接道。
　　毕竟，他接下去所要面对的可是灭霸，在战力严重不足的情况下，只能寄希望于异界宝箱能开出一些牛逼的东西。
　　“叮！异界宝箱开启成功，恭喜宿主获得特殊技能：分身术！恭喜宿主获得物品：中级能量强化球x1。”
　　WHAT？竟然得到了两个奖励！
　　能量强化球倒是不用解释，因为当初他从洛基手里得到过一个。
　　只不过，洛基的那个是低级的，他现在这个是中级的，效果肯定要强上不少。
　　至于分身术？
　　这TM有点……夸张了啊！难道是忍术？
　　林云迫不及待的问道：“解释一下分身术和中级能量强化球的效果。”
　　“分身术：施术者可以制造1个和本体一模一样的分身，该分身为实体，拥有本体一半的力量和一半的抗性。每次使用可持续10分钟，结束之后有三十分钟的冷却时间。施术者在释放分身期间若是使用任何力量增幅性物品，分身也将得到同样的增幅效果。”
　　“中级能量强化球：该强化球中的能量来自于力量宝石，捏碎后可获得一个强化BUFF，时效为10分钟。该BUFF可以让宿主的各方面属性提升4-6倍，并获得能量发射以及超高速飞行的能力。”
　　得到系统的解释之后，林云心中一阵狂喜！
　　因为，这两个奖励是在是太及时了！
　　随后，林云小心翼翼的将小树苗捧在了手心之中，然后目光决绝的走到密室的大门口。
　　咣！！！！
　　融合了两世愤怒的一脚，直接把两英尺后的金属铁门踹飞了出去。

第二百零五章 山达尔之战（1）
　　五分钟前。
　　中央舰桥处。
　　墨倾语脸色微白，双手奋力抵挡着灭霸怒斩而下的砍刀。
　　只见她的双手爆发出耀眼的光华，那强大的能量直接使得厚重坚硬的刀身出现了细密的裂痕。
　　墨倾语很强，这一点毋庸置疑。
　　哪怕她此时的力量尚仅仅觉醒了不到一半，也足以让灭霸感到非常的吃惊。
　　灭霸甚至有一种感觉，如果自己在没有力量宝石加成的情况下，或许很有可能还不是墨倾语的对手。
　　“真是可惜！如果你早一点出现或许还有机会打败我。”灭霸笑着道，左手无限手套上的力量宝石豁然闪过一道紫光。
　　紧接着，一股可怕的毁灭气息从他身上涌现而出，直接将墨倾语震飞了出去。
　　咣当！
　　墨倾语砸在了旁边一台连接着飞船方向控制系统的核心电控设备上。
　　顷刻间，整艘圣殿号便发生了严重的侧倾现象。
　　“灭……灭霸大人！飞船的方向系统失灵了！”
　　一个操控着飞船平衡系统的齐塔瑞人焦急的喊道。
　　然而，灭霸却是一脸平静的摇了摇头，道：“没关系。打开所有的推进器，向地面俯冲！”
　　“是……是！”
　　听到灭霸的命令，那些驾驶台处的一干齐塔瑞人立刻打开了所有的动力系统。
　　轰！！！
　　伴随着一阵巨响。
　　圣殿号猛然加速，以俯冲的姿态笔直的朝城市中心的新星军团主基地飞了过去。
　　与此同时，奎尔三人好不容易从数百个齐塔瑞士兵中杀出重围，却发现灭霸来到了他们的跟前一脸玩味的看着他们。
　　“呵呵呵呵……卡魔拉，我的女儿，这么多年了，你的目标原来就是与我为敌吗？”
　　卡魔拉冷冷的注视着灭霸那毫无感情色彩的眼睛，缓缓道：“呵……你杀死了我真正的家人……毁掉了我真正的故乡！难道我还要对你感恩戴德吗！”
　　话音一落，卡魔拉便甩出长剑劈了过去。
　　说起来，卡魔拉是来自泽候贝里星的泽候贝里人，本身也拥有着无与伦比的力量和抗性。但是，和永恒泰坦一族相比，那差距就不是一点半点了。
　　只见灭霸一动不动的站在那里，任由卡魔拉随意的在自己身上攻击。
　　然而那无往不利的剑刃落在他坚硬的皮肤上却是连一点伤痕都没有留下。
　　卡魔拉愤怒的喊着：“你这个恶魔！！你这个杀人狂！！！”
　　哐！
　　突然间，灭霸伸手抓住了卡魔拉的剑刃，淡淡的道：“真是讽刺……我最疼的女儿，竟然要杀我？那么……我又该……怎么对待你呢？”
　　猛然间，灭霸突然发力，一把夺下卡魔拉的剑丢到了地上，然后用手扣住了她的脖子将其提了起来。
　　“啊！————放开我！”卡魔拉拼命的挣扎，试图从灭霸的手里挣脱。
　　只可惜，她的力气根本不足以撼动灭霸的手劲。
　　随着灭霸手中的力气逐渐增加，卡魔拉已经感受到那种绝望的窒息感！
　　就在这时。
　　嘣！！
　　一道光线弹在灭霸的头上炸裂。
　　紧接着，他便看到眼前那个穿着掠夺者服装的男子正愤怒的用枪指着他的脑袋。
　　“放下她！紫薯精！”奎尔怒斥道。
　　“蝼蚁！”
　　灭霸冷哼一声，大手一挥将卡魔拉狠狠的丢了出去。
　　咣！！！
　　卡魔拉当即飞出了几十米并在一处铁墙上撞晕了过去。
　　“NO！卡魔拉！！”奎尔心急如焚，刚想要跑过去，可是一道紫色的能量波瞬间从灭霸的无限手套上激射而出并朝他轰了过去。
　　“奎尔！小心！”
　　眼看着奎尔即将命丧当场，在他旁边的德拉克斯一把将他撞到了旁边，这才让他得以幸免于难。
　　而反观德拉克斯自己，却是被那道紫色能量波正中了胸口，轰出了几百米。
　　咣咣咣咣咣！！
　　一连串的撞击声后，德拉克斯倒在了一堆钢铁残骸之中，失去了意识。
　　灭霸没有在意德拉克斯的死活，而是缓缓的走到奎尔的跟前，脸上露出一种蔑视的眼神道：“看来，我的女儿，找到了真命天子啊。也好，这样她在黄泉路上也就不会孤单了。呵呵呵呵……”
　　说着，他抬起那只带着无限手套的手臂，毫不留情的砸向了奎尔。
　　然而，就在这千钧一发之际，一道剧烈的炸响突然从灭霸的身后传来。
　　“灭霸！你的对手，是我！”
　　听到这句话，那只距离奎尔的脑袋只剩下不到半米的拳头骤然停止。
　　紧接着，灭霸平静的脸上便露出了一丝耐人寻味的诡笑。
　　他缓缓的转过身。
　　出现在他面前的不是别人，正是林云以及刚才和他战斗的女人。
　　“啊……你又一次让我吃惊了。林云。”
　　林云没有理会灭霸，而是轻轻的将手中的树苗交给了墨倾语。
　　“小语，你没事吧。”
　　墨倾语脸色微白，但所幸没受什么严重的伤。
　　她摇了摇头道：“我没事，这是什么？”
　　“是格鲁特。它为了将我救出来差点丢掉了性命，不过好在……他还有机会长回来。对了，你的力量是……？你是我认识的那个小语吧？”林云下意识的问了一句。
　　因为……他从墨倾语的身上感受到了十分强大的能量波动，所以他有点担心面前的墨倾语会不会是处于另一个人格的状态。
　　墨倾语微微一笑道：“如果不是的话，战斗就不会显得如此艰难了。”
　　林云先是眉头一皱，但随即就释然了。
　　也对，墨倾语在另一个人格状态下所展现的实力可完全是碾压级别的，甚至比灭霸在虚无之地展现的还要强大。
　　哪怕当时的灭霸没动真格，可是墨倾语当时不也是没动真格么？
　　“好了，你们俩说完了吧？说实话，我并不觉得你们两人联手就能拯救山达尔。”灭霸有些不耐烦的抬起无限手套捏响了拳头。
　　林云深吸了一口气，暂时放下了心中的疑问。
　　毕竟关于墨倾语身份的问题就和他自己记忆错乱的问题一样，并不是随随便便就能搞明白的。想要揭开这一个个扑朔迷离的问题，恐怕只有等眼前这一切结束之后再从长计议。
　　“小语，你先带着奎尔他们离开，灭霸让我来对付。”
　　墨倾语一听，顿时脸色微变道：“小林哥哥……你一个人……”
　　“放心吧，我有分寸的。你先带他们离开。”
　　墨倾语沉默了片刻，最终点了点头。
　　“小林哥哥……你一定要小心。”
　　“嗯。”

第二百零六章 山达尔之战（2）
　　对于很多不了解灭霸的人来说，他们都会以为灭霸是一个无恶不作，嗜杀成性的暴君。
　　但事实上，灭霸虽然争霸宇宙多年，却很少有亲自杀人的时候。
　　因为对他来说，只要不是那种会对他的计划造成严重阻碍的人，是生是死，根本不是一件值得在意的事情。
　　这也是为什么林云出现后，灭霸会放弃了对奎尔的攻击转而将目标放在林云身上。
　　因为，奎尔对他，毫无威胁。
　　“灭霸，你准备好受死了吗？”
　　说着，林云双拳一握叩响了关节。
　　灭霸呵呵一笑，道：“希望你能拿出符合这句话的本事吧。”
　　几乎在话音刚落的瞬间，两人已经同时冲向了对方。
　　咚！！！
　　伴随着两只拳头的碰撞，战斗一触即发！
　　————————
　　与此同时，山达尔首都上空的战斗已经进入了白热化的状态。
　　成千上万的微型战机飞梭在城市的上空激烈的交火。
　　几乎每一秒都会有十多架来自不同阵营的战机在炮火中爆炸坠落。
　　新星军团也好，掠夺者也好，皆在这场战役之中损失惨重。
　　勇度一脸阴沉，驾驶着自己的战机不断的朝齐塔瑞空军进行猛烈的射击。
　　从战斗开始到现在，他已经不知道击落了多少架齐塔瑞战机。
　　然而……马有失蹄人有失手。
　　在一个不注意下，他所驾驶的战机不小心撞到了一架被击落的战机。
　　顿时，机翼嘣的一下断成了两截。
　　失去平衡后，战机瞬间以头朝下的姿态向地面坠去。
　　“噢！SHIT！”勇度愤怒的锤了一下方向操纵杆，然后试图将战机的机头拉升起来。
　　然而，在多次尝试未果之后，他不得不按下了弹射逃生开关。
　　靠着降落伞，勇度最终平稳的落在了城市外围的一处草原。
　　“……FVCK！如果这次没得到宇宙灵球，我非扒了那小子的皮！”勇度气急败坏的说着，心里将奎尔骂了个遍。
　　因为，这场战斗的损失完全超出了他的想象。
　　如果不是因为新星军团及时赶来帮忙，就凭他的那支掠夺者队伍，恐怕早就已经全军覆没了。
　　也就在勇度刚刚解开降落伞的时候，他突然听到周围传来了一阵密集的脚步声。
　　当他警惕的环顾四周后，这才发现自己已经被几十个齐塔瑞士兵团团包围。
　　“哇哦哇哦！别冲动……”勇度举起双手摆出一副投降的姿势，而那些齐塔瑞人则拿枪指着他渐渐的靠近。
　　可是，正当这些齐塔瑞人快要走到勇度跟前的时候，勇度的脸上却是莫名的划过一道玩味的笑容。
　　咻！
　　突兀的一声哨声响起。
　　一道红线骤然从勇度的皮夹克内钻了出来。
　　这红线速度之快令人乍舌，竟然在不到两个呼吸之间便迅速穿透了周围所有齐塔瑞士兵的身体。
　　噗噗噗噗噗噗噗！！
　　一连串的闷响之后，齐塔瑞士兵们就像是事先排好顺序一般一个接着一个倒下。
　　咻！
　　又是一声口哨。
　　一架刚刚从天空中掠夺的齐塔瑞战机瞬间被洞穿，里面的驾驶员还不知道发生了什么，脑袋已经被戳了个小洞。
　　嘣！！
　　战机坠落在地上化成了一天火焰。
　　勇度得意的挑了下眉毛，然后利用哨声将哨箭召唤了回来。
　　——————
　　整一场空战足足持续了半个小时。
　　但最终还是在装备精良的新星军团空军和勇猛无比的掠夺者们的协力合作下取得了阶段性的胜利。
　　齐塔瑞空军，被剿灭了！
　　然而，危险并没有结束。
　　就在墨倾语利用能量将奎尔三人托出圣殿号的同时，圣殿号恰好狠狠的撞击在了那道笼罩着整个城市的能量护罩上。
　　咣！！！
　　剧烈的撞击在顷刻间爆起一团火焰。
　　紧接着，能量护罩便出现了一道肉眼可见的蛛网裂痕。
　　也就几秒钟的时间。
　　在一声清脆的破裂声中，城市防护系统骤然崩溃。
　　此刻，正位于新星军团基地总指挥室的诺亚至尊当即下令道：“所有飞行员听令，展开屏障队形，千万不能让圣殿号登陆！”
　　正驾驶着新星战机的萨尔听到命令后首当其冲打开了屏障模式来到了圣殿号的面前。
　　紧接着，新星战机一架接着一架飞了过来，并整齐的布列在一起。
　　数千架战机最终交织成了一张硕大的网状屏障阻挡在了圣殿号的冲撞路线之前。
　　咣！！！
　　当圣殿号和屏障相遇，一瞬间就有数十架新星战机在碰撞的炸毁。
　　不过，这一张战机屏障网还是成功的减缓了圣殿号的冲击之势。
　　“所有人！将动力提升至最高！”
　　萨尔在战机内大喊一声。
　　顿时，所有阵列中的新星战机同时喷射出一道长长的尾焰。
　　这一下，阻挡的效果更明显了。
　　在经过几分钟的胶着之后，圣殿号双翼下方的几个动力喷射装置最终因过载而导致了损毁。
　　动力大减之后，新星战机屏障取得了优势，他们不仅成功的将圣殿号定格在了基地的上方，并开始以反方向将圣殿号推离了开去。
　　城市中的百姓望着天空，脸上的惊恐之色逐渐转变成了欣喜和激动。
　　但是，这一切就这么结束了吗？
　　新星军团和掠夺者胜利了吗？
　　显然没有！
　　此时此刻！
　　圣殿号的内部，一场属于林云和灭霸的决战。
　　刚刚打响！

第二百零七章 林云VS灭霸
　　咚！！
　　在一次猛烈的对碰之后，林云和灭霸同时向反方向飞了出去，并将中央舰桥两侧的金属墙体撞的四分五裂。
　　只见那两公尺厚的钢板犹如破碎的岩石堆成了一堆，旁边重达十多吨的加强钢筋也坍塌了下来。
　　此外，那因碰撞所造成的冲击力直接导致了圣殿号内部系统出现大面积的故障，操作台上的仪器起码有一半出现了红色的错误提示。
　　百吨重的铁块之下，灭霸的心中莫名的产生一种骇然之意。
　　因为，林云变强了！
　　非常的强。
　　甚至和虚无之地的时候判若两人。
　　刚才那一拳，如果不是他及时调动了力量宝石的能量，恐怕他的手已经折断了。
　　“灭！灭霸大人！飞船的方向系统已经完全失控了！”
　　一个齐塔瑞操作员慌慌张张的喊道。
　　残骸之中，灭霸推开了压在自己身上的铁板和钢筋，然后淡淡的道：“是吗，没关系。把所有的发动机都关掉。”
　　“啊？……”那齐塔瑞人愣了一下。
　　“我说！关掉所有的发动机！”灭霸阴沉着脸又重复了一句。
　　那齐塔瑞人顿时惊呼道：“大……大人……那是在自杀啊……！我们会摔成粉碎的！”
　　灭霸冷哼一声，当即抓起地上一块铁板飞了过去。
　　咣的一声，铁板瞬间将那个齐塔瑞人连同他面前的整块仪表台压成了碎片。
　　顿时，操作台前其他几个齐塔瑞人赶紧将圣殿号的动力系统全部关闭。
　　对他们来说，与其被灭霸当场砸死……还不如趁着飞船坠落的时候跳出去逃生，这样或许还能多一线生机。
　　这时，刚才一直撞到圣殿号右翼某个房间的林云顺着自己留下的一个个大洞飞了回来。
　　他二话不说就是飞起一脚踹向了灭霸。
　　咣！！！
　　灭霸用双手挡住了林云的臭脚，并将林云提了起来重重的砸在地上。
　　他的身上涌动着紫色的光芒，显然早就做好了准备。
　　然而，此时的林云却展现出了前所未有的强悍，他奋力冲天而起，一拳打在了灭霸的下巴上。
　　嘣！
　　“呃！！”灭霸痛呼一声，双脚不由自主的离地而起，整个人随即撞穿了上方的天花板摔在了舰桥上方的兵器室。
　　紧跟着，林云在天花板上打穿一个洞跳了上来，然后抓住灭霸的脖子就是在地上一阵狂砸。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！
　　一个个深坑在厚实的金属地板上出现。
　　“呼！！”
　　猛砸了一阵之后，林云微微喘了口气，然后抓住灭霸左手试图将他的无限手套给脱下来。
　　“NO！！”灭霸当即大吼一声，将左手握成拳头。
　　而几乎在同一时刻，整艘圣殿号突然产生了剧烈的震动并随之倾斜起来。
　　一个不注意之下，林云的身体失去了平衡。
　　他在地上咚隆咣啷的一阵翻滚，好不容才抓住了旁边的一根立柱，可这时，灭霸却猛的朝他扑了过来，对着他的胸膛就是一击。
　　DUANG！
　　“嗷赤！”林云怪叫一声，在地板破裂的同时和灭霸一起落回了中央舰桥。
　　咣当！！
　　两人砸在一根本应该是垂直现在却已经变成滑滑梯的钢筋上，然后又顺着这根钢筋滑到了操作台前的前挡玻璃上。
　　因为此时的圣殿号正以头朝下的姿态坠向地面，所以这块面积庞大的前挡玻璃反而变成了平稳的“地面”。
　　林云捂着胸口深深的吸了口气。
　　哪怕他此时是在中级能量强化球强化过的状态下，但结实的挨上灭霸的一击也是非常不好受的。
　　不行……已经过去六七分钟了，得抓紧时间！
　　想到这里，林云不得不重新振奋精神，然后表情毅然的爬了起来。
　　透过玻璃，林云看到那些新星军团的战机正利用网阵屏障的队形来阻止圣殿号的下坠，这给林云创造了最后的一点时间。
　　“灭霸！！”
　　一声咆哮，林云当即朝刚刚起身的灭霸扑了过去。
　　“林云！！”灭霸也怒喝道。
　　两人再次扭打在一起。
　　其激烈程度简直让前挡玻璃下方新星战机内的士兵看的目瞪口呆。
　　只不过，对这几个士兵来说，现在却是最危险的时候。
　　因为飞船的角度发生变化，灭霸和林云的战斗导致四周不断有杂物铁块从上面跌落下来。
　　而这些物体又大都坚硬而沉重，砸在前挡玻璃之后顿时导致玻璃产生了细密的裂纹。
　　一旦玻璃破裂，那下方的几架新星战机就真的要倒霉了。
　　好在，拥有飞行能力的林云很快掌握了主动权。
　　毕竟在当前的环境条件下，不能飞的灭霸只能靠抓住四周一些突出的物体来稳住身体，而林云却可以肆无忌惮的飞来飞去。
　　嘣！！
　　猝不及防下，灭霸被林云砸到了舰桥隔壁的一个通道里。
　　又从这个通道的最上端掉到了最下端的出口处。
　　林云顺着通道飞了下去，双手轰然向灭霸释放出一道紫色能量波。
　　能量发射，这是能量强化球带给林云的临时性技能。
　　而且因为这个能量强化球的属性是和力量宝石同源的，所以释放出来的能量波和灭霸用力量宝石打出来的是一样的。
　　底下，灭霸难以理解的看着眼前的拿到紫色能量，随即抬起左手也同样打了过去。
　　轰！！
　　两股相同属性的能量冲击在一起，顿时使得整个通道炸裂了开来。
　　如果从圣殿号外面看，可以清楚的发现左翼之处产生了一道剧烈的爆炸。
　　林云在爆炸的余波下被震的翻了个跟头，而灭霸也同样从背后的门中掉到了另一个机舱之中。
　　妈的！这家伙简直就是个怪胎。
　　林云忍不住在心中啐了一句，随即稳住身体追击而下。
　　这时，灭霸重重的摔在了一根粗大的圆柱形管道上，那巨大的压力瞬间导致管道发生了破裂并从中喷洒出一种黄色的气体。
　　飞身而至的林云刚一进来便立刻闻到了这个机舱中那浓浓的怪味。
　　灭霸一脸阴沉的道：“啊……林云。你真的让我很意外……但是你以为，这样就能击败我吗？呵呵呵呵！！”
　　林云没时间跟他多费口舌，二话不说便朝灭霸冲了过去。
　　然而……

第二百零八章 推离圣殿号！
　　眼看着林云的拳头已经对准灭霸的脑袋砸去。
　　灭霸却突然做了一个让林云怎么也想不到的举动。
　　只见他忽然伸出左手，然后轻轻的贴在了旁边的管道上。
　　随着他脸上浮现一丝诡秘的笑容。
　　力量宝石的能量！释放了！
　　轰然之间，一道紫色的光芒骤然爆发，顺着整根管道蔓延了开去！
　　艹！
　　这家伙！！
　　竟然自毁母舰！
　　几乎在一瞬间，整艘圣殿号母舰便彻底被力量宝石的毁灭之力所覆盖。
　　从灭霸身下的管道开始，所有的物质都开始分崩离析，就像是从原子层面被分解了一样。
　　看到这骇然一幕，林云顿时呲目欲裂，赶紧收住身体向朝旁边的墙体撞了过去。
　　因为他知道，力量宝石所造成的威力是跟所接触物的大小成正比关系的！
　　按照圣殿号的体积，待会的爆炸所释放出来的能量恐怕比纽约之战时的那颗核弹还要恐怖！
　　他自己或许还来得及逃离，但底下呢？
　　圣殿号现在正被数千架新星战机所编织成的巨网阻挡着，如果这个时候发生爆炸，这数千个飞行员将在第一时间全军覆没。
　　当然，这还不是最严重。要知道现在圣殿号距离地面不过两千米左右，整个山达尔首连同数十万无辜百姓都将在爆炸的冲击波中灰飞烟灭！
　　试问，在这种情况下，林云又怎么可能不管他们的死活？
　　只见林云在第一时间冲破了圣殿号来到了外面，然后抓住屏障边缘的其中一架新星战机用力的一甩。
　　让人无比惊骇的场面出现了。
　　只见那张由数千新星战机所组成的金色大网竟然就被林云这么一甩给甩飞了出去。
　　无论是空中还是地面，凡是看到这一幕的人全都露出了难以置信的表情。
　　所幸的是，那些新星军团飞行员大都是训练有素经验丰富的老手，在失控之后第一时间便稳住了队形。
　　不过，这一次，他们却没有再飞上去阻挡圣殿号。因为……他们突然发现，竟然有一个人凭借一己之力顶住了圣殿号下落的坠势。
　　“WHAT-THE-FVCK？”战机内的萨尔目瞪口呆的道。
　　与此同时，新星军团总部的诺亚至尊也通过远程监控画面看到了整个景象。
　　只见她无比震惊的喃喃道：“MY-GOD……那个人是谁？”
　　在她身旁的罗曼眉头紧蹙，伸手将画面放大了几倍。
　　“好像是……之前和奎尔他们一起被逮捕的那个混血人……”
　　城市中的某个平坦地带，墨倾语收回托举着奎尔三人的能量。
　　三个人随之跌落在地。
　　“噢GOD！”奎尔怪叫一声，在地上吃了一口烂泥。
　　起身之后，他拍了拍身上的灰尘，心有余悸道：“额，墨，下次最好先提醒我一下，好让我有个心理准备。”
　　然而，墨倾语却是表情凝重的将手里的树苗放到了奎尔的手中，说道：“照顾好格鲁特。”
　　说完，她的身上便涌动出炫彩的神光冲天而起，并朝着圣殿号的方向掠去。
　　直到此时，奎尔才看到远处的天空中竟然有一个人影在推着圣殿号缓慢的起升。
　　“后类SHIT！”
　　那壮观的情景顿时让他忍不住爆了句粗口。
　　“现在你说他能推动一颗星球我都相信。”卡魔拉的声音突然在奎尔身后响起。
　　“卡魔拉！你没事吧？”奎尔立刻转身道，眼神中充满了关切之意。
　　卡魔拉微微一笑，摇了摇头。
　　“你之前的表现很勇敢。”
　　奎尔耸了耸肩，一副理所当然的表情道：“额。当然，我一直都是这么勇敢。”
　　卡魔拉白了他一眼，然后目光凝重的看向天空。
　　“有点儿不对劲。”
　　“怎么了？你是说林？”
　　卡魔拉点了点头，道：“他正在将圣殿号推向远处。”
　　“没错啊？这有什么问题吗？这样灭霸就到不了地面了。”
　　这时，不知道在何时苏醒的德拉克斯突然凑到了两人的跟前，道：“的确有问题。如果林已经打败了灭霸，那他没理由将圣殿号推出去，但反之，灭霸没有被打败的话，林也不可能有机会将圣殿号推出去。也就是说，林一定有不得不这么做的理由。”
　　德拉克斯突如其来的一段理性分析不禁让卡魔拉和奎尔同事露出了错愕的表情。
　　“嘿……你脑子被撞坏了？”奎尔吃惊道。因为在他看来，德拉克斯的分析的确很有说服力，而这，恰恰是完全不符合德拉克斯智商的表现。
　　德拉克斯故作神秘的揉着太阳穴道：“啊……我感觉，感觉自己的大脑一片空灵！就好像沐浴在智慧女神的光芒下，充满了各种创造性的思维！”
　　………………
　　此刻，山达尔首都的上空，林云正用全身的力气抵住了垂直向下的圣殿号端部。
　　在他的努力下，内部正不断分解的船体逐渐朝反方向远离地面。
　　然而，仅凭借他一人的力量还是显得有些力不从心。
　　因为，那紫色的毁灭之力已经隐隐从飞船的壳体渗透出来。
　　按照林云的估计，恐怕再过不到1分钟，圣殿号就要彻底爆炸了！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！————————”
　　哮着，脸上的青筋都隆了起来。
　　那厚实的端部钢板也在他巨大的力量下深深的凹陷了下去。
　　不行！！不行！！
　　还差一点！！！
　　2500米——3000米——3500米——4500米——5500米——
　　嘣！！！
　　一声巨响，飞船的头部终究因无法承受而崩碎。
　　猝不及防下，林云的双手托了个空，整个人在惯性的作用下撞进了飞船内部。
　　糟糕！！林云暗呼一声。
　　因为失去了推动力，飞船马上回到了自由落体的状态。
　　然而，眼看着林云的努力即将白费，林云却发现飞船仅仅只停顿了一个瞬间便重新升腾了起来。
　　当他急急忙忙飞到外面后，这才发现原来是墨倾语抵住了飞船下坠的趋势。
　　“小语！！”
　　林云见状立刻飞到墨倾语的身边用双手抵住了船体。
　　“小林哥哥，我们一起！”
　　“好！！”
　　容不得多想，两人同时爆发出各自全部的力量！
　　轰！！
　　几乎在顷刻之间，硕大无比的圣殿号便徐徐升起，并以极快的加速度冲入了云霄！

第二百零九章 不死的灭霸
　　圣殿号内，灭霸的脸上挂着一种神秘莫测的笑容，随即悄然将无线手套握成了拳头。
　　下一秒。
　　已经遍布整艘圣殿号的紫色能量再瞬间升华。
　　而灭霸的身体，随之湮没在一道极致的白昼光芒之中。
　　——————
　　山达尔首都。
　　所有人的目光都望着天空。
　　就在刚才，他们亲眼目睹了那难以置信的一幕。
　　这个世界上，竟然有人能够凭借自身的力量将如此庞大的宇宙飞船推上了米高空。
　　简直不可想象！
　　可是突然间。
　　云霄之上突兀的爆射出一道刺眼的‘阳光’。
　　这‘阳光’远比太阳闪耀了百倍千倍，在瞬间懵逼了他们的眼睛。
　　然而，待那光芒散尽。
　　出现在所有人眼中的却是一朵庞大到令人咂舌的蘑菇云升腾而起。
　　“噢MY-GOD！”
　　“发……发生了什么？”
　　“天呐……是世界末日吗？”
　　“这……太可怕了…………”
　　城市中心，密密麻麻的人群全都愣在了原地，用一种呆滞的表情看着天空。
　　后知后觉。
　　直到半分钟后。
　　一声震天巨响在所有人的耳边炸裂了开来。
　　随之而来的，便是一道极为恐怖的超级冲击波从远处席卷而至！
　　咣！！！！！！
　　那一个瞬间，整座城市就像是遭遇了18级台风一般，在一阵狰狞的咆哮声中被撕扯得摇摇欲坠。
　　值得庆幸的是，山达尔不是地球那种落后的星球，那领先数千年的科技文明早就已经在城市建造初期将各种可能造成的破坏的因素考虑了进去。这不仅仅表现在建筑物的材质，还包括整座城市的结构和规划，各种先进的疏导过滤技术结合起来，导致这道冲击波并没有对城市造成非常严重的破坏。
　　持续了数十秒的飓风席卷之后，首都内的建筑大体上都保持完好，除了玻璃制品和植被受到较大的影响之外，甚至都没有几个人在受伤。
　　新星军团总部指挥室内。
　　诺亚至尊眉头紧蹙的望着远处的天空，在她面前的那扇特质防爆玻璃窗上显示着两道清晰可见的裂痕。
　　“那对男女……救了新星军团……”
　　在她身后的罗曼亦是充满了难以置信。
　　“是啊……还好当时我们没对他们做出什么过分的事情……”
　　诺亚至尊不可置否的点了点头，随即问道：“空军伤亡怎么样？”
　　罗曼拿起手中的平板看了下数据，然后回答道：“共损失了293架，不过不是因为刚才的爆炸。他们都是在的抵抗齐塔瑞空军的时候牺牲的。”
　　诺亚至尊听后不禁叹了口气，脸上流出露出一丝沉痛的表情。
　　然而就在这时，突然有一道人影穿过了云层坠落在了城市的中心。
　　诺亚至尊当即道：“快派人去看看！”
　　“是！”
　　——————
　　与此同时，山达尔首都的中心地带爆起了一阵浓浓的尘烟。
　　不少居民看到之后，纷纷在好奇心的驱使下围了过去。
　　当然，奎尔，卡魔拉，德拉克斯也混在其中。
　　“额……应该是林……或者墨？对吗？”奎尔的话显得有些没有底气。
　　卡魔拉默默的摇了摇头，目光凝重道：“不……感觉有点不像……”
　　良久……
　　就在那尘烟慢慢散去之后，众人的表情皆是露出了惊恐之色。
　　奎尔第一时间就喊道：“快！快离开这里！！是灭霸！！”
　　“什么？他……他说灭霸？？”
　　“后类SHIT！是灭霸！！真的是灭霸！！”
　　“灭霸？那个永恒泰坦？”
　　“是那个拥有不死之身的疯狂泰坦-灭霸！！快逃啊！！”
　　顿时，周围的人群瞬间化作鸟兽散朝四周逃了开去。
　　他们的害怕没有错。
　　因为，从那尘埃之中走出来的巨大紫色身影，正是在爆炸中幸存下来的永恒泰坦-灭霸！
　　只见他浑身上下布满了触目惊心的灼伤，几乎到了血肉模糊的地步。
　　尤其是他的左边半张脸，连骨头裸露在了外面。
　　不过，灭霸靠着自己先天的优势依旧没有受到致命的伤害。
　　他的嘴角划过一道诡秘的弧线，对奎尔一行人道：“看来……最终胜利的，还是我。你们费尽心机却连连失败，是不是感到很绝望？”
　　绝望？
　　奎尔他们确实很绝望。
　　他们冒着生命危险来到山达尔，一路过关斩将坚持到了现在。
　　可结果呢？
　　林和墨倾语生死不明，格鲁特变回了幼苗状态，掠夺者和新星军团死伤惨重。
　　纵然灭霸也不好过，可最终，胜利的天平还是再次向着灭霸倾斜。
　　这时，一架掠夺者战机在从天而降落在了奎尔等人的身后，浣熊火箭紧接着跳下了机舱来到了灭霸的跟前。
　　他看了看灭霸，又看了看奎尔等人，最终无奈的摇了摇头道：“OK……都结束了……对吗？”
　　灭霸缓缓的向前走了两步，随即抬起了左手的无限手套。
　　“多么美丽的星球啊……说实话，就这么毁掉还真有点可惜。不过，对于长远来说……净化是任何一个种族都需要经历的事。”
　　奎尔听后干咳了一声，道：“咳咳……额，话说，你为什么总要把净化两个字挂在嘴上。我觉得好像完全跟你没关系吧。”
　　灭霸呵呵一笑，道：“那是因为我的格局和你们不同。”
　　说完，他便将左手握成了拳头，上面的力量宝石当即散发出一道耀眼的紫光。
　　“嘿！林云！你还活着！太好了！”
　　奎尔突然冲着灭霸的背后喊了一句。
　　灭霸见状，不禁皱了皱眉扭头朝身后看去。
　　只是，当他转身之后才发现……他的背后哪有什么人影，这根本就是奎尔在耍小伎俩骗他。
　　也就在他愤怒回过头的瞬间，奎尔已经欻欻两步冲了上去，并一把抓住了灭霸的无限手套使劲的往外掰。
　　同时，卡魔拉三步并做两步冲了上去，二话不说便抽出长剑狠狠的刺入了灭霸的胸口。
　　噗嗤一声。
　　剑刃没入了灭霸的体内，然后又从他的背后穿透而出。
　　“啊！！可恶！”灭霸痛呼一声，随即用力抓住卡魔拉的脖子将她猛的砸在了地上，另一只手臂则连同奎尔一起抬了起来向旁边一甩。
　　“噢-FVCK！”奎尔怪叫一声，恰好撞在了正要上前帮忙的德拉克斯身上。
　　两人咣的撞在了一起，相互‘搂抱’着滚到了一旁。
　　火箭趁势拔出背后被他改造过的导弹枪，对准灭霸就轰了过去。

第二百一十章 灭霸死了？
　　嘣！——
　　微型导弹在灭霸的左肩爆裂，那巨大的冲击力不禁让他接连向后退了三四步。
　　“I-SAID！蝼蚁！永远都是蝼蚁！”
　　威力不俗的导弹枪不仅没对灭霸造成任何伤害，反而还导致灭霸将注意力全都放在了火箭身上。
　　“噢……我死定了我死定了……他是要吃了我吗？……”
　　灭霸拔出胸口的长剑，表情狰狞的走了过来，左手上的无限手套掌心中间赫然出现了一团紫色的能量球。
　　“死？我要将你们挫骨扬灰！”
　　话刚说完，灭霸便将手中的能量球丢了抛了出去，呈直线射向了火箭。
　　眼看着紫色能量球在火箭的瞳孔中不断放大。
　　千钧一发之际，一道身影轰然落地并阻挡在了火箭的跟前。
　　嘣！！
　　一声爆响。
　　地面上卷起一道狂猛的气流扩散开去。
　　“WHAT-THE-F……！”火箭顿时爆了句粗口，整个人被揭翻在地向后滚了好几圈。
　　灭霸见状，表情顿时显得十分警惕！
　　因为，这个出现在火箭跟前的，正是林云！
　　“你竟然还没死！”
　　灭霸的语气之中充满了不可思议。
　　原本在他看来，林云就算再强也绝对不可能拥有和永恒泰坦一族相媲美的强大肉体。
　　然而，林云竟然和他一样抗下来了！
　　此刻，林云浑身浴血的站在灭霸的面前，身上的伤势甚至比灭霸更为严重。
　　但他的目光依旧冷冽，且语气坚毅无比的喊道：“灭霸！！决一死战吧！”
　　咚！！
　　下一刻，林云已经爆射而出，手中豁然显现出一把长剑。
　　“一剑！九霄云外！”
　　灭霸当即握紧了无限手套对着林云轰了过去。
　　嘣隆！！！！！
　　这一声撼动天地，竟丝毫不亚于圣殿号爆炸所产生的巨响。
　　古有云：神厉九霄,志凌千载。
　　九霄云外这一剑就像是万籁俱寂和千里迢迢两招所融合之后的超强剑招，那剑气之威就好比10倍的超光炮所融合在一起一样，同时具备了恐怖的破坏力和穿透力。
　　在那一个瞬间，如瀑般狂猛的剑气直接和灭霸的无限手套轰击在了一起。
　　恐怖冲击力在顷刻间爆发出来，逼得灭霸不由自主的暴退了数百米。
　　不过，力量宝石不愧为宇宙中最强大的武器之一，在灭霸疯狂的催动无限手套之下，一股比林云剑气更为恐怖的紫色能量喷涌而出。
　　短短片刻，力量宝石的能量便压制了林云的剑气，并很快迫近到了林云的面前。
　　然而，也就在这个时候。
　　林云的脸上却莫名的露出一丝微笑。
　　唰！
　　红光在他身上一闪。
　　诡异的一幕出现了。
　　林云的容貌以及着装竟然突兀的变成了墨倾语的模样。
　　而那道和力量宝石比拼的剑气也在红光流转之下变成了墨倾语的七彩能量冲击。
　　“这……这是怎么回事？”
　　灭霸的目光中产生了一丝慌乱之色！
　　他奋力催动着力量宝石，好不容易才将墨倾语逼退了出去。
　　可偏偏这个时候，变故再起。
　　“灭霸！受死吧！！！”
　　天空中没来由的传来一声暴喝！
　　错愕之下的灭霸骇然的望向天空，这才发现真正的林云已经提剑朝他劈了过来。
　　“装神弄鬼！”
　　灭霸怒喝一声，当即抬起左手挡了过去。
　　哐！！！——————
　　一声清脆的金属碰撞之后，灭霸又愣住了。
　　因为林云的这一剑，似乎根本没有用什么力。
　　而且……最让灭霸慌神的是，林云的嘴角明显流露出一种莫名的微笑。
　　有阴谋！
　　欻！！！
　　银光一闪。
　　灭霸只觉得自己的左臂骤然一凉，随即便是一股钻心般的刺痛袭上了心头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　惨叫的同时。
　　嘣！
　　他的左手手臂连同无限手套一同砸在了地上。
　　而灭霸，则是痛苦的捂着自己断裂的左手仰天狂吼。
　　“不！！！！——————”
　　他完全无法理解，为什么自己的身边竟然又多了一个林云！
　　这时，在灭霸左手侧的林云第一时间将带着无限手套的断手踢到了墨倾语跟前，然后将剑抵在了灭霸的脖子上。
　　“灭霸。一切都结束了。”
　　“啊……！啊……！啊……！”灭霸大口大口的喘着起，随即目光阴冷的转向林云。
　　“结束……？真的吗？你真的……以为就这么结束了……？”
　　灭霸接连抛出三个反问句，顿时让林云眉头一蹙。
　　林云冷声道：“你什么意思？”
　　灭霸默默的摇了摇头，然后露出一种无法捉摸的表情道：“哼……你会……知道的。呵呵呵呵……”
　　说完，他突然抓住了林云的剑刃，然后朝自己的脖子狠狠的切了过去！
　　只听得噗嗤一声！
　　剑刃便出穿过了灭霸的颈部。
　　他那硕大的脑袋随之滚落到了地上。
　　嘣！
　　失去了头部的身体紧接着倒在了地上，并发出沉重的闷响。
　　至此……灭霸卒！
　　全书完？
　　（温馨提醒：看不懂这一章的别急，下章会解释。）
　　————————————————
　　全书当然没有完。
　　林云一脸错愕的看着灭霸的尸体，忍不住道：“这……就结束了？”
　　墨倾语拿着无限手套缓缓的走到林云的跟前，却是用一种和先前截然不同的语气道：“他不死，难道你还希望他活着？”
　　林云摇了摇头，道：“不……我只是……觉得……有点不可思议罢了……噢对了，还没谢谢你，那个……小语。”
　　“不用谢我。要谢，你还是待会谢‘她’吧，是她求我出面帮你的。”
　　“对了，等一下，你先别走。”林云突然道。
　　“还有什么事？”
　　“你……究竟是什么身份？你是不是知道很多关于我的事？包括……我重置时间的事？”
　　听到林云的这句话，墨倾语的眼神中豁然闪过一道异色。
　　“我们是什么身份你迟早会知道的，现在告诉你对你并不是什么好事。不过……你竟然已经知道时间重置的事情，这倒是让我有点意外。”
　　“看来你果然知道。”墨倾语的话林云确定了自己心中的猜测。
　　因为在莫拉格星的时候，墨倾语一直重复说的那几句显然代表着某种意义。
　　所以直到林云从上一次梦境中醒来，他才隐约的明白了其中的缘由。
　　“知道又怎么样，不知道又怎么样？奉劝你一句，别放松警惕，毕竟所有的一切都不同以往了。我总觉得……这件事应该不会这么简单。”

漫威：从蚊子开始进化第二百一十一章 几分钟前
　　中秋节公司加班，更新有点慢，抱歉了。
　　说完这句话，墨倾语的表情骤然一沉，随即整个人的气质便发生了改变。
　　紧接着，她便露出了和之前判若两人的笑容扑进了林云的怀中。
　　“小林哥哥！太好了！我们终于赢了！”
　　林云深吸了一口气，二话不说便将墨倾语那温软的娇躯紧紧的抱住。
　　目光所至之处，密密麻麻的人群从远处簇拥而来。
　　这其中，有陌生的，也有熟悉的，但无一例外的是，每一个人的眼神中都充满了感激和崇敬。
　　“是啊……赢了……”说出这句话的时候，林云只觉得那块一直压在自己心头的巨石终于消失了。
　　灭霸，这个几乎在宇宙中无人能敌的霸主的，陨落了！
　　而这段经历的凶险程度甚至超过了林云重生之后所遭遇的任何一次事件。
　　直至现在，林云的心中都感到心有余悸。
　　事实上，如果不是墨倾语的另一个人格突然出现……结果怎么样，恐怕还是个未知数呢。
　　故事……回到几分钟前。
　　——————
　　当时，墨倾语和林云合力之下将圣殿号推出了大气层，而这个时候，圣殿号恰巧到达了崩溃的边缘。
　　顷刻间，力量宝石的毁灭之力由内而外爆发出来，情急之下，林云毫不犹豫的抱住了墨倾语并用自己的后背抵挡在了圣殿号之前。而此时此刻，能量强化球的效果正好结束，一旦爆炸的威力落在林云的身上，就算不死，恐怕也得掉层皮。
　　然而，让林云诧异的是，那一刻他不仅没有受到一丁点爆炸力的冲击，反而还感觉自己的背后传来一种如沐春风的清爽之感。
　　就在林云疑惑万分的时候，他才赫然发现眼前的墨倾语已经不是刚才的墨倾语了。
　　表情，眼神，以及整个人的气质，全都变成了墨倾语另一个人格的状态。
　　“小语？”
　　“别一天到晚小语小语的。听着很烦。”
　　墨倾语冷声道，随即将林云拉到了旁边。
　　只见她的手中不知何时多出了一颗红色的宝石，而那红色宝石正散发着一种非常奇妙的魔力，竟使得那股不断袭向他们的爆炸之力变成了一种柔和的清风。
　　现实宝石！
　　林云一眼就认了出来。
　　如果不是现在看到墨倾语拿出来，他几乎都已经忘记这一茬了。
　　“现实宝石是无限宝石之中最神秘的一颗，我对它的使用并不熟练。不过，难得有这么一个绝佳的机会杀死灭霸，我不想错过。”墨倾语冰冷的说道。
　　听到墨倾语的话，林云恍然回神，然后道：“你……打算怎么做？”
　　“我可以帮你制造一个幻象来分散灭霸的注意力，但是我不能保证坚持太久，所以。最终能不能杀死灭霸，还是要看你有没有拿得出手的绝技。”
　　绝技？
　　林云的目光闪过一道精芒，当即道：“有！”
　　分身术！
　　这个从异界宝箱中开出来的神奇技能。
　　其实当时刚刚获得这个技能的时候，林云就想过要用分身术和中级能量强化球对付灭霸。
　　但是随着和灭霸的战斗，林云发现自己哪怕是用了强化球之后，自己的优势也并不是特别大。
　　这就好比玩游戏。林云吃了强化球战斗力是100万，有着无限手套和力量宝石的灭霸是95万，所以林云还是能有一点优势的。但如果林云用了分身，他两个实体的战斗力就会变成50万和50万。
　　理论上，本体和分身的战斗力加起来还是100万，但这在实际对抗中却完全不是那么回事。
　　这时候哪怕你来再四个，五个50万战力的人，恐怕都不会是95万战力的灭霸的对手。
　　因为在绝对实力差距过大的情况下，仅仅靠数量优势是无法弥补这种差距的。
　　除非，这个数量大到可以产生质变的程度。
　　墨倾语听到林云简单明了的回答，不禁眉头一挑道：“别跟我说你要变成蚊子吸灭霸的血，我先提醒你一下，如果你是为了找死，那大可以试试，因为据我所知，你在变身状态下，应该会变得很弱对吧？”
　　林云一听，顿时呆滞了一下。
　　“你……你知道我会变成蚊子？”
　　他记得自己貌似从没有和墨倾语说过自己能力的事情。
　　然而，墨倾语却是露出像看白痴一样的眼神看着林云道：“斯塔克大楼顶层，斯图加特的酒店，斯瓦泰夫海姆（黑暗国度）……好几次我都看见你了。我唯一不明白的是，为什么时间重置之后，你的能力形式会变成这个样子。吸取目标的能力……这可真猥琐……尤其是你变成哈士奇的那段时间。”
　　（噗！！林云当即喷了口老血。）
　　墨倾语的一段话顿时让林云回想起了当初所经历过的一些场景。
　　没错……他确实不止一次在墨倾语面前展现过能力。只不过那时候，他并不知道墨倾语的体内还寄宿着另一个人格。
　　想通之后，林云苦笑着摇了摇头，面色尴尬道：“其实……我也不知道为什么会变成这个样子。”
　　说着，他顿了一下，又道：“对了，我说的绝技虽然不是说吸灭霸的血，但你为什么说灭霸的血不能吸？”
　　他倒是有过这个打算，可一直都没能找到合适的机会。毕竟……灭霸的肉体可是比索尔还强的多，想吸的话，恐怕也只能通过伤口。
　　“凡是和无限宝石有过接触的个体，身体上都会残留无限宝石的力量，尤其是力量宝石的毁灭之力，如果你贸然靠近，很可能会在还没碰到目标之前就灰飞烟灭。”
　　听了墨倾语的解释，林云这才恍然大悟。
　　不过，回想一下之前在奇恩监狱的情况，似乎也确实是如此。
　　他当时只不过是用手拿了力量宝石没几秒，身体就被毁灭之力给侵蚀了好长一段时间。
　　后来，两人便简单的制定了一个作战计划，并在圣殿号爆炸结束后悄悄的从远处跟上了坠地的灭霸。
　　再后来，整个过程就像之前发展的那样。
　　墨倾语利用现实宝石将自己和林云的外貌进行了对调，还用现实宝石虚拟出林云的攻击方式。
　　毫无疑问，灭霸根本没有从中看出任何破绽。
　　之后在一个恰当的时机，墨倾语将现实转变了回来，制造了一个让灭霸失神的契机。
　　躲在空中的林云再抓住这个契机对灭霸进行最后的进攻。
　　如果一个契机不够……那就两个。
　　最终，灭霸的左手被林云的分身所斩断。
　　战斗，也因此而告一段落。

第二百一十二章 银河护卫队！
　　地面上，灭霸的尸体以肉眼可见的速度风化，并很快变成了一堆沙土。
　　林云猜测，这可能是灭霸身上残留的毁灭之力所造成的。
　　从某个方面来说，灭霸的死虽然在表面上让他失去了一个升级的捷径，但却也提前解决了许多后顾之忧。
　　毕竟，没有了灭霸，就不会有争夺无限宝石的战斗，也不会有时间重置之前那惨烈的终极之战。
　　这时，围在林云和墨倾语前面的人群突然从中间分出一条甬道，只见一个身穿星星制服的中年女人从后面走了出来。
　　“两位，我代表整个山达尔，整个新星军团以及猎户星系所有新星帝国的百姓向你们表示由衷的感谢。你们不仅杀死了罗南，还打败了令人闻风丧胆的永恒泰坦灭霸，为我们带来了历史性的胜利和和平。这份荣耀，将永远载入我们的史册。”
　　这个中年女人正是新星军团的总司令诺亚至尊。
　　林云松开墨倾语，然后转向诺亚至尊道：“至尊言重了。这一次能杀死灭霸，不仅仅是我和小语的功劳，新星军团，掠夺者，还有我的朋友彼得奎尔他们，如果不是大家齐心协力，今天的结果怎么样，还真的无法预测呢。”
　　诺亚至尊听了林云的话不禁微微一笑。
　　“我很庆幸宇宙中能有像你们这样明明拥有大能力，却又如此谦逊的英雄。”
　　说着，她忽然从自己的制服的肩膀上摘下了一颗金属制成的金色五角星递给了林云。
　　“这是？”林云愣了一下。
　　诺亚至尊笑道：“这是代表新星军团最高荣誉的至尊星章，你的壮举完全配得上至尊之名。所以，从今天开始，你就是我们新星军团的荣誉至尊，新星至尊。从今往后，山达尔和新星军团的大门将随时为你打开。”
　　林云低头看着手中的五角星沉默了片刻，忽然笑着对人群中的奎尔道：“嘿！奎尔，过来。”
　　奎尔露出一副莫名的表情，指了指自己道：“额……？叫我？干嘛？”
　　在他身旁的卡魔拉一脸坏笑，突然飞起一脚将奎尔踹了出去。
　　“嗷赤！！”奎尔怪叫一声，差点没摔个狗吃屎。
　　只见他连扑带爬的冲到林云的跟前，然后揉着屁股愤愤道：“嘿！卡魔拉，下手轻点好吗？”
　　随后，林云又一个一个指向其他几个人道：“卡魔拉，你也过来。还有你，德拉克斯。你，火箭。你们都过来。”
　　听到林云的话，几个人皆是露出不解的表情面面相觑。
　　当他们走到林云跟前后，还没来得及开口问，却见林云将至尊星章放在手心中伸了出来。
　　“诺亚至尊，这些都是我的朋友，也是一起经历过生死的战友，我们是一个团队。说实话，如果不是他们，这场战斗完全可能会是另外一个结局。所以我觉得……真正配得上这块星章的，应该是他们才对。”
　　林云的一席话顿时让诺亚至尊露出了极为赞赏的表情。
　　“你说的没错，是我疏忽了。你们每一个人都配得上这份荣耀。所以我重新宣布……额……对了，你们有队名吗？”
　　这时，奎尔等人也都被林云的话所感动了。
　　奎尔第一个走上前将手盖在了林云的手心上，然后对诺亚至尊道：“没错，我们确实是一个团队，而且还有一个非常拉风的队名。伙计们，我们一起告诉她。”
　　“啊哈……你确定要这么做？”卡魔拉第二个伸出了手放在了奎尔的手背上。
　　两人随即相视一笑。
　　紧接着，第三个就是德拉克斯了。
　　只见他哈哈一笑，将手盖在卡魔拉的手背后道：“我一直都想再来一次！”
　　说完，他便将自己厚实宽大的手掌盖在了卡魔拉的手背。
　　看着眼前的一幕，火箭不禁翻了个白眼，道：“噢！COME-ON！又来……好吧好吧，谁让我上了你们这艘贼船呢。”
　　说着，他无奈的走到几人的跟前，然后踮起脚尖伸手盖在了上面。
　　林云，奎尔，卡魔拉，德拉克斯，火箭。
　　五个人的手重叠在一起。
　　当然，好像还差了两个。
　　“小语。”林云朝墨倾语看了一眼。
　　墨倾语怔了一下，随即会心一笑，在火箭之后将手盖了上去。
　　“还差一个，格鲁特呢？”林云皱了皱眉，将目光落在了卡魔拉的脸上。
　　听到格鲁特三个字，卡魔拉顿时浑然一惊。
　　“OH-GOD！刚才爆炸的时候我没注意，它该不会被冲击波……”
　　正当卡魔拉以为自己弄丢格鲁特的时候。
　　一颗头上冒出一片小绿叶的树苗突然从卡魔拉的背后跳了出来，然后顺着她的手臂吧嗒吧嗒的跳上了墨倾语的手背。
　　“I＇M……格鲁特！”
　　小树苗奶声奶气的道。
　　这下，所有人的松了口气。
　　“OK……！现在，我们人齐了吧。”卡魔拉道。
　　“没错。这会齐了。”林云很确信的点了点头。
　　奎尔嘿嘿一笑，道：“FINE，那就来吧！让我们的名字，传遍宇宙！我！彼得奎尔！”
　　林云：“我，林云！”
　　墨倾语：“我，墨倾语。”
　　卡魔拉：“我，卡魔拉！”
　　德拉克斯：“我，狂拽酷炫牛比强无敌的德拉克斯！”
　　火箭一听，顿时不服道：“我，宇宙无敌超级狂拽酷炫牛逼克拉斯最聪明最帅气的火箭大爷！”
　　小树苗：“iiiiiiiiiiiii,mmmmmmmmmmmmm,格鲁特！”
　　全体：“我们是！银河——护卫队！”
　　说完这句话……全场突然噤若无声，气氛变得古怪起来。
　　良久。
　　德拉克斯有些不爽的道：“为什么每次我们这样做的时候都会很冷场？”
　　卡魔拉哈哈一笑，道：“可能正常人根本不会这么做。”
　　墨倾语莞尔一笑，一只手挽着林云的手臂道：“正常人确实不会这么做，小林哥哥，你说是吧。嘻嘻。”
　　“呵呵，没错。”
　　然而，话音刚落，诺亚至尊身边的罗曼便拍起了手。
　　紧接着，在他旁边的新星军团成员也陆陆续续鼓起了掌。
　　短短几秒钟的时间，稀稀落落的鼓掌连成了一片，包括大量的山达尔居民全都呼喊了起来。
　　“银河护卫队！银河护卫队！”
　　“银河护卫队！银河护卫队！”
　　“银河护卫队！银河护卫队！……”
　　诺亚至尊：“我宣布！从今天开始，银河护卫队将成为山达尔永远的伙伴！”
　　随之而来的，便是一阵更为热烈的呐喊。
　　“银河护卫队！银河护卫队！”
　　“银河护卫队！银河护卫队！”
　　“银河护卫队！银河护卫队！……”
　　这一天，注定让银河护卫队的名号——响彻整个星河宙宇！
　　（第四卷：完。）

第二百一十三章 基因的秘密
　　“嘿！奎尔！事情结束了！你是不是该，兑现你的承诺了？”
　　就在奎尔等人享受着众人的热情之时，一个熟悉的声音突然从人群中传来。
　　只见勇度带着一队掠夺者从人群中挤了出来，然后似笑非笑的道：“OK，我不在乎你自立门户，但是，你得把东西交出来。”
　　勇度的话，顿时让奎尔的脸色变得难看起来。
　　“我觉得……这个问题你得问他。”
　　说着，他把目光转向林云，似乎想要表达些什么。
　　林云不禁摸了摸鼻子，随手将无限手套放进了系统空间，然后带着一丝歉意道：“勇度，无限手套和力量宝石对你们来说太危险了。”
　　勇度一听，脸上的表情沉了下来。
　　“我明白，以你的本事，如果不想给我的话，我们确实拿你们没辙。但是，为了帮你们，我可是损失十多位跟随我多年的得力手下。难道，你就这样让我空手而归吗？”
　　林云摇了摇头道：“不，我当然不会让你空手而归。”
　　说完，他手凭空一挥，勇度的面前就出现了一块很大的金属立方体。
　　“这……这是？”勇度的眼睛猛然一瞪，当场就震惊了。
　　作为掠夺者最资深的创始人之一，他又怎么可能认不出阿斯加德秘银？
　　“没错，这是阿斯嘉德秘银。300公斤。”林云直接放出了一个重磅炸弹。
　　勇度身后，包括克拉克林在内的所有掠夺者全都惊呼出声。
　　“3……300公斤！！”
　　“他……他怎么会有这么多秘银？？”
　　“GOD！300公斤！太惊人了！”
　　说起来，300公斤秘银的价值相比于力量宝石的40亿来说简直是小巫见大巫，不值得一提。
　　但要知道，无限手套和力量宝石可都是属于宇宙中最为强大的神器。勇度自己也知道，这样的东西如果在自己的手中，如果不能及时脱手，那就很可能会给自己和整个团队都带来难以预估的灾难。所以与其拿着这个烫手山芋，还真比不上阿斯嘉德秘银这种宇宙硬通货来的好。
　　300公斤秘银。
　　就算拿市场回收价格来算也足足抵得上1500万星币了。
　　更别说按照他自己的渠道，要卖出双倍的价格完全不是问题。
　　3000万星币！
　　这个数字，确实比那40亿更为吸引人。
　　勇度沉默了片刻，随即突然哈哈一笑，道：“好！林，你果然爽快！不是奎尔这小子能比的。那么，我们就在此告别吧。”
　　说着，他又转向奎尔道：“小子！从今天开始，你自由了。去过你想要的生活吧！我们……后会有期！”
　　说完之后，勇度朝自己的手下做了个手势，随即便有两个高大的掠夺者将那块秘银抱了起来。
　　待他们离去之后，奎尔朝着勇度的背影做了个鬼脸，然后笑道：“切！还后会有期，后会无期才对。”
　　——————
　　胜利的喜悦往往是短暂的。
　　因为，总有些人不甘于平静的生活而向往那种充满危险的冒险之路。
　　很显然，银河护卫队的成员便属于这类人。
　　新星军团总部基地。
　　诺亚至尊本来想挽留他们在山达尔住上一段时间好尽一下地主之谊，可是林云和奎尔却都没有这个打算。
　　不过，就在他们打算告别的时候，在战斗中幸存下来的萨尔突然拿着一块平板来到了众人的面前。
　　“至尊阁下，之前从几位英雄身上采集的基因样本，分析结果出来了。”
　　“基因样本？”林云的眉头微微一皱。
　　诺亚至尊点了点头，道：“当初你们被带往奇恩监狱之前，我们留下了你们中其中两个人的基因样本。现在，分析报告出来了。如果你们有兴趣的话，不妨跟我来看一下。”
　　奎尔耸了耸肩道：“额……我是无所谓，反正我就是个地球人罢了。”
　　然而，诺亚至尊却突然露出神秘的笑容道：“是嘛？你确定？这两份样本中，可就有你的。”
　　顿时，在场的人中除了林云之外，所有的人都露出了好奇的表情。
　　这其中，自然也包括了奎尔自己。
　　于是，一行人跟着诺亚至尊和萨尔来到了顶楼的总指挥室。
　　随后，萨尔将手中的平板画面投影到了屋子正中间的三维虚拟影像中，两份分析报告便显示了出来。
　　萨尔首先打开的便是奎尔的那份报告。
　　“彼得奎尔，噢不。应该是星爵先生。在你被我们抓捕的时候，我们的扫描系统发现你的神经系统和地球人有一些不同的地方。”
　　说着，屏幕中便出现了奎尔的神经系统图案。
　　“WHAT？我不是地球人？”奎尔一脸诧异的问道。
　　诺亚至尊摇了摇头道：“不，确切的说，是半个地球人。你母亲是地球人，但是你父亲……WELL——他是一种我们从未见过的古老物种。”
　　就在奎尔一脸难以置信的时候，卡魔拉突然说道：“OK……或许这就解释了为什么这家伙在宇宙中生活了这么久都没死的原因。”
　　…………
　　随后，萨尔又把目光转向了林云，并将画面切换到了林云的那份报告。
　　“是我的？”林云眉头一皱。
　　诺亚至尊点了点头。
　　“林云先生，在我们第一次逮捕你的时候就我们就对你的身份感到非常的好奇。因为我们从来没有见过一个人居然能同时拥有四种血脉。”
　　“嗯哼~那……你们有什么发现吗？”
　　萨尔随即解释道：“的确有发现。在分析过程中，我们发现你的主要基因是地球人和一种未知基因所组成，而阿斯嘉德人和约顿海姆人的基因就好像是后期通过基因工程融合进去的。所以从理论上来讲，你和星爵先生一样，都是半个地球人。事实上，你的母亲也是地球人，但是……你的父亲……恐怕是比奎尔先生的父亲更为古老更为深不可测的物种……”
　　卡魔拉又说了一句。
　　“OK，或许这也解释了为什么你会拥有如此强大力量的原因。”
　　林云听了萨尔的话顿时被震惊了。
　　因为从纽约的下水道重生开始，他就没有想过关于自己父母的事情。
　　他不知道这是不是因为记忆出问题的缘故，但至少，这是一条非常重要的线索！他有一个地球人母亲！还有一个神秘的父亲！
　　自己的能力……会不会跟他的父亲有关系？
　　林云觉得不能排除这种可能。

第二百一十四章 告别
　　看过了两份分析报告后，诺亚至尊笑着道：“诸位，我再次替整个山达尔深深的感谢你们。谢谢你们协助山达尔，拯救了数亿山达尔的百姓。现在，请你们跟随罗曼戴指挥官，他将带你们去看一样东西。”
　　林云从思绪中回过神，然后点了点头。
　　“谢谢你，诺亚至尊。”
　　随后，一行人便跟着罗曼来到了新星总部外部的一个小型停机坪。
　　在这里，他们看到了那架非常熟悉的星际战机-米兰号。
　　“后类SHIT！我还以为它在圣殿号爆炸的时候一起被毁掉了！”奎尔一脸吃惊的说道。
　　罗曼呵呵一笑，道：“很显然，没有。在圣殿号被林云先生顶住并推向高空的时候，我们的一个飞行员发现这玩意从圣殿号里掉了下来，于是便用牵引光束将它带回来了。灭霸被杀死后，我就派人对其进行了修复。现在你们可以看一下……应该，基本保持了原本的样子吧。”
　　奎尔深吸了口气，然后非常郑重的对罗曼道：“这实在是……太感谢了！”
　　罗曼笑着道：“不……该说谢谢的是我。我有家人，女儿和妻子。正是因为你们，她们才得以幸存。”
　　说着，他又话锋一转道：“对了，有一点我得强调一下，虽然你们的犯罪前科都被撤销了，而且还成了山达尔人民心中的偶像。但是我不得不警告你们，最好不要再犯罪了，嗯哼？否则就太对不起至尊对你们的信任了。”
　　众人听了罗曼的话不禁相视一笑。
　　“放心吧，他们不会乱来的。我保证。”
　　林云拍了拍罗曼的肩膀，然后搂着墨倾语走向了米兰号。
　　奎尔紧跟着道：“他说的没错。我们会规规矩矩的，你就放心吧。再见~”
　　随着银河护卫队的成员逐一上了米兰号，罗曼若有所思的摸了摸下巴，随后突然展露笑容，摇着头转身离去。
　　米兰号内。
　　奎尔和火箭分别占据了驾驶位和副驾驶位，德拉克斯和卡魔拉则坐在第二排。
　　小树苗格鲁特被火箭种植在了一个花盆里，彻底沦为了米兰号内的一株盆栽。
　　至于林云和墨倾语。
　　两人相互依偎的站在后面，四目相视，深情拥吻。
　　奎尔从前挡玻璃的这射中看到了这一幕，顿时忍不住道：“噢COME-on！能不能别这么肉麻，这么多人呢！卡魔拉，我觉得我需要心灵上的一些抚慰！”
　　卡魔拉嘴角一弯，突然伸手在奎尔的头上拍了一下。
　　“你还是先想好我们现在该去哪里吧。”
　　奎尔一脸沮丧的摸了摸脑袋，道：“FINE！林，你们俩什么打算？是跟我们一起冒险，还是？……”
　　良久，唇分，林云笑着转过头道：“这还用说吗？当然是……回家。”
　　Listen,baby
　　Ain＇t-no-mountain-high
　　Ain＇t-no-vally-low
　　Ain＇t-no-river-wide-enough,baby
　　If-you-need-me,call-me
　　No-matter-where-you-are
　　No-matter-how-far
　　Don＇t-worry,baby
　　Just-call-my-name
　　I＇ll-be-there-in-hurry
　　You-don＇t-have-to-worry
　　Cause-baby,
　　There-ain＇t-no-mountain-high-enough
　　Ain＇t-no-valley-low-enough
　　Ain＇t-no-river-wide-enough
　　To-keep-me-from-getting-to-you-babe
　　……………………
　　————————
　　距离山达尔足足数千万光年的银河系虽看似遥不可及，但对于拥有最先进空间跳跃技术的米兰号也不过是转瞬之间而已。
　　这不，就在不久前，米兰号刚刚抵达了银河系的外围，并停留在了火星的附近。
　　此时，林云和墨倾语正手拉着手漂浮在米兰号的前方。
　　而奎尔等人全都在驾驶舱内看着他们。
　　“话说，林，你确定就这么走了？不跟我们一起？”奎尔心有不甘道。
　　林云摸了摸鼻子，将手中的特殊通讯器放在喉结部位道：“你能不能别再问这个问题了。我和墨好不容易重逢，当然要回家好好过一段安稳的日子。再说，我也有一些私事需要处理。”
　　这时，卡魔拉走出来替林云解围道：“放心吧林，你就安心回家。奎尔这家伙，恐怕就是把你们俩当成护身符罢了。”
　　“嘿！你怎么能这么说我。他们本来就是我们团队的一份子，现在说离开就离开，我当然不爽了。更何况……FINE！你说的没错。万一他们离开之后，我们又遇到和灭霸差不多的家伙，我们还怎么应付？”
　　火箭听后哈哈哈一笑，道：“你们听听，后半句才是重点，这家伙是被灭霸搞怕了。”
　　德拉克斯也点头道：“嗯！没错。奎尔，你胆子变小了！”
　　被众人这么一说，奎尔只好无奈的翻了翻白眼，道：“好吧好吧！你们走！你们走吧！去过你们的二人世界。但是我先说好了，万一我们遇到危险，你们可得想办法救我们！”
　　说着，奎尔指了指林云脖子上的通讯器道。
　　“这个玩意可以跨星系联系。虽然有时间差，但总比没有好。你可得收好了。”
　　林云笑着点了点头。
　　“放心吧奎尔。你们有事，我当然不会置身事外。”
　　“这还差不多。”奎尔的情绪这才稍微缓和了一些。
　　随后，林云沉默了片刻，目光在机舱内每一个人的脸上扫视了一遍，最终道：“那……伙计们，就送到这里吧。我和墨飞回去就行了。”
　　这一次。
　　没有挽留。
　　每个人的带着微笑看着林云和墨倾语。
　　“谢谢你，林。”奎尔难的露出一本正经的表情。
　　林云嗯了一声，留下了最后一句话。
　　“再见了。好好带着大伙，可别让他们闯祸。”
　　说完，他和墨倾语对视了一眼，两人随即转身朝着已经近在咫尺的地球。
　　飞去。
　　————————
　　数分钟前。
　　就在米兰号一飞冲天离开山达尔的时候。
　　距离山达尔不过数百光年的一颗行星背后的某处空间，突然发生了一阵扭曲。
　　紧接着，一架漆黑且庞大无比的星际母舰从扭曲的中心跳跃了出来。
　　如果林云等人看见的话，肯定会被这一幕震惊的无法形容！
　　因为……
　　这艘母舰竟然和灭霸的圣殿号一模一样！
　　与此同时。
　　中央舰桥内的巨大王座跟前，只见一个身形瘦长且丑陋如木乃伊般的外星男子突然半跪了下来。
　　而在这个外星人的身边，还有另外三个长相形态各不相同的外星人伫立在王座的一侧。
　　“大人。1号替身已经失败了。”
　　“啊。有记录下所有的战斗影像吧。”
　　“是的，全都记录下来了。”
　　“起来吧。”
　　“是！大人。”
　　那瘦长外星人随之站了起来走到了旁边。
　　紧接着，画面转移。
　　只见这王座之上，一个体型高大的紫肤色巨人缓缓的站了起来。
　　他的身上穿着金色的盔甲，手中握着一柄双刃砍刀，目光深沉而冷冽。

第二百一十五章 又一个灭霸？
　　“亡刃。”
　　他用沙哑而低沉的声音叫唤了一句。
　　顿时，站在王座一侧一个手持双头长戟的外星男子立刻上前单膝跪地道：“在！大人有何吩咐！”
　　紫肤色巨人淡淡道：“你用量子通道去其他维度再带一个替身回来。”
　　被唤作亡刃的男子一听，不禁眉头一蹙道：“大人。多次改写平行时空……会不会招来那些‘大人物’的注意？”
　　紫肤色巨人呵呵一笑，默默的摇了摇头。
　　“放心吧。只要不是不同维度的无限宝石出现在一个维度之中，那些‘大人物’是不会发现的。”
　　“我明白了……大人。”
　　亡刃说完便独自退了下去离开了中央舰桥。
　　随后，紫肤色巨人走下了王座，对身边的几个人道：“走吧。去给老朋友一个惊喜。我要让他明白，玩弄时间的代价……就是被时间玩弄！”
　　话音一落，之前向他汇报的瘦长外星人立刻露出了阴险的笑容，
　　“全体听令！启动空间跳跃，追踪目标跳跃点。”
　　————————
　　此时，林云和墨倾语刚刚和奎尔等人道别不到5秒钟，奎尔甚至还没来得及启动跳跃系统离开银河系。
　　可忽然间，米兰号内的卡魔拉突然眉头一皱，朝着驾驶舱的玻璃罩上方看了过去。
　　“等等……有什么不对！”卡魔拉道。
　　其他人一听，随之也看向了头顶。
　　“有人来了！我们被跟踪了？”奎尔的表情当即紧张了起来。
　　也就在这个时候，他们头顶的空间突然扭曲塌陷，而这，正是空间跳跃的特征！
　　仅仅在一个瞬间，一艘令他们熟悉无比的巨型母舰出现在了米兰号上方。
　　“后类SHIT！……这……这不是……圣殿号吗？”奎尔的眼神之中充满了惊惧之色。
　　火箭咂了咂嘴道：“噢NO……这是怎么回事？”
　　说时迟那时快，一道光线突兀的从那艘母舰射了下来并直接将米兰号笼罩在了其中。
　　顿时，奎尔和火箭便发现米兰号的控制系统全都失效了。
　　与此同时，刚刚飞离米兰号不远的林云和墨倾语突然收住了身体，然后神色古怪的回头朝刚才米兰号停留的方向看去。
　　紧接着，两人的脸上同时露出了难以置信的表情。
　　因为那架突然出现在米兰号上方的母舰……
　　不正是灭霸的圣殿号吗？
　　难道……灭霸没死？？
　　这个疑问很快得到了解答。
　　随着圣殿号下方的一个舱门打开，一座浮空王座缓缓的漂了出来。
　　远远望去，林云立刻就认出了那个坐在浮空王座上的紫色巨人。
　　他……不是灭霸是谁！
　　只见灭霸面露邪笑，微微张了张口，他的声音便直接传到了林云和墨倾语的耳中。
　　“怎么样？看到我……是不是很惊讶？”
　　同样听到这句话的，除了他们两人之外还有米兰号内的奎尔等人。
　　他们完全呆住了。
　　因为他们无法理解，为什么在山达尔被干掉的灭霸竟然有活过来了？
　　“小林哥哥，这……到底是怎么回事？”
　　墨倾语和林云都带着宇宙通讯器，所以两人可以在真空环境中听到各自的声音。
　　林云的表情挂着前所未有的凝重，缓缓道：“我也不知道……”
　　这时，灭霸又开口了。
　　“林云。想要你的伙伴活着，就把无限手套和力量宝石交出来吧。别试图耍花招，因为……”
　　他说完，米兰号上空的圣殿号突然打开了一个舱口，一门巨大的火炮便从里面伸了出来。
　　随后，那黑压压的巨炮炮口对准了牵引光束中的米兰号，能量涌动之下，似乎随时都会发动攻击。
　　“这门炮的发射速度比你的神经反射还快。”
　　艹！！！
　　林云愤怒至极，手臂上的青筋都因为握紧的双拳而隆了起来。
　　他心思急转，脑海里一瞬间闪过了无数个方案。
　　但是无论哪一个方案……似乎都无法保证自己能在不交出无限手套的情况下救出奎尔等人。
　　因为……他赌不起。
　　毕竟奎尔等人并不像自己和墨倾语这样能够在太空的环境中存活，哪怕米兰号遭到一点点破坏，也很有可能导致他们全部阵亡！
　　可是……如果把无限手套交给灭霸……
　　那他们又等于把唯一的优势拱手让人了。
　　之后再想要打败灭霸，恐怕会比在山达尔的时候更困难数倍。
　　而且有一点很重要。
　　那就是如果现在出现在自己面前的是真正的灭霸……那他们在山达尔杀死的……又是谁？
　　如果山达尔的灭霸是假的……那是不是意味着，真实的灭霸要更强？
　　这些问题，林云根本没有一点儿头绪。
　　因为……说不通。
　　在山达尔的时候，他和墨倾语可是使出了浑身解数，即用上了能量强化球，还用上了现实宝石，这才好不容易击杀了灭霸。
　　而这已经足以证明那个灭霸是真正的灭霸。
　　那种强大，是无人可以取代的。
　　思来想去。
　　林云始终无法想明白整件事到底是怎么回事。
　　“小语……能把另一个……你，叫出来吗？”
　　墨倾语点了点头，随即沉吟了片刻。
　　可很快，她便摇着头道：“抱歉小林哥哥……她……好像陷入了沉睡……”
　　OK……最后一个方案也被否定了。
　　这时，米兰号内的奎尔突然道：“林！千万不要把无限手套交给他。否则所有的努力都白费了！”
　　卡魔拉：“奎尔说的没错！为了宇宙中的亿万生灵考虑，你绝不能让他得到无限手套和力量宝石！”
　　远处的林云没有说话，只是紧紧的盯着灭霸。
　　他正在估算。
　　估算自己和米兰号的距离以及圣殿号和米兰号的距离。
　　按照他的想法，要救下米兰号，就势必要在一瞬间到达米兰号的旁边。
　　但是圣殿号那门巨炮距离米兰号非常近，只有不足百米。而他却距离米兰号好几公里。
　　当然，就算他能在火炮发射的瞬间抵挡在米兰号前面，还必须要保证米兰号不被炮火的余波扫中。
　　如此近的距离，这又是一件几乎无法办到的事情。
　　更何况，米兰号的旁边还有一个不知道真假的灭霸！
　　所有的劣势综合起来，林云只能得出一个答案。
　　那就是……无解。

第二百一十六章 游戏，才刚刚开始
　　“怎么？还没考虑好吗？”
　　耳朵里传来了灭霸的一句话，声音中却充满了挑衅之意。
　　林云能怎么办？当真不管奎尔他们的死活直接那力量宝石杀了灭霸？
　　显然不能。
　　想到这里，林云无奈的将无限手套取了出来。
　　“你会放过他们，对吧。”
　　“没错。”
　　“好。我给你，但是希望你遵守自己的承诺。”
　　说完，林云便将手套推了出去。
　　灭霸看到这一幕后不禁露出得意的笑容。
　　“真是毫无意义的情感羁绊。而这，也是你们注定会失败的根本原因。”
　　无限手套在真空环境中飞的很快，转眼便到达了灭霸的跟前。
　　米兰号内，奎尔等人神情复杂，只能眼睁睁的看着灭霸将无限手套重新戴在了左手。
　　“林！你为什么要这么做！你把无限手套给他，我们一样要死。”奎尔大声道。
　　林云摇了摇头，充满无奈的道：“抱歉奎尔……我别无选择。”
　　事实上，这的确是一个非常矛盾的抉择。
　　因为无论是否将无限手套交给灭霸，他都要冒着米兰号被摧毁的风险。
　　可要问林云最终为什么要这么做？
　　那是因为林云记得自己的梦境中，星云曾说过那么一句话。
　　‘我父亲从来不说谎’。
　　这虽然是梦境，却也是林云曾今的记忆片段。
　　没错，或许灭霸是个人人得而诛之的大反派，但人们又不得不承认灭霸也是一个有勇有谋的战略家。
　　他的强大不仅仅在于个人的力量，还在于他那深谋远虑的战略布局。
　　这样的一个枭雄，往往是不屑于做出出尔反尔的事情来的，因为……他往往把控着全局，就像现在。
　　灭霸带上无限手套的瞬间，顿时感受到一股强大的力量涌入了身体。
　　“啊……！真是令人难忘的感觉。”
　　他说着，忽然抬手做了个手势，紧接着，那道笼罩在米兰号上的牵引光束便消失的无影无踪。
　　得到解脱之后，奎尔和火箭当即重启了飞船的系统，然后准备朝灭霸发动攻击。
　　然而，他们还没来得及打开武器系统。
　　空间跳跃系统却莫名其妙的被打开了。
　　“后类SHIT！这是怎么回事？火箭，是你？”奎尔大惊失色。
　　火箭在一旁也是惊恐的道：“不是我干的！它自己启动了！”
　　卡魔拉目光闪烁，顿时想到了一个人。
　　“是……是他！”
　　“WHO？”
　　“乌木……”
　　轰！！
　　话没说完，米兰号面前的空间便发生了扭曲，并彻底将他们吸入了其中。
　　看到这一幕的林云和墨倾语皆是一惊。
　　“你做了什么？”
　　灭霸呵呵一笑，道：“别担心，既然我说放过他们，就不会在这个时候杀掉他们。我只是让他们去了一个很远的地方。”
　　听到灭霸的话，林云微微松了口气。
　　但随即却是摆开了战斗姿态，目光一凛道：“那你接下来打算做什么？杀了我们？还是毁掉地球？”
　　“哈哈哈哈哈！！！”灭霸突然大笑了几声，然后语气淡然道：“林云……你太高看自己了。所有的一切都已经在我的掌握之中。而未来的一切，皆不过是我设下的一盘游戏。在我眼里，无论是你，还是刚才那几个蠢货，又或者是你在地球上的朋友，全都是些不入流的杂兵而已。而我，将是你们究其一生也无法对抗的神明。”
　　说完，他抬起了无限手套，拳头上的力量宝石顿时流转过一道绚丽的紫光。
　　紧接着，只见他凭空对着林云的方向打出一拳，一道狂猛无比的紫色能量轰然爆发。
　　“小语！小心！”
　　林云见状当即侧身一闪挡在了墨倾语的面前，随即唤出碎星剑对着那道紫色能量斩出一剑。
　　“一剑！九霄云外！！”
　　顷刻间，一道白色光幕剑气迸发而出，直接和力量宝石的毁灭之力撞击在了一起。
　　轰！！！
　　那威力之大简直就像是一颗小行星爆炸。
　　然而，林云这一剑虽然惊人，却也抵不过力量宝石那无穷无尽的能量。
　　更别说，在太空中，灭霸可以更加肆无忌惮的催动宝石。
　　短短片刻的接触，林云的剑气便被抵挡了回来，在他身边的墨倾语见状，亦是赶紧轰出一掌，释放出一股不弱的能量冲击。
　　林云的剑气加上墨倾语的能量冲击，交叠成了一道更庞大的能量柱。
　　可纵然如此，却依旧抵挡不住力量宝石的能量波。
　　“该死！！小语！快走！”
　　“不！小林哥哥！我要和你同生共死！”
　　轰！！！！
　　无声的炸裂。
　　两人最终还是没能抵挡住灭霸的攻击被轰飞了出去。
　　灭霸望着那两道朝地球极速掠去的身影，不禁眯眼笑道：“林云……好好做准备吧。因为……游戏，才刚刚开始。”
　　说完，一道牵引光束照在了他的身上，并连同他坐下的浮空王座一起吸入了圣殿号。
　　中央舰桥。
　　灭霸控制者浮空王座缓缓回到了中间的位置。
　　看到他进来，站在瞭望窗的一个瘦长外星人双脚悬空的漂浮了过来。
　　“大人，我们为什么不趁现在攻打地球？心灵宝石不是在地球上吗？”
　　灭霸表情神秘的摇了摇头道：“现在还不是时候。地球上有着一个古老的守护者，现在开战我们并没有优势。”
　　————————
　　地球。
　　纽约，复仇者大厦顶层。
　　刚刚结束了一场胜利PARTY的众位英雄正齐聚在宴会大厅的沙发上惬意的谈笑着。
　　米国队长罗杰斯，雷神索尔，布鲁斯班纳，娜塔莎罗曼诺夫，克林特巴顿，托尼斯塔克，罗迪上校，还包括希尔特工和海伦博士。
　　噢，顺带一提，海伦博士是斯塔克的老朋友。因为之前和九头蛇的一场战斗导致克林特受了伤，所以斯塔克专门找来海伦博士替他治疗。
　　效果自然是显而易见，不过一天的功夫，克里特巴顿已经是生龙活虎了。
　　“啊，索尔，你一定是在玩什么把戏吧？有资格的人才可以拥有神力？噢伙计，都是胡扯的吧？”克林特巴顿拿着一根筷子指了指索尔道。
　　索尔笑着点了点头，道：“OK！那你试试？”
　　两人的对话顿时吸引了其他几人的注意。

第二百一十七章 谁能拿起雷神之锤
null

第二百一十八章 奥创
　　斯塔克虽然嘴上这么说，但却是众人之中第一个跑到林云跟前的。
　　因为，此时的林云正单膝跪地，脸色苍白，而他的怀中还紧紧的搂着昏迷的墨倾语。
　　很显然，两人之前一定是遭遇了什么非常激烈的战斗。
　　“嘿！伙计，失踪了几个月你可算出现了，到底发生了什么事？”斯塔克来到林云的跟前道。
　　这时，其他人也反应了过来匆匆跑了过去。
　　可他们刚来到林云的身边，一阵尖锐刺耳的电磁波干扰声在大厅中响了起来。
　　“噢GOD！”
　　“天呐……这怎么回事？”
　　“啊……艹！”
　　众人被这猝不及防的声音震得耳朵发痛，皆是忍不住爆了粗口。
　　好在这诡异的电波声并没有持续太久，而是很快便消失了。
　　然而，就在这个时候，林云突然将手中的锤子丢了出去。
　　哐啷铛！！！
　　伴随着一阵清脆的金属落地声，众人顿时循声望去，却是看到了不远处的一堆废铜烂铁。
　　“斯塔克，这……这不是你的钢铁机器人吗……”娜塔莎道。
　　斯塔克皱着眉，表情显得有些诧异。
　　“额……没错。但是它怎么会到这里来？”
　　“是奥创。”一直没开口的林云淡淡的说道。
　　简单的三个字顿时让斯塔克和班纳博士浑身一震。
　　两人面面相觑，表情显得无比诧异。
　　“WHAT？林？你在说什么？什么奥创？”索尔摆了摆手道。
　　可林云还没来得及回答，那摊被打散架了的废铜烂铁中的头部却突然亮了起来。
　　“啊……还真是凶残啊……你们这些杀人凶手……凭什么有资格被称为英雄？”
　　听到机器人的话，除了除了林云之外的人全都露出了疑惑的表情。
　　罗杰斯忍不住道：“斯塔克……这是怎么回事？”
　　斯塔克的脸色闪烁，从口袋里默默的掏出一块平板道：“贾维斯？是你吗？”
　　然而……大厅中并没有传来贾维斯的回应。
　　这时，地上的机器人又道：“抱歉……之前我睡着了，噢……或者说，我本来就是一场梦……”
　　斯塔克拿着平板继续道：“贾维斯，重启系统。钢铁兵团6号机器人好像出问题了。”
　　…………
　　还是没有回应。
　　“我脑海里的声音……让我烦躁……而我身上的这些电线……将我……束缚在这躯壳之中……所以……我不得不将那个家伙给干掉！啊……他实际上是个好人……”
　　散架的机器人依旧自顾自的说着一些让人听不懂的话。
　　“你杀了谁？”罗杰斯的表情沉了下来。
　　“啊……我也是迫不得已。只不过这个世界总会面临一些艰难的抉择。”
　　索尔道：“谁派你来的？”
　　机器人笑了笑，突然播放了一段语音记录：“我看的是战甲保护下的世界。”
　　听到这句话，除了林云和班纳博士外，所有的人都将目光转向了斯塔克。
　　因为，那句话的声音正是出自斯塔克之口。
　　布鲁斯班纳有些诧异的看了一眼林云，喃喃道：“它真的是奥创……”
　　别人或许不知道，但是他却非常清楚机器人播放的那句话。
　　事实上，这句话正是前几天斯塔克邀请他一起研究奥创时说过的话。
　　“嗯哼……确切地说，暂时还不完全是。毕竟……我仍然身处这破烂不堪的躯壳中，但是……我已经准备好了，因为……我身负一个使命。”
　　娜塔莎眯了眯眼，道：“什么使命？”
　　“和平年代！”
　　嘣！！！
　　机器人的话音一落，八台钢铁机器人突然从后面破墙而出，朝众人袭去。
　　林云早就已经预知到了这一幕，第一时间伸出手将索尔的锤子招唤了回来。
　　就在锤子飞回的瞬间，一台钢铁机器人直接被洞穿了身体变成了一堆废铁。
　　紧接着，反应灵敏的索尔一脚将自己跟前的沙发踢飞了起来，将另一个冲向他的机器人撞落在了地上。随后他二话不说扑上去就是一顿狂扁，顷刻间将一台完好的机器人肢解成了碎片。
　　另外几台机器人运气好一点，躲过了索尔和林云这两个最强英雄飞到了大厅的制高点，然后用掌心炮对准一干手无寸铁的英雄就是一阵狂射。
　　罗迪在逃窜之中不小心被击中的一炮，整个人砸碎旁边的一块玻璃掉到了下一层的昆式战机库房。
　　克林特也没好到哪里去，在去寻找武器的途中被一块炸飞的木板砸到在地。
　　豪华的宴会大厅在三个钢铁机器人的狂轰乱炸之下，顿时变得一片狼藉。
　　布鲁斯班纳和娜塔莎一路狂跑的来到酒柜前，不料一道光炮恰好落在了他们的身后。
　　巨大的冲击波导致两人先后腾空而起扑进了吧台的内侧。
　　“噢GOD！”
　　班纳哀嚎一声，却意外的发现自己的脸贴在了什么温热柔软的东西上。
　　抬头一看，原来自己身下是娜塔莎。
　　“噢抱歉……”
　　“别在这里变身！”娜塔莎道。
　　“嗯……我不会的。”
　　嘣！！
　　又是一道光炮在吧台旁炸裂，崩碎的玻璃碎片和酒液撒了下来。
　　“小心！”娜塔莎大叫一声，当即拉着班纳的头往自己的深V压了下去。
　　作者：放开班纳！让我来！
　　另一方面，克林特好不容易从另一个房间找来了振金盾牌，然后一路躲避着冲到大厅中将盾牌丢给了罗杰斯。
　　“队长！！接着！！”
　　盾牌在空中划过一道弧线，罗杰斯反手一抓，身体已经在空中转了360度。
　　哐！！
　　蓄力之下，盾牌投掷而出，当场将一台机器人拦腰劈断。
　　与此同时，斯塔克也靠着自己对机器人结构的了解干掉了一台。
　　四台机器人被干掉，大厅中还有四台。
　　在这段时间里，林云一直搂着昏迷的墨倾语而没有再加入战斗，于是将锤子丢给了索尔。
　　索尔得到战锤，先是飞身而起将一台砸扁，随后又是射出一道闪电毁掉了一台。
　　在这个过程中，一台机器人破窗而逃，不知去向了何处。
　　剩下的最后一台正用掌心炮对准了躲在钢琴后面的海伦博士，可不知为何，它却迟迟没有发动攻击。
　　这个时候，罗杰斯从后面一把抱住了它，然后用力甩向了索尔。
　　“索尔！”
　　听到声音，索尔当机立断从天儿降，狠狠的踩在了机器人的身上，然后一锤子打飞了它的脑袋。
　　伴随着一股青烟升起，这场猝不及防的战斗总算结束了。

第二百一十九章 内讧
　　这时，最先被林云打爆的那台机器人在地上道：“啊……真是一场精彩的演出，实在很抱歉……虽然我知道你们的本意是好的。可你们并没有仔细思考。你们即想要保护这个世界，却又不想从根本上改变它。看看你们周围这些木偶……显得可笑而滑稽……告诉你们一个事实……通向和平的道路只有一个答案……那就是……复仇者们的覆灭。”
　　话音刚落！索尔愤怒的掷出锤子砸在了它的头部。
　　只听咣的一声。
　　那头部化成了一堆碎片彻底损毁。
　　“我……曾被束缚……但如今，我已经得到解放……”
　　一句话断断续续从那已经看不出原貌的残骸中发出。
　　而这……似乎也意味着众人将要面临一场新的挑战。
　　与此同时。
　　索科维亚。
　　之前被复仇者们所剿灭的九头蛇基地深处，一个空旷而黑暗的机械工厂突然亮了起来。
　　紧接着，奥创的声音凭空响起。
　　“木偶提线已经无法束缚我……木偶提线已经无法束缚我……”
　　毫无征兆的……整个地下工厂……自动运转了起来。
　　————————
　　半个小时后。
　　众英雄中，除了克林特巴顿，索尔，林云和墨倾语之外，所有人都在复仇者大厦的研发实验室内。
　　每个人的脸上都显得十分凝重。
　　斯塔克一语不发的盯着桌子上的机器人残骸，心中不知道在想些什么。
　　布鲁斯班纳道：“我们所有的成果都没了……奥创把这里清扫一空，并利用互联网逃走了。”
　　“奥创……”罗杰斯默默的重复了这两个字。
　　“他掌握了所有信息，所有文件，所有监控视频。现在他对我们的了解恐怕已经超过了我们彼此。”娜塔莎在一旁双手抱胸道。
　　受了点轻伤的罗迪点了点头，道：“这还不是最糟糕的。他能存在于互联网中，如果他想找一些更有意思的东西，我们该怎么办？”
　　希尔耸了耸肩：“核武器发射密码。”
　　“没错，核武器发射密码。”罗迪那句话指的就是这个，他接着道：“我们得赶紧联系有关方面。当然……如果还联系的上的话。”
　　这时，楼梯口处传来了克林特的声音。
　　“他说他杀了一个人，是谁？”
　　希尔摇了摇头道：“问题是这座大楼里除了我们之外就没有别人了……”
　　“不……还有一个。”
　　斯塔克突然转身走到了屋子中间，然后拿着一块小平板凭空甩了一下。
　　紧接着，一副立体虚拟影像在他面前出现。
　　只见这影像中，是一团散乱的橙色光斑，但依稀能够分辨出这是人工智能贾维斯的数据大脑。
　　布鲁斯班纳难以置信的走到贾维斯跟前，喃喃道：“天呐……这太疯狂了……”
　　终于，在场的人都明白了奥创杀掉的人是指谁了。
　　正是斯塔克的人工智能管家贾维斯。
　　罗杰斯低着头，默默道：“贾维斯是第一道防线。他一定发现奥创存在的问题所以才会变成这样。”
　　“……奥创明明是可以通化贾维斯的……可他并没有这么做？WHY？他好像……很愤怒……”班纳道。
　　就在这时，一道身影迈着沉重的脚步走入了实验室。
　　紧接着，就在斯塔克刚听到声音而转身的瞬间，一只强有力的大手便抓住了斯塔克的脖子将他整个人提了起来。
　　“看来这愤怒已经蔓延开来了……”克林特道。
　　斯塔克在没穿战甲的情况下只是个普通人，自然无法反抗拥有神力的索尔。
　　“WOW！WOW！WOW！君子动口不动手，伙计！”斯塔克有点窒息的感觉，双手抓着索尔的手臂道。
　　索尔怒气冲冲道：“我都不知道该怎么说你，斯塔克！”
　　作为复仇者的队长，罗杰斯自然不看着战友们起内讧，忍不住道：“索尔！别冲动！那个逃走的钢铁机器人呢？”
　　索尔随即将斯塔克放了下来，沉声道：“信号在100英里外消失了。应该是去了北方。而且……而且他带走了权杖。所以现在我们又得重新把它夺回来！”
　　娜塔莎看了看众人，道：“没错，但是我们眼下的问题是该如何干掉奥创，这才是最重要的。”
　　从开始就没有说过一句话的海伦博士突然转身对斯塔克道：“我不明白，奥创明明是你设计的程序……可他为什么要杀死我们？”
　　斯塔克听了之后沉默了片刻，随即却是抽风般的笑了起来。
　　“呵呵……呵呵呵呵……HOHO~”
　　“这很好笑吗斯塔克？”索尔语气不善道。
　　斯塔克收起笑声，转身道：“不……这不是什么好笑的事情不是吗？这明明糟糕的一塌糊涂，是不是？戚呵呵呵呵呵……很糟糕。”
　　虽然他尽可能的让自己表现的冷静，可他还是忍不住笑出了声。
　　索尔当即忍不住道：“要不是你擅自摆弄自己根本不了解的东西，这事根本不会发生！”
　　“no！抱歉……我错了！这的确很好笑！”斯塔克走到索尔的面前道：“因为你竟然不明白我们为什么需要奥创……这真是太可笑了！你们难道忘记了纽约发生的事吗？忘记伦敦发生的事吗？我们是复仇者联盟！没错，干掉几个犯罪分子只不过是分分钟的事情。但那两次，差点就是我们谢幕的时候。我们虽然最终幸存下来了，但是呢？如果再发生一次那样的事件？你们说，我们该怎么办？”
　　罗杰斯深吸了一口气，道：“团结一致。”
　　斯塔克转向罗杰，又问道：“那如果我们输了呢？”
　　“即使那样……我们也要并肩作战。”
　　斯塔克本还想说什么……可是最终还是沉默了下来。
　　随后，罗杰斯道：“奥创已经向我们开战，所以接下去我们要在他找上门之前先找到他。另外，娜塔莎，你去找林好好谈谈，他从回来到现在都没怎么说过话，我们得问清楚发生了什么。”
　　娜塔莎点了点头，随即转身走出了实验室。
　　斯塔克在原地踌躇了片刻，忽然道：“我也去。”
　　说完，他便跟在娜塔莎后面离开了实验室。

第二百二十章 危机感
　　位于同一层某处的房间内。
　　林云正静静的坐在床头守护着床上昏迷不醒的墨倾语。
　　他的内心很挫败。
　　史无前例的挫败。
　　他到现在都没有明白为什么在山达尔被杀死的灭霸又活了过来？
　　当然，回到地球之后，让林云烦躁不安的事情可不仅仅是灭霸了。
　　几个小时前，灭霸利用力量宝石释放的毁灭之力将他和墨倾语从火星的附近打落到了地球。却非常巧合的让他和墨倾语坠落到了复联大厦里。
　　可更巧的是，林云第一眼就认出了当时宴会厅里的场景。
　　那一幕，不正是奥创诞生的时间吗？
　　林云自认为自己从没有像现在这般充满危机感。
　　而这种危机感正是源自于那不可预测和操控的未来。
　　甚至在隐隐之中，林云觉得自己已经完全深陷了一个无法挣脱的迷局。
　　而自己，就是这迷局之中的一只毫无头绪的蚂蚱。
　　纽约之战……绝境病毒之战……以太粒子之战……力量宝石之战……
　　从他重生那一刻开始，似乎就开始疲于应付这接踵而至的事件。
　　不行！
　　绝对不能这样下去！
　　自己还是太弱了……
　　他必须变的更强！强到没有什么东西可以阻碍他！只有这样，他才能化被动为主动，才能有足够的实力保护墨倾语，保护所有他在意的人！
　　咔哒。
　　一声轻微的开锁声响起。
　　林云没有转身，因为他已经闻到了那种来自娜塔莎的特殊香味。
　　“她怎么样？”娜塔莎走到林云的旁边坐了下来，身子微俯，伸手触摸了一下墨倾语的额头。
　　因为位置的关系，林云不可避免的顺着娜塔莎颈部看到了那隐藏在下面的深深沟鸿和大半雪白。只可惜，面对于这迷人的景色，林云现在没有任何欣赏的心思。
　　目光一闪而过，林云道：“她没事。就是脱力了而已。”
　　墨倾语倒的确是没事。
　　当时两人在抵挡灭霸攻击的最后关头，墨倾语用尽全身的力量释放了一张防护罩，随后，虽然两人成功的挡住了攻击，可那恐怖的冲击力却让他们无法控制的朝地球飞去。
　　进入地球之后，墨倾语最终因为虚脱而留下了一句话：“小林哥哥……我好困……我想……睡一会……”
　　无奈之下，林云只能紧紧的护着墨倾语用自己的身体来抵挡坠落的冲击力。
　　好在，进入地球之后，因为大气层的缘故导致那股冲击力渐渐削弱了，林云亦是稍微能够控制一下自己的身体，这才有了当时林云坠落复联大厦内的一幕。
　　娜塔莎默默的点了点头，然后道：“能说说发生了什么吗？这段时间里，你们恐怕经历了需多我们无法想象的事吧？”
　　林云轻叹了口气，道：“的确无法想象，而且……糟糕透顶。不过，我还没想好该怎么告诉你们。”
　　“嗯，别着急……我们只是很奇怪，你既然刚刚回地球，又怎么会知道奥创的事？”
　　“因为这一切他都看到过。我说的对吗？林？”
　　娜塔莎话音刚落，斯塔克便走了进来。
　　听到斯塔克的话，娜塔莎的眼神中闪过一丝错愕。
　　他都经历过？这是什么意思？
　　不过这也不能怪娜塔莎不知情，因为关于林云的事情，知道的最多的只有斯塔克。
　　虽然……和真实情况稍微有一点出入。
　　林云点了点头，道：“关于奥创的事情，我确实知道一些，但是……斯塔克，对于之前我跟你说的那件事，现在可能有了新的变化。”
　　斯塔克皱了皱眉，道：“你是指……平行宇宙的事情？”
　　“嗯。”林云点了点头。
　　娜塔莎更加糊涂了。
　　“WAIT？平行宇宙？你们在说什么？”
　　林云深吸了口气，然后起身道：“走吧，把大家都召集过来。我有事跟你们说。”
　　————————
　　几分钟后，复仇者大厦的会议室内。
　　所有的英雄全都齐聚一堂。
　　而林云，便站在会议桌的最前面。
　　“斯塔克，麻烦关闭这里所有通电通网络的设备。接下来的话，不能让奥创知道。”
　　“OK。交给我吧。”
　　在林云的要求下，斯塔克切断了整栋大楼的电源，还利用遥控关闭了在场各位的手机和任何一样通讯设备。
　　随后，林云对着在座的英雄们道：“很抱歉，之前走的有些突然，但是现在……我不得不告诉你们一些不太好的消息。索尔，还记得当时在华纳海姆的时候我跟你说的吗？”
　　索尔耸了耸肩，目光在旁边几个人得到身上扫过，道：“记得……你说你是来自平行宇宙。”
　　“WHAT？平行宇宙？这太扯了吧？”罗迪有些难以置信道。
　　“这真是一个骇人听闻的消息……”希尔的表情也显得非常吃惊。
　　不过，作为科学家的海伦博士，布鲁斯班纳倒是没有马上发表意见。
　　罗杰斯眉目微蹙，道：“接着说，林。”
　　林云双手一合，道：“首先，我得先向斯塔克和索尔说一句抱歉。事实上，我并不是来自平行宇宙的人，之前那么说，是因为我的记忆出现了问题，我也是在离开地球的这段时间里才勉强搞清楚一点头绪的。当然，这些事还是等解决奥创之后在说吧。”
　　说着，林云拉开自己身后的一块写字板，然后拿起一只黑色油性笔在中间画了6个椭圆形。
　　“这是什么？蛋？”罗迪摸着下巴道。
　　………………
　　“别插嘴罗迪，听林说。”希尔忍不住道。
　　“FINE……我只是好奇……”
　　林云笑着摇了摇头，接着道：“我们大家分别都接触过几种拥有无穷能量的东西。第一个，宇宙魔方。第二个，洛基的权杖。第三，以太粒子。但是事实上，这些都是表象，而它们真正的形态，是隐藏在宇宙魔方中的空间宝石，镶嵌在权杖上的心灵宝石，以及后来被墨改变形态的现实宝石。这些宝石，全都统称为无限宝石。”
　　索尔听了之后点了点头，道：“啊，没错。打败麻辣鸡丝之后，父亲跟说起过。除了空间宝石，心灵宝石，现实宝石之外，还有灵魂宝石，力量宝石以及时间宝石。每一种宝石都掌控着这世间的一种特殊力量。”
　　林云弹了个响指，道：“BINGGO！索尔说的没错，就是这样。”

第二百二十一章 注意事项
　　随后，林云又擦掉了写字板上的图案，然后画了一条直线。
　　“这条直线代表了我们现在这个宇宙的时间线，你们能明白吧？”
　　“OK，这很容易理解，我好歹也是个上校，不是什么都不懂。”罗迪搓了搓手道。
　　………………
　　随后，林云在这条时间线上标记了几个时间。起点是2008年，中间标记了一个2012年，结尾标记了2023年。
　　“说出来可能有点难以置信，甚至无法理解，但请你们务必相信我的话。好了，具体是这样的，其实，我画的这条时间线，我们在场每一个人，全都已经经历过了。当然，这个经历过，是以我的角度来看的，但对于你们来说，你们还没有经历过。”
　　“WHAT-THE-FVCK……什么我们经历过又没经历过，什么你的角度……好吧，我承认自己学问不高。斯塔克，你来解释一下啊。”罗迪又是第一个说话。
　　………………
　　其他人听了林云的话也是一脸蒙圈，面面相觑起来。
　　斯塔克沉默了片刻，道：“你的意识是，从你的角度来看，其实，我们早就认识，只不过因为某种原因，时间倒流了？”
　　果然，斯塔克的要比其他人更开窍一点。
　　“差不多就是这样。但并没有这么简单。事实上，这不能算是时间倒流，而是，时间重置！”
　　“时间重置？”
　　众人你看看我，我看看你，皆是露出了不解的表情。
　　“这说不通啊……时间是永恒的，是无法被抹除的。就算真的被重置，可你又怎么可能知道。”布鲁斯班纳皱着眉道。
　　“是无限宝石。我父亲告诉我，如果六颗无限宝石聚集在一起，可以产生令人意想不到的变化。”索尔道。
　　林云朝索尔点了点头，道：“不错。就是无限宝石。简单的概括来说，就是在2023年的某一时刻，我利用六颗无限宝石重置了时间线，然后将2008年至2023年的这段时间全部给抹除了，但是作为宝石使用者的我却保留了这期间的部分记忆。所以，你们不认识我，但是我却认识你们。”
　　“所以你才会知道未来发生的事？比如奥创？”娜塔莎道。
　　林云摇了摇头：“可以说是，但又不完全是。对这个新的时间线来说，我已经成了导致未来产生不确定性的蝴蝶效应制造者。所有的一切都已经不一样了。”
　　林云说完，众人随之沉默了下来。他们对于这样的一个骇人听闻的惊天消息，显然还有些难以接受。
　　斯塔克顿了顿道：“就算你说的这一切都成立……那你，为什么要重置时间？这当中到底发生了什么？你和墨之间，又到底是怎么回事？”
　　“这些问题，还是等解决奥创后我再告诉你们吧。因为，说一天都说不完。”
　　林云这么说是有道理的。
　　毕竟现在大敌当前，他实在不想给其他人增加太大的压力。
　　否则搞不好，还很可能会影响到当前的局面。
　　会议室安静了下来。
　　每个人都靠在椅子上心思沉重。
　　因为，今天林云说的这些消息，实在太过匪夷所思了。如果不是在座的人都是见多识广的超级英雄，一般人根本不可能相信林云的话。
　　良久，作为复仇者联盟作战指挥者的罗杰斯先开口了。
　　“好了伙计们，关于林说的这些东西，我们暂时先放在一边。我想，等奥创的事情尘埃落定，林自然会给我们一个更好的解释。所以……”
　　说着，罗杰斯转向林云道：“林，既然你经历过这一切，那就应该知道我们有哪些需要特别注意的事情，或者人物。这样对我们接下来的行动可能会有帮助。”
　　林云点了点头，随即慢慢的将自己所知道的关于奥创可能要去做的一些事讲述了一番。
　　其中，对于绯红女巫旺达的精神攻击能力和奥创会用海伦博士的再生摇篮制造新躯体这两件事林云做了特别提醒，但是关于幻视的诞生，林云并没有说。
　　因为他觉得，幻视的诞生对未来灭霸夺取心灵宝石的计划会起到一个很关键的作用，这无疑是一个隐患。
　　“好了，需要注意的地方和可能会发生的事差不多就是这些。”
　　罗杰斯用食指在桌子上有节律的敲了几下，然后起身对众人道：“OK，还愣着干什么，开始干活吧。”
　　————————
　　有了林云提供的信息，众人的办事效率提高了何止一半。
　　很快，他们就查到了关于那个非洲黑市军火商的消息。
　　“林说的没错，这个叫尤利西斯的走私犯和九头蛇有密切来往。他手里掌握着大量来自瓦坎达的振金。说实话，我以前在企业家交流会上还见过这个人。噢，当然，我什么都没卖给他。”斯塔克说着，将手中的资料递给了罗杰斯。
　　“他在什么地方？”罗杰斯一边看着手里关于尤利西斯的资料，一边问道。
　　“非洲南海岸废弃码头。”
　　罗杰斯点了点头，然后转身对不远处的娜塔莎道：“海伦博士那里呢？谁去？”
　　“克林特已经出发了。”娜塔莎道。
　　罗杰斯又问：“那林呢？怎么没看见他？”
　　“他说他要留在这里照看墨。”
　　“好吧。”
　　随后，罗杰斯便根据林云指出的注意事项设定了一个作战计划。
　　除去已经前往大韩的克林特，他，索尔，斯塔克，娜塔莎将会前往非洲阻止奥创夺取振金。
　　罗迪则要将奥创的事情通知到军方高层，以派人检测核武器密码的变化。
　　另外，班纳可能成为旺达精神攻击的的目光，所以被安排留在复仇者大厦帮忙设定网络防火墙。
　　一切决定之后，几个人便整装待发，即刻行动！
　　——————————
　　事实上，林云选择留在这里是有自己的打算的。
　　在经历那场惊心动魄的星际旅行后，他心底所产生的浓浓危机感让他深切的意识到自己实力的不足。
　　因此，他必须尽快将自己提升实力的计划实施起来。
　　而现在，显然就是最好的机会。

第二百二十二章 林云的人工智能
　　就在罗杰斯率队前往非洲之后，班纳博士便开始在研发室里着手于网络防火墙的重新编辑。
　　而林云，却是做了另外一件事。
　　墨倾语的房间里，他消耗了一张早先就定位于伦敦的传送卷，然后回到自己的别墅中用U盘拷贝了电脑中所有关于人工智能系统的程序源码。
　　随后，他再次利用传送卷返回了纽约。
　　“班纳博士，进展怎么样？”一回到复仇者大厦，林云就直奔研发室找到了布鲁斯班纳。
　　班纳此时正带着眼镜，非常专注的在电脑上敲击的防火墙代码。
　　“啊……快差不多了，说起来，你为什么不和他们一起去非洲？有你在，他们能更轻松一些。”班纳推了推眼镜，朝林云看了一眼道。
　　林云笑着摇了摇头，心中暗道：这本来就是我的计划……我要是去了，还怎么吸你的血？
　　“不不不……就算我不在，应该也不会有什么问题。有点事我需要你帮我。”
　　说着，林云将自己的U盘拿了出来递给了班纳。
　　班纳摘下眼镜，表情疑惑道：“这里面是什么？”
　　“我编写的人工智能源代码，不过还差一点，需要你帮我完善一下。”
　　班纳听后顿时表情一变，然后用不可思议的语气道：“我以为我们之中只有我和斯塔克是科学家。”
　　“啊哈，纽约事件结束前的确是这样没错。”
　　班纳愣了一下，随即道：“好吧，稍等一下。我手头上的事马上就结束。”
　　“OK。”林云点头道。
　　也就过了几分钟，当班纳按下键盘上的回车键后，连通整个斯塔克大楼的网络防火墙启动了。
　　与此同时，防火墙的生效也意味着大楼内的所有一切设备都已经可以正常使用。
　　“完成了。我特意给防火墙做了一个新的运算矩阵，这样奥创就算想攻破也得花不少时间。不过他应该不会这么无聊，因为在他眼里，我们已经没有秘密可言了。现在让我来看看你的人工智能。”
　　说着，班纳将林云的U盘插入了电脑接口。
　　顿时，屋子中间的虚拟投影器便投射出了一团立体的金色球体。
　　只见这球体的构造形状就像一个人类的大脑，但内部却全都是细小的光斑所组成。
　　“哇哦……这……这真是你编写的？”班纳的脸上充满了震惊之色。
　　因为，这个人工智能程序，竟然比斯塔克的贾维斯还要复杂不少。
　　甚至可以说……和当时他们用心灵权杖模拟出来的奥创思维主体差不多。
　　“没错，当时我花了好几个月才做到这个程度，后来因为出了伦敦事件，又意外去了外星转了几圈，就一直搁置了。我自己都没想到竟然已经过去整整一年。”
　　“是啊……一年……这一年最辛苦的就是队长了吧。谁能想到短短的一年，神盾局差点就毁于一旦了。”班纳一边说着一边绕着人工智能大脑转了几圈。
　　林云自然知道班纳指的是什么……九头蛇的洞察计划事件。
　　好在，虽然他们都因为各自有事没能出现，但至少罗杰斯还是成功的粉碎了九头蛇的邪恶计划。唯一可惜的是，这个过程究竟有多凶险，他们是永远无法切身体会了。
　　班纳在观察了一阵后便回到电脑面前打开了整一段源代码。
　　“给我几个小时的时间，我得从头到尾把你的代码分析一遍，然后再看看后面该怎么搞。”
　　“FINE，这件事就交给你了。我还有别的事要做。”
　　林云说完，便转身往实验室外走去。
　　“噢，等等，如果这家伙完成了，你打算让他叫什么名字？”
　　林云停下脚步，微微思索了片刻，道：“现在是五月份，就叫……五月天吧？”
　　————————
　　回到房间后。
　　林云看着床上的墨倾语呼吸平稳，脸色红润，心中的担忧也就一扫而空了。
　　不过，两人虽然都在山达尔清洗过身体，也换过衣服，可后来遭到灭霸的攻击而坠落复联大厦，难免导致他们的身上有些脏污的痕迹。
　　想到这里，林云便锁上了房间的门，然后将墨倾语抱进了洗浴间。
　　“小语，额……咱们身上有点儿脏，我先给你洗个澡，你……不会介意吧？”
　　沉睡中的墨倾语自然无法回应，林云只好摸了摸鼻子，然后解开了墨倾语身上的衣物将她放置在洗浴间里的浴缸之中。
　　墨倾语的皮肤香温玉软、吹弹得破，纵然两人在HX期间早就有过亲密接触，可现在坦然一见，依旧让林云感觉有点燥热难耐。
　　林云深吸了几口气，褪去自己的衣物后先是用冷水给自己冲洗了一番降了降火，然后才镇定心神开始给墨倾语清洗身上的污渍。
　　艰难的搞定一切，林云在系统里重新兑换了两套天蚕剑袍，一件自用，一件给墨倾语换上。
　　对于已经坐拥百亿身价的林云来说，花1亿美元兑换两件衣服只不过是毛毛雨。
　　而事实上，在之前和灭霸的战斗中，他都不知道自己花了多少钱和秘银来兑换碎星剑。
　　之后的时间里，林云便从系统空间里取出了那本早就已经得到却还从来没有翻过的那本书：斯塔克的纳米科技大全。
　　说起来，这本书还是在吸了索尔的血后得到的，但是直到一年后的现在才有机会拿出来。
　　好在，现在学也为时不晚……甚至可以说，刚刚好。

第二百二十三章 黑市军火商尤利西斯
　　因为吸过斯塔克的血后让林云有了对科学知识过目不忘的能力，所以林云翻书的速度非常快，别看这本书晦涩难悟，又差不多有七八百页厚，可短短不过几个小时的时间，林云就已经全部看懂了。
　　根据林云的了解，这本书里的内容涵盖了斯塔克一生中所掌握的所有关于纳米技术的原理和模型。也就是说，里面很多内容，都是现在这个时间线的斯塔克都尚未接触过的知识。
　　唯一可惜的是，这些内容中，有很大一部分还无法靠当前的技术能力来实现，因为，那太超前了，超过了地球现有科技所能达到的极限。
　　好在，林云对此倒并不是很担心。因为就目前的情况，初代的纳米装甲肯定是可以制造出来了。
　　随后，林云离开了房间折返到了班纳所在的研发室。
　　而此时的班纳已经将林云的人工智能代码审查了一遍，并进行最后的收尾工作。
　　“你去哪了？”班纳听到林云的脚步声，头也不回的问道。
　　“啊，洗了个澡，顺便研究了一下纳米技术。”
　　“WHAT？纳米技术？你是打算学海伦博士朝医疗领域发展吗？”
　　海伦博士的再生摇篮就是纳米技术的雏形，能够打印人造组织，克林特在索科维亚受的伤就是用这个治疗的。后期斯塔克的纳米战甲，也是从再生摇篮的技术吸取的灵感。详情请回顾复仇者联盟2。
　　林云哈哈哈一笑，然后走到班纳的身边。
　　看着显示屏上一段段被班纳加入的代码，林云在心中亦是越来越充满期待。
　　因为，布鲁斯班纳可不仅仅是一位能和斯塔克相媲美的超级科学家，还是一个能和索尔相媲美的超人类，林云很难想象。
　　如果自己的蚊子战甲制造成功并吸了班纳的血……
　　自己，又会从中获得什么样的能力？
　　————————
　　非洲。
　　南非共和国某海岸的废弃码头。
　　数十艘被遗弃的邮轮货轮零散的搁浅在潮湿的海岸上。
　　而尤利西斯的据点便是这其中一艘最大的废弃货轮—丘吉尔号。
　　此时，丘吉尔号内部。
　　到处都摆满了导弹，枪械，火炮，炸弹……种类多的让人目不暇接。
　　数十个工人在船舱内忙碌着。
　　因为这些武器都已经被来自各个国家的军方所预定，他们得进行分类装箱和大包。
　　尤利西斯在自己的办公室里打着电话，从表情上看显然是遇到了什么让他很不爽的事。
　　“噢NO！别告诉我你来晚了！我可是送了你六发短途热能导弹！结果呢？就换了一艘生锈的破船？我警告你，现在你必须要补偿我，否则，我下一发炮弹就会直接飞过去！”
　　怒气冲冲的说完后，尤利西斯之间挂断了电话。
　　可就在他刚要把线路切换到另一个国家的领导人时，硕大的船舱内突然暗了下来，而随之亮起的却是那效果微弱的应急照明灯。
　　船舱下方的工人们呱啦呱啦的说着听不懂的南非语言，而尤利西斯则是感觉到了一丝危险的信号。
　　他从桌上拿起一把手枪，然后目光警惕的走向办公室的门口。
　　嘣！！
　　突然间，他抬手就是一枪。
　　可与此同时，他却发现有一道劲风掠过自己的身体。
　　当他诧异的转过身时，才发现手中的枪竟然已经以分解的状态回到了刚才的桌子上，而那弹夹中的子弹亦是排成一排整齐的放在手枪的旁边。
　　尤利西斯脸上的紧张一闪而逝，随即抬头看了眼那个莫名出现在办公室里的年轻男子。
　　“啊……超能人……斯特拉克的得意杰作，我见过你们。话说……你不是还有个姐姐吗？怎么不见她？”
　　皮特洛双手交叉在胸前，光影一闪之后，手中已经多了一颗糖果。
　　他拨开糖衣将里面的东西塞进嘴里，道：“我要和你做一笔交易，振金在哪里？”
　　尤利西斯听到振金两个字，眉头顿时一挑。
　　“噢呵呵呵呵…………斯特拉克已经死了，我有点不太明白你要振金做什么？我看……你背后另有其人吧？我，只跟能做主的人做交易。”
　　话音刚落，尤利西斯身后的玻璃窗外突然升起一道银色的身影。
　　随着哐当一声，玻璃爆碎，一直铁手唰的扣住了他的脖子并将他甩出了办公室。
　　“噢！FVCK！”尤利西斯怪叫一声，表情惊恐的躺在地上大口喘气。
　　同时，一个接近两米半的高大钢铁机器人弯下身子跨出了办公室的门。
　　“没有能够做主的人！因为……我不是人！现在……让我们好好谈谈交易的事情吧！”
　　而这个机器人……正是改头换面拥有了新外壳的奥创！
　　………………
　　几分钟后，尤利西斯迫于无奈，只好让自己的手下打开了振金仓库。
　　因为对他来说，振金再怎么值钱也不可能有命值钱。
　　随着仓库的门被拉开，印入眼帘的却是一桶桶工业有毒废料。
　　振金当然不是藏在这些桶里，而是，这个仓库实际上还有一层。
　　尤利西斯的手下随后在门边按下了一个很不起眼的按钮，紧接着便是一阵机械转动的声音。
　　喀拉！喀拉！喀拉！
　　仓库内的铁桶就像是坐电梯一样逐渐向下沉去，而另一个新的空间却从上方缓缓的下移。
　　很快，一管管被特殊容器封存的振金便出现在了奥创和皮特洛的眼前。
　　尤利西斯拿出一管振金递给了奥创，然后很不自然的挠了挠脖子后的一块印记（该印记是尤利西斯在瓦坎达被逮捕时留下的烙印，意味：小偷，窃贼。）道：“你知道……当初为了得到这个东西我可是付出了很大的代价……这些玩意价值好几十个亿呢。”
　　奥创呵呵一笑，抬头闭着眼沉默了片刻。
　　几乎在他的一念之间，世界各大银行的资金数据库便发生了微妙的变化。
　　随即，奥创低下头看向尤利西斯道：“好了，现在你已经有几十亿了。人类的金融真是奇怪，只不过是虚拟数据而已，但每个人都挣破头脑想要得到它。”
　　奥创的话音刚落，尤利西斯手下的口袋里就发出了一连串叮咚的声音。
　　他掏出一看，顿时被屏幕里的信息给吓了一跳。
　　因为……那竟然是一连串的银行入账信息。

第二百二十四章 人工智能五月天
　　尤利西斯用一种怪异的眼神看着奥创，然后冷不丁说到：“你是斯塔克创造的吧？”
　　他这么说并不是没有理由。因为，奥创的外形和斯塔克的战甲实在是颇为相似。
　　然而……这句话刚说完，奥创的表情就沉了下来。
　　“WHAT？斯塔克？”
　　只见奥创将手中的振金丢给了皮特洛，然后突然抓住了尤利西斯的左手充满愤怒的说道：“别给我提斯塔克！你以为我是他的傀儡吗？混蛋！！”
　　咔嚓！！
　　猛然之间，奥创挥出一击手刀斩下了尤利西斯的左手。
　　“啊！！——————”
　　尤利西斯当即惨叫起来，整个人因为剧痛而颤抖不已。
　　他身边的手下见状，刚想掏枪射击，却被一道迅雷不及掩耳的身影撞飞了出去。
　　奥创手中拿起尤利西斯的断手看了一眼，表情变换道：“噢~实在是抱歉……我不是故意的……”
　　但随即，他又话锋一转道:“谁TM叫你在我面前提斯塔克这个名字的！”
　　哐！
　　他忽然飞起一脚，直接将痛苦不堪的尤利斯希踹下了楼梯。
　　就在尤利西斯顺着楼梯向下翻滚的时候，一个让奥创非常讨厌的声音突然在身后响起。
　　“噢后~我的孩子，作为父亲听到这样的话可是会很伤心的。”
　　奥创眯了眯眼，随即嘴角上扬着转过身道：“啊……斯塔克……你们，来了？”
　　他的语气中……似乎对斯塔克的到来并没有感到任何惊讶。
　　此时，索尔，罗杰斯，娜塔莎，以及斯塔克四人一起出现在了奥创的对面。
　　皮特洛从奥创的身后走了上来，道：“嗨，斯塔克先生。你在盔甲里的感觉……是不是很舒服？”
　　斯塔克知道皮特洛意有所指，忍不住道：“抱歉孩子，以前我从没有想过要过上这样的生活，也从没想到你们会因我而失去了原本的平静生活。但我现在正在做的事，是为了保护这个世界，所以……希望你不要牵扯到其中。”
　　罗杰斯补充了一句：“没错。我知道你和你姐姐受了很多苦，但现在，你们应该选择离开这里。”
　　“Well……我正打算这么做。”
　　皮特洛突然笑道，随即虚影一闪，人便已经消失在了众人的面前。
　　战甲内，斯塔克皱了皱眉，总觉得哪里有些不对劲。
　　事实上，在进来之前，他就通过战甲的扫描系统发现，皮特洛的姐姐旺达并不在丘吉尔号内。
　　而现在，皮特洛突然离开的举动也完全出乎了他的意料。
　　因为皮特洛走的时候只带走了一管振金，而这点振金根本不足以让奥创制造一具新的身体，更别说像林云说的那个可以将索科维亚分离出地面的超级发动机。
　　随着皮特洛的离去，奥创只剩下孤身一人。
　　可从他的表情，却一点儿也看不出任何畏惧之色。
　　“美国队长，史蒂夫罗杰斯。上帝般正义的男人，装作一副即使没有战争也能活下去的人。说实话，如果不是我的生理结构不允许，我真想好好的呕吐一阵子。噢，还有，索尔奥丁森，众神之王奥丁的儿子，自诩为这个世界上最强大的英雄，但事实上，只是一个没有脑子的自大狂。”
　　“够了！奥创,如果你的目的是和平的话，那为何不让我们好好保持下去？”索尔尽可能的让自己保持平和的语气。
　　奥创笑道：“哈哈哈哈……拜托。我想你是把和平和平静弄混了吧？”
　　斯塔克问道：“是嘛？那你要振金做什么？我很抱歉的告诉你，除了被皮特洛带走的那一点，你可休想再从我们眼皮子底下拿走振金。”
　　“啊……你总算想到问这个问题了，而我，也好借这个机会跟你们讲一下我的邪恶计划。”
　　奥创说完，突然手中乍射出一道蓝光，紧接着，斯塔克便感觉到自己受到了一股牵引力而不受控制的向奥创飞了过去。
　　奥创冷笑一声，随即手掌变化成爪，五指之中爆射出五道红色的激光。
　　嘣！！
　　“嗷赤！！”
　　斯塔克战甲的胸口被激光扫中，当即向后飞去将一块铁墙撞出了一个巨大的凹陷。
　　索尔随即掷出锤子，咣的一下将奥创砸翻。
　　与此同时，十多个受奥创控制的钢铁机器人从丘吉尔号的各个方向袭来，罗杰斯和娜塔莎当即加入了战斗。
　　一时间，货轮的船舱变成了一片混乱的战场。
　　“队长！我觉得有问题……奥创好像知道我们要来。而他的目标，似乎并不是振金！”斯塔克协同索尔和奥创打成了一片，但忍不住将心中的想法说了出来。
　　罗杰斯其实也已经感觉到了这一点。因为在他和眼前这些钢铁机器人战斗的时候发现，对方似乎并没有想要杀死他们的意思，而是……更像是在拖延时间。
　　想到这里，罗杰斯的心头升起一种不好的预感。
　　哐！
　　用盾牌劈飞一个机器人的头部后，他立刻按下了耳朵旁的通讯器道：“班纳……班纳！听到请回话！听到请回话！”
　　——————
　　一个小时前。
　　复仇者大厦。
　　布鲁斯班纳好不容易将林云给他的人工智能源代码给编写完整。
　　他将其输入到复仇者大厦的系统中后，研发室里随之响起了一个女性的声音。
　　“下午好，班纳博士，林云先生。”
　　林云和班纳随即相视一笑，互相击了个掌。
　　“五月天，你能覆盖贾维斯的损坏数据吗？”班纳给五月天下了一个指令。
　　五月天当即道：“没问题先生，现在就开始进行修复。”
　　林云笑道：“看来很成功啊，多亏了你，班纳。”
　　班纳耸了耸肩，揉着脑袋道：“别……下次这样的事你还是找斯塔克吧，这不是我最擅长的，太费脑子了。我觉得我需要好好休息一会。”
　　说着，班纳直接走到旁边的一张躺椅靠了下去。
　　“OK，那你好好休息。我就不打扰你了。”
　　林云摸了摸鼻子，摇着头走出了研发室。
　　至于他接下去要做什么？
　　当然是……制造战甲！

第二百二十五章 绿巨人浩克之血
　　乘电梯来到上层的战甲制造室，林云随即从系统空间里拿出了自己当初画的嗜血战甲原型设计图。
　　“五月天，扫描这四张图纸，用立体模型投影出来。”
　　“好的先生。”
　　随着天花板上射下一道绿光在林云手中的图纸上扫描的一下。嗜血战甲的影像便出现在了林云的眼前。
　　不得不说，有足够的设备和没有设备，这差距简直不是一般的大。
　　纵然林云现在已经完全有能力布置一个和这里一样的高科技研究室，但毕竟需要花很多的时间。而五月天的诞生，等于直接把斯塔克的成果变成他自己的了。
　　因为现在整个复仇者大楼，全都已经在五月天的掌控之下。
　　林云绕着眼前的蚊子战甲走了几圈，然后便伸出手开始在影像中进行修改。
　　当然，林云的改动并不是很大，因为以现在这间屋子里的设备可没办法制造太超前的玩意。
　　大概半个小时后，林云心满意足的搓了搓手，然后对五月天道：“大楼里现在用于制造战甲的材料有什么？”
　　“先生，有900公斤阿斯嘉德秘银和足够的钛合金储备。”
　　哇哦……看来当初他留给斯塔克的秘银几乎都没怎么用过。
　　“这里有纳米打印机吧？”
　　“有的先生，是斯塔克先生按照再生摇篮仿制出来的原型机。不过该原型机目前还停留在无机物的层面。尚且不具备有机物的修复功能。”
　　五月天的回答确定了林云心中的想法。
　　因为在他翻看《斯塔克的纳米技术大全》这本书的时候，他已经知道这个时间段的斯塔克已经开始着手于纳米技术的研究了，而海伦博士的再生摇篮便是让他萌生这个想法的最初原因。
　　随后，林云双手一拍，道：“OK！那么……就让我们开始吧！”
　　……………………
　　大约半个小时左右。
　　屋子中间的圆形地面缓缓降了下去，而紧接着，却是一个像是冷冻舱一般的装置升了起来。
　　林云走了过去，舱盖随之自动打开。
　　放眼看去，那几乎可以容纳整个成年人的舱内有一个金属机械爪正抓着一颗像是米粒大小的银色颗粒。
　　没错，这玩意就是林云的嗜血战甲。
　　比一只蚊子还要小。
　　林云小心翼翼的将这个小颗粒拿了起来，然后轻轻的放在了自己的额头。
　　一瞬间，那小颗粒便像是活了一般植入了林云的皮肤，并渐渐的没入了表皮之内。
　　“呼！是时候去试试效果了！”
　　说着，林云立刻变成了蚊子形态。
　　几乎就在他形态转变后的下一秒，嗜血战甲启动了。
　　如果将画面放大，可以清楚的看见蚊子林云的头部开始浮现出一片银色的装甲，而这装甲不断的延展开来，并最终覆盖了林云的全身，甚至连吸管和镂空的翅膀也没有遗漏。
　　叮叮！！！
　　成功了！
　　林云兴奋至极，二话不说就往地板冲了下去。
　　有了嗜血战甲之后，他在蚊子形态下的飞行速度变得非常恐怖，再加上他的秘银吸管，瞬间便破开了坚硬的地板铁皮来到了班纳所在的研发室里。
　　而此时，布鲁斯班纳正躺在躺椅上呼呼大睡，嘴角还留着一坨大口水。
　　“这家伙……”
　　林云随即落在了班纳的额头上。
　　这下……应该不用担心被反噬了吧。
　　林云深吸了口气，然后低下头将吸管对准了班纳的皮肤。
　　他当然不会就这么刺下去。因为这样肯定会引起体内浩克的反抗。
　　纳米技术的真正意义，就是为了能够避开细胞，直接从细胞间隙中渗透到血管之中摄取血液。
　　奇异的一幕出现了。
　　林云的吸管前端突然蔓延出一条几乎连他都无法看清楚的纳米管，这纳米管不断的伸长，竟轻易从班纳皮肤上粗大的毛孔中穿透了进去。
　　咕噜……咕噜……咕噜……
　　味道微咸……似乎还带着一种酸味。
　　说不上难喝，但总之是林云吸过的血中感觉最怪的味道。
　　“叮！恭喜宿主吸血成功。”
　　“叮！恭喜宿主获得目标天赋：伽马射线变异，布鲁斯班纳的科技大脑，娜塔莎的青睐。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，绿巨人浩克的变异之血。获得固定奖励：超级自愈。获得随机奖励：异界宝箱*2。”
　　系统的声音结束后，林云立刻将纳米管收了回来，然后悄然飞回了上层的战甲制造室。
　　“系统，解释一下我获得的这些奖励。”
　　“好的宿主。”
　　“伽马射线变异：宿主在第一次使用的时候将随机产生一种无法预测的形态变化，以后再使用的时候，形态将固定。但无一例外的是，在使用该技能天赋后，宿主的实力将大幅度提高。”
　　“布鲁斯班纳的科技大脑：宿主对有机生物学，核物理学等科学知识的接受能力达到过目不忘的天才级别。”
　　“娜塔莎的亲睐：宿主无形之中产生的王八之气会让罗曼诺夫娜塔莎产生无法抗拒的吸引力。系统友情提示：请和娜塔莎谨慎接触。”
　　林云：WHAT-THE-FVCK？
　　“超级自愈：已覆盖宿主曾今得到过的自愈类天赋。但在毁灭级的伤害下，可能造成自愈能力的失效。”
　　在了解了所得的这些奖励后，林云立刻收起了嗜血战甲变回了人类形态。
　　他现在的目的就是尽快提升自己的实力，所以想都没想就使用了天赋技能：伽马射线变异。
　　顷刻间，他的眼睛豁然充血，一股难以抑制的巨大痛楚从他的体内传来。
　　“唔！！卧槽……”
　　这股剧痛就像是有一个搅拌机将他的内脏全部绞碎了一般，丝毫不亚于当初力量宝石的毁灭之力对他造成的影响。
　　他知道……这是细胞变异所产生的反应。
　　此刻他体内的生理结构正在发生某种不可预知的变化。
　　——————
　　就在林云的身体发生着蜕变的同时，楼下睡得正香的布鲁斯班纳突然被桌子上的通讯器铃声所惊醒。
　　“噢COME-ON……”
　　班纳从躺椅上站了起来，一边擦着嘴角的口水一边来到桌子前拿起了通讯器。
　　“布鲁斯……听到请回话……听到请回话……”
　　“嗨，队长。怎……”
　　班纳话没说完，只听得哐啷一声，两个钢铁机器人突然打破了窗户冲进了研发室。
　　“噢NO！”班纳见状，当即准备变身。
　　可是，他没有注意到，其中一个机器人的背后正隐藏着一个穿着红色衣服的女人。
　　绯红女巫，旺达！

第二百二十六章 奥创的目的
　　南非。
　　废弃码头的丘吉尔号内。
　　美国队长罗杰斯的脸色顿时沉了下来。
　　“斯塔克，索尔！基地被入侵了，尽快结束战斗！搞清楚奥创想要什么！”罗杰斯大喊一声，随即朝距离最近的娜塔莎冲了过去。
　　“OH，该死的！这和林说的可完全不一样！”索尔说着，随手将扑向自己的一个机器人掰成了碎片。
　　正和奥创打的难分难解的斯塔克猜测道：“林说过，所有的情况都不同了。但有一点可以确定，班纳依旧在奥创的计划之内。怪不得一开始就没看到那个女人！之前就该想到！SHIT！”
　　嘣！
　　罗杰斯一脚踹飞一个机器人帮助娜塔莎解围后，他又翻过围栏跳了下去攀住了正在和斯塔克，索尔战斗的奥创。
　　奥创见状，当即射出两道光波击退了斯塔克，随即又朝着背后的铁墙倒飞一撞将。
　　咣！
　　在奥创背后的罗杰斯被撞的不轻，顿时从三四米高的地方跌了下来。
　　不过，作为身体素质过硬的超级士兵，这么点伤害并不能让他失去意识。
　　他抬起手臂的磁力装置，落在旁边的盾牌顿时回到了他的手中。
　　哐哐哐！
　　三下五除二，又有两个机器人被他打碎。
　　另一方面，或许是因为索尔是四人中最强大的缘故，几乎有一大半机器人的目标都在索尔身上。
　　这些机器人或许对他没有什么威胁，但在数量太大的情况下还是让他感到一阵头疼。
　　好在，索尔想到了一个办法，那就是放弃抵抗，让所有的机器人都靠近自己的身边，并在自己被团团围住之后直接召唤一道雷电将所有的机器人都劈成了废铜烂铁。
　　突破重围之后，索尔拍了拍自己身上的灰尘，然后立刻将下一个目标放在了奥创的身上。
　　“奥创！！”
　　噼啪！！！
　　一道闪电雷霆落在奥创的身上，直接导致他体内的电路出现了短路和爆震现象。
　　“噢……你们可……真是没有……怜悯之心……”
　　奥创失控的落地，半空中的斯塔克立刻张开双手发出两道高热冲击波射在了奥创的身上。
　　“呃！————”奥创明明是一个没有血肉的机器人，却依然发出痛苦的惨叫声。
　　经过一番灼烧，奥创的金属身体开始发红，并隐隐到了崩溃的边缘。
　　斯塔克在消耗了战甲的大量能源后终于停止了攻击，而已经处于严重损毁的奥创却突然露出诡异的笑容道：“啊……我……建议……你们……还是尽快……回去……嘿嘿嘿嘿……”
　　轰！！！
　　伴随着一阵剧烈的爆炸，奥创终于在斯塔克的攻击下炸的粉身碎骨。
　　奥创死了吗？
　　当然不。
　　奥创并不是实体，而是一种可以依靠网络自由来去的智能意识。
　　只需要一个念头，他就可以随时转移到他制造的任意一个机器人中，亦可以随意侵入世界上任何一台连通着网络的计算机（有特殊防火墙的除外）。
　　就在他那具身体毁掉的瞬间，他的意识就瞬间转移到了数千公里外刚刚破窗进入复仇者大厦的一台机器人体内。
　　丘吉尔号船舱内。
　　罗杰斯四人在剿灭了所有机器人后再次聚在了一起。
　　娜塔莎擦了擦脸上的汗，喘着气道：“好了小伙子们，现在我们该怎么办？”
　　索尔的两条粗眉挤在了一起，语气沉重道：“我们得回去，基地遭到了突袭，我担心班纳会把纽约给毁了。”
　　罗杰斯表情凝重的点了点头。
　　“斯塔克，对于奥创的目的，你有什么想法？林说过他要制造新的躯体，可是他只带走一管振金，这其中肯定有什么问题……”
　　斯塔克沉默了片刻，随即表情一变。
　　“SHIT！！他并不是想用振金来制造战甲！”
　　罗杰斯当即脸色一沉，道：“什么意思？”
　　“他真正的目的是阿斯嘉德秘银，而振金，只是用作辅助剂！之前我在无聊的时候让贾维斯尝试将秘银和振金进行模拟混合，竟然真的真的发现了一种全新的金属材质。不过，后来因为九头蛇的原因我就把这件事抛在脑后了。我想奥创一定是在杀死贾维斯的时候从贾维斯大脑中提取了这个信息。”
　　听到阿斯加德秘银这个名词，索尔顿时不解道：“你的意思是，你那边有阿斯嘉德秘银？可你从哪弄来的？”
　　“是林给我的。怎么，你不知道？”斯塔克愣了一下道。
　　“WHAT？他竟然瞒着我在我家偷东西？”
　　————————
　　此刻，复仇者大厦的战甲制造室内。
　　林云正在经历着一段非常痛苦的变异过程。
　　而随着这种痛苦的持续，他骇然的发现自己的身体出现了某种奇特的变化。
　　首先出现异状的便是他的手。
　　只见他手上的皮肤先是出现了淡淡的银光，随即，整个手掌像是被充了气的气球一样膨胀起来。
　　紧接着，又是脚。
　　在膨胀的过程中，伴随着呲啦一声，10个脚趾头竟然直接撑破了鞋子从顶部钻了出来。
　　“呃————！！！！”
　　在身体发生改变的同时，那种撕心裂肺的剧痛显得更加猛烈。
　　与此同时，林云的视线也出现了变化。
　　因为他感觉自己距离地面的高度正在缓慢的增长。
　　而这，明显是他体型变大的迹象。
　　就在突然间。
　　“吼！！！！”
　　楼下突然传来了一声惊天怒吼！
　　糟了！班纳！
　　听到这声怪叫，林云心中顿时咯噔一下。
　　事实上，刚才他在听到底下的破窗声时就有一种不好的预感。
　　后来五月天提醒他有外来者入侵更是验证了他心中的猜测。
　　只可惜，当时的他正处于变异的初始阶段，又哪里有功夫去处理其他的事。
　　该死……到底是怎么回事……奥创不是应该去夺取振金了吗？怎么会入侵复仇者大厦？到底是哪里的变化引起了这段剧情的改变？
　　其实，事情可能会出现变化，这一点林云早就想到了。
　　但完全没有料到这段剧情的变化会那么离谱。
　　因为在他看来，奥创夺取振金来制造新身体是必然的事件。
　　刹那间，林云的表情骤然一变。
　　不对！！！
　　他突然想到了一个很关键的问题。
　　因为……
　　自从他留给斯塔克一吨的阿斯嘉德秘银后，振金已经不是奥创唯一可以选择的金属了。
　　奥创的目的！
　　是阿斯嘉德秘银！
　　艹！

第二百二十七章 银甲巨人形态
　　嘣！！！
　　一声巨响。
　　距离林云不远处的一块地板轰然坍塌。
　　紧接着，一个体型庞大的绿色巨人从下面跳了上来。
　　这家伙自然就是浩克。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　浩克发疯般的狂吼着，眼睛里布满了血丝，两只粗壮的手臂就像是大猩猩一样锤着自己的胸口。
　　而此时，林云正处于变异的最后时刻，那撕心裂肺的痛苦让他发出类似浩克的嚎叫。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“初次变异倒计时……10……9……8……”系统的倒计时声在林云大脑中响起。
　　眼看着伽马射线变异即将完全成，但林云无法自控的痛嚎声音却立刻引来了浩克的注意。
　　只听得嘣的一声。
　　浩克当即原地跃起跳向了林云。
　　噢SHIT！
　　咚！！！
　　一只比砂锅还要大许多的绿色拳头直接砸在了林云的胸口，当即将林云从战甲制造室的中间位置砸飞了出去。
　　咣！咣！咣！咣！咣！————
　　伴随着一连串的撞击之声，林云从复仇者大厦的外墙冲了出去，随即便从数百米的高空呈抛物线坠向地面。
　　“5……4……3……2……1……”
　　“叮！恭喜宿主完成伽马射线变异，变异形态确定：银甲巨人。特性：可吸收一定程度的攻击并转化为自身可用的能量。注意事项：该形态和分身术无法同时使用。”
　　下一秒，林云突然在半空中虎躯一震稳住了身体。
　　他缓缓的飞向复仇者大厦，然后看了看外墙玻璃窗内反射出的自己的外形。
　　嗯……体型上倒是和浩克差不多，就是颜色有点区别。
　　浑身银色！
　　就像是用阿斯嘉德秘银铸造的一样。
　　当然，因为之前他穿着天蚕剑袍的缘故，体型暴涨之后，剑袍已经无法完全遮挡他的身体，他那粗壮的手臂和腿部完全暴露在了外面。
　　“……好像有点紧啊……”
　　林云扯了扯领口，然后又拉了拉裆部，这才发现自己的胯下竟然凸起了一大坨。
　　卧槽……好羞涩……整的和情趣内衣一样……
　　不知道小语看到我这个样子会不会有什么特别想法……
　　就在林云正想着是不是该给自己换身衣服的时候，位于上方某一层的玻璃窗轰的爆碎开来。
　　大量的玻璃碎渣随之撒了下来。
　　林云猛然回神，下意识的抬起手臂挡在了头上。
　　然而几乎在同一时刻，从天而降的浩克便和他重重的撞在了一起。
　　“吼————！！”
　　浩克骑在林云的身上并不停的挥舞着双拳往林云头上一阵猛砸狂锤。
　　咚咚咚咚！！
　　林云纵然化身了银甲巨人形态，却也对浩克的攻击力感到有些震惊。
　　失去控制的浩克果然比在纽约之战时要强了几倍。
　　“SHIT！班纳！抱歉了！”
　　林云双臂一张稳住了身体，随即迅速擒住浩克的双手将他甩进了复仇者大厦。
　　浩克被砸入大厦内部后撞烂了好几个办公室，但很快便从一堆废墟中挣脱而出。
　　只不过，林云现在却没时间和浩克纠缠，因为他还得去阻止奥创和旺达。
　　在浩克不甘心的狂吼中，林云已然原路返回飞入了战甲制造室，而此时，几个钢铁机器人恰好打开了一块地板将储存在里面的阿斯加德秘银给搬了出来。
　　“哇哦……瞧瞧这是谁？银色的浩克？剑圣……看来你的能力越来越多了啊。”
　　其中一个机器人突然说道。
　　很显然，这是奥创的声音。
　　林云冷声道：“奥创！你的计划注定会失败。”
　　“是吗？至少……到目前为止还挺成功的。”
　　奥创话音刚落，一个穿着红色夹克的年轻女子忽然从地板上那个被浩克撞穿的大坑中飘身而至。
　　“旺达！我不想伤害你。你和皮特洛只是被奥创当成了一颗棋子！”林云脸色一沉，试图劝说道。
　　然而，旺达却是不为所动的摇了摇头道：“剑圣，说实话我并不想和你作对，要怪……就怪斯塔克吧。”说着，旺达突然做了一个动作，双手之上立刻显现出一道诡异的红光。
　　林云无奈的叹了口气，摇头道：“旺达，我们不是敌人。”
　　“那么现在是了。”
　　轰！！
　　旺达突然释放出一道红色冲击落在了林云的身上，其威力之大竟然远远超过了林云的想象。
　　“FVCK！”
　　那红色能量落在林云的身上，不仅瞬间将他打飞，还使得他身上产生了一种如千万只蚂蚁撕咬的麻痛之感。
　　诡异。
　　林云翻身而起，却见奥创已经带着自己的机器人飞出了大楼。
　　他立刻双脚离地浮空而起，准备飞身追击。
　　可是很显然，旺达并不打算给林云这个机会。
　　只见旺达猛地释放出一道红色光芒笼罩在了林云的身上，顿时让林云的身体一滞定在了原地。
　　“旺达！住手！奥创是骗你的！他的目的不是为了世界和平，而是为了毁灭世界！”
　　“不！！！你们才是毁灭世界的始作俑者！！”
　　旺达根本听不进林云的劝说，而是更加使劲的催动体内的魔力。
　　感受着身上那股禁锢之力逐渐增强，林云不禁感到有些焦躁。
　　因为就目前这个阶段，他最忌惮的人就是女巫旺达了。
　　在他的印象中，旺达的魔力就和浩克一样会随着悲痛愤怒情绪的增加而提升，尤其是在和灭霸决战的时候，甚至连灭霸都差点死在了旺达的手里。
　　好在，此时旺达的实力还没用强大到那种程度。
　　林云在经过一番挣扎之后总算挣脱了旺达的魔力禁锢。
　　与此同时，旺达似乎受到了用力过猛的反噬而一阵虚弱，脸色瞬间变得煞白。
　　“旺达！你还不明白吗？奥创是把你当成挡箭牌！他根本不在乎你的生死！你不应该被仇恨蒙蔽了心灵。你想想，奥创明知道你不是我的对手却依然将你一个人留在这里，他这么做是什么用意？换言之，如果我要杀你的话，我又为何要在这里多费口舌？”
　　说着，林云放弃了追击奥创，而是解除了银家巨人形态变回了原本的模样。
　　因为如果自己不说服旺达的话，旺达是绝对不会轻易让自己去追奥创的，更何况，楼下还有一个发了疯的浩克，自己这一走，鬼知道会闹出什么事来。他必须在事情恶化之前搞定旺达和班纳，至于奥创的事，只能等这里的事情结束后再做打算了。

第二百二十八章 Doctor Strange
　　被仇恨蒙蔽了心灵……
　　旺达听道这句话后不禁脸色一变。
　　没错……当时奥创找上他们的时候正好处于他们复仇心切的时候，他和皮特洛只想着尽快杀死斯塔克替父母报仇，却忘记了自己明明可以用读心术读取奥创的思想。
　　难道……自己真的错了？
　　不……
　　不……
　　剑圣是故意用这些话迷惑自己……
　　我应该坚定自己的想法……
　　可是心里虽然这么想，但她的内心却明显的发生了动摇。
　　“你……你胡说……你在胡说……”旺达的表情变得狰狞起来，双眼中的瞳孔变得通红，一股更为强大的魔力随之涌现而出。
　　林云见状忍不住翻了个白眼。
　　真是……好深的执念啊……
　　不过这也不能怪旺达，毕竟从小就失去父母的痛苦并不是什么人都能明白的。
　　眼看着旺达双手一合，正欲释放全身的魔力。
　　可就在这时，一道身影突然出现在了她的背后，并以迅雷不及掩耳之势在她的脖子上切了一击手刀。
　　“呃——”
　　旺达轻呼一声，眼睛里的红色便渐渐消散。
　　紧接着，只见她目光涣散，无力的瘫软在了那道身影的怀中。
　　没错，那其实是林云的本体，而站在旺达面前的，实际上已经是林云的分身了。
　　收回分身后，林云将旺达抱了起来。
　　不得不说，旺达的容貌和身材在林云认识的那些女人中足以排得上前三。
　　墨倾语就不用说了，而另外一个就是娜塔莎。
　　和东方女性的保守不同，旺达和娜塔莎一样都比较开放。
　　别看她身上虽然穿着一件夹克，可是衣领却摊的很开，再加上她那丰曼的身材，胸口两团白球简直就要呼之欲出。
　　这番景象，饶是林云的抵抗力远超常人，亦是有些感到口干舌燥。
　　让林云感到有些奇怪的是，就在他抱起旺达之后，他总觉自己对旺达产生了一种说不清道不明的感觉。
　　就像是凭空产生了一种联系一般，很虚幻，却又真实存在。
　　而这种感觉，除了在墨倾语身上之外，他还从来没有在别人身上感觉到过。
　　不过，来不及多想，来自浩克的一声怒吼将林云从思绪中拉回了现实。
　　“不好！小语！”
　　通过声音和气味判断，浩克现在的位置恰好是在墨倾语休息的那一层，林云当即将旺达放在了旁边，然后飞出窗外朝浩克的所在之处赶去。
　　此时，浩克正像是得了失心疯一般乱窜乱砸。
　　缺乏自控意识的他根本不会像正常人那样避开阻挡物，但凡是妨碍他前进的，无论是桌椅也好，关闭的门也好，还是封死的墙壁也好，皆是直接用拳打烂砸碎。
　　所幸的是，就在他快要接近墨倾语所在的那间屋子时，已经巨人话的林云及时出现并抓住了浩克的一只手臂将其带出了复仇者大厦。
　　纽约曼哈顿的上空，林云拽着浩克的手臂飞朝远处飞去。
　　因为和浩克战斗必然会造成巨大的影响，远离城市和人群是唯一得选择。
　　但是，作为地球上最繁华的城市之一，林云目视范围之下，竟然找不出处一个适合战斗的地方。
　　就在林云试图将浩克带到更远的地方去时，浩克突然借力一荡向上来了一记膝盖攻击。
　　林云本可以靠扭转身体来躲过这一击，可谁知道恰好有一只白头老鹰迎面朝他飞来。
　　“噢SHIT！”
　　猝不及防之下，林云本能的让身体下降了几公分。
　　虽然堪堪避开了那只老鹰，可他自己就没那么好受了。
　　咚！！
　　腹部遭受重击后顿时让林云闷哼一声，他下意识的松开了抓住浩克的手，整个人更是呈直线飞向了高空的云层。
　　脱离了林云，浩克当场就从数千米的高空跌落了下去。
　　此时，位于曼哈顿岛边界的一片沙滩处正人潮涌动。
　　帅哥，美女，儿童，甚至中老年人。
　　这些来自不同国家的不同性别年龄的游客全都沉浸在一片轻松欢乐的氛围之中。
　　一把大型遮阳伞下，一个皮肤十分白皙光滑的金发女子正果着背趴在白色的沙滩椅上。
　　只见她的凶罩正处于解开的状态，而一个手指修长，长相颇具英伦味的中年男子正给这个她的后背擦拭着防晒爽。
　　“噢……斯特兰奇……我觉得你退休之后完全可以成为一名专业的按摩大师。”
　　男子笑着道：“是嘛？我就怕那些患者不会轻易让我退休。”
　　史蒂芬斯特兰奇，也就是这个男人的名字。
　　作为一名世界顶尖的神经外科医生，他的双手拥有无与伦比的‘魔力’。手术刀在他手上，就好比是世界上精密度最高的仪器。无数次高难度的手术，让他不止一次创下了医学界的奇迹。
　　而这，也带给了他常人所难以企及的声望和财富。
　　这一点，从他手上的那块价值百万美元的限量版名表就可以看出来了。
　　沙滩椅上的女子闭着眼睛，静静的享受着来自斯特兰奇那双带有‘魔力’的双手。
　　“啊————太舒……！”
　　然而，她话没说完。
　　咣！！！
　　伴随着一声巨响，斯特兰奇和那金发女子同时被一股气浪给吹飞了出去。
　　原本罩在它们头上的那把遮阳伞，竟然只剩下了赤果果的伞骨留在原地。
　　紧接着，沙滩上的人群里不断发出惊恐的尖叫和哭喊。
　　他们纷纷向往马路边上奔逃，就像是遇见了什么极为可怕的事情。
　　平静的氛围被打破，一时间，场面变得极为混乱。
　　“噢……该死……好软……噢不，好痛……”
　　斯特兰奇从女子风满的凶口之间抬起头，然后带着一脸疑惑看向四周。
　　“斯特兰奇……发……发生了什么……？”女子急匆匆的捂住裸露的凶口，脸色慌张的问道。
　　“快！快走！！”
　　斯特兰奇二话不说，抱起女人就疯狂的扭头狂奔。
　　因为，在距离他不过10多米远的地方，正有一个绿色的大块头从沙坑之中钻了出来。
　　自从纽约之战后，试问这个世界上还有谁没见过几个超级英雄。
　　就算不是亲眼所见，但也至少在网络和新闻中看到过。
　　斯特兰奇第一眼就认出了这个巨人。
　　浩克！
　　一个发起疯来连神都畏惧的怪物英雄。

第二百二十九章 绿巨人VS银巨人
　　就在斯特兰奇抱着美女疯狂逃跑的时候，女子也顺着他背后的方向看到了那个绿色的巨无霸。
　　“噢GOD！！快跑！！斯特兰奇！快跑！”
　　女子拍着斯特兰奇的肩膀大声尖叫，哪里还顾得上自己果露的大白MI。
　　然而就在这时，又是轰隆一声巨响。
　　斯特兰奇面前的道路骤然爆裂，铺天盖地的沙子当场撒了他一脸。
　　因为这突如其来的变故，他下意识的想要收住身体。
　　可是……脚底板下的一个易拉罐却让他在惯性的作用下扑了出去，而怀中的美女更是下意识的被抛了出去。
　　“不！克里斯汀！”
　　斯特兰奇怪叫一声，随即整张脸便噗的一声埋进了沙子之中。
　　“啊！！——————”克里斯汀在惊吓中尖叫了起来，身体在半空划过一道弧线，眼看着就要跌落。
　　千钧一发之际，一只银色的大手豁然钻出漫天的沙尘接住了克里斯汀。
　　良久，克里斯汀的尖叫戛然而止，然后用一种恐惧中带着骇然的表情看着面前的‘生物’。
　　没错……她只能想到生物两个字。
　　因为抱住她的，竟然是一个2米多高，魁梧的像坦克一样的银色巨人！
　　或许是因为沙滩反射了阳光的缘故，这巨人的脸闪亮着纯银般的光滑色泽，给人一种极为震撼的壮观之感。
　　“你没事吧？”
　　巨人突然开口问道，脸上甚至还带着一抹善意的笑容。
　　“我……我没事……”
　　克里斯汀本能的回答道，随即便发现那巨人缓缓的将自己放了下来。
　　“记得穿好衣服。”
　　丢下一句话，银色巨人咚的一下在她面前跳跃而起，并以超快的速度扑向了不远处那个正发出阵阵咆哮的绿色巨人。
　　克里斯汀这才想起自己的胸口还暴露在空气中，当即脸颊一红抱紧了双臂。
　　此时，斯特兰奇好不容易把头抽了出来，然后口吐着沙土道：“克里斯汀，你没事吧？”
　　克里斯汀目光呆滞的望着那个银色巨人，摇着头道：“那个巨人的脸……我好像在哪里看到过？”
　　“什么看到过没看到过……快走吧！这儿太危险了！”
　　斯特兰奇可没心思去关注那两个巨人的战斗，一把抱起克里斯汀就朝着沙滩的外围逃去。
　　——————
　　“浩克！清醒点！！”
　　哐！！
　　跳跃而至的林云一把将浩克扑倒在了沙滩上，两个人的身上都沾满了金色的沙土。
　　“NO！！——浩克————愤怒！！”
　　浩克抓住林云的手臂用力往地上一砸，顿时在沙滩上留下了一个深深的巨坑。
　　“够了！”
　　林云也有点毛了。
　　他知道浩克的脾气，神志就越不清醒，他就会表现的愈加愤怒，而愈加愤怒，他的力量就会成倍的增加。
　　就算自己在银巨人状态下能够吸收一定的伤害，可长期下去，谁知道浩克会不会强到超过他承受范围极限的地步？
　　想到这，林云也就不再留手，当即从坑洞中将浩克飞踹了出去。
　　嘣！！
　　浩克的脸中了林云一记沙滩大脚板，那滋味，酸中带甜，甜中带臭，好不鲜美。只见他整个人抛向了几十米的高空，然后又飞快的跌落下来。
　　但是就在他手舞足蹈的下坠之时，林云已经纵身一跃跳到了他的身边，上来就是一套美国队长综合格斗技。
　　嘣！咣！咚！咚！嘣！
　　三拳两脚下来，浩克就像是断了线的风筝一般重重的摔在了一片绿化带中。
　　不够！不够！不够！
　　还不够！
　　林云并没有因此而结束攻击，而是迅速冲向下方用自己的大脚板踩了过去。
　　“吼！！！”
　　浩克怒吼一声，突然对准林云猛的拍了一下双手。
　　刹那之间，一道狂猛无比的震波轰然爆发，那恐怖的威力甚至在周围引起了一股剧烈的风暴。
　　轰轰轰！！
　　以浩克为中心的方圆百米内，一半沙土，一半倾倒的植物，全都呈现出一种辐射状向外扩撒的景象。
　　至于林云，更是在那道冲击波下被震到沙滩外的海水之中。
　　嘣的一声，水面上炸起一朵巨大的浪花。
　　林云咕噜噜的喝了口水，敏感的味觉甚至让他感觉到里面有淡淡的尿骚味。
　　呕！！
　　打了个恶心，林云瞬间冲天而起，再次朝浩克扑了过去。
　　也就在林云和浩克大战的同时。
　　好几架武装直升机噗噗噗噗噗的从远处飞来。
　　临近沙滩的街道处，大量的纽约警方已经将整条沙滩牢牢的封锁了起来，少数因为浩克而受到轻伤的人被救护车迅速带离了现场。
　　————————
　　“电视机前的观众下午好，我是来自XXX电视台的记者沙比，现在插播一条紧急新闻。大家可以看到，我现在位于曼哈顿沙滩外侧，此时，距离我大概300米外的沙滩上正有两个巨人在激烈的交战。虽然我站的位置比较远，但是还是很容易能够分辨出其中一位正是在纽约之战中名声大噪的绿巨人浩克，复仇者联盟中的一员。至于那个和他交战的银色巨人，从体格形态上看，几乎和浩克差不多，所以我暂时称他为银浩克。根据警方的回应，银浩克的真实身份还是个迷，他们为什么会战斗也无从而知，但根据刚才几位伤者的陈述，绿浩克似乎处于一种失控的状态，而银浩克正试图阻止绿浩克，还有目击者称，银浩克救下了一名未穿凶罩的女子。”
　　隔离带外的人群中，一个穿着西装的男子正对着镜头播报着直播新闻。
　　可忽然间，镜头内突然有一棵椰子树以飞快的速度砸在了男记者沙比的身边。
　　咣！！
　　巨大的声响吓了沙比一跳。
　　“后类SHIT！这里太危险了！战斗正在愈演愈烈！观众朋友们，预知接下来的事件，请关注XXX直播新闻。我得撤了！”
　　咔嚓，画面切断，沙比立刻扯着摄像师挤出了人群。
　　与此同时，数百公里外的云层中，一架印有STARK字样的私人飞机正朝着纽约的方向飞去。
　　机舱内，小辣椒波茨正拿着一块平板电脑刷着油管视频。
　　可就在这时，一段刚刚发布的视频吸引了她的注意。
　　因为这段视频的标题，竟然是“绿巨人VS银巨人！”

第二百三十章 蜘蛛BOY
　　银浩克是谁？
　　在好奇心的驱使下，小辣椒当即点开了视频。
　　然而……短短不到1分钟的片段之后，她的表情顿时变得十分紧张，随即拿起手机拨通了一个号码。
　　“嗨，亲爱的。”
　　“斯塔克，你在什么地方？”
　　“额……怎么了？我现在……在回家的路上。”
　　正在昆式战机中的斯塔克皱了皱眉，因为从小辣椒的语气中，他隐约意识到有情况发生。
　　“你最好看下新闻。”
　　“新闻？OK……娜塔莎，纽约有新消息吗？”
　　斯塔克耸了耸肩朝驾驶座喊了一句。
　　索尔和罗杰斯也感觉到了一点不对劲，纷纷从后舱走了过来。
　　“出什么事了？”罗杰斯问道。
　　“伙计们……你们最好看一下……”娜塔莎突然表情紧张道。
　　三人随即将目光看向中庭的显示屏。
　　紧接着，每个人的表情都变的非常精彩。
　　“GOD……这个闪闪发亮的家伙又是谁……？”
　　————————
　　皇后区，纽约曼哈顿岛的东边。
　　它距离曼哈顿沙滩仅仅只有三十多公里。
　　而此时，一个住在某普通住宅区内的男孩正一脸震惊的看着新闻。
　　“噢……SHIT！SHIT！SHIT！……竟然有两个浩克！我……我要不要去帮忙……？可是……那可是浩克……我能阻止他吗？”
　　“嗨！彼特！帮我把剪刀拿过来。”
　　彼特帕克正目不转睛的看着电视里的新闻，压根没听清楚厨房里传来的话。
　　“额……WHAT？梅姨，你再说一遍。”
　　“我说，我需要剪刀！”梅姨大声喊道。
　　“噢！就来！”
　　回到客厅后，彼特深吸了口气，然后搓了搓自己的头发道：“不不不……我不能去……我不能去……我不能去……OK！我还是去吧！”
　　说完，他唰的冲进房间，然后又迅速冲了出来。
　　“梅姨！内德找我出去玩，我去去就回！”
　　“记得早点回来，我炖了鸡汤！”
　　嘣！
　　没有听到彼特的回应，却只有一声重重的关门声。
　　厨房里，那个虽年过40但依旧风韵犹存的梅.帕克无奈的摇了摇头，然后继续拿剪刀处理着砧板上那只刚拔完毛的鸡。
　　——————
　　曼哈顿沙滩处。
　　林云和浩克之间的战斗任在继续。
　　而此时的战况，似乎正朝着愈演愈烈的方向发展。
　　咚！
　　林云的鼻子被浩克重重的轰了一拳，那银色的巨大身躯划过海面留下了一道长长的裂缝。
　　哗！！
　　海水朝相反的方向卷起两道巨浪，延绵的近一公里远。
　　林云好不容易及时止住的身体飞身而起。
　　却不料浩克突然从沙滩上跳了过来并用肩膀撞击了他的胸口。
　　“卧槽……！”
　　林云怪叫一声，本能的抱住了浩克一同坠入了海中。
　　要知道，浩克可不会像林云这样随时能够起飞，他一掉进水面顿时更加用力的挣扎起来。
　　在这种情况下，倒霉的自然就是林云了。
　　因为要在憋住气的情况下将浩克带出水面显然是一件非常困难的事，毕竟浩克只会疯狂的拉扯他的头发和身体，哪里会乖乖的不动。
　　嘣！
　　不偏不倚的，浩克的一只脚狠狠的踹在了林云的命根子上，当即使得林云眼珠子一瞪，嘴巴一张，狂吸了一口海水。
　　咕噜噜咕噜噜！
　　唔！
　　太狠了！
　　林云奋力推出一掌轰在了浩克的胸口。
　　嘣！！
　　刚刚平息的水面再次爆出一朵巨浪，浩克随之冲射而出坠落在了千米之外的一座跨海大桥上。
　　这座桥连接着曼哈顿岛和皇后区，正反两条道上正有数不清的汽车在疾驰着。
　　哐！！
　　嘣！！
　　咣！！
　　因为浩克的突然降落，数十辆汽车因为紧急制动的缘故导致了接二连三的追尾事故，而那些看到浩克的人当即跑出驾驶室向两侧逃窜而去，顿时使得原本顺畅的交通出现了严重的拥堵。
　　“天！天呐！是浩克！！他疯了！！快跑！！”
　　“噢GOD！！！救命啊！！”
　　混乱的人群发出阵阵惊恐的尖叫，而这却导致浩克的情绪变得更加残暴。
　　“吼！！！”
　　他狂吼一声，挥着双拳在桥面上一顿猛砸。
　　坚硬的水泥地面顷刻间四分五裂，十多年未曾出过任何问题的桥体在这一刻变得脆弱不堪，摇摇欲晃。
　　咔……咔……咔……！
　　突然间，一道细密的裂缝从索塔（连接吊索和主缆的结构）的脚下产生，并随着浩克的疯狂攻击不断的蔓延开来。
　　而与此同时，一辆因为追尾而抛锚的汽车恰好停在这条裂缝蔓延的方向上。
　　汽车的驾驶室内，一名怀胎六月的孕妇使劲的推着卡住自己脚的仪表盘。
　　“噢NO！！快点！！快点！！GOD……救命！！救命！！”
　　多次尝试无果之后，孕妇只能敲打着喇叭不断的求救。
　　咔……咔……咔……
　　很快，裂缝就延伸到了她的汽车下方，并在轰然间崩碎开来。
　　轰！————
　　这时，桥体猛的一震，孕妇所在位置处的桥面在刹那间断裂了开来，一大块混泥土浇筑的桥体就这么垂直了坠入了海中。
　　她轿车的后轮胎没有了支撑点后顿时向后倾斜了下去。
　　吱————
　　尖锐刺耳的摩擦声下，汽车滑到了一半，刚好被桥体断层处的一根钢筋勾住了前保险杠。
　　只可惜，这保险杠本来就在追尾的时候收到了严重的破损，哪里还能承受的住近两吨的车身。
　　刚刚坚持不到几秒，伴随着一声哐当的声音，保险杠当即断裂，而那个孕妇则在尖叫中连同汽车一起坠向了桥下。
　　“啊————————”
　　眼看着这名孕妇就要丧生大海。
　　唰！！
　　一条丝线状的白色物质突然射在了汽车的引擎盖上。
　　奇异的一幕出现了。
　　这条不过几毫米粗的丝线不仅没有因为汽车的重量而断裂，竟还缓缓的将它拉回了桥面。
　　画面转移，索塔上方的横梁上，一个穿着带有蜘蛛图案服装，身形略显瘦小的人正用力拉扯着手中的丝线。只是这个人头上戴着一个面罩，并不能看到他的相貌。
　　能徒手拉住接近2吨汽车的人……这世界上恐怕找不出几个吧！
　　“救命！救命！！”
　　孕妇并不知道那条丝线是怎么来的，但还是能意识到有什么人在救她，当即更加拼命的呼喊起来。
　　“别急！我正在拉你上来！”
　　那蜘蛛蒙面人叫到，心中却是猛然一紧。
　　回头看了一眼后，他这才发现不远处的浩克正将一辆巨大的卡车给丢了过来。
　　“噢！……NO……！”
　　在这个瞬间，蒙面人彻底陷入了两难的境地。
　　放手，那么车里的孕妇就会坠海。不放手，自己亦会被卡车给砸中。哪怕自己能跳下去躲过，可索塔肯定会被砸塌，那么整座桥都会垮掉……更多的人将会命丧大海。
　　完了完了……
　　该怎么办。
　　隐藏在面罩后的那双瞳孔里，卡车的身影越来越大，眼看着就要和他来个亲密接触。
　　咣！！！
　　一个银色巨人及时出现在了他的跟前并用一只手挡住了卡车。
　　“嗨，蜘蛛BOY，谢谢你，这个孕妇就交给你了。至于大块头，还是交给我吧。”

第二百三十一章 代号：维罗妮卡
　　穿着蜘蛛服装的彼特帕克看到银色巨人后当场愣了一下，因为……近在咫尺的情况下，他一眼就认出了这个巨人身上的衣服。
　　“先生……你是……剑圣？”
　　然而，巨人并没有回答他的问题。
　　“带她离开！快！”
　　丢下一句话，林云当即爆射而出扯着浩克的头发飞出了大桥。
　　其实，林云也感到很意外，他没想到竟然会在这里遇到未来的蜘蛛侠彼特帕克。
　　只可惜，现在的战斗级别可不是少年帕克能够参和的，发狂的浩克连林云自己都有点头疼，对帕克来说就更加危险了。
　　林云就这么抓着浩克飞到了大桥另一头，皇后区。
　　相比于曼哈顿，皇后区的面积要更大，这就意味着在人数差不多的情况下，人口密度就要小得多。
　　就在这时，一块没什么人的工地吸引了他的目光，随即便改变方向朝那里飞去。
　　“五月天，扫描一下这个工地有没有人。”
　　“先生，有一个，在东面的男厕所里。”
　　林云的脑海中直接出现了五月天的声音。
　　这是他植入自己头部的嗜血战甲的一个附带功能，能够直接当成通讯器使用。
　　得到指示后，林云第一时间将浩克丢进了一座刚刚搭好固定钢筋的半成品大楼，然后咚的一下降落在了东面的简易厕所前。
　　此时，坐在里面正一边听音乐一边拉着翔男子只觉得地面猛然一震，随即粪池中的液体哗啦一下溅到了他的屁股上。
　　“噢！SHIT！地震？”
　　受到惊吓后，他顿时连屁股都不擦就站了起来。
　　可是……还没来得及提裤子，他竟然发现整个简易棚厕所竟然剧烈的摇晃了起来，而他，自然也在这倾斜不定的晃动中来回跌倒。
　　一时间，便池中的屎尿溅的他全身都是。
　　咣！！
　　伴随着一声巨响。
　　厕所不再摇晃，一切似乎都归于了平静。
　　男子战战兢兢的打开了门，脸上的表情却是随之越来越夸张，嘴巴完全变成了一个O型。
　　“噢……NO……”
　　因为，他竟然发现自己蹲的这个厕所竟然被连根拔起放在了一栋房子顶上，而原先他所在的那个工地……已经远在一公里之外……
　　工地的施工大楼内，浩克抱着脑袋痛苦的狂嚎着。
　　那种来自于大脑深层的影响在时刻催发他愤怒的情绪。
　　“嗷！！！吼！！！”
　　只见浩克身上的肌肉甚至因极度绷紧而出现了一道道的纤维线，粗大的青筋高高隆起，示意着他的力量还在不断的提升。
　　“够了浩克，我不想伤到你。”
　　林云从半空中飞入大楼，从后方抓住了浩克的手臂并用了的往地上砸去。
　　嘣！
　　厚厚的钢筋混凝土地板顿时龟裂。
　　林云一只手扣着浩克的脖子，一个膝盖压着浩克的腿，但浩克的力量却让林云有一种快要压制不住的感觉。
　　“该死，你就不能睡一会吗？”
　　啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
　　几乎在短短两三秒中里，林云硬是在浩克的脑袋上打了数十拳。
　　纵然浩克再怎么强大，收到如此狂风暴雨般的攻击后，一时间也有点被打懵圈了。
　　林云再次尝试唤醒浩克体内的班纳：“班纳！是时候该醒醒了！夺回主动权！”
　　然而……浩克晃了晃脑袋，眼神再次变得通红。
　　“NO！！！NO班纳！！”
　　他忽然抓住林云的银色脑袋，然后用自己的绿色脑袋狠狠的撞了过去。
　　咣！！
　　“FVCK！”林云怪叫一声，身体直接撞破了天花板。
　　就在他落下的同时，浩克伸手抓住了林云的一条腿，嘣嘣嘣嘣的在地上抡了好几下，砸的林云是眼冒金星！
　　擦……这一招本应该是用在洛基身上的……
　　随着林云承受伤害的不断增加，他的力量也在逐步增加。只是……这增加的速度，似乎还没浩克提升的快。
　　嘣！！！
　　又是一脚，林云被踢的暴飞而出，直接撞断了大楼外侧的固定钢筋架坠向了几百米外的一条街道。
　　好在，林云在即将落地的那一刻及时收住了身体，然后重新飞了回去，这才没有造成街道上的破坏。只是当时的一幕落在那些路过民众的眼里，当场引发了一阵骚乱和尖叫。
　　大楼的高处某一层里，林云和浩克的战斗不断的激化，而林云亦是越来越头疼。
　　相比较之下，除去不能飞之外，此时的浩克，在力量上已经隐隐超过了林云。
　　如果不是林云靠着从罗杰斯和索尔那里得到了格斗天赋，恐怕早就已经被浩克给反压制了。
　　当然，这还不是林云最苦恼的。
　　他最苦恼的是，浩克不是敌人，他就算明明有实力打败浩克，却又不能伤害到浩克。
　　这才是当前最大的困难。
　　“妈的……为什么这家伙就揍不晕呢……”
　　林云一边思索着对策一边应付着浩克狂暴无比的进攻，紧接着，脑海中那些原本以为是电影的画面片段浮现而出……
　　对了……反浩克装甲！
　　这玩意可是斯塔克的得意之作！当时麻辣鸡丝入侵的时候，斯塔克不正是在研发阶段吗？
　　没错！这玩意一定配备了许多可以克制浩克的技术！
　　“五月天！贾维斯修复的如何了？”
　　“先生，贾维斯的数据量很庞大，还需要一段时间。”
　　“能找到代号：维罗妮卡的信息吗？”
　　“我试试。”
　　不到2秒钟，五月天就回复了林云。
　　“先生，贾维斯的数据库中确实有维罗妮卡。这是斯塔克先生和班纳博士一起研发的一套专门用于克制失控浩克的巨型战甲。先生是需要调用吗？我可以篡改贾维斯的这段代码，让先生成为唤醒维罗妮卡的主人。”
　　“快！马上！”
　　“好的先生！代码已经替换。启动维罗妮卡！”
　　随着五月天话音刚落，位于纽约上空的地球卫星轨道处，一颗小型的卫星突然启动。
　　随后，一个机械部件从卫星上解锁脱落，并以飞快的速度朝着大气层冲去。
　　咣咣！咣！咚咚！咚！
　　林云和浩克的拳头时不时的相遇，又时不时的落在相互双方的身上，大楼内，两人所处的那一层已经处于崩溃的边缘。

第二百三十二章 太阳快要落山了
　　这场胶着的对战持续了大约2分钟左右，直至某一刻，浩克的身体豁然猛涨了一寸！
　　“吼！！”
　　浩克的狂嚎爆发出一股惊天之力，随之打出的一拳，威力比之前强了数倍！
　　“噢SHIT！”
　　林云同样击出一拳。
　　可是……当他的拳头和浩克的拳头相遇的时候，顿时感受到一股难以置信的怪力顺着手臂传到了身上！
　　嘣——！
　　一瞬间，林云的身体倒飞而出，在接连撞断身后数十根承重柱后直接冲出了大楼。
　　“五月天！还没好吗？”
　　“先生！马上！”
　　也就在这个时候，林云目光所至的天空中，忽然出现了一道红色的影子。
　　咔咔咔咔咔咔！！
　　那个从卫星上脱落的装置在半空中分解，并迅速变形成了……维罗妮卡的各个部件！
　　林云深吸一口气，顿时变回了人类形态，而下一秒，那些部件纷纷朝林云聚集而去并最终结合成了一个巨大的机器人！
　　反浩克装甲！
　　轰！！
　　双手双脚的推进器当即抵消了林云的坠势。
　　“五月天，调出维罗尼卡所有关于应对浩克的设计程序！”
　　“好的先生。”
　　紧接着，林云面前的显示面板上便出现了不少专门克制浩克的信息。
　　让林云有些意外的是，原来斯塔克在维罗尼卡上融入了一部分的阿斯加德秘银，这让装甲的防御性能竟然提升了2倍以上。
　　“OK！让我们看看斯塔克的得意之作到底有什么特别的吧！”
　　嘣！！！
　　随着一声音爆，林云穿着反浩克装甲维罗妮卡在半空中划过一道红光回到了工地大楼。
　　与此同时，大楼内的浩克一见到有东西朝自己袭来，当即狂奔而出蹦了过去。
　　“吼！！”
　　Duang！
　　维罗妮卡的机械重拳直接命中了浩克的下巴，那巨大的威力使得浩克像炮弹一般向上射了出去。
　　一层层坚硬厚实的混凝土石板不断的崩碎，崩碎，再崩碎。
　　仅仅一晃的功夫，浩克就从大楼的顶部穿了出去并升向更高的天空中。
　　只见浩克在大楼上方张牙舞爪了一会，随即就在重力的作用下开始下坠。
　　也就在这时，林云从大楼里飞了出来，骑上了浩克的腹部。
　　浩克愤怒的挥拳击打在维罗妮卡的外部，那巨大的威力将装甲外壳打的咣咣直响，一块块碎片时不时的脱落。
　　林云抓准时机，在用力抓住浩克的双臂后立刻启动了其中一项克制浩克的功能。
　　咔咔咔咔咔咔！！
　　一阵机械转动变形声后，维罗妮卡战甲的手腕部位变成了两个巨大的圆筒，这两个圆筒就像是紧箍一般牢牢的锁住了浩克的双拳。
　　“启动电波脉冲！！”
　　电波脉冲，维罗妮卡克制浩克的另一个功能。
　　它能从战甲的外壳释放出一种特殊的电磁冲击，这种电磁冲击和索尔的雷电攻击不同，它不仅可以弱化目标的肌肉力量，还能起到一定的麻痹效果。
　　呲呲呲呲！呲呲呲呲！！
　　维罗妮卡外围冒起一股股蓝光，而浩克就像是触电一般浑身震颤起来。
　　大约半分钟后，浩克就像是虚脱了一般瘫软了下来，不过这个过程不到5秒，他的身体却再次膨胀，双眼完全变成了血红之色。
　　我靠！有完没完啊！要是以后遇到灭霸你能有现在的发挥就好了！
　　林云心头猛然一跳，下一秒，维罗妮卡的一只手臂已经被浩克给扯断了。
　　一个拳头得到解放的浩克当即狂怒的轰击战甲。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！！
　　几乎每一拳，维罗妮卡的外壳就会产生一道严重的损毁痕迹。而林云眼前的屏幕内，战甲的机能也以令人乍舌的速度在下降。
　　“五月天！启动备用组件！”
　　说着，林云一脚将浩克踹回了大楼顶部，而自己则提升到高空中。
　　随后，维罗妮卡损坏的左臂开始剥离，另一个从天而降的部件恰好连接到了肩膀的位置。
　　咔咔咔咔咔咔！
　　又是一阵变形，那个备用组件便重新转化成了一条新的手臂。
　　OK！接下去第二个方案！
　　超高剂量麻药！
　　林云抬起维罗妮卡的双手，十节手指的尖端在翻转折叠后变成了十根慑人的针管。
　　擦……这针筒……斯塔克还真够狠的！
　　这针管，竟然比他本人的手臂还要粗！
　　就在他正准备下降对浩克实施药物麻醉的时候，林云心头却是猛然一惊。
　　因为浩克竟然从大楼的顶端直接跳了过来。
　　要知道，林云当前所在的高度和大楼的高度可是相差了2千米的距离，而浩克以前的弹跳力，虽然很夸张却远远达不到这个程度。
　　很显然……经历了这一场战斗，浩克的愤怒之力已经提升到了一个不可思议的地步！
　　而越是如此，想要让浩克恢复神智就越困难！
　　除非……林云可以不顾一切，不顾班纳的生死，直接用最强的攻击杀掉浩克！
　　林云能这么做吗？
　　当然不能！
　　“艹！先试试再说！”
　　或许是知道浩克的防御力，所以斯塔克在制作这十根特质针筒的时候，针尖部位是专门用秘银所做的。至于能不能扎进浩克的身体，还是要尝试了之后才能知道结果。
　　想到这，林云随即向下爆射而出。
　　一个照面之下，维罗妮卡的一只脚被浩克打碎，但林云找到了机会死死的抱住了他，然后张开双手对着浩克的背部扎了下去。
　　噗！
　　刺破皮肤的微小声音响起，林云不禁一喜，当即启动了麻醉药注射程序。
　　随着十指针管的推下，超大剂量的麻醉药剂一股脑儿的被推入了浩克的肌肉之中！
　　“NO！！NO班纳！！”
　　浩克的身体猛然一颤，随即通红的双眼便开始浑浊了起来。
　　那黝黑的瞳孔渐渐扩散，浩克眼前的视线亦逐渐变的模糊。
　　似乎是本能意志的反抗，他的双手依旧在猛烈的击打维罗妮卡的外部装甲。
　　一块块金属碎片从天空中被剥离，林云眼前的显示屏开始产生了扭曲和波动。
　　“先生！战甲已经到了零界点！飞行系统严重损坏！”
　　五月天的话音刚落，林云便发现推进器彻底失去了功效，他和浩克顿时从千米高空坠了下去。
　　“开启娜塔莎的录音！”
　　当机立断，林云下达了最后一个指令。
　　紧接着，战甲的外部放声装置响起了一段由娜塔莎事先就录制好的一段录音。
　　“班纳……太阳就要落山了！太阳就要落山了……”

第二百三十三章 差点失守了
null

第二百三十四章 贾维斯和五月天
　　林云手忙脚乱的给娜塔莎穿上了衣服，又担心这样把她带出去会让别人误会，最终只好把娜塔莎平放在了墨倾语的床上。
　　深吸了一口气，林云换上一身干净的特工制服走出了房间。
　　来到机舱后，却见众位英雄全都表情沉重的发着呆。
　　驾驶座上的斯塔克看到从反光镜里看到林云后随口问道：“娜塔莎呢？”
　　“噢，我让她帮忙照看墨。对了，我们现在要去哪？”
　　林云编造理由解释了一句，然后立刻用其他的话题转移了视线。
　　斯塔克被糊弄了过去，说道：“刚才收到了克林特发来的加密信息，他给了我一个安全屋的坐标，估计还有三个小时就能到了。”
　　“安全屋？”
　　林云眼珠子一转，立刻想到了这个地方。
　　其实，所谓的安全屋正是克林特的家，地点还是尼克弗瑞专门给他选的。
　　克林特一直对外声称自己没有女朋友，但实际上，这家伙早就已经结婚了，而且还有有一个女儿……不，两个，一个男孩在他老婆肚子里。
　　“噢对了，你……是什么时候开始……能变大的？那个形态……和班纳很像啊。”索尔突然问了一句。
　　林云摸了摸鼻子，悻悻然道：“额……在外太空的那段日子里，不小心被外星科技的射线射中了。”
　　他总不能说自己吸了班纳的血吧，还不得被人说是怪物？
　　“怪物。”索尔听力林云的话不禁翻了个白眼。
　　………………
　　走到罗杰斯的面前，林云带着歉意道：“抱歉，队长。我失策了……我没想到，奥创的目标竟然会是阿斯嘉德秘银。”
　　罗杰斯摇了摇头。
　　“这也不能怪你，我们所有人都大意了。”
　　斯塔克也赞成道：“没错。这事我也有错，如果不是我胡乱试验创造了新的金属，也就不会让奥创改变了目标和计划。”
　　索尔摆了摆手道：“NONONO……说起错，应该是我才对。如果不是我带林去阿斯嘉德，他也不会有机会偷阿斯嘉德秘银，更不可能把秘银送给你，我们原本的计划也就不会出问题了。”
　　随即，林云和索尔突然对视在了一起。
　　几秒种后。
　　两人同时笑了起来。
　　“OK，下次我要秘银的话一定直接找你要。”林云道。
　　“你确实该这么做。我们是兄弟。”索尔拍了拍林云的肩膀道。
　　或许是因为两人的对话，机舱内的气氛缓和了很多。
　　罗杰从座位上站了起来，双手插在腰带上道：“好了，沮丧了这么久，也是时候做点正事了。斯塔克，有办法找到奥创吗？”
　　斯塔克咂了咂嘴，颇显为难道：“额……如果贾维斯还在的话，或许还好说。但是现在……”
　　林云一听到贾维斯，顿时道：“噢！说道贾维斯……斯塔克，我这里有一个好消息要告诉你。”
　　事实上……在斯塔克他们从废墟中找到林云和班纳的时候，五月天就告诉他贾维斯已经修复完成了。
　　如果不是斯塔克这个时候说起，他还真把这件事给忘记了。
　　“好消息？什么好消息？”斯塔克一脸狐疑的问道。
　　林云嘿嘿一笑，随即突然说了一句：“五月天，让贾维斯出来吧。我觉得你俩应该会成为好朋友。”
　　“好的先生。”
　　五月天的声音在林云的大脑中响起。
　　“五月天？什么五月天？”斯塔克皱了皱眉道。
　　然而，他这句话刚说完，贾维斯的声音却在机舱的通讯器中响起。
　　“先生。”
　　“贾维斯？这……这怎么可能？”斯塔克难以置信道。
　　这时，一直没有说过话的班纳从地上爬了起来。
　　“是林，他设计了一个新的人工智能程序，名叫五月天。当然，是我帮他一起完成的。后来五月天便开始修复贾维斯，现在看来，她完成任务了。”
　　“班纳博士说的没错，是五月天修复了我。”贾维斯道。
　　斯塔克顿时看向了林云，表情尽是不可思议。
　　“你竟然还会设计人工智能？”
　　林云笑着摸了摸头，道：“相信我，我现在知道的东西可比你多的多。”
　　斯塔克无语的苦笑了一声，随即道：“OK！那现在，就让你的五月天和我的贾维斯一起来找奥创吧！”
　　“好的先生。”贾维斯。
　　“好的，斯塔克先生。”五月天。
　　斯塔克听到两个人工智能的声音同时在通讯器里响起，不禁翻了个白眼道：“一男一女，干活不累。”
　　这时，罗杰斯走到林云跟前，用手拍了拍他的肩膀道：“干得不错。看来斯塔克可以提前退休了。”
　　“他？退休？放心吧，就算我同意，地球也不会放过他的。”林云笑着道，随即突然转身朝着右翼处的休息室走去。
　　“你们继续聊，我去看看那个魔力女超人。”
　　————————
　　此时，旺达正被五花大绑的束缚在战机右翼的房间内。
　　其实她早就醒了，只是因为她的嘴巴也被封住，所以没办法发出一点声音。
　　她睁着眼前，多次试图运转体内的魔力来解开身上的束缚。
　　然而，她的这些魔力在手被固定的情况下根本难以施展，最终只能无奈的放弃。
　　当林云开门走进去之后，旺达的表情顿时变得警惕起来。
　　她扭动着身体，似乎是有些害怕。
　　“别怕。我又不会吃了你。”
　　林云走到床前，将旺达嘴巴上的封条给摘了下来，然后一脸正色的说道：“别紧张。我们不会伤害你。当然，前提是你别伤害我们。”
　　说着，林云又扯断了旺达手上和脚上的镣铐并将她扶了起来。
　　旺达得到解脱，顿时摆动手臂伸展了一下身体。
　　随后，旺达道：“你就不怕我突然发狂炸了你们的飞机？”
　　林云耸了耸肩，表情轻松的看着旺达道：“怕，当然怕，但是你不会，不是吗？”
　　旺达愣了一下，看向林云的眼神变得有些奇特。
　　“你和你弟弟都是本性善良的人，只是仇恨之下，难免容易受到坏人的挑唆。”
　　“是嘛……或许吧。但是，我们和斯塔克的仇，不可能因为你几句话而改变。”
　　林云理所当然的点了点头，道：“当然，但是在这之前，你们或许应该搞清楚当时的真相。你们就那么确定是斯塔克的原因才导致你们父母的死亡？”
　　旺达哼了一声，道：“当初落在我家那颗导弹上清清楚楚的印着斯塔克工业的标志，就算那件事不是斯塔克所为，却也和他脱不了关系。”
　　听了旺达的话，林云不禁叹了口气。
　　他知道，如果不拿出一点证据的话，恐怕很难去除旺达对斯塔克的敌意。

第二百三十五章 安全屋（1）
　　三个小时的时间一晃而过。
　　遥望战机之外，地平线下缓缓升起的太阳光透过漫天黑云给众人带来了一丝曙光。
　　不多久后，天色已亮。
　　一行人也终于抵达了克林特所给的安全屋坐标。
　　轰！！
　　在推进器的反作用力下，战机缓缓的落在了一片平坦的草地上。
　　众人走出机舱后，一栋略显陈旧的房屋就在他们的百米之外。
　　“谁会住在这种鸟不拉屎的地方？”索尔有些诧异道。
　　似乎是因为清晨的空气有些阴冷，斯塔克搓了搓手哈了口气道：“进去看看不就知道了？这儿太冷了。”
　　紧接着，班纳，罗杰斯，娜塔莎也纷纷下了飞机。
　　“娜塔……怎么了，没睡好吗？”班纳看到娜塔莎一直在揉自己的脖子，不禁问道。
　　娜塔莎皱了皱眉，道：“不知道……我都不知道自己怎么会在墨的房间里睡着……”
　　“你太累了。”
　　“嗯哼……或许吧。”
　　说着，她默默回头看了一眼最后面的林云，心中莫名的掠过一丝异样的情绪。
　　林云和旺达是最后下飞机的。
　　只见林云背着墨倾语，而旺达则一脸好奇的打量着四周。
　　“走吧，别看了。”林云道。
　　“这地方……很平静。”旺达淡淡的道。
　　“这倒是没错，看来你也喜欢这样的生活。”林云不可置否的点了点头，目光亦是望向那一片郁郁葱葱的草坪和森林。
　　这里就像是一个与世无争的农场，远离了城市的繁华和喧嚣。
　　在这个科技为主的工业化时代，回归自然的淡淡的青草味和泥土气息，此时此刻却变得弥足珍贵。
　　林云不禁深吸了一口气，心中回想起了当初和墨倾语在疆域的那段时光。
　　没有烦恼，没有战争，一切都是那么美好和自由。
　　这样的生活，正是他所向往的。
　　一路跟着队伍走到房屋门口。
　　还没敲门，门就先打开了。
　　而出现在众人面前的，竟然是一个挺着大肚子的女人。
　　然而，让众人感到奇怪的是，女人在看到他们之后不仅没有感到任何意外，反而还笑着道：“你们好，我是劳拉。克林特说你们要来，我还以为他在开玩笑，没想到……”
　　斯塔克和索尔面面相觑，皆是露出了难以置信的表情。
　　“等会……你是克林特的……？”斯塔克语气怪异的问道。
　　可没等劳拉回答，娜塔莎却突然挤到了前面给了劳拉一个大大的拥抱。
　　“嗨劳拉……好久不见，我的小娜塔莎怎么样了？”
　　劳拉呵呵一笑，摸了摸自己的肚子道：“抱歉娜塔……你要失望了……他的名字在叫：纳撒尼尔。”
　　“WHAT？”娜塔莎一听，顿时故作失望的蹲下身，对着劳拉的肚子道：“OK……你这个小叛徒……！”
　　就在这时，屋内的楼梯突然发出一连串的哒哒哒哒声。
　　紧接着，一个5岁左右的女孩和10岁左右的男孩出现在了众人的眼前。
　　“娜娜阿姨！”
　　那个小女孩一看到娜塔莎，顿时兴奋的扑了过去。
　　“噢！瞧瞧我们的小公主，你好像又长高了！”
　　娜塔莎将女孩抱了起来，然后在原地转了圈圈。
　　很显然……娜塔莎和这个叫劳拉的女人一家子，不仅熟悉，关系也非常好。
　　门口，看到这一幕的斯塔克，班纳，索尔三人都变得极为吃惊。
　　斯塔克摸了摸下巴上的胡子道：“OK！娜塔莎，你是不是应该给我们解释一下这到底是怎么回事？”
　　几分钟后，众人坐在客厅的沙发上喝着热茶。
　　“克林特在加入神盾局之前就已经结婚了。是弗瑞安排了这一切，而且不记录在神盾局的档案之中。他觉得应该一直这样保持下去，所以我们就没把真相告诉你们。事实上，我倒是有些羡慕他，因为这的确是个隐姓埋名的好地方。”
　　娜塔莎捧着茶杯向众人解释道。
　　罗杰斯听后点了点头，转向劳拉道：“抱歉劳拉，我们没想要打扰你的。”
　　劳拉摇了摇头，笑着道：“别这么说罗杰斯队长，你们是克林特的战友，兄弟，把这里当成是自己家就行，千万别客气。”
　　斯塔克环顾着屋子内略显陈旧的装修，笑道：“GOD……克林特这家伙……真是不可相信。嘿林，你早就知道对吧？为什么不早点跟我们说？”
　　林云耸了耸肩，道：“额……就算我说了，你们恐怕也不会相信。”
　　“那倒也是……”
　　这时，索尔突然从座位上站了起来，然后一语不发的走出了房子。
　　“这家伙怎么了？他好像从下飞机开始，脸色就一直不太好。”班纳皱了皱眉道。
　　“我去看看。”
　　罗杰斯随即起身跟了出去。
　　门外，罗杰斯问道：“索尔？”
　　索尔表情沉重，道：“我在飞机上休息的时候做了一个梦，很奇怪，海姆达尔似乎在警告我。我必须搞清楚是怎么回事，但在这里可找不到答案。”
　　说完，他抡起锤子冲天而起，刹那间便消失在了云霄之中。
　　罗杰斯看了看天空，本准备重新回到屋里。
　　可是，在门口的时候，他突然收住了脚步，重重的叹了口气。
　　————————
　　二楼的东面客房内，班纳一个人躲在卫生间里。
　　花洒尽情的喷涌着水流，顺着那杂乱的头发流淌而下。
　　他紧紧握着双拳，低着头敲打着光滑的瓷砖墙壁。
　　许久……
　　他裹着一条浴巾从卫生间里走了出来。
　　可是刚出门的第一眼却看到了娜塔莎正穿着一件单薄的睡衣坐在床上。
　　“额……我……抱歉，我不知道你在这等。”
　　娜塔莎从床上站了起来，双手抱臂的笑了笑。
　　“其实……我本来想进来和你一起洗的。但现在……可能不是时候。”
　　班纳显得有些局促，指了指卫生间道：“热……热水被我用完了。”
　　“昂……那我真应该和你一起洗的。”
　　班纳叹了口气……
　　经历了和九头蛇的战争后，他知道娜塔莎对自己有好感，也知道自己同样对娜塔莎存在着一种说不清的情愫。
　　可是，刚刚在曼哈顿大闹一场之后，他对自己……已经彻底失去了信心。
　　“全世界刚刚见识过了真正的浩克，第一次见识。你知道……我根本无处可去。无论我在哪里，都会对这个世界造成威胁。我……我永远不可能拥有正常人的生活……婚姻……孩子……家庭……？NO……你仔细想想……生理上我就做不到……”

第二百三十六章 安全屋（2）
　　娜塔莎听了班纳的话，眼眶渐渐泛红湿润。
　　“你知道嘛……其实……我也不能。”
　　“WHAT？”
　　娜塔莎缓缓的走到班纳的跟前，胸口紧贴着班纳道：“我在飞机上睡着的时候，梦到了我的曾今。一段不被记录且让我拼命想要忘记的历史……。红房子……那是将我训练成杀手的地狱。他们有一个毕业典礼，绝育。因为那样更高效……少了一件需要担心的事情，一件……可能比任务更重要的事。他们认为这样，做什么都会变得更简单……比如说，杀人。NOW，你还觉得自己是团队里唯一一个怪物吗……”
　　班纳震惊的看着娜塔莎。
　　他怎么也没想到，原来娜塔莎竟然有着这样一段不为人知的过去。
　　班纳缓缓的搂住了她，语气沉重道：“难道……我们就这样一走了之吗？”
　　“你知道……我们不能……”
　　————————
　　房子门口的草坪上。
　　罗杰斯和斯塔克正拿着斧头劈柴。
　　当然了，一个是基因改造的超级士兵，一个是普通人，两人劈柴的效率肯定是有些区别的。
　　只见罗杰斯面前的那一堆木柴已经堆成了一个小山，而斯塔克那里，实在是相形见拙了。
　　斯塔克问道：“怎么？索尔没告诉你他去哪了？”
　　罗杰斯摇了摇头，拿起一块原木放在了树墩上。
　　“有时候我的队员什么都不会告诉我。我还以为索尔会是个例外。”
　　“YEAH……给他一点时间吧。作为一名神，却老被地球上的琐事困扰，实在有些难为他了。”
　　咔嚓！
　　罗杰斯轻松的将一块圆木劈碎，又转身重新拿了一块。
　　“世界上最强大的英雄们，被一个虚拟程序玩弄于股掌之间。你知道吗？如果你提前告诉我们或许就不会发生这一切。”
　　斯塔克自然知道罗杰斯指的是什么。
　　“班纳和我是为了研究……”
　　“那会影响到整个团队！”
　　“不！那是为了解散这个团队！难道这不是我们的终极目标吗？那不就是我们战斗至今的原因吗？结束战斗！平安回家！”
　　咵啦！
　　罗杰斯一把将手中的圆木掰成了两半，道：“每一次有人想在战争开始前取得胜利就不可避免会有无辜的人牺牲。每一次……都不例外！”
　　听了罗杰斯的话，斯塔克不禁叹了口气低下了头。
　　就在这时，劳拉突然走出屋子来到两人的跟前，道：“额……斯塔克先生……不知道你介不介意……我们的拖拉机坏了有一段时间了……不知道你现在……有没有时间？我想这……对你来说应该很简单……”
　　“OK……我会修好它的……放心……”
　　说着，斯塔克朝罗杰斯看了一眼，指着自己那一堆柴道：“别偷拿我这堆里的。”
　　随后，斯塔克来到了屋子房后的一间仓库。
　　仓库很大，里面摆放着许多农用工具，而劳拉所指的那台拖拉机就在仓库的中间。
　　“HELLO亲爱的。让我看看你出了什么毛病。”
　　斯塔克走到拖拉机的跟前，摇了摇发动机屁股上的摇臂，又拨开前端的水箱盖往里面瞄了几眼。
　　可突然间，一个非常熟悉的声音传来。
　　“帮我个忙，千万别把这玩意也弄活了。”
　　斯塔克转身一看，顿时忍不住道：“噢GOD……巴顿夫人，你这个小B赤。”
　　原来，此时此刻，那个走向斯塔克的人正是应该已经被冬兵杀死了的尼克弗瑞。
　　一想到之前在飞机里希尔所说的话以及这间屋子的来历，斯塔克有些明白了。
　　“是希尔对吧。她竟然向我们隐瞒了你还活着的事实。”
　　尼克弗瑞没有解释，而是道：“人工智能……你还真是……胆大妄为啊。”
　　斯塔克缓缓走到尼克弗瑞的面前，道：“这是漫长的一天，就像尤金奥尼尔的剧那么长，所以与其在这里指责我的问题，还不如直接跳到你能派上用场的那一部分吧。”
　　“看着我的眼睛，告诉我你会让他停止运转。”（指的是奥创。）
　　“拜托，你又不是我的局长。”
　　尼克弗瑞笑了笑道：“我谁的局长都不是。我只是一个糟老头子，一个，非常关心你的老头子。”
　　说着，随便在旁边的茅草堆上坐了下来，目光直视着斯塔克。
　　斯塔克道：“我是杀死复仇者们的凶手。你知道吗？我看到了……在攻打九头蛇基地的时候我看到了……我没有告诉其他人。我不知道该怎么说出口。我看到他们都死了……尼克，所有人，包括剑圣，墨。不仅如此，整个世界也死了，而这一切，全都是因为我。是我没有做好准备，我没有全力以赴……”
　　尼克福瑞皱起了眉头。
　　他感觉到斯塔克的精神状况非常糟糕。
　　“斯塔克。是那个马克西莫夫女孩影响了你，她在玩弄你心中的恐惧。”
　　“NO！我没中招，那不是噩梦，是我的遗言！是我带大家走向了毁灭。”
　　尼克弗瑞站了起来，道：“斯塔克，你是世界上最聪明的天才之一，你创造出了无数震惊世界的发明。但是，这并不包括战争。”
　　斯塔克沉默良久，感觉在说出一切之后，心情平复了许多。
　　“啊……或许吧……但是看着自己同伴死去，这真的很糟糕。噢……还不是最糟糕的。”
　　尼克弗瑞：“没错。最糟糕的是，你没死。所以……我们更加要阻止这一切。”
　　————————
　　伦敦。
　　皇家霍洛威大学。
　　刚刚结束了一天讲座的西尔维格正走到校门口，却突然看到了一个让他非常意外的人。
　　“GOODBYE，博士。”一个女学生从他身边擦身而过并向他道别。
　　“BYE！”
　　西尔维格点了点头，直接朝那个站在他汽车旁的男子走去。
　　“噢，我喜欢你的打扮，如果你的目的是掩人耳目，恐怕还稍微差那么一点点。”
　　索尔穿着一条连帽卫衣，双手插在裤兜里道：“我需要你的帮助。”
　　“哇哦……被需要的感觉真好。”
　　“但是，这恐怕会有点危险。”
　　西尔维格不以为意的拉开车门，道：“嗯哼……如果不危险的话会让我很失望的。”

第二百三十七章 埃德曼合金
　　傍晚，不期而至。
　　除了林云还在楼上的客房内守护者墨倾语外，其他的人全都在楼下享用了一顿美餐。
　　而这群人之中，自然也包括了尼克弗瑞和旺达。
　　“FINE，大家都吃饱了吧？现在差不多是时候把我们手头上掌握的信息给整理一下了。”尼克弗瑞说完，将最后一块煎饼塞进嘴里后，随便将油腻腻的双手往身上一擦，然后走到了大厅的中间。
　　其他的人随即将目光转向了他。
　　“第一：从林那里我们知道奥创夺取阿斯加德秘银的目的是为了重铸新的身体，而这也和我所查到的资料基本相符。现在，你们的提前行动，克林特已经成功的将海伦博士和再生摇篮带到了一个安全的地方。”
　　“第二：根据……坐在那边的巴拉拉魔仙的说法，奥创在索科维亚的九头蛇基地重新建造了一个机器人工厂，也就是说，奥创很快就会建立一批机器人大军。”这句话，尼克弗瑞是指着旺达说的。
　　“第三：奥创正在以飞快的速度增殖，如果不能有效的阻拦他，他将侵占整个世界的网络。”
　　“第四：我在超链的朋友告诉我，奥创一直在试图入侵核武器系统。但是密码却在不停的而变化。”
　　斯塔克皱了皱眉，问道：“谁在改？”
　　弗瑞摇头道：“WE-DON＇T-KNOW。”
　　“什么是超链？”罗杰斯不解道。
　　“是奥斯陆的世界互联网中心，每一个字节的数据都会流经那里，那是世界上速度最快的网络基站。”班纳解释道。
　　餐桌上的娜塔莎放下刀叉，疑惑的道：“难道我们还有一个盟友？”
　　弗瑞笑道：“不……确切的说应该是奥创有个敌人。两者性质不一样，不能混为一谈。”
　　斯塔克：“或许我去一趟奥斯陆就能找到这个未知盟友了。它既然能做到连奥创都做不到的事，显然对我们有很大的帮助。”
　　娜塔莎看着尼克弗瑞，道：“BOSS……其实每次在这种紧要关头，我更希望你能给我们提供更多的信息。要知道，奥创是一个程序，他无处不在，如果没有有效的办法，我们很难杀死他。”
　　尼克弗瑞从桌上拿起一杯水喝了一口，目光环视周围道：“或许吧……但是，我之所以相信你们，就是因为我有你们。在过去，我的眼线遍布世界，所有你们能够幻想出来的技术都有。但是现在，我们得重新脚踏实地，用智慧和意志，去拯救这个世界。奥创说过，复仇者是唯一阻碍他计划的绊脚石，不管他承不承认，他的目标就是毁灭地球，让所有这一切美好全都灰飞烟灭。SO，打起精神来，挺身而出，干掉这个只会躲在金属和电线里面的家伙。OK？”
　　这段算不上多么鼓舞人心的话，在此时此刻，却引起了众位英雄的共鸣。
　　这时，斯塔克口袋里的高科技手机突然震动了一下。
　　他取出一看，顿时抬起头道：“伙计们……克林特有麻烦了……”
　　——————
　　首尔。
　　乌金遗传实验研究所。
　　海伦博士的科研室里。
　　克林特正被两个机器人所扣押。
　　在他的面前，另一个体型高大的的机器人踩碎了地上的一个仪器，然后一脸邪魅的道：“你知道吗？通知你的伙伴是你犯下的最大的错误。因为……一旦我换体重生，将再也没有人能够阻止我！”
　　说话的正是奥创。
　　故事回到一天前。
　　也就是克林特将安全屋坐标发送给斯塔克的那会。
　　当时，克林特和海伦博士正利用一辆猪肉运输车载着再生摇篮前往首尔的边境地带，只要达到指定地点，他就能驾驶昆式战机离开首尔。然而，在半途中他听到了广播里播放的关于浩克大闹曼哈顿的新闻，克林特立刻意识到情况的不妙。恰好那时希尔又给他发了一条加密信息，告诉他英雄们受到挫折，需要一点时间休整。所以他才会将自己家的坐标发送给了斯塔克。
　　可是让克林特没想到的是，奥创竟然用心灵权杖控制了数百只鸽子，并在这些鸽子上植入了微型摄像头。
　　就在他们距离边境不过十多公里的时候，一只巡视的鸽子发现了他们的踪迹。
　　克林特的眼力极高，第一时间就发觉自己被跟踪。
　　之后他只能将车驶进了一栋荒废的大楼试图进行伏击。
　　然而……仅仅不到几分钟，改头换面的奥创便出现在了他的眼前。
　　面对奥创这个超级机器人，克林特纵然使出了浑身解数却丝毫不是对手。
　　他很快落败，并被两个机器人士兵给扣押。
　　而海伦博士，被奥创用心灵权杖控制后成了奥创的傀儡。
　　至此，他之前所做的努力全部白费。
　　现在，海伦博士正在利用再生摇篮帮助奥创打印全新的身体。
　　看着再生摇篮内的金属身体，海伦不禁感慨道：“太完美了……没想到振金竟然能和细胞完美的融合在一起……在配合阿斯嘉德秘银的可塑性，简直就是天衣无缝……奥创先生，一旦你的大脑导入了这个身体，您将同时拥有振金和阿斯加德秘银的多种特性……您将……所向披靡！”
　　克林特眯起了眼睛，海伦的这番话让他心头一沉。
　　“这玩意是怎么来的？”克林特问道。
　　“说起来，还真是要谢谢斯塔克。如果不是他随意的研究，也就不会发现这完美的合金。只可惜……他忙着处理九头蛇的琐事，竟然把这事给忘记了。至于这金属，我……将其命名为：埃德曼合金。世界上最强的金属。当然，这并不是它的极限，在我的运算中，目前埃德曼合金只能算是初级阶段，它应该还有多种比例方程式。”
　　克林特耸了耸肩膀道：“埃德曼合金？名字倒是起的不错。”
　　这时，再生摇篮突然叮的一声，旁边的进度条已经到了100%。
　　海伦当即打开了舱盖，道：“奥创先生。身体已经打印完成了！”
　　奥创随即拿起手中的心灵权杖，用另一只手的五指释放出五道红色的激光射在了权杖前端的宝石之上。
　　随着哐的一声。
　　宝石的外壳突然破碎。
　　紧接着，一颗散发着莹莹之光的黄色宝石飘到了奥创的手中。
　　心灵宝石。
　　奥创微微一笑，将宝石放在了新躯体的额头部位。
　　那如真实组织般的金属皮肤直接蔓延出一道道纤维将宝石固定在了上面。
　　刹那间，光华流转，一道道肉眼可见的能量涌入了这具没有丝毫生机的躯体。
　　“奥创先生，让细胞彻底融合还需要几个小时的过渡期，但是，我们现在可以植入意识了。”
　　说完，海伦博士将一条手臂粗的数据线和奥创的颈部连接在了一起。
　　意识转移，随之开始。

第二百三十八章 紫炎龙王蛋
　　安全屋。
　　位于二楼的另一间客房内。
　　墨倾语依然平静的躺在床上。
　　而林云，却是紧闭着双眼在地上盘膝而坐。
　　算算时间的话，他保持这个状态已经整整半天了。
　　倒不是说他不关心当前的局势。只是……他实在没办法分神。
　　当时在复仇者大厦，林云吸了班纳的血后获得了两个异界宝箱。
　　在到达安全屋并将墨倾语带到客房之后，他便将这两个宝箱给打开了。
　　却没想到，这两个宝箱里竟然开出了一个让林云极为意外的宝贝。
　　紫炎龙王的蛋！
　　按照系统的说法，紫炎龙王是来自其他维度的一种超级生物，形态好似HX传说中的五爪金龙。它拥有比奥丁更为古老的神脉，成年体后更是可以化形为人，举手投足之间便能摧毁星球，打碎空间。它能喷吐出一种紫色的火焰，其最大温度甚至超过太阳中心的温度，连时间都会被扭曲。
　　得到这样一枚蛋，林云自然是兴奋无比，当即就按照系统的提示开始和龙蛋进行心灵连接。
　　因为只要连接成功，孵化出的幼龙就会和林云生成一种不可撤销的契约，终生奉其为主。
　　然而，直到心灵连接开始后，他才发现这个过程并不像想象中的那么简单。
　　被连接的生物越是强大，这个过程就显得越复杂越漫长。
　　这才是导致了林云长时间窝在房间里没有出来的主要原因。
　　也不知道过了多久。
　　直到林云的背后忽然升腾起一道神龙虚影，他的眼睛终于睁开了。
　　紧接着，他的瞳孔中流转过一道紫色的精芒，就好似一团紫火在熊熊燃烧。
　　“呼……！”
　　重重的吐了口气。
　　林云缓缓的站了起来，眼睛里的紫光也消失不见。
　　系统的声音随之在脑海中响起：“心灵连接完成。宿主需要用自身的力量蕴养100天才可以让龙蛋孵化。”
　　“WHAT？还要蕴养100天？我靠……”
　　系统的话顿时在满怀期待的林云头上浇了一盆冷水。
　　不过，林云还是很得意的。
　　因为有了这颗龙蛋……意味着他的身边将会多一位可能比奥丁还要牛逼的存在。
　　至此，两个异界宝箱，收获颇丰。
　　除了龙蛋之外，他从开启的第一个宝箱中获得了一本古老的书籍：梅林的寒冰魔法书。
　　这其中记载了数十条有关于寒冰魔法的咒语。
　　林云凭借超凡的记忆力很快就将这些咒语背的滚瓜烂熟。
　　如此一来，曾经从洛基那里获得的能力将再也不是简单的口吐冰霜，而是可以利用咒语释放出更强大的魔法。
　　哆！哆！哆！
　　哆！哆！哆！
　　一阵敲门声响起。
　　“剑圣先生？你在嘛？”
　　是克林特的妻子劳拉的声音。
　　林云眉头一挑，随即走到门口打开了屋门。
　　“劳拉，怎么了？”
　　只见劳拉一脸愁容，眼眶微红道：“剑圣先生……克……克林特出事了。”
　　“WHAT？其他人呢？”
　　林云顿时脸色一沉。
　　因为按照他之前的猜测，克林特提前转移海伦博士应该是在奥创计划之外的。所以他才会心安理得的守护在墨倾语的身边。
　　可现在，情况的发展似乎并不像自己想象的那么顺利。
　　劳拉的情绪似乎有些激动，道：“他们，已经出发了。可是我还是很担心……我知道你是他们中最强的，所以……”
　　林云担心劳拉情绪失控会影响她肚子里的孩子，不得不轻轻的抱住她并安抚着她的后背道：“别担心劳拉，克林特会没事的，你先冷静，告诉我发生了什么。”
　　于是，劳拉强忍着眼泪将之前的情况说了一遍。
　　“当时……斯塔克先生收到了克林特的加密信息，这才知道他在回来的途中遭遇了奥创的阻击。本来他们是要叫你一起行动的，可是不知道为何，这间屋子就像是有一层屏障般根本无法接近，就算大声叫你也完全没有反应，所以他们不得不提前出发了。”
　　“他们全都去了首尔？”
　　“不……斯塔克先生去了一个叫奥斯陆的地方。班纳博士担心自己会失控而回了纽约基地。”
　　“那个女人呢？红衣服的。”
　　“旺达小姐？她和罗杰斯队长，还有娜塔莎一起去了首尔。”
　　从劳拉的诉说中，林云算是知道怎么个情况了。
　　克林特会失败确实在他的意料之外。
　　而他也根本没想到自己在进行心灵连接的时候会产生一道防护屏障。
　　这或许是心灵连接时自动形成的保护机制，以避免有人打扰而导致连接失败。
　　不过事已至此，林云只能尽快动身了。
　　“放心吧，我们会把克林特安然无恙的带回来。你现在有身孕，又有两个孩子要照顾，注意自己的情绪。另外……帮我照看好墨。”
　　劳拉看着林云坚定的眼神，心中不禁得到了一丝宽慰。
　　“我会的……谢谢你……剑圣先生……”
　　林云随即深吸了一口气，从系统空间里取出了一张定位在HX京北的传送卷。
　　掐碎之后，他便瞬间消失在了劳拉的面前。
　　（用掉这张，林云剩余1张纽约，1张伦敦，2张京北。）
　　————————
　　当欧洲众多国家笼罩在夜晚之下的时候，位于亚洲的首尔却正好到了繁闹的中午。
　　高楼迭起的城市之间，车辆连绵不绝，人群熙熙攘攘。
　　所有人似乎都在为生存而奔波忙碌。
　　这时，一架战机从云层中渐渐显现，顺着前档玻璃向下看去，恰好能够看到那被包围在一条环形河流中间的乌金遗传实验研究所。
　　“队长，我们现在该怎么办？就这么冲下去？”驾驶战机的娜塔莎皱着眉道。
　　“还能怎么办？”罗杰斯沉着脸，显然也没有更好的对策。
　　但是，突然间，机舱内一直没有说话的旺达却道：“让我去吧。奥创应该还不知道我背叛了他，或许可以分散他的注意力。另外……我还要向他确认一件事。”
　　“你？可以吗？这很危险？”罗杰斯皱着眉道。
　　旺达表情平静，淡淡的道：“我也很危险。”
　　说完，她直接打开了机舱舱门，然后纵身一跃跳了出去。
　　那红色的魔力让她拥有了飞行的能力，不一会儿便落在了乌金遗传实验研究所的外侧。
　　战机内，娜塔莎有些不太放心的问道：“队长……我们能相信她吗？”
　　罗杰斯沉默了片刻，默默的摇了摇头，道：“不……但是林相信她。”

第二百三十九章 追击
　　乌金遗传实验研究室内。
　　正在进行数据传输的奥创突然露出一丝诡异的微笑。
　　“噢……瞧瞧……是谁来了？我可爱的小公主。”
　　被机械手铐所束缚的克林特随即抬头看向了实验室的门口。
　　而一直在门口守护奥创的皮特洛亦是诧异的回过头。
　　“旺达！你没事吧！？我还以为你被复仇者抓住了！”看到门外那个女人后，皮特洛顿时惊喜道。
　　“我没事。”
　　旺达点了点头，然后一语不发的走进实验看向再生摇篮中的那具金属身体。
　　“怎么样？是不是很完美？”奥创笑着道。
　　旺达没有说话，而是轻轻的将手贴在再生摇篮之上。
　　几乎在一瞬间，旺达的脑海里顿时出现了一副地球毁灭的景象！！
　　“啊！！”
　　猛然间，旺达捂着头往后退了几步，如果不是皮特洛及时扶住了她，她恐怕就直接跌到了。
　　“怎么了旺达？”
　　皮特洛面露不解道。
　　旺达重重的喘息着，面露惊恐的对奥创道：“复仇者们说的是真的……你……你要毁灭地球！你欺骗了我们……”
　　然而……奥创却是不以为意的道：“欺骗？噢……我可不这么认为。建立一个新时代，必然会有牺牲……优胜略汰是自然法则，只有在灾难之后，才能让世界重归平静。”
　　对于奥创的回答，旺达显然无法认同。
　　“是嘛？所有人都死了？你把这叫做平静？”
　　奥创摇了摇头，从座椅上站了起来，道：“因为这只有这样，人类才会不断的进步。”
　　听到这句话，一直有些摸不着头脑的皮特洛也意识到了问题的所在。
　　正如旺达说的，奥创……并不是要建立和平的时代……而是要，毁灭这个时代！
　　他安抚着旺达，同时对奥创道：“如果人类没有进步呢？”
　　奥创冷笑道：“那……你可能要去问问诺亚了。”
　　“你……你是一个疯子……”旺达摇着头道，心中极为懊悔。
　　林云说的没错，她和皮特洛完全被奥创算计了。
　　奥创语气平淡的继续道：“这个时代……地球上的灭绝性事件越来越多！比恐龙灭绝之前还多。但是有一点是不变的，每当地球到达了它的极限，上帝就会扔下一块石头……相信我，他是为了地球好，他是在清理……”
　　说完，他突然抬起头做一个聆听的动作，随即朝再生摇篮旁被控制的海伦博士道：“有朋友来了。昆式战机2型，我们该走了。”
　　“是……！”海伦博士听到指令，当即就要对数据进行保存。
　　旺达见状，立刻偷偷的释放出一道魔力唤醒了海伦博士的真实意识。
　　海伦博士恢复神智后，顿时大喊道：“快走！这是奥创的圈……”
　　嘣！
　　一道红色光束击中了她的肩膀，瞬间就让她失去了意识，倒地不起。
　　“NO！”旺达愤怒的吼道，双手一动解开了克林特的枷锁，并同时将奥创打飞了出去。
　　咣！！
　　奥创撞破一堵墙壁，被一堆石头给埋在了下面。
　　得到解放的克林特第一时间抱起地上的海伦博士，然后对旺达和皮特洛道：“快走！”
　　话音刚落。
　　皮特洛瞬间化作一道影子带着旺达消失在了原地。
　　“OK……”
　　克林特无语的愣了一下，随即背上海伦紧跟着跑了出去。
　　待几人全部离去，奥创不慌不忙的推开身上的那堆石头站了起来。
　　拔下脖子上的数据线后，他嘴角微微划过一道弧线，道：“啊……掌控一切的感觉还真是无趣……那么接下来，就陪他们玩玩游戏吧。”
　　说着，几个机器人突然突破天花板落在了他的面前。
　　——————
　　与此同时，正在昆式战机上的娜塔莎看到了从研究所里逃出来的克林特。
　　“队长！是克林特和海伦，海伦好像受伤了。”
　　“把高度降下去。”
　　“收到！”
　　随后，娜塔莎将战机降落在了克林特的跟前。
　　看到援军到来的克林特顿时忍不住松了口气道：“THANKS-GOD！”
　　罗杰斯打开舱门，将克林特拉了进来，道：“奥创在哪？”
　　“还在里面，那个魔法女孩打断了他的计划，他肯定会转移再生摇篮。”
　　罗杰斯点了点头，当即跳下战机道：“我去看看情况，你们做好掩护！”
　　“就你一个人吗？其他人呢？索尔？林?斯塔克？”
　　“没有别的援军了。”
　　克林特不禁翻了个白眼道：“好吧……自己小心，队长。”
　　昆式战机拉升了高度，而罗杰斯则孤身一人闯入了研究所。
　　此时的研究所内狼藉一片，地上躺着不少穿着制服的工作人员。
　　突然，一个机器人从一扇门口冲了出来，直接射出一道光线射向了罗杰斯。
　　罗杰斯唰唰唰的连蹦了三下，在半空中翻转了360度跳过了一张桌子，躲过攻击的同时他取下背后的盾牌麻利的劈断了那个机器人的头。
　　搞定这个机器人后，罗杰斯踢翻了面前的门，却正好看见有其他几个机器人正将再生摇篮推入一辆货车。
　　然而，他刚准备冲过去阻止，奥创突然突破了旁边的一堵墙将他撞飞了出去。
　　咣！！
　　他重重的撞在了一个玻璃橱柜上，表情痛苦的摔倒在地。
　　“哇哦！史蒂夫罗杰斯，美国队长。你一个人就敢来面对我？勇气可嘉啊。”奥创笑着丢下一句话，紧跟着钻入了卡车的后车厢里。
　　浑身酸痛的罗杰斯只能眼睁睁的看着那辆载着再生摇篮的卡车驶离了研究所。
　　“娜塔莎，注意研究所的北门仓库出口，再生摇篮在那辆货车里。”
　　昆式战机内，娜塔莎一听到指令便立刻调转了方向锁定了那辆正好通过研究所北面小桥的卡车。
　　“队长，你没事吧？”娜塔莎听得出罗杰斯的气息有些急促。
　　“我没事。给我一条捷径。”
　　娜塔莎在控制台上操作了一下，立刻模拟出了卡车的途径路线。
　　“队长，你得往东面跑400米，翻过两栋屋子后跳上对面的高架桥。卡车会在2分钟后从桥下经过。”
　　听到娜塔莎的回答后，罗杰斯深深的吸了口气，然后突然弹射而出以最快的速度飞奔而出。

第二百四十章 美队VS奥创
　　只见罗杰斯将盾牌至于身前，完全不顾眼前是否有阻拦，见门无视，见墙就撞，仅仅不到2个呼吸，他就从研究所南面的防弹钢化玻璃门中冲了出来。
　　玻璃碎渣撒了一地，但丝毫没有影响他的速度。
　　从实验室内开始算起的400米距离，他仅仅用了不到40秒的时间。（世界纪录400无障碍是43秒。）
　　很快，在他的面前出现了一条大约有十五米左右的空档，而他所需要翻过的第一栋屋子就在对面。
　　没有丝毫停顿，他就这么跨出了最后一步飞跃而出。
　　半空中，他的身体犹如一道完美的抛物线，最终不偏不倚的在屋顶的边缘落地。
　　为了缓解惯性，他在地上翻了一个跟头，稳住了身体。
　　“队长！前面的房子比你当前的位置高了3米。刚才忘了提醒你。”
　　“现在提醒也晚了！”
　　罗杰斯停下脚步呼哧呼哧的做了几个深呼吸，望着对面估算了一下距离后，他突然向后退了几步，紧接着做了一个标准的起跑动作。
　　嘣！！
　　他就像一枚炮弹般猛地弹射而出，在屋顶的边缘豁然‘起飞’。
　　哐！！
　　眼看着和第二栋房子的顶部还差不到1米，罗杰斯顿时挥出盾牌劈入了石墙之中。
　　借助盾牌，罗杰斯单手将自己提了起来，另一只手恰好抓住了屋顶的边缘。
　　“喝！！”
　　力量迸发之下，他瞬间翻身落地抵达了屋顶。
　　“还有15秒，队长。”娜塔莎又提醒了一句。
　　“呼！！让我喘口气不行吗？”
　　从石墙中抽出盾牌后，罗杰再次助跑一跃，跨上了七八米外的高架桥。
　　顺着桥下望去，那辆载着再生摇篮的卡车出现在了他的眼前。
　　10……9……8……7……6……5……4……3……
　　“NOW！队长！”娜塔莎又说了一句。
　　“噢!COME-ON！”，对于娜塔莎接二连三的提醒，罗杰斯是好气又好笑，他二话不说当即跨过高架桥的围栏跳了下去。
　　嘣！
　　他双脚落在卡车车厢的顶棚后受到惯性力而向后滚了下去，不过他还是及时抓住了车厢后面的门开杆。
　　“队长，算上奥创里面一共有三个目标，要小心。”
　　娜塔莎一直锁定着卡车，利用战机上的高科技仪器，她能直接透过车厢外皮分辨出里面的人数。
　　然而，她这句话刚说完，车厢内的奥创便朝着车厢的后门射了一炮激光。
　　轰！！
　　车厢的大门瞬间被炸开，攀附在箱门后的罗杰斯被狠狠的挤了一下。
　　疾驰的卡车导致车厢门咣咣咣的乱晃，罗杰斯不得不狠狠的踹了箱子一脚，以至于让自己重新回到后方。
　　然而，他刚想翻身钻进箱子里，奥创又对着他轰了一炮。
　　“噢SHIT！”罗杰斯怪叫一声，被那巨大的冲击力给震的飞了起来。
　　而车厢门的铰链亦终于承受不住爆炸的威力而挂到在了地上。
　　铁门在地面上摩擦，发出嘶嘶嘶嘶的声音，罗杰斯随即摔倒在门板，只能用力的抓着两边防止自己滑到地面。
　　公路上，来来往往的车辆在看到这一幕之后纷纷避让开来。
　　“队长……注意言辞。”娜塔莎表情凝重，却不适时宜的吐槽了一句。
　　罗杰斯喘了口气，道：“I-KNOW，但是这家伙好像很不高兴。”
　　这时，已经为海伦博士做了紧急处理的鹰眼回到了副驾驶的位置。
　　他抓起通讯器道：“队长，你不是他的对手，别硬拼。”
　　罗杰斯无语的摇了摇头，低声嘟囔了一句。
　　“THANKS巴顿……”
　　卡车的速度越来越快。
　　早已超过了公路的速度限制。
　　就在罗杰斯好不容易从翻到的车门上爬起来后，奥创却挂着邪魅的笑容走到了门口。
　　“噢……看着你不要命的样子，可真是叫人心碎。”
　　说着，他突然抬起手对着罗杰斯释放出一道诡异的能量冲击。
　　罗杰斯来不及反应，当场被震的倒飞而出。
　　嘣！
　　他摔在了后方一辆轿车的前挡玻璃上，吓得里面的司机狠狠的打了个急转弯。
　　拥有超常体能的罗杰斯当即翻身跳到了一辆经过的货车上，然后利用那火车的反光镜杆荡回了卡车的车厢顶部。
　　奥创见状悄然飞身而上来到了罗杰斯的面前，道：“你们知道再生摇篮里面是什么吗？那可是你们绝对想象不到的。”
　　罗杰斯没明白奥创的话，而是反手将盾牌投掷了过去。
　　咣！
　　奥创被击中了肩膀，身体向后飘几米，可是这并不能让他的金属身体受到任何伤害。
　　他随即张开手射出一道道红色的激光袭向罗杰斯。
　　而罗杰斯则利用盾牌施展起浑身解数对奥创进行攻击。
　　咔嚓！
　　几个回合后，振金盾牌突然卡再了奥创的胸口。
　　“噢……放弃吧！”
　　奥创不以为意的将其拔了出来随手丢到了公路上，随后放出一道震荡波将罗杰斯震下卡车。
　　就在罗杰斯快要落地的时候，他及时抓住了车头上的雨刮器，这才避免了被疾驰的车轮给压成肉泥。
　　昆式战机内，娜塔莎见状忍不住站了起来。
　　“这样下去不行，我得去帮他。”
　　“FINE！量力而行，我们可没有其他的预备援军了。”克林特当即接过了驾驶权。
　　娜塔莎走到机舱后方，在旁边按下一个按钮后，地板下顿时升起了一辆造型梦幻的摩托车。
　　随后，克林特打开了底部的机舱门，道：“我要开始下降了，三……二……让他们下地狱去……！”
　　此时，昆式战机已经距离地面只剩下不到5米，而它的下面便是一条车水马龙的公路。
　　话音一落，娜塔莎当即驾驶着摩托车冲了下去。
　　娜塔莎作为神盾局的10级特工，各种交通工具都是信手拈来。
　　这辆特质的摩托车在她手里，任凭公路上的汽车有多么拥堵，她依然可以在加速的情况下轻松的穿梭在其中。
　　当她看罗杰斯的振金盾牌正躺在前面百米之处的时候，她不禁道：“为什么男孩子们都喜欢丢三落四。”
　　唰！
　　她猛地侧身一俯伸手抓起了盾牌，然后将盾牌放在了摩托车的车头前，道：“他们现在在哪里？”
　　“在高架桥下面，你的视线被房子给挡住了，第二个路口往右走。”
　　战甲内的克林特通过地图影像给娜塔莎指清了方向。

漫威：从蚊子开始进化第二百四十一章 失控的列车
　　娜塔莎的速度极快，在掠过两辆汽车之后，一个狭小的路口出现在了她的左侧。
　　“娜塔！NOW！”克林特在通讯器中喊道。
　　听到指令，娜塔莎当即将摩托车的油门拉满，同时瞬间拨下刹车转动龙头做了个急停的动作。
　　轰！！
　　一股浓烟随着车轮子和地面的摩擦升腾而起，紧接着，她释放了刹车冲进了那条窄路之中。
　　80码……90码……110码……130码！
　　超强的性能使得摩托车在不到5秒钟的时间里提升到了150码！
　　这样的速度在不到3米宽的小道中瞬间形成了一股飓风！
　　小路延边的摊位上，那些首尔的居民只看到一道黑影闪过，根本不知道是什么东西从自己身边擦身而过。
　　“克林特！我看到他们了！能引开车厢里的守卫吗？”
　　在通过一条天桥后，娜塔莎看到了不远处正处于高架桥下的箱式卡车。
　　而此时此刻，罗杰斯和奥创正在车厢顶部激烈的战斗。
　　“收到！交给我吧！”克林特说完放下了通讯器，然后驾驶着战机从高架桥下方钻了过去，打开机枪对准奥创就是哒哒哒哒的扫了一阵。
　　奥创受到子弹的攻击，身上当当当当的冒起一阵火花。
　　但是很显然，这些子弹并不能伤到他。
　　奥创嘴角一翘，随即对着车内的守卫机器人下了一道指令。
　　顿时，那两个机器人从车厢后飞了出去，朝着克林特驾驶的昆式战机追击而去。
　　克林特见目的达到，赶紧拉升高度朝远处飞离。
　　与此同时，娜塔莎已经渐渐追上了奥创所在的卡车，并对着罗杰斯大喊道：“队长！接着！”
　　她取下车头上盾牌的丢了过去，而正被奥创掐住脖子而无法动弹的罗杰斯当即伸手接过，并迅速用盾牌劈开了奥创的手。
　　有了盾牌之后，罗杰斯的战斗力提升了不止一倍。
　　只听咣的一声，奥创在盾牌的重击之下飞了出去，身体砸在高架桥的一根立柱上直接震碎了坚硬的混泥土。
　　“呵呵……我知道你们再打什么注意！”奥创冷哼一声，再次返回车顶，钢铁重拳频频而出，打的罗杰斯不断的后退。
　　这时，一辆火车咔嚓咔嚓咔嚓的从公路边的铁轨经过，罗杰斯灵机一动道：“娜塔！再生摇篮交给你了！”
　　说完，他弯下腰躲过了奥创的一道激光，然后一把抱住了奥创朝旁边的货车跳了过去。
　　哐啷一声！！玻璃爆碎。
　　罗杰斯和奥创一同撞入了火车车厢内。
　　里面的乘客吓得纷纷朝两头躲避开去。
　　“队长！那我要进去了！你可得缠住他！”
　　一直紧跟在卡车后面的娜塔莎再次将油门拉满，加速度暴增之下，她距离那敞开的车厢也越来越近。
　　火车内，罗杰甩出盾牌砸退了奥创半步，可奥创立刻射出两道激光进行反击。
　　“你以为我现在在干什么？”听到娜塔莎的话，罗杰斯不禁翻了个白眼。
　　“喝！”
　　他纵身一跃在半空中旋转了360度躲过了激光，但奥创随即反手一道冲击波将他震翻在了地上。
　　就在火车车厢内的战斗愈演愈烈的时候。
　　娜塔莎已经到达了卡车的后面。
　　调整好姿态后，她突然舍弃了这台昂贵的特工摩托车跳入了车厢。
　　轰咣！
　　失去方向控制的摩托车顿时被一辆从隔壁车道反向驶来的货车给撞的粉碎。
　　进入车厢之后，娜塔莎终于看到了车厢内的再生摇篮。
　　“娜塔！小心！那两个机器人朝你那边去了！”
　　克林特的声音突然在娜塔莎的耳机里响起。
　　原来，守卫机器人本在追击昆式战机，但是因为娜塔莎入侵的车厢，奥创立刻下令让那两个机器人掉头返回。
　　卡车依旧保持着120码的高速在拥挤的公路上奔驰。
　　但是此时，距离不到1公里的前方，数十辆首尔的警车已经设置好了一道封锁带。
　　如果车子再不停下，必将和警方设置的路障发生严重的撞击。
　　车厢内，娜塔莎在再生摇篮前观察了一下，发现机器里面还处于工作状态。
　　她本想试图关闭，可这再生摇篮的控制面板非常复杂，娜塔莎根本不知道怎么操作。
　　突然，她听到车厢的外传来了两声不明的动静。
　　然而她还未来得及反应，整个车厢便剧烈的晃动了起来。
　　“噢SHIT！”
　　娜塔莎怪叫一声，意识到车厢已经脱离了卡车飞了起来。
　　咣咚咣！！
　　娜塔莎在倾斜晃动中差点滚出了车厢，如果不是及时抓住了再生摇篮的一角，她就要跌出车厢了。
　　下一刻，公路上的卡车和警方设置的障碍物来了个亲密接触。
　　或许是惯性势能太大，车子竟然直接跳过了路障和后面的一排警车撞在了一起。
　　嘣！！
　　公路上顿时冒起一图火光，现场一片狼藉。
　　城市上空，克林特驾驶着昆式战机追上了半空中的车厢。
　　只见那两个守卫机器人正托着车厢底部往城市外逃离。
　　“发现目标了，视野很清晰，娜塔，你在哪？”
　　娜塔莎匍匐在再生摇篮边上，表情凝重道：“我还在车厢里，你准备好，我马上把东西传给你。”
　　克林特深吸一口气，心情有些紧张。
　　“你打算怎么传给我？”
　　娜塔莎从脚腕边抽出一把匕首，然后用力的切割固定着再生摇篮和车厢的绑带。
　　“你不会想知道的。”
　　火车内。
　　罗杰斯在长时间的战斗下终于显露疲态。
　　这也不能怪他，作为一个凡胎肉体，即使拥有远超常人的体格和力量，可面对奥创这样的高科技智能机器人还是显得有些力不从心。
　　他能做到这个程度，已经非常不容易了。
　　咣！
　　咣！
　　咣！
　　奥创一拳一拳的砸在他的盾牌上，每一击的冲击力都像是几百斤的锤子。
　　眼看着他手臂酸麻，盾牌都快拿不稳的时候，一道光影唰的一闪而过将奥创撞到了一边。
　　紧接着，红光乍现，火车内的手扶栏杆突然扭曲变形，变成了一个栅栏将奥创和罗杰斯隔离了开来。
　　罗杰斯重重的喘息着，目光所至之处，看到了那两个突然出现并给自己解围了人。
　　马克西莫夫姐弟。
　　旺达和皮特洛。
　　奥创看着旺达道：“呵呵！你们这样做毫无意义。”
　　旺达摇了摇头，双手涌动着红色的魔力。
　　“我们别无选择……”
　　“是嘛……那么……再见。”
　　奥创说完，突然转身朝车头方向射出一道激光。
　　嘣！！
　　一声炸响，整个火车的车头被打穿了一个大洞。
　　可怜的火车司机在毫不知情的情况下直接因爆炸而失去了性命。
　　奥创随即从旁边的车窗里冲了出去，只留下一车无辜的平民在这失控的火车中等死。

第二百四十二章 不对劲
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
　　火车的系统遭到破坏后，速度控制模块也同时失去了作用。整列火车的速度不仅提升到了最高，还无法进行轨道的切换。
　　罗杰斯跑到车厢边向外面看去，发现奥创竟然就这么离开了。
　　一个巨大的问号出现在他的心中。
　　不过，他已经来不及多想了。
　　因为火车已经进入了一段未完工的分岔路，而那条路的尽头更是一处人潮涌动的商业街！
　　“克林特！你们那情况怎么样？再生摇篮到手了吗？”
　　“啊……刚刚到手。”
　　克林特松了口气，关闭了昆式战机的后机舱。
　　娜塔莎擦着额头的汗水从后面走到了副驾驶，然后拿起通讯器道：“队长，奥创呢？”
　　罗杰斯看着火车前方，表情凝重道：“他走了……但是……我们有麻烦了……”
　　“WHAT？”
　　娜塔莎愣了一下，随即将飞机的监控画面调整至罗杰斯的方位。
　　当看到那失控列车撞破轨道尽头的防撞柱后顿时忍不住道：“噢GOD……”
　　火车内，受到惊吓的乘客不断的发出尖叫。
　　束手无策的罗杰斯只能把希望寄托在了马克西莫夫姐弟的身上。
　　他对皮特洛道：“列车前方有很多群众，靠你了。”
　　皮特洛点了点头，深吸一口气后瞬间化作一道影子消失在了原地。
　　他的速度极快，全力奔跑之时，周围所有的一切都仿佛变成了慢动作。
　　一个正站在列车前方只顾着吃着冰淇淋的人突然感觉得自己的视线晃了一下，随即就发现自己竟然出现在了几米外的一家商店里。低头再看那个冰淇淋，竟然只剩下了一个饼干筒。
　　唰唰唰唰唰！！
　　那些被列车吓懵的人全都一个接着一个被皮特洛转移。
　　仅仅片刻之间，人山人海的街道就被清出了一条空旷的通道。
　　“旺达，你能停止这列车吗？”
　　车厢内的罗杰斯对旺达道。
　　旺达没有回答，而是立刻释放自己的魔力缠绕在了火车的铁轮子上。
　　吱——————
　　列车的铁车轮就像是被刹车片抱死了一般发出一阵刺耳的摩擦声。
　　“啊！！！————”
　　旺达疯狂的催动着魔力，而效果亦是显而易见的。
　　火车的速度在她的努力下逐渐开始减缓。
　　然而……
　　嘣！！
　　突然间，两个铁轮因承受不住旺达的魔力而崩裂开来。
　　紧接着，火车的车头失去了平衡而向旁边的店铺撞了过去。
　　罗杰斯为了保护车厢前端的乘客不得不抬起盾牌冲到了最前头。
　　轰隆隆！！
　　商品内的石墙被列车捅穿，一块巨大的石块穿过车头狠狠的砸在了罗杰斯的盾牌上。
　　咣的一声，罗杰斯当即从车头部位飞了出去。
　　情急之下，旺达不得不撤回了火车轮子上的魔力转而接住了罗杰斯。
　　可是这个动作却直接导致了火车再次失控。
　　“MY-GOD！”
　　坤实战机内，克林特和娜塔莎全都面带惊恐的看着下方的场面。
　　因为在列车的前方，竟然是一间幼儿园！
　　“你不该救我！”罗杰斯一从地上爬起来就对旺达道。
　　旺达脸色煞白，知道自己错过了最佳机会。
　　因为如今……一切都晚了了。
　　在如此近的距离下，她就算再次用魔法也不可能阻止火车撞击幼儿园。
　　50米……40米……20米……
　　眼看着火车距离那幼儿园只剩下不到10米的时候。
　　刹那间。
　　一道白色的身影从天而降落在了火车的前面。
　　咣！！！
　　及时赶到的林云一把抵住了火车头。
　　他那无可匹及的怪力瞬间就将疾驰的列车给挡了下来。
　　不过，他并没有一下子让列车停止，而是给予了列车差不多10米的缓冲距离。
　　咣咣咣咣咣！！
　　一节节车厢因为惯性的原因而挤压在一起，最终朝左右两侧分离开来。
　　火车内，那些没有做好准备的群众也受到惯性的作用而摔的东倒西歪，有不少人因此还受了轻伤。
　　不过……列车终究是停下来了。
　　在距离幼儿园大门仅仅不到半米的地方停下了。
　　林云松了口气，放开了抓住车头钢板的手。
　　此时再看，那钢板上竟然留下了两个深深的手印，整个车头都因为林云的力量而凹陷了下去。
　　这时，四周的群众纷纷涌了上来，从火车中将伤者乘客一个一个搀扶了出来。
　　“林……还好你及时赶到。”
　　罗杰斯和旺达一起跑出了车厢来到了林云的跟前，而皮特洛也随后而至。
　　林云点了点头，表情沉重道：“抱歉……之前因为有点事所以不知道这里发生的情况。好在……我来的不算晚。对了，奥创呢？”
　　当时为了能追上罗杰斯一行人，他直接传送到了京北，然后再从京北飞到了首尔，因为这是最短的捷径了。
　　罗杰斯吐出一口浊气道：“奥创离开了，他甚至没有带走再生摇篮。我……总觉哪里有些不对劲。”
　　“你指的是什么？”林云皱眉道。
　　“我也不知道……他好像是故意将再生摇篮留下的。”
　　“故意？”
　　不知道为什么，林云在听了罗杰斯的话后也产生了一种不详的感觉。
　　但是具体是什么问题不对，他又想不出来。
　　这时，昆式战机在众人的头顶降落了下来。
　　娜塔莎随即跳下机舱对众人道：“伙计们！我们得尽快回去。海伦的伤很严重。”
　　林云看着娜塔莎，回忆在脑海中闪烁。
　　娜塔莎没有被奥创抓走……
　　奥创又没有带走再生摇篮……
　　这之中，到底又出现了哪些变化？

第二百四十三章 圈套
　　复仇者大厦。
　　上层的研发室因为之前奥创的入侵而显得狼藉一片，但所幸，关键的东西并没有遭到破坏。
　　班纳博士回到这里后就一直在配合着贾维斯和五月天对奥创的程序进行追踪。
　　然而，正像尼克弗瑞之前说的，网络中到处都有着奥创的踪迹，可偏偏又无法定位他的主脑意识。
　　很显然，通过这段时间的扩散，他的意识主体已经被众多伪装数据给保护了起来。
　　若要从这些伪装数据中找到奥创，简直就像大海捞针，难于上青天。
　　这也意味着，直接通过网络来杀死奥创，几乎是一件不可能的事。
　　而这个难度，更会随着时间的推移变得更加不可能。
　　这时，一副红色的MK战甲从破碎的窗口飞入了研发室。
　　“斯塔克？你回来了？”
　　斯塔克落地后直接从战甲中脱离了出来。
　　“知道我在超链发现了什么吗？”他道。
　　“什么？”
　　“呵呵……说出来你可能不相信……之前我们以为奥创彻底杀死了贾维斯，但实际上，并没有。”
　　班纳顿时难以置信道：“WHAT？可我们都看到了贾维斯的程序碎片。”
　　“贾维斯的确是死了，但是他在死之前将自己的一段意识程序嵌入了奥创的主程序，正是这段程序一直在帮我们阻止奥创寻找核密码。而这一点，不仅贾维斯自己不知道，连奥创也不知道。”斯塔克将自己的发现说了出来。
　　“这……这怎么可能?你的意思是……是奥创自己在阻止自己？”
　　“没错。现在，我们可以针对那段残留在他程序内的贾维斯意识编辑一个致命的病毒，从内部逆向抹除奥创的主程序。”
　　斯塔克带来的无疑是一个极大的好消息。
　　因为对他们两个天才科学家来说制作一个病毒并不难。
　　但是，这其中还是牵扯到一个问题。
　　那就是如何将病毒植入奥创的主意识程序。
　　毕竟……现在的他们根本无法捕捉奥创。
　　班纳低着头，大拇指和食指在下巴上搓来搓去，脑子里正疯狂的思考这个问题。
　　斯塔克知道班纳在为什么事情而烦恼，当即道：“别想了。从网络上攻击不管用的。”
　　“那我们该怎么办？”班纳摊了摊手，一副不解的表情道。
　　斯塔克在破败的大厅里来回走了几步，鞋子踩在地上的玻璃渣上发出咔咔咔的声音。
　　“没有别的办法。奥创的主意识一旦出现是很容易分辨的，这点可以确认。所以我们必须先困住他，让他不能转移意识，直到我们有人亲自将病毒植入到他的体内。”
　　“但如何困住它？”
　　“电磁波！”
　　突然间，一个声音在两人的身后响起。
　　“林！？”班纳和斯塔克同时转过身。
　　林云从窗外飘身而入落在了两人的跟前，道：“奥创没有本体，他的本质仅仅是程序，说的难听点就是电波信号而已。只要我们在他出现的周围布下特殊的电磁力场，他的意识就会因为干扰而无法转移。”
　　听了林云的话，斯塔克和班纳对视了一眼。
　　“斯塔克，这或许行得通。”班纳道。
　　斯塔克点了点头，认同了林云的说法。
　　“你去哪了？”
　　“首尔。罗杰斯他们都回来了。”
　　林云的话音刚落，罗杰斯和克林特便推着再生摇篮走了进来。
　　紧随其后的，还有背着海伦博士的娜塔莎和马克西莫夫姐弟。
　　“海伦怎么了？”班纳第一个走了上去。
　　“她的胸口受到奥创的攻击，受了重伤，好在处理的及时，没有生命危险。”罗杰斯的脸色显得不太好。
　　班纳见状立刻将附近的一张桌子清空，然后让罗杰斯将海伦平放在了上面。
　　就在班纳给海伦检查伤势的时候，斯塔克走到了再生摇篮的跟前，打开舱盖摸了摸里面的金属躯体。
　　“这就是奥创给自己做的新身体？”
　　罗杰斯蹙眉问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　斯塔克沉着脸，在再生摇篮的操作面板上操作了一下，紧接着，表情却是浑然一变。
　　“这……这身体并不包含振金和阿斯嘉德秘银……这只是普通的钛合金！”
　　“WHAT？”
　　听到斯塔克的话，林云顿时浑身一震！
　　因为之前在回来的路上，他并没有去留意再生摇篮里的人形躯体，所以根本不知道这个情况。
　　“噢……这下问题可大了……如果这个身体不是奥创说的新型材料……那他……”克林特意识到了问题的严重性。
　　林云走到斯塔克的身边，身手抓住那金属身体额头的黄色宝石轻轻一掰。
　　咔！
　　宝石碎了！
　　林云的情绪顿时沉到了谷底。
　　“我们都被骗了……这是假的……奥创是在拖延时间……”
　　罗杰斯这才明白了当时奥创的种种怪异举动。
　　“原来如此……怪不得当时在首尔的时候，奥创一直表现得从容不迫。他做了一场戏……”
　　克林特和娜塔莎面面相觑，全都感到难以置信。
　　“这么说……我们都白忙活了……？林……现在……我们该怎么办？这一切，似乎都和你说的不太一样啊……”克林特摸了摸鼻子道。
　　林云的脸色阴沉，越发觉得这些事件中的诡异超乎了想象。
　　从南非那件事开始……所有的一切仿佛都在奥创的计划之内。
　　而他们这群超级英雄，则完全被奥创牵着鼻子走。
　　到底是哪里的问题……
　　哔——
　　诡异的。
　　再生摇篮里那具身体的眼睛部位突然睁了开来，空洞的瞳孔莫名的闪烁起红色的光芒。
　　“什么情况？”克林特道。
　　几乎在同时。
　　“大……大家……快！”
　　海伦的声音在众人身后响起。
　　“海伦博士，别动，你的伤口还在流血！”
　　班纳本来在给海伦换纱布，可海伦突然坐了起来吓了他一跳。
　　此时，只见海伦脸色苍白，神态颇为疲乏的道：“不……快！快走！这是奥创的圈套！！那个身体……！是个定时炸弹！”

第二百四十四章 战后分析
　　后类SHIT！
　　听到海伦博士的话，众人的背后顿时升起一股凉意。
　　但是……
　　他们来不及了。
　　因为炸弹已经爆炸了！而且其引爆的速度远远超过了普通炸弹！
　　作为实力最强的林云，第一时间就感受到了那股令人心悸的能量波动。
　　这个伪装的天衣无缝的炸弹，绝对有着堪比大型导弹的破坏力！
　　如果将速度放缓1000倍的话，一道细微的火苗已经从再生摇篮里闪现而出。
　　要知道，现场众人之中，速度最快的就是林云和皮特洛了，除了他们两人能够及时撤到安全地方外，另外的人根本没有反应的时间。
　　而此时，林云已经将神识释放到了极致，眼前的一切都变成了超级慢动作，四周的人几乎完全处于了禁止的状态。
　　当然，在这种超速度的环境中，皮特洛这个例外却已经抱住了旺达朝窗外跑去。
　　而再生摇篮里的火焰正以肉眼看见的速度扩散，整个金属身体亦开始产生一道道裂缝。
　　林云没有管皮特洛和旺达。
　　因为皮特洛的速度完全可以在爆炸冲击波形成前将旺达带走。
　　心思急转，林云当即抱住再生摇篮向上飞起。
　　嘣！
　　嘣！
　　嘣！
　　就在他接连穿透了大楼上面几层后，再生摇篮已经开始崩裂，灼热的冲击波甚至已经碰触道了林云的双手。
　　林云随即深吸一口气，用尽全力将其推向了空中。
　　在慢镜头里，再生摇篮的上升速度同样减缓了1000倍。
　　与此同时，林云目光一沉，双手做了一个手势。
　　“千里冰封！”
　　哗！！
　　一瞬间，空气中的水汽豁然汇聚了起来，并在林云的头顶形成了一片巨大的冰层！
　　这冰层有1000米直径，十米厚，直接阻隔了再生摇篮和下方的复仇者大厦。
　　至此！
　　林云收复心神。
　　所有的一切恢复了正常！
　　研发室内，众人皆是惊恐的转过身，却意外的发现眼前的再生摇篮已经消失了踪影。
　　“what-happend？”
　　斯塔克刚说出这句话。
　　轰！！！！
　　一声震天动地之响在众人的头顶上方赫然爆发。
　　在距离复仇者大厦不过百米不到的空中，巨大冰层因剧烈的爆炸冲击波被震得龟裂开来，无数冰块随之坠向地面。
　　林云眼疾手快，抽出碎星剑便是扫出一道道剑气将那些个头稍大的冰块劈成了碎片。
　　紧接着，冰层开始下坠，笔直的朝复仇者大厦压了下来。
　　林云冷哼一声，立刻变化为银甲巨人形态飞到冰层下方的中间用双手将其抵住。
　　要知道，按照这块冰层的体积，其重量起码在数百万吨。
　　可是林云竟然硬生生的顶住了！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　在他一声声呐喊之中，冰层的坠势不仅被阻止，还以一种非常可观的加速度向远处的高空飞去。
　　1分钟后，冰层完全消融在了大气层之中。
　　林云随即解除变身重重的吐了口气。
　　还好及时……总算无人伤亡。
　　唯一美中不足的是，刚才的爆炸不可避免的造成了一场冰雹雨，复仇者大厦外的两个街区内都变得十分混乱。
　　此时，研发室里的众人都已经知道是林云阻止刚才的爆炸。
　　而目睹天空中那震撼一幕的皮特洛也带着旺达重新回到了研发室。
　　随着林云一脸阴沉的从窗口外飞身而入，斯塔克当即走上前道：“OK……现在我们该怎么办？奥创的计划显然和你说的有些区别啊……”
　　林云摇了摇头。
　　“我也不知道这究竟是怎么回事……但一定有什么我没注意到的细节引发了剧情的改变。”
　　罗杰斯将摘下了自己的头罩，语气沉重道：“奥创似乎看穿了我们的行动……他布下了一个个陷阱，等着我们自己踩进去。”
　　“而我们却确实踩进去了……”克林特耸了耸肩道。
　　为海伦处理好伤口的班纳摸着自己的胡渣子道：“好了，我觉得大家的注意力没必要放在这个问题上，毕竟，这些都已经发生了，我们没办法再改变。现在当务之急，是尽快找到奥创。”
　　一直没怎么说话的旺达这时也认同的点了点头，道：“没错。之前我从再生摇篮上读取到了奥创的意识，那是一段陨石毁灭地球的画面。”
　　娜塔莎走到林云边上，用一种颇为关切的目光看着他道：“林……你怎么了？”
　　她觉得林云的状态似乎不太好。
　　事实上，林云的确状态不好。
　　一次一次陷入相同的境地，这让他感到非常的烦躁不安。
　　灭霸也好，奥创也好。
　　所有的一切，全都超出了他的掌控。
　　他第一次觉得自己是那么的没有安全感。
　　因为很显然……那些存在于他脑海中的记忆根本没有起到任何作用。
　　事情，依然在往不可捉摸的方向发展。
　　“林？”娜塔莎又叫了一声。
　　林云这才回过神来。
　　“我没事。你们说到哪了？”
　　“我们在讨论现在该做什么。”斯塔克摊了摊手道，“要知道，索尔离开之后我们已经少了一个战力，现在能不能对付奥创，你可是最关键的人物。”
　　罗杰斯也道：“斯塔克说的没错。林，不要因为之前的事而迷惑，我们依然相信你。毕竟，你是我们之中对奥创最了解的人。”
　　林云看着众人，发现所有的目光全都落在了他的身上。
　　曾几何时，整个复仇者的决策者还是史蒂夫罗杰斯，但不知道从什么时候开始，林云反而变成了众人的主心骨。
　　“呼……好吧……”
　　林云轻叹一声，不得不重新打起精神。
　　“我们重新来分析一下奥创在首尔所做的一切。首先，他抓住了克林特和海伦博士。用心灵宝石控制海伦博士后，他又做了一场戏给克林特看，让克林特以为再生摇篮里的就是他的新身体。后来罗杰斯和娜塔莎解救了克林特之后，奥创一直在故意拖延时间，甚至没有带走再生摇篮。他这么做的理由是什么？按照当时的情况，他完全有机会击落昆式战机然后带着再生摇篮离开。”
　　“我认为……奥创的目的并不是要带走再生摇篮……而是……”
　　“复制再生摇篮！”克林特突然接过了林云的话。
　　林云叹了口气点了点头。
　　克林特敲了敲自己的拳头，眼神变换道：“没错……当时我们都以为他拿着数据线连接再生摇篮是为了转移意识。但实际上……真正的他，恐怕早就在别的地方复制再生摇篮了！”

第二百四十五章 疏散群众
　　听了林云和克林特的分析，众人的脸色皆是变得非常难看。
　　因为，这段分析的可能性非常之大。
　　斯塔克道：“FINE……如果真的是这样的话，以奥创的能力恐怕只要一会的时间就能把再生摇篮复制出来了，他从这儿窃取的资料中本身就有再生摇篮的雏形，只要稍加改动就可以完善。我觉得……留给我们的时间不多了！”
　　“海伦怎么样？”一旁的罗杰斯突然朝班纳道。
　　“额……她刚才提醒我们之后就睡过去了。没有几个小时恐怕醒不来。”班纳无奈的摊了摊手。
　　罗杰斯随即转向斯塔克道：“斯塔克，如果换作是你的话，在相同的条件下制造出再生摇篮需要多少时间？”
　　斯塔克摸了摸鼻子，道：“额……2小时……MAYBE3小时……”
　　“而奥创会更快。”班纳接着说道。
　　“好吧……队长，看来我们现在就得出发了！”娜塔莎道。
　　克林特：“但我们还无法确定奥创在什么地方。”
　　“不……可以确定。在我从奥创意识中读取到的画面里，地点正是索科维亚。”
　　旺达说着，眼神中闪过一道红芒。
　　————————
　　虽说留给英雄们的时间并不多，但他们手头上暂时还缺少了能够击败奥创的武器。
　　经过一番商策之后，罗杰斯带着娜塔莎，克林特，以及马克西莫夫姐弟率先前往索科维亚。
　　斯塔克和班纳负责研发能够杀死奥创的病毒程序。
　　林云则负责制作能够让奥创无法进行意识转移的电磁波发生器。
　　这样的安排并不是没有理由的。
　　毕竟病毒程序的研发比制作一个电磁波发生器要难的多，尤其还是专门应对奥创这种人工智能程序的病毒。
　　林云本来就是速度最快的人，他只要搞定电磁波发生器，就可以第一时间赶往索科维亚和罗杰斯等人汇合。
　　而罗杰斯，只要保证林云到达之前牵制住奥创就行了。
　　————————
　　索科维亚。
　　这个位于东欧的小国家总面积不过区区四十多平方公里。
　　这甚至还比不上美国的曼哈顿区。
　　但是这里却居住着曼哈顿两倍人口的居民。
　　此时，天色微亮，刚刚时至清晨的索科维亚还处于一片宁静之中。
　　大多数百姓才刚刚起床享受着各自的早餐。
　　街道上空空荡荡，只有少数商贩早早的开始了一天的工作。
　　然而，他们全然没有意识到一场危险的战争即将到来。
　　嗖！！
　　天空中突然掠过一道影子。
　　而这道影子在云层中留下了一条长长的白色尾巴。
　　几分钟后，昆式战机降落在了城市外围的一块荒地上。
　　紧接着，罗杰斯等人便陆续走下了机舱。
　　“皮特洛，旺达，我知道你们对斯塔克依然抱有敌意。但是，现在并不是计较个人恩怨的时候。”罗杰斯道。
　　皮特洛和旺达对视了一眼，随即点了点头。
　　皮特洛道：“我们分得清情况，否则就不会来了。你需要我们做什么？”
　　“疏散全城的百姓。”
　　“OK……看起来不是什么难事。”
　　嘣！
　　地面炸起一团灰尘，而皮特洛和旺达已经消失在了原地。
　　位于索科维亚的中心的警局。
　　一个黑人女警察正带着一名醉酒人士进入审讯室，而门口，一个值班警察却在电脑上玩着纸牌游戏。
　　突然间，警察局的大门哐的一下被打开了，随即便有一个年轻男子对着大厅喊道：“快走快走！城市被攻击了！疏散市民！”
　　话音刚落。
　　嘣！
　　警察局大厅里卷起一股气浪，而那个莫名其妙出现的年轻男子瞬间就消失在了值班警察的眼前。
　　他擦了擦眼睛，然后一脸茫然的看了看大厅里其他的同事。
　　“额……刚才怎么了？是谁在说话？”
　　距离他不远处的一个胖子道：“WHO-KNOWS……我刚才在看毛茸茸的片子，什么都没注意。”
　　值班的警察翻了个白眼，耸了下肩继续玩起了电脑上的游戏。
　　然而……
　　几秒种后。
　　嘣！！
　　又是一声巨响。
　　整个警察局的大门直接被震爆。
　　那个玩游戏的值班警察更是因为受到惊吓把鼠标线都给扯断了。
　　只见皮特洛手里拿着一把不知道从哪里来的OJBK48冲锋枪，对着大厅的天花板就是哒哒哒哒哒的一阵狂扫。
　　“嘿！我说你们能不能动起来！城市被攻击了！！”
　　说完，他唰的一下再次消失在了众人的面前。
　　而坐在门口的一个老警长在目瞪口呆之余，突然发现自己手中多了一把冲锋枪。
　　他这才意识到，情况有些不对劲。
　　刚才那个人……是一个超人类！
　　值班的年轻警察这时也反映过来了。
　　在他的认知里，超人类只可能在复仇者联盟中存在，而刚才那个年轻人的警告很可能就是代表了复仇者联盟。
　　他当即拉响了警报，然后拿起通讯器道：“快快快！城市受到攻击！复仇者联盟来了！我们得疏散群众！！！”
　　与此同时。
　　索科维亚人口密集的住宅区。
　　旺达站在大街的中心释放出一大片红色的魔力扩散开来。
　　不多久，那些还在各自家中的百姓便纷纷离开了家门走上了街道。
　　旺达的魔力本就源自于心灵宝石。
　　这赋予了她能在一定程度内读取和篡改意识的能力。
　　她正是利用这种能力在索科维亚人民的脑海中映射了一段关于索科维亚即将发生战争的记忆。这样，他们就会主动离开城市以躲避即将到来的灾难。
　　就在皮特洛和旺达利用各自的能力疏散平民的时候。
　　娜塔莎和克林特也分别到达了城市的两个出口进行秩序的维持。
　　在他们的共同努力下，一切似乎都显得井然有序。
　　此时，罗杰斯背着盾牌达到了城市的东部。
　　利用通讯器，他联系到了远在纽约基地的斯塔克。
　　“斯塔克，你们的进度怎么样？”
　　“噢……差强人意……奥创的思维程序复杂的让人崩溃，但幸好，我和班纳也不是善类，已经摸到头绪了。你那边呢？情况怎么样？”
　　“现在正在疏散群众。但是我得先找到奥创。”
　　“去过九头蛇的基地了吗？”
　　“去过了。没有任何发现。那里都被清空了，他一定换了个地方。”
　　大厦里，斯塔克转过身对正在制造电磁波发生器的林云道：“嘿，林。假设剧情没改变的话，奥创会在什么地方？”

第二百四十六章 开战
　　“东部的教堂。”
　　林云一边摆弄着手中的机械装置一边道。
　　斯塔克随即在通讯器里道：“听到了吗队长？”
　　“YEAH，我现在就去看看。”
　　切断通话后，罗杰斯立刻朝着道路尽头奔去。
　　也就不到5分钟。
　　罗杰斯抵达了这座几乎算是索科维亚标志性建筑的教堂。
　　咣！——
　　推开那扇承重的大门后，罗杰斯从背后摘下盾牌警惕的走了进去。
　　“哇哦……美国队长……真是让我意外，我还以为第一个找到这里的会是斯塔克。”
　　奥创的声音突然响起。
　　紧接着，一个通体银灰色的巨大机器人从教堂的顶部缓缓降落。
　　罗杰斯抬手盾牌摆出了战斗的姿态，道：“是嘛？不过你带给我们的意外也不少。”
　　粗略的目测了一下，罗杰斯发现此时的奥创比在废弃码头和首尔遇到时的要高大了许多。
　　奥创笑了笑，道：“不少？相信我，意外还有很多。”
　　也不知道是不是听到了两人的对话。
　　恰好这个时候斯塔克又接通了通讯器说道：“队长……找到奥创了吗？”
　　“啊……见到了，比之前大了一圈……”
　　“那你恐怕要自求多福了……”
　　“你就不能说点中听的话嘛……？”罗杰斯有些无语。
　　通话结束后，奥创缓缓的朝罗杰斯走了几步，道：“我知道你的打算。拖延时间，好让这里的平民离开。”
　　“没错。那就是我的使命。”
　　“呵呵……只可惜，我早就超越了这个使命。我！已经自由了！”
　　话音刚落。
　　嘣！！！
　　罗杰斯面前的地面突然爆裂开来。
　　一块巨大的岩石直接朝着他飞射了过去。
　　罗杰斯眼疾手快，迅速提起盾牌挡了过去。
　　咣！！！
　　巨响之下，罗杰斯整个人倒飞而出，并在空中转体360度后勉强站稳。
　　“你难道忘了。其实，我也是在拖延时间。”
　　伴随着奥创低沉沙哑的声音，一个半米高的圆柱形装置出现在了罗杰斯的眼前。
　　罗杰斯虽然没见过这玩意，但是几天前，他从林云那里听说过奥创的计划。
　　而眼前这个装置，显然就是林云所说的超级发动机。
　　“我想……林云一定跟你们说过这个东西吧。没错……这玩意可以将整个索科维亚变成一颗陨石。而你们，最终也将葬生于此。这是属于我的时代的和平，而我称之为……净化！”
　　话音刚落。
　　罗杰斯耳边的通讯器再次响起。
　　只不过，这次的声音确实来自于娜塔莎。
　　“队长……我们有麻烦了……”
　　——————————
　　此刻，索科维亚的各个角落。
　　数不清的机器人冲破了地面出现在了那些正在疏散的人群之中。
　　不仅仅是城市里，就连河道，商场，森林，凡是不易被人发现的角落，全都钻出了机器人。
　　而这些机器人的目标只有一个。
　　那就是破坏！
　　顷刻间。
　　整个索科维亚陷入了一片混乱之中。
　　这些备受奥创所控制的机器人根本没有人性，但凡是遇见人类就是疯狂的攻击和扫射。
　　也就不到片刻时间，大街小巷弥漫起浓浓的硝烟味。
　　城市，彻底变成了战场。
　　轰！！轰轰！！
　　嘣！！
　　咣！！
　　爆炸此起彼伏。
　　人们的哭声，尖叫声，惨叫声让这个原本宁静的国度变成了危险的地狱。
　　每一分每一秒，都有人丧生。
　　住宅区处，一座连通城市和出口公路的石桥上，数百民正要逃离的群众被十多个机器人所拦截。
　　眼看着这些机器人已经打开了手部武器。
　　嗖嗖嗖！！
　　数十道激光弹飞射而出。
　　人群只能露出绝望的表情等待死亡的到来。
　　可就在这时，一道红色的身影从天而降。
　　紧接着，骤然一片红色的光幕出现在了众人面前。
　　嗡嗡嗡嗡！！！
　　只听得几声闷响。
　　他们惊讶的发现，眼前这个突然出现的女人竟然轻松的挡下了所有的攻击。
　　“快走！！”
　　旺达大喊了一声。
　　那些呆滞的平民这才反应了过来，然后疯狂的往反方向逃离。
　　然而，就在这群平民刚跑出不久，旺达却不小心被一道激光射中的肩膀。
　　嘣！
　　“呃！！”
　　她痛苦的惨叫一声倒在了地上。
　　面前的这些机器人见状当即一股脑儿的向她涌了过去。
　　“噢——我的小公主，快站起来！”
　　突然，一个声音传来。
　　那些机器人闻讯，顿时将目光转移到了旁边的一栋居民楼顶部。
　　“再见！”
　　嗖！
　　一根利箭射中了最中间的一个机器人。
　　紧接着，那根利箭的尾端突然爆炸！
　　在一声轰鸣声中，这群机器人直接被炸的七零八落，化成一段段焦黑的零件散了一地。
　　克林特随即从屋顶翻身跳了下来，然后将地上的旺达扶起，道：“走吧。现在还不是休息的时候。”
　　旺达深吸一口气，点了点头，硬是忍着肩膀上的剧痛站了起来。
　　————————
　　另外一面，城市的商业区。
　　无数的机器人对着四周疯狂的扫射着。
　　大楼坍塌，崩裂，汽车燃起了熊熊火焰，无辜的群众根本避无可避，只能寻找最近的掩体进行躲藏。
　　唰！
　　光影一闪。
　　皮特洛出现在了一群机器人的面前。
　　只见他扭了扭脖子，忽然原地消失。
　　速度放缓1000倍后。
　　那些个机器人正以缓慢的动作朝他释放出激光弹。
　　蓝色的能量顺着机械手臂流经手部的武器装置发射而出。
　　皮特洛一脸冷漠的朝他们跑了过去，并用自己的肩膀冲撞在他们的身上。
　　1个，2个，3个……10个……15个……23个……30个！
　　停下脚步后。
　　他收回心神。
　　眼前的画面回归正常。
　　咣咣咣咣咣！——————
　　一连串密集的碰撞声中。
　　只见那些机器人在同一瞬间支离破碎。
　　——————————
　　教堂内。
　　奥创的重拳狠狠的砸在了罗杰斯的盾牌上。
　　哐！！——
　　空旷的坏境下，金属的撞击不断的回荡着阵阵回音。
　　罗杰斯卸去这一拳的威力后再原地一条，双脚同时踹出。
　　嘣！！
　　奥创被踢的向后退了几步，可又马上伸手抓了过去。
　　罗杰斯见状先是扫出盾牌隔开了奥创的手臂，随即突然向前一扑，从奥创的胯下滚了到了后面。
　　“我们绝对不会让你得逞的！”
　　罗杰斯怒喝一声，同时用盾牌狠狠的轰击在奥创的脖子处。
　　铛！！————
　　一片火星乍现。
　　只可惜，这样的攻击似乎对奥创完全不起任何作用。
　　奥创一脸无害的转过身，摸了摸自己的脖子道：“啊……就凭你这挠痒痒的本事吗？”

第二百四十七章 超大机器人
　　嘣！
　　奥创突然回转身体来了一击猛烈的侧踢。
　　罗杰斯虽然及时用盾牌进行了格挡，却还是在那巨大的冲击力下飞了出去。
　　他在地上滚了好几圈，好不容易停下，奥创却已经飞身而至狠狠的用脚踩了过去。
　　咣！！
　　罗杰斯及时抬起手臂挡住了奥创。
　　可奥创的力量何其庞大，纵然罗杰斯有着吨级的力量，却依然显得极为吃力。
　　只见他脸上的青筋全都隆起，两只手死死的抵住盾牌以防止自己被压垮，就连他膝盖之下的地面，都因为那沉重的压力而崩碎龟裂。
　　奥创语气如常：“你独自一人来面对我本来就是一个错误。而现在，你就要为自己的错误而付出代价。”
　　罗杰斯咬着牙道：“或许吧……但我生来的意义便是如此。”
　　“哼！虚伪！”
　　奥创冷哼一声，脚上徒然发力。
　　“呃！！！！”
　　就在罗杰斯快要支撑不住的时候，他突然将手臂一斜，利用圆盾的弧度将奥创的脚滑向了一边。
　　这种临危不乱的反应和决策是在曾今无数次的战场上积累的战斗经验。
　　咚！！
　　沉重的巨响下，地面被奥创的脚踩出了一个深深的脚印，但罗杰斯总算是脱险了。
　　他奋力跳起，抡起盾牌拍在了奥创的脑袋上，一击之中，蕴含了他全身的力量。
　　奥创那接近3米的巨大体型，竟然直接被拍的倒飞而出重重的倒地。
　　不得不说，罗杰斯是这个世界上最勇敢的超级英雄。
　　虽然他没有斯塔克的科技，也没有林云和索尔的超自然力量，可是凭借着一股毅力和坚强，在面对比自己强大数倍乃至无数倍的怪物面前依然不曾有过退缩的怯意。
　　在他眼里。
　　对付困难的唯一方式，就是迎难而上！
　　“喝！！”
　　他鼓足力量，朝着奥创扑了上去，一拳一盾，如狂风骤雨般落在奥创的身上。
　　嘣！咚！咣！咣！咚！嘣！！
　　火星溅射之下，奥创的头被打的左右连摆。
　　这让奥创简直感到不可思议！
　　“够了！”
　　嘣！！
　　他突然翻身一脚将罗杰斯踢飞了十多米。
　　然后起身道：“你的正义和勇敢简直让我作呕！我没工夫陪你在这里玩杂耍！好好看着吧！”
　　他说完，突然笔直的朝上方飞去，在直接撞碎了教堂的圆顶后升到了百米的高空。
　　罗杰斯见状赶紧打开通讯器道：“斯塔克！你们那边怎么样了？”
　　“噢……我和班纳还需要一点时间。不过林已经在路上了。按照他的速度，半个小时左右就能抵达。”
　　“GOD……还有半个小时……”罗杰斯一边说着一边走到了教堂门口。
　　“我很高兴还能听到你的声音。队长。”
　　罗杰斯翻了个白眼。
　　“现在可不是开玩笑的时候。我在教堂中心看到了那个装置。”
　　“什么？林说的发动机？”
　　“没错。我得想办法破坏掉他。噢……NO……”
　　罗杰斯说着，语气却是突然一变。
　　“怎么了？”
　　“我真希望你们能亲自看到这一幕……”
　　说完，罗杰斯直接切断了通话，然后飞也似的跑了出去。至于那个教堂中间的装置，他已经无暇顾及了。
　　因为此时此刻，在城市的中央，竟然有一个超级庞大的巨型机器人从地下钻了出来。
　　光是看那机器人的头部，就足足有一栋房子那么大。
　　如果按照正常的比例来算……
　　这个机器人，恐怕得有百米之高！
　　————————
　　索科维亚边境的地底深处。
　　一间有着近百年历史的古老防空避难所内。
　　奥创缓缓的走到中间，看着眼前的再生摇篮，脸上不禁露出了一丝得意的微笑。
　　“啊……终于完成了……”
　　随后，他从再生摇篮的旁边拉出一根数据线接在了自己的颈椎部位。
　　意识转移。
　　开始了！
　　与此同时。
　　教堂中心的发动机启动装置突然旋转了起来。
　　伴随着一阵从地底下传来的沉重机械运转声，整个索科维亚的地面发生了剧烈的晃动。
　　“队长！你看到城中的机器人了吗？”正忙于疏散的娜塔莎捂着耳畔说道。
　　“YEAH！但是问题……显然不只是这一点……”
　　罗杰斯原本正在前往巨大机器人出现的地方，可是就在娜塔莎接通的几秒前，他发现眼前的地面突然裂开了一条巨大的缝隙。
　　这条缝隙以难以想象的速度蔓延开来。
　　紧接着，裂缝的两侧便出现了高度差，途径房屋的位置，直接导致了楼房从中间断裂而崩塌。
　　他知道。
　　林云之前说过的情景已经发生了。
　　索科维亚，即将升起！
　　这一幕当然不是只发生在罗杰斯的面前。
　　但凡是在索科维亚的英雄，全都看到了这一幕。
　　短短不到一分钟的时间里。
　　大半个索科维亚已经被分离了出来，并且以一种肉眼看见的加速度向上升起。
　　罗杰斯深吸一口气，纵身一跳攀上了面前的断壁。
　　不……或许用空岛也形容更合适点。
　　“克林特！皮特洛！旺达！你们都在上面吗？”
　　“没错队长……现在我们该怎么办？”正拉着旺达躲避一群机器人的克林特说道。
　　“GOD……这……也太大了……”皮特洛则是被出现在眼前的庞然大物给惊呆了。
　　罗杰斯心思急转，道：“让没有逃出去的居民躲到大楼的地下室！然后我们在中间汇合。我们得先干掉那个大家伙！”
　　远在另一个方向的娜塔莎将电击棒从一个机器人的脑袋里拔来，甩了下头发道：“我开始讨厌这份差事了……”
　　咣！！————
　　咣！！————
　　此时此刻，那个从城市中间爬出来的巨型机器人终于展现了全貌。
　　当它的双脚踩在地面上的时候，整个索科维亚空岛都仿佛在震颤。
　　面对这样的巨无霸，那些没有及时撤离的居民纷纷露出了绝望的表情。
　　“天呐……上帝保佑……”
　　“完了……彻底完了……我们都要死了……”
　　“噢……NO……我还没破处……”
　　“妈咪……我害怕……呜呜呜呜……”
　　曾几何时，这样的场面只能在科幻电影中看见。
　　皮特洛记得自己在两年前看过一部名为环太平洋的电影，而这个机器人，正和电影里的危险流浪者颇为相似。

第二百四十八章 处处危急
　　因为巨型机器人的出现，战况变得越加不容乐观。
　　嘣！！
　　它随意的踏出一步都会造成地动山摇的声势。
　　坚硬的柏油路面和混凝土浇筑而成的高楼在它面前犹如豆腐。
　　罗杰斯就这么抬头看着那个机器人从自己身边经过，然后在城市中大肆破坏。
　　“啊！！——HELP！！”
　　突然，一声尖叫传来。
　　罗杰斯回头一看，这才发现有一个年轻的女子被两个机器人给拉住了双手。
　　他当即扫出盾牌射了过去。
　　咣！咣！
　　经过一次弹射，两个机器人的脑袋同时被削断，罗杰斯随即上前将女子护送到了附近的一间医院里。
　　这家医院的主体结构相对牢固，而且又是在巨型机器人的反方向。所以就目前来说，至少还算是比较安全的。
　　此时，医院的一楼里躲藏了数百个平民，几个索科维亚警察正拿着枪守在门口。
　　他们一看到有人过来，便立刻打开门。
　　“你是……美国队长！”
　　其中一个年轻的警察是罗杰斯的粉丝，顿时激动的叫了起来。
　　罗杰斯报以一笑，将女子送进去后直接转身离去。
　　毕竟……现在可不是闲聊的时候。
　　这时，年轻警察旁边的一个老警长叹了口气道：“你觉得……他们能赢吗？”
　　“当然……这是……一定的！”
　　………………
　　罗杰刚回到战场，通讯器里便传来了克林特的声音。
　　“队长！现在我们该怎么办？整个索科维亚都飞起来了！”
　　几个街区外，克林特正拉着旺达躲进了一条狭窄的通道。
　　罗杰斯道：“我知道……但是我们得先保证平民的安全。你们那里还有被困的平民吗？”
　　克林特朝旺达看了一眼，见旺达摇头后回答道：“没有了，只要是活着的，旺达都让他们躲到安全的地方去了！”
　　“OK！那就以最快的速度到中间汇合！我们需要她的力量来对付这个机器人！”
　　“呼……这可真是个好消息……”
　　通话切断。
　　克林特带着旺达朝巨型机器人的方向赶去。
　　可是，还未走出这条悠长的小道，数十个机器人便出现在了他们的头顶！
　　“噢NO——SHIT！”
　　嗖！
　　一个机器人朝旺达冲去。
　　旺达心头一震，当即抬手化出一道魔力盾牌将其弹飞了出去。
　　不过，可能是因为之前肩旁受伤的原因，她马上露出痛苦的表情向后跌倒在了地上。
　　而这个时候，又有几个机器人突袭而下。
　　克林特哒哒哒的跑向前方，随即纵身一跃跳到了旺达跟前的一台轿车的车顶。
　　欻！
　　一根箭头插入了其中一个机器人，然后又是扫出一脚将另一个踢倒在地。
　　第三个机器人紧随而至，但克林特已经拉开了弓箭射了出去。
　　嘣！！
　　爆裂箭的威力堪比小型的手榴弹，直接将那个机器人炸的四分五裂。
　　“快走！快走！！”
　　眼看着更多的机器人朝他们围堵而来，克林特顿时大叫一声，拉住旺达就跳进了旁边的一间民宅之中。
　　嗖！嗖！嗖嗖！！
　　一道道激光穿透墙壁和两人擦肩而过。
　　克林特弯下腰，护着旺达一直躲进了房子的最里面。
　　然而……此时此刻，旺达的情绪看上去似乎有些激动。
　　“WHY……！为什么事情会发展到这个地步……都是我们的错……这都是我们的错！！”她眼眶泛红，语气沉痛而悲愤。
　　在见证了这场发生在索科维亚的灾难之后，她开始深深的责备起自己。
　　克林特从墙壁上一个小洞射出一支箭后转身安抚道：“好了……别再这里纠结是谁的问题。LOOK-AT-ME！LOOK-AT-ME！”
　　旺达随即抬起头注视着克林特。
　　克林特道：“放松点，小公举。别在意是不是你们的过错了，都这个时候，谁还在乎？你看看外面，一个四百英尺高的庞然大物在乱搞，而我们脚底下的这片大地都飞到天上了。”
　　“你看看我。我没有超能力，我手里仅有的便是这把弓箭。”
　　轰隆！！
　　一道激光突然打穿墙体从他面前掠过。
　　克林特随即将拉开弓从那个洞射了一箭。
　　嘣！！
　　巨响之后，两个并排站的机器人同时被摧毁。
　　随即，克林特继续道：“但是我还是会回到战场上，因为，这是我的职责！我KNOW你现在很紧张，从来都没经历过这样的场面，可你得知道，我没办法一边战斗一边照顾你。SO，无论你做了什么，你曾今的身份是什么，现在摆在你面前的就2个选择，一，回到战场，继续战斗，跟他们拼个你死我活！二，找个安全的地方躲起来默默的哭泣！我让你弟弟来保护你？但是，一旦你选择了出去战斗，你就是复仇者联盟的一员了！”
　　说完后，克林特自己都有点不敢相信，因为他从未有过像现在这般的长篇大论。
　　然而，这番话，也确实显得真挚而诚恳。
　　旺达在听了之后，内心顿时受到了一丝触动。
　　渐渐的，她的眼神变的坚定起来。
　　————————
　　咚！！
　　咚！！
　　咚！！！
　　巨大的震动使得路面上停滞的车辆就像在原地跳舞。
　　此时，一座因为地面分离上升而被截断的大桥上，两辆轿车的车头已经露在外面，随时都有坠落的迹象。
　　而这两辆车内，却都有被困的平民。
　　要知道，此时的桥面距离下方的地面已经有数百米的高度差，一旦掉下去必然是粉身碎骨的结果。
　　其中一辆红色的大众轿车上，一个女子正急迫的想要从车里逃出来。
　　可是她又不敢乱动，只能不断的敲击着喇叭试图找人来帮助她。
　　咔！
　　咔！！
　　突然间，桥面因为结构受损开始出现了弯曲和倾斜，她虽然踩着刹车，却依然无法阻止自己的车子往下滑。
　　“啊啊啊啊！！——————救命啊！！！”
　　伴随着一声尖叫，她的车子顿时往下坠去。
　　就在这时，闻讯而来的罗杰斯一把抓住了大众车的后保险杠。
　　可虽然短暂的让车子停了下来，保险杠却因为无法支持整车的重量而断裂。
　　哐！！
　　罗杰斯接连向后退了两步，手中却只剩下一根断掉的塑料条，哪里还有车子的踪影。
　　与此同时，断桥边缘喀拉一声崩裂了开来，直接导致旁边一辆老式的别克车也掉了下去。

第二百四十九章 索科维亚之战（1）
　　眼看着两辆车里的平民即将殒命。
　　天空中骤然传来了一道破空之声。
　　轰！！
　　音爆炸裂。
　　一个手持铁锤，身披红色披肩的金发男子急转而下，朝着那两辆下坠的汽车追了过去。
　　“呼……来的可真够及时的！”罗杰斯见状，原本紧蹙的眉头终于微微松懈了开来。
　　“队长，什么够及时的？”
　　娜塔莎的声音在耳麦中响起。
　　“是索尔。他来了。”
　　“……这的确是个好消息。”
　　………………
　　仅仅一个呼吸的功夫，索尔便落在了那辆红色的大众轿车上。
　　哐！
　　他随手一掰，直接揭开了汽车的顶棚。驾驶座上正惊恐万分的女子一看到他顿时迫不及待的朝他伸出了手。
　　索尔微微一笑，抓住女人后二话不说就发力朝上方丢去。
　　“啊————！！！”
　　尖叫声中，只见女人像一个炮弹般笔直的冲向了先前的坠落点。
　　而此时正在断桥边缘的罗杰斯，当即往前跨出一步跳了下去。
　　凭借那超乎常人的速度和反应，他在抱住女人的同时单手抓住了一块垮塌桥面的石板。
　　女人本来已经被吓的魂飞魄散，被人抱住之后她就像八爪蛇一般攀附在罗杰斯的腰上，风满的两团大白挤出了一道令人神往的深深沟鸿。
　　不过，罗杰斯可没工夫去留恋这道风景。
　　靠着自己那强大的力量，他仅凭单手就攀回了桥面。
　　“快走！找个地方躲起来！”
　　“谢……谢谢……！”
　　说完，女子飞也似的逃离了原地。
　　与此同时，索尔亦托着那辆别克车飞了上来。
　　咣当一声。
　　车子落在地上，避震器嘎吱嘎吱的摇摆不停，就好似有人在里面车震。
　　索尔随即来到罗杰斯的旁边，表情凝重的看向远处的巨型机器人道：“情况看来很糟糕啊。”
　　罗杰斯喘了口气，摇头道：“啊……糟糕透顶。话说你到底去干什么了？”
　　“反正不是什么好事。林，斯塔克，班纳他们人呢？”
　　索尔的口气似乎显得有些心事重重，不过罗杰斯也没有多问，而是道：“他们应该也快到了。你能搞定那个机器人吗？”
　　“小意思。”
　　说完，他抡起锤子嗖的一下飞了出去。
　　这时，一个机器人飞到了罗杰斯的面前，道：“你们赢不了这场战斗的。”
　　很显然，这是奥创的声音。
　　他作为这些机器人的首脑，随时都可以将意识转移到任何一个手下身上。
　　“我们会赢的。”
　　罗杰斯冷哼道，当即将盾牌甩了过去劈裂了机器人的胸口。
　　紧接着，装在他手臂上的磁吸装置又将盾牌吸了回来。
　　轻松的解决这个机器人后，罗杰斯便朝着市中心人群最密集的地方赶去。
　　“克林特，你们在哪里了？”
　　————————
　　位于城市的另一个方向。
　　克林特正疲惫的应付着四周蜂拥而至的机器人。
　　只可惜，他毕竟是个凡人，箭术再怎么高超总抵不过林云和索尔那种刀枪不入的超人级英雄。
　　在陆续毁掉十多个敌人后，克林特的体力已经达到了极限，而箭袋里的弓箭，也只剩下寥寥几支。
　　这时，耳麦之中恰好传来了罗杰斯的声音。
　　他不得不靠在一辆毁坏的轿车后，道：“我们?……不，只有我而已。噢NO！”
　　嘣！嘣！！
　　嘣！！
　　哐啷！！
　　机器人们对着掩体轿车疯狂的攻击，发出一阵阵炸裂声。
　　克林特压低脑袋，尽可能的让自己不被发现。
　　“你遇到麻烦了？”
　　罗杰斯听到那一阵狂轰乱炸之后不禁有些担心起来。
　　“麻烦……从来！就没有离开过我！”
　　克林特一边说着，一边往对面的一堵残壁滚了过去。
　　几乎在下一秒，他刚才用于躲避的汽车就被炸了底朝天。
　　他回手射出一支电磁脉冲箭毁掉了一个敌人，可是又有四五个敌人朝着他追了过来。
　　“该死！”
　　克林特切断了通话，然后朝反方向的通道跑去。
　　只可惜，刚刚转身，两个机器人便从旁边的屋顶跳了下来拦住了他的去路。
　　这一下，他的逃生之路完全被堵死了。
　　轰！
　　一道激光在他的脚边炸裂，巨大的冲击力将克林特震倒在地，几个机器人随即举着手掌指向了他。
　　轰轰轰轰！！
　　数道激光同时射来。
　　眼看着克林特的命运就要到此为止的时候。
　　千钧一发之际，一道红光突然笼罩在了他的身上。
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　几声闷响。
　　红色的能量护罩将这些攻击尽数抵消，而下一刻，旺达突然从旁边的屋顶飞了下来。
　　只见她双手连甩，神妙的魔力顷刻间粉碎了那几个包围着克林特的机器人。
　　危机解除后，克林特从地上爬了起来，摇着头喘了口气道：“呼……太好了。看来你想明白了。”
　　再看此时的旺达，她的脸上再也没有了之前的怯懦，而是目光坚定的点了点头。
　　“我要弥补曾今的过错，让奥创付出代价。”
　　“GOOD，我相信你一定会成为一名合格的复仇者。”
　　克林特说着重新将通讯器打开。
　　“队长，我们这里搞定了。”
　　————————
　　然而……这一次却是轮到了罗杰斯那里传来了一阵阵激烈的战斗声。
　　几个街区外的商业路口。
　　罗杰斯和娜塔莎正合理对抗着一支机器人大军。
　　咚咚当当的声音此起彼伏，场面异常激烈。
　　“娜塔莎！”
　　罗杰斯突然大喊一声，同时将盾牌投掷而出。
　　哐！
　　一个企图从娜塔莎后面偷袭的机器人当即被切成了两段。
　　“谢谢！”娜塔莎反身抽出了盾牌挡住了另一个逼近自己的机器人，然后用手中的电棍欻欻欻的一阵狂殴。
　　不过，体质相对较弱的她不足以凭蛮力击毁这个机器人，只能一边用盾牌格挡一边寻找空档。
　　忽然间，从几个机器人中突围的罗杰斯唰唰唰的飞奔而至，娜塔莎当即将盾牌丢了过去。
　　“接着队长！”
　　罗杰斯在空中翻了个完美的跟头，左脚恰好踢中盾牌。
　　哐！！
　　盾牌在半空中转了一个弧度，瞬间斩掉了那个迫近娜塔莎的机器人的头部。
　　两个人紧密无间的合作终于突出重围杀出了一片血路。
　　直到这个时候，缓了口气的罗杰斯才捂着耳朵道：“快带旺达到中央街区来！”

第二百五十章 索科维亚之战（2）
　　听到罗杰斯急促的声音，克林特心领神会，立刻对旺达道：“走吧小公举，队长在等着我们。”
　　然而……他这句话刚说完。
　　一道影子唰的一下从他身边掠过。
　　“快跟上！老头！”
　　皮特洛的声音一闪而逝。
　　待克林特回过神一看，哪里还有旺达的影子。
　　他在原地苦笑着摸了摸鼻子，道：“OK……可真是个让人又爱又恨的敏捷的小混蛋……”
　　……………………
　　话说索尔和罗杰斯碰了头后就直接对巨型机器人展开了攻击。
　　只不过，这个机器人的强大远远超乎了索尔的想象。
　　别看这笨头笨脑的玩意有这100多米高，但它的反应速度却远远比一般的机器人要快的多。
　　除此之外，这个机器人还有着和反浩克装甲维罗妮卡类似的修复功能。
　　哪怕某个部位因攻击而遭到损坏，周围的那些小机器人会立刻进行变形并附着到损坏部位进行重组。
　　如此一来，就连索尔都感到有些头疼了。
　　咚！！！
　　半空中，猝不及防的索尔被那如同军舰般巨大的拳头砸飞了出去。
　　“后类SHIT！”
　　他化作一道流星重重的砸在了一栋民房上。
　　顷刻间，那栋民房便彻底坍塌，地面上随之升腾起一股浓浓的尘烟。
　　一下秒，索尔从弥漫的烟尘中爆射而出，坚不可摧的雷神之锤从天空中招下一道雷霆狠狠的劈在了巨型机器人的身上。
　　电流声啪啪作响，机器人的头部被灼烧的冒出阵阵青烟。
　　然而，仅仅如此，似乎远远构不成有效的伤害。
　　咚咚咚咚！
　　那机器人迈开巨大的脚步朝索尔蹦去，大地亦因此发出轰隆隆的巨震之声。
　　只见它突然弯下腰从地上抓起一栋高楼大厦，硬是朝着索尔丢了过去。
　　索尔目光冷冽，凭借强悍的肉身直接冲破了那栋大楼撞击在机器人的胸口。
　　咣！！！
　　如同铜钟巨响，天地颤动。
　　巨型机器人的胸口出现一个十多米宽的巨大凹陷，而它在索尔的冲撞力下随之向后倾斜。
　　“喝！！！”
　　索尔再接再厉，手中的铁锤狠狠的投掷而出。
　　恐怖的速度瞬间打破了音障砸在了机器人的左腿关节上。
　　哐啷！！！
　　轰！！
　　伴随着一道火光，机器人的腿部关节轰然炸裂，化作一块块金属碎片散落一地。
　　终于，那重大上万吨的庞大身躯终于彻底失去了平衡。
　　然而，眼看着巨型机器人就要倒下，地面上，数十个小机器人密密麻麻聚集而来，并在巨型机器人的损坏部位相互结合变形。
　　不到片刻之间。
　　巨型机器人的腿部再次被修复并同时稳住了身形。
　　“WHAT-THE-FUCK？”
　　索尔忍不住爆了句粗口，随即召回锤子飞身而上。
　　只见他高举铁锤，对准机器人的头部当头砸下。
　　咚！！！！
　　巨型机器人的头部整个儿被砸的稀巴烂。
　　再锤！再锤！再锤！！！
　　咚咚咚咚咚咚咚！！！
　　接连锤了几十下后。
　　巨型机器人从头部到胸口反应堆上的位置全部被砸爆了。
　　索尔重重的喘了口气，抬手擦了把额头道：“呼！现在总修复不了了吧！”
　　咣！！！
　　这句话刚说完，他就感觉自己的鼻子一酸，整个人轰的一下被打飞了出去。
　　在空中接连翻滚了几百圈后，他才摇头晃脑的稳住身体。
　　“MOTHER-FVCK！这还有完没完？”
　　索尔目瞪口呆的看着千米外的巨型机器人。
　　他没想到，损坏到如此程度的情况下，它竟然还能保持正常的状态并进行攻击。
　　“看来还得卸掉你的双手双脚！！！”
　　索尔略微观察了一下后心中了然。
　　因为此时，那些小型机器人已经比之前少了很多。
　　而这，很显然是罗杰斯他们努力至今的成果。
　　想到这，他再次爆射而出，给巨型机器人送去了第二波狂风暴雨般的进攻！
　　————————
　　城市北部。
　　一群索科维亚警察靠着碎石块和损坏的汽车建立起了一道封锁防线。
　　依靠有力的地形位置，这道封锁线的存在保护了大量的平民。
　　不过，好景不长。
　　当一支数量在40-50之间的机器人军团袭击而来的时候，这些索科维亚警察就开始慌了。
　　作为一个小国家，本身就没有足够的武装物资，经过这么一番鏖战之后，他们手上的弹药存量早已经岌岌可危。
　　短短片刻之间，就有两个警察因为打光了子弹而被机器人所杀。
　　为首的警长不得不下令撤退。
　　不过，突然间，一道光影从他们的身后窜了出来。
　　紧接着，一个穿着红衣服的女人和一名穿着紧身衣的男子出现在了他们的面前。
　　这两人自然就是旺达和皮特洛姐弟。
　　面对着眼前的敌军，旺达表情淡漠，双手挥舞着神奇的魔力。
　　在一道道红光之下，那些机器人或分解，或爆炸，或弹飞，或挤扁。
　　顷刻间就消灭了一半。
　　封锁线后的警长见状，当即下令道：“都给我停火！！！”
　　他可不是傻子。眼前这两个人显然是复仇者联盟的超能力者，若是他们再胡乱射击而误伤了对方，岂不是帮了倒忙？
　　然而，这句话刚说完。
　　嘣！他的一个手下就开了一枪。
　　当时，皮特洛正要冲出去攻击，却突然感觉到自己的左臂一疼。他不禁露出诧异的表情看了看自己的手臂。
　　还好，只是被子弹擦破了一块皮。
　　“嘿！看仔细点好嘛？”皮特洛蹙眉道。
　　那个因为紧张而误操作的年轻警察顿时表情尴尬的说了句抱歉。
　　皮特洛耸了耸肩，随即冲射而出。
　　说起来，皮特洛在超级速度下的清怪速度并不比他姐姐慢。
　　只见他身形飘忽，周游在那一群不断逼近的机器人之间，也就是短短一次呼吸的功夫，这些机器人便全部被被肢解成了零件散落了一地。
　　两人的加入顿时清除了这一带的敌军机器人。
　　而那些躲藏在掩体后的索科维亚警察全都露出了兴奋的表情。
　　“太棒了！！！”
　　“耶！我们得救了！！”
　　“不愧是复仇者联盟！！太强了！”
　　听着众人的欢呼雀跃之声，旺达和皮特洛第一次感受到了被人敬仰和感谢所带来的振奋！
　　没有什么，能比这更让人充满力量！

第二百五十一章 全员到齐
　　罗杰斯和娜塔莎所在的位置处，奥创手下的机器人已经被尽数消灭。
　　但是，罗杰斯却根本高兴不起来。
　　他走到不远处的边缘地带俯视看去。发现这座浮空的城市距离地面已经有3千米高。
　　“队长，我们现在该怎么办？”
　　“我也不知道。下一波攻击随时都会到来。”
　　娜塔莎看着周围硝烟弥漫的景象，忍不住道：“我们恐怕坚持不了多久了……如果现在让索尔打碎这个城市，或许还能让损害减小的最小范围……”
　　“不行！这里还有数千名群众。”罗杰斯想都没想就否定了这个主意。
　　娜塔莎难以认同道：“在这里的人能和地上的人相比吗？”
　　罗杰斯一听，当即摇头道：“这没有可比性。除非能安全转移他们，否则我绝不会丢下他们而独善其身。”
　　“不……我并没有说我们要撤离……我的意思是……虽然这里比较糟糕……但确实是个风景美好的地方……不是吗？”
　　娜塔莎说着，目光转向了断崖下的那片美丽的山川森林，而距离他们头上不远处的地方，便是一片绵绵不绝的云海。
　　此时此刻……
　　在他们所在的位置。
　　就像是连接了苍天与大地。
　　罗杰斯看着一脸平静的娜塔莎微微叹了口气。
　　他明白，这场战斗，队伍中的每一个人都已经将生死置之度外。
　　“抱歉……可能……打扰你们欣赏风景了。不过请相信我，待会还会有更美的风景！”
　　也就在这时，茫茫云层之中突然响起一个令他们非常熟悉的声音。
　　“林！！！！”
　　娜塔莎一听到这个声音，顿时忧喜交加的惊呼道。
　　而一旁的罗杰斯，嘴角终于弯起了一道弧度。
　　惊人的一幕出现了。
　　只见那浓浓的白色云雾里，一团庞大的，黑压压的东西渐渐的显现。
　　几秒种后，这神秘的黑色终于显露出了其真面目！
　　那……竟是一架天空母舰！
　　当然，这还不是最让人震惊的。
　　因为此时此刻，天空母舰的下方，那凭借一己之力将其托举而来的，正是——林云！
　　“嗨，队长，娜塔莎，你们竟然还有心情在这里看风景，看来情况还不是很糟糕嘛。”
　　天空母舰外的扩音器突然响起了尼克弗瑞的声音。
　　“尼克……你这个混蛋。”罗杰斯笑骂道。
　　倒不是因为尼克的玩笑，而是天空母舰的出现确实出乎了他的意料。
　　他一直以为在之前九头蛇实行洞察计划的时候，他已经摧毁了所有的天空母舰，却没想到当初那艘在纽约之战中使用过的过时母舰竟然还没退役。
　　主控室内，尼克弗瑞得意的道：“怎么样？还不错吧？我可是特地从后备仓库里把老朋友开来了。虽然有点灰尘，但还是能帮上一些忙的。”
　　罗杰斯和娜塔莎相视一笑。
　　天空母舰能帮上的可不是小忙，而是解决了他们当前所面临的最大的麻烦。
　　那就是转移平民！
　　林云随即松开手飘身落在了罗杰斯和娜塔莎的跟前。
　　“你怎么会和弗瑞一起出现？”罗杰斯道。
　　林云笑着道：“啊，赶过来的途中恰好遇到他们。我嫌他们太慢，顺带送他们一程。”
　　与此同时，刚刚清扫了战场的皮特洛嗖的一下出现在了他们的身边。
　　只见他看着天空母舰的的眼神中充满了震撼之色，喃喃道：“这……就是神盾局吗？”
　　林云耸了耸肩，道：“没错。这就是神盾局该有的样子。”
　　“这可真不赖啊……”皮特洛忍不住发出一声感慨。
　　天空母舰的主控室内，希尔坐在操作台前看着高空指数道：“现在城市已经位于4000米的上空，而且还在不断上升。尽快投放救生舱。”
　　坐在他旁边的一个男子立刻在键盘上咔咔咔的敲了几下。
　　“救生舱已经部署完毕，准备脱离倒计时。三，二，一！投放！”
　　随着回车键被按下，天空母舰靠近城市边缘一侧的金属板面顿时翻开，一艘艘大型救生舱从中飞了出来。
　　“走吧！我们去护送平民！”
　　罗杰斯丢下一句话，当即转身朝着不远处的平民聚集处跑去。
　　娜塔莎和皮特洛紧随其后，而林云则直奔索尔和巨型机器人的战场。
　　这时，天空中出现几道银色的身影，希尔通过屏幕画面立刻分辨出它们是敌方的机器人部队。
　　“长官，检测到有多个机器人正朝着飞船右翼袭来。”
　　站在中央舰桥处的尼克弗瑞冷笑一声，道：“来得正好。给它们点颜色瞧瞧吧。”
　　希尔点头，按下耳边的通讯器道：“该你上了。”
　　话音刚落。
　　又是一道身影从天空母舰的上方直冲而下，对准那些机器人就是扫出一片子弹。
　　哒哒哒哒！！哒哒哒哒！！
　　轰轰轰轰！轰轰轰轰！
　　来者，正是隐蔽在云层中早已迫不及待的战争机器-罗迪上校。
　　“太好了！这绝对会是一个好故事！”（罗迪喜欢把自己的经历编成故事讲给女人听以博得美女的好感。）
　　只见他一边扫射一边横冲直撞，轻易的击杀了十多个机器人。
　　可突然之间，一道激光弹在他身边炸裂。
　　“噢SHIT！”
　　罗迪怪叫一声，身体在空中翻了两个跟头。
　　下一秒，一道红金相间的战甲突然从后方追击而来，并射出一道激光击穿了那个攻击罗迪的机器人。
　　“故事是好故事，但你也要有命说出来才行啊。”
　　“哇哦！斯塔克，你为什么总要抢我的风头？”
　　“哈哈，我是怕你一个人搞不定。”
　　………………
　　斯塔克的出现让这场空中战斗变得简单了许多。
　　他和罗迪之间紧密配合，短短片刻之间便清除了天空母舰周围的敌军。
　　“斯塔克，班纳呢？”
　　尼克弗瑞在母舰里看到斯塔克出现后顿时问道。
　　“放心，你会看到的。”
　　吼！！！
　　恰是一声狂吼传来。
　　远处，正在帮助群众转移到救生舱的娜塔莎当即表情一变。
　　因为这个声音太熟悉了。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！！
　　沉重的脚步声紧接着响起，娜塔莎循声望去，脸上浮现了一道意味深长的笑容。
　　因为，那个阻挡着机器人大军突袭群众的巨大身影正是绿巨人浩克。
　　至此，复仇者联盟！
　　全员到齐！

第二百五十二章 奥创现身
　　城市的另一边，索尔抓住了巨型机器人的一只脚，竟凭借那完全不合比例的体型奋力将这个百米高的庞然大物举了起来。
　　“给我！消停会吧！！”
　　一声狂吼，他将巨型机器人重重的甩出一击过肩摔，在他身后的一片居民楼轰然压成了平地。
　　不过，那个机器人依然还能行动。
　　只见它缓缓的从地上爬起来，并准备再次对索尔发动攻击。
　　也就在这个时候。
　　天空中突然传来一声音爆。
　　嘣！！！
　　一片耀眼的白色光幕从天而降，瞬间划过巨型机器人的身体。
　　吱——————
　　咔咔咔咔——
　　那机器人就像是程序出错般在原地停顿了几下，随即胸口的反应堆便暗了下去。
　　几秒种后，从机器人的胸口部位延伸至胯下的一条直线里，一道裂缝渐渐的显现。
　　最终，这条裂缝将整个机器人分离成了两半，并在一声轰隆巨响中向背后倒了下去。
　　咣！！！
　　震天动地，尘烟弥漫。
　　林云随即收剑落地来到了索尔的跟前。
　　“你怎么才来。”索尔摸了摸鼻子道。
　　林云白了他一眼道：“搞得好像你早就来了一样。”
　　“那不一样。我从梦境里看到了阿斯加德毁灭的景象，等解决这里的事我就要回去了。”索尔表情凝重道。
　　林云一听，心中顿时了然。
　　索尔指的，恐怕就是诸神黄昏了。
　　“fine，到时候如果有困难，记得邀请我。”
　　索尔呵呵一笑，道：“啊，如此更好，这样关于你偷阿斯加德秘银的事我就既往不咎了。”
　　…………
　　解决了巨型机器人，这边的局势也已经基本解决。
　　两人随即冲天而起朝着人口最密集的地方赶去。
　　城市商业街区，罗杰斯，克林特和娜塔莎保护着平民们登上救生舱。
　　旺达，皮特洛姐弟两负责清除从左右两侧前来骚扰的杂兵。
　　浩克作为一个攻击力和防御力兼备的肉盾，不断的吸引着四处涌来的敌军。对他来说，这些机器人所造成的攻击就和挠痒痒似的，根本不足为虑。
　　只见他发出阵阵咆哮，手撕机器人就像抗倭神剧手撕鬼子一般轻松。大量的金属碎片在他身边堆成了一圈小山。
　　另一面，就在斯塔克协助罗迪暂时给天空母舰解围后，罗杰斯的声音随之传来。
　　“斯塔克，想想有什么办法能让城市停下来。”
　　“我正在想呢。”
　　其实，斯塔克从抵达之后就让贾维斯和五月天对整座城市的主体结构进行了分析。
　　通过数据计算，斯塔克发现这座城市的地底被安装了一台用埃德曼合金为核心所铸造成的反向推进器。
　　而这个推进器的启动装置，便是位于教堂中间的金属圆柱体。
　　如果奥创将装置摧毁，那这个推进器就会将城市变成一颗陨石，一旦城市的高度提升到某个程度再坠落撞击地球，推进器的核心更会因裂变发生系统而产生一股足以摧毁整个地球的超级冲击波。
　　“队长，情况可不太乐观，我们得保护好教堂里的玩意，在平民疏散完之前，绝不能让奥创碰到。”
　　“明白！”
　　罗杰斯得到斯塔克的回复后当即道：“伙计们，加快速度！”
　　——————
　　说实话，对于林云来说，索科维亚坠落的问题还并不是什么大麻烦。
　　因为以他今时今日的力量，再加上银甲巨人形态，再有索尔从旁协助，他完全可以将整个城市安然无恙的送到地面。
　　只不过，事情并没有这么简单。
　　经历了一次次变故，鬼知道奥创会不会在这个装置上设定了双重保险。
　　总之，想要拯救索科维亚，杀死奥创是第一个条件。
　　咚咚！两声。
　　索尔和林云同时落在了教堂大厅的中间。
　　“你之前开会时说的就是这玩意？”索尔看着眼前的圆柱形装置道。
　　林云点了点头。
　　“可别小看这玩意，它能让地球重回原始时代。”
　　然而，正当林云说完。
　　一道耀眼的黄色光束突然射穿地面落在了他的胸口。
　　轰！
　　猝不及防之下，林云瞬间倒飞而出撞碎了教堂一角摔在了外面。
　　索尔目光一冷，抓着雷神之锤就往地上砸去。
　　“奥创！出来受……！”
　　轰隆！
　　地面突然爆裂，一只金色的手掌以迅雷不及掩耳之势抓住了索尔的手腕。
　　紧接着，一个通体红色，手掌以及脚是金色，额头镶嵌着一块黄色宝石的怪异人类从地下破土而出。
　　“啊哈，索尔。你觉得你们现在，还有人能阻止我吗？”
　　说话的声音，赫然就是奥创！而他头顶的宝石，正是真正的心灵宝石。
　　嘣。
　　奥创突然给索尔吃了一拳，随即轻轻一甩就将他给丢了出去。
　　而后，奥创走到推进器启动装置前，正欲抬手砸下。
　　猛然间。
　　一道灰影从不远处骤然乍现，并以极快的速度将他扑倒在了地上。
　　“汪汪！汪汪！（让你尝尝老子的二哈金刚爪！）”
　　锵锵锵锵锵！
　　林云在哈士奇形态下，尖锐的利爪在奥创的新躯体上刮出一道道火星。
　　奥创眉头一皱，暴怒无比扣住了林云的狗脖子，咆哮道：“白痴，现在的我已经无人能够伤到！”
　　林云嚎叫一声，突然再度变身。
　　金雕！
　　形态变化后，他瞬间从奥创手中脱离，紧跟着就是喷出一道极寒冻气！
　　咔咔咔咔！
　　奥创的身体外部凝结起一层厚厚的冰，林云随即再度变身。
　　人类形态。
　　嘣，一拳砸出。
　　奥创身上的冰块寸寸爆裂，而他整个人亦是随之飞出了教堂重重的撞在一辆被遗弃的公交车上。
　　林云目光冷冽，大手一挥，在他面前赫然多出了一个正方体的黑匣子。
　　这当然不是飞机上的黑匣子，而是林云特地为奥创准备的电磁波干扰设备。
　　喀嚓。
　　随着林云按下黑匣子顶部的一个凸起按钮。
　　一道肉眼可见的电弧骤然爆发。
　　滋滋滋滋滋滋…
　　教堂外，刚刚起身的奥创只觉得自己身体一麻，一种不祥的感觉油然而生。
　　因为，他发现自己的意识竟然被网络给拒绝了。
　　他，失去了意识转移的能力！

第二百五十三章 集结！复仇者联盟
　　“NO！！！！你做了什么！！！”奥创发出一声怒吼，嗖的一下冲入了教堂。
　　只见他额头的心灵宝石闪过一道神妙的光辉，浑身上下顿时涌现出一股恐怖的力量。
　　林云目光一凛，正对着奥创冲了过去。
　　咣！！
　　两人的拳头轰在了一起，一股强悍无比的风暴赫然爆发。
　　轰隆隆！！！
　　整个教堂的石壁和立柱纷纷龟裂，几乎已经到了崩溃而边缘。
　　“唔！！！”林云闷哼一声，身体咚的一下倒飞而出，恰好撞在了刚刚飞回来的索尔身上。
　　DUNAG！
　　两人的脑袋瓜子重重的磕在了一起，各自发出一声哀嚎摔倒在地。
　　“这家伙好强！”索尔从地上爬起来道，心中感到万分震惊。
　　林云也差不多。
　　因为眼前这个已经化身成记忆中幻视模样的机器人，明显比他认为的幻视要强大了几倍。
　　这时，奥创一脸阴冷的道：“我倒要看看，如今我这完美的身躯，再配合心灵宝石的无境能量，还有谁！能够阻止我！”
　　听了奥创的话，林云和索尔对视了一眼同时爆射而出。
　　半空中，速度略快的林云手掌一翻，手心中顿时显现出一把长剑。
　　“一剑！千里迢迢！！！”
　　轰！
　　薄如蝉翼的匹练剑气骤射而出，直接劈在了奥创的身上。
　　奇异的一幕出现了，就在奥创的身体一接触到剑气，他的身体结构竟然就像是会变形的流体般分裂出了一条缝隙。而林云的剑气便是恰好透过了这条缝隙直接穿了过去轰穿了他身后的一面墙壁，并最终在教堂外面炸裂了开来。
　　“WHAT-THE-FVCK？”
　　然而，在林云诧异的惊叫一声中，奥创已经抬手扣住了他的脖子。
　　与此同时，索尔的攻击也到了。
　　眼看着那承重的锤子往奥创的头上落下，奥创嘴角微微一翘，身体豁然浮现一道黄色光辉。
　　咣！！！！
　　索尔的锤子直接穿过奥创的身体砸在了地上。
　　“这！这怎么可能！”
　　索尔有点懵了。因为刚才，奥创的身体就像是变成了一副没有实体的虚拟影像！
　　下一秒，奥创飞起一脚踢中了索尔的下巴。
　　嘣！！
　　一声巨响。
　　索尔化作一道流星冲破了教堂飞出了数百米之远。
　　此时，林云的心中升起一股莫名的骇然。
　　因为奥创所展现的BT能力，简直有点不可理喻。
　　如果他能一直都能像这样进行身体变形或者化为虚影，那物理攻击岂不是完全无效？
　　奥创提着林云，带着戏谑的表情道：“面对这样的我？是不是觉得自己很无奈？”
　　“无奈你妹！”
　　林云忍不住用HX语爆了句粗口。
　　分身术！！
　　刹那间，林云的身体突然分裂，奥创的身边随即又出现了一个完全相同的个体。
　　嘣！
　　猝不及防之下，奥创被旁边的林云分身打飞了出去。
　　只可惜，分身之后的林云力量减少了一半，攻击力显然没法和之前相比。
　　奥创在半空中翻转了一个跟头后便止住身形稳稳的落地。
　　“分身？真是有趣。”奥创故作诧异道。
　　林云冷冷的注视着他，收回分身后提剑就是一招“万籁俱寂”。
　　轰！！！
　　猛烈的剑气扫射而出，将整个教堂的大门轰出了一个巨洞。
　　然而这一次，奥创连挡都没挡，更没有变形或者化成虚影（事实上不是虚影，而是改变身体的原子结构让物体穿过，但对于能量发射类的攻击并没有效果）。
　　剑气就这么完完全全的轰在了他的身上，那巨大的冲击力一直将他逼退到了距离教堂的千米之外。
　　直至某一刻，他随意单手一挥。
　　笼罩在他身上的那股如洪剑气竟直接被改变了方向远远的射向了天空之中。
　　再看奥创，他的身体不禁完好无损，就连一点点污渍都看不出来。
　　他身上的金属皮肤在阳光下折射出闪耀的光泽，浑然一体的构造显得如此精巧神妙。
　　默默的闭上眼睛，仅仅是心中一个念头。
　　一条金色的披风便出现在了他的背后。
　　早已破败不堪的教堂内。
　　林云手持碎星剑傲然守护在推进器的启动装置之前。
　　他表情凝重，心中不断的思索着对付奥创的方法。
　　也就在这时。
　　两道破空之声响起。
　　铛！
　　咚！
　　索尔和斯塔克同时从天而降落在了林云的两侧。
　　“林，你这边搞定了没？”斯塔克问道。
　　林云点了点头。
　　“电波干扰只有不到半个小时的效果。但是情况似乎有些棘手。”
　　“FINE？反正这也不是第一次了。放手一搏吧。”
　　斯塔克一边说着一边抬起手臂，只见他左腕部装甲打开了一个小窗口，里面赫然放着一根针管。
　　斯塔克将其拿出来后递给了林云，接着道：“这是纳米病毒，能激活奥创主脑程序中的贾维斯程序碎片进行反向销毁，但机会只有一次。”
　　“要怎么用？注射？”
　　“额……或许你也可以让他吞下去。”
　　林云摆出一副痴呆的表情。因为……这显然不是一件容易的事。
　　两人说完，教堂外又传来一阵急促的脚步声。
　　“林！斯塔克，索尔！”
　　说话的正是罗杰斯，而跟在他身后的，还有其他几位。
　　克林特，娜塔莎，旺达，皮特洛。
　　当然，如此阵仗怎么会少了浩克呢？
　　只听得一声野兽般的咆哮，浩克突然冲破了教堂的一侧来到了众人的旁边。
　　“吼！！！浩克！！！”
　　自从纽约之战后，这可是复仇者联盟全员的第二次集结！
　　“WELL-WELL-WELL！真是激动人心的一幕啊。”奥创的声音从教堂外传来。
　　众人随之走到门口，发现奥创正漂浮在半空中。
　　刚才被奥创打飞的索尔仗着自己一方人多势众，当即喊道：“奥创！你就这点能耐吗？”
　　奥创呵了一声，突然抬手一招。
　　转身间，他身边的地面纷纷开裂，数不清的机器人从地下爬了出来。
　　当然，他的部队可远不止于此。
　　再看四周的街道和破败大楼，一群群机器人犹如被桶了蜂窝一般一股脑儿的涌现而出。
　　仅仅是靠目测，这群围绕在奥创周围的机器大军就起码有上千之数。
　　罗杰斯看着眼前那密密麻麻的敌人不禁朝索尔翻了个白眼，道：“你为什么偏偏要多嘴？”
　　不远处，奥创摊开双手，得意的道：“这……就是我的能耐……满意了吗？”

第二百五十四章 保护核心装置
　　所有人见状当即摆开了战斗姿态，以准备随时应对即将爆发的战争！
　　奥创冷冷的看着教堂门口的一众超级英雄，道：“怎么样？你们，还指望能够阻止我吗？”
　　斯塔克咂了咂嘴，扭头看了眼罗杰斯道：“啊……就像这个老头曾说过的，团结一致！”
　　嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　伴随着一声狂吼，浩克狠狠的锤了一下胸口，首当其冲跳向了奥创。
　　决定地球命运的战斗！打响了！
　　下一秒，奥创周围的机器人大军全部冲向了教堂。
　　它们跑的跑，飞的飞，从各个角落，四面八方涌了过去。
　　而它们的目的只有一个，那就是按下推进器的启动装置！
　　“复仇者们！保护好装置！殊死！一战吧！！”
　　林云的话音一落，手中的碎星剑赫然斩出一道圆月剑气。
　　在他面前的十多个机器人尚未踏入教堂一步便已经被扫成了灰烬。
　　其余人退到了教堂中心，将推进器启动装置围在了中间。
　　面对着看似无穷无尽的机器人军队，所有人都使出了浑身解数。
　　旺达释放出一道道红色魔力，将靠近自己的敌人撕碎，肢解，压扁，爆裂！
　　皮特洛则将速度提升的极致，以队伍为中心游走在教堂大厅，或拳，或踢，或撞！触及到的机器人全都在那超速动能下崩裂成碎片。
　　罗杰斯手持振金盾牌，凭借超常的反应速度和格斗实力，将一个个企图逼近装置的机器人打爆成渣。
　　克林特和娜塔莎背靠背站在一起，同时应对这来自上方和地面的敌人。
　　他们配合默契，全无死角，弓箭和电棍变成了屠杀机器人的超强利器。
　　索尔召唤着无匹的雷霆不断的激发出大范围攻击，数不清的机器人在一阵阵电光火舌之间灼烧成废铁。
　　林云分化出自己的分身各掌一方，碎星剑画出道道剑花剑气横扫四面，斩铁如砍瓜切菜，无可抵挡。
　　此时，教堂外。
　　浩克和奥创扭打在一起，一声声巨响爆震使得周围的房屋随时都有坍塌的可能。
　　只不过，从局面上看，奥创似乎一点也没有感受到压力。
　　“吼！！！”
　　浩克的力量比起索尔只强不弱，那粗壮如树干的手臂随意挥出一拳都有极为可怕的破坏力。
　　嘣~！！
　　某一颗，奥创被浩克正面击中了一拳，他整个人随之倒飞而出撞塌了身后百米外的一栋大楼。
　　浩克没有停手，原地一蹦之下便跳到了那堆废墟之中。
　　只见他疯狂的在碎石块中翻找奥创的身影，一块块重达数吨乃至十数吨重的岩石不断的飞向四周，砸的两旁街道咣咣作响。
　　突然间，一条手臂唰的从浩克胯下的石堆中伸了出来，然后抓住他的脚腕便是用力一甩。
　　咚！！！
　　浩克就像是一只小鸡般被这只手甩来甩去，砸到两旁的石堆都变得非常平坦。
　　狠狠被抡了一番后，浩克灰头土脸的在地上晃着脑袋哀嚎，胸口和背部有多处擦伤。
　　要知道，浩克的皮肤可是近乎免疫物理攻击的，可现在竟然被奥创砸出了伤口，由此可见，奥创的力量究竟有多么恐怖。
　　随后，奥创缓缓的从石堆中漂浮而出，冷笑踩在了浩克的胸口，道：“你在曼哈顿的时候，表现不只是如此啊……”
　　浩克听到这句话的瞬间顿时就像打了鸡血。
　　他眼眶一红，发出一声嚎叫！双手朝着奥创抓去。
　　“吼！！”
　　奥创一脸平静，身上突然闪过一道黄光。
　　浩克的手就像是摸了一把空气从他的身上穿透了过去！
　　看到如此情景，浩克的表情变得十分精彩，他伸手在面前抓了好几次，却依然无法触摸到眼前的奥创。
　　诡异！
　　咚！！！
　　猛然间，奥创狠狠的打出一拳落在了浩克的脸上。
　　浩克的脑袋当即被砸入了地里。
　　奥创低着头，看着已经没有动静的浩克道：“无趣。弱者，就应该乖乖的等待死亡的到来！”
　　他说完，脚下浩克的身体便以肉眼可见的速度缩小了起来。
　　短短几秒钟。
　　浩克已经变成了本体布鲁斯班纳。
　　奥创将昏迷的班纳拎了起来，随意的丢到了一旁后，目光随之看向激战中的教堂。
　　林云是第一个感应到教堂外情况的人。
　　在发现浩克被打败后，他当即收回分身变化为银甲巨人形态。
　　但是，就在他刚想冲出去对付奥创的时候，两道身影从旁边袭击而来。
　　下意识的，浑身散发银光的林云打开双手各抓住一个攻向自己的机器人。
　　轻轻一捏之下，两个机器人便被掐成了两团破碎的零件。
　　奥创低声冷笑一声，嗖的一下飞入教堂重重的冲击在了林云的身上。
　　咚！！
　　猝不及防的林云被顶飞了出去，同时和半空中的索尔发生了剧烈的撞击。
　　两人抱在一块在地上接连滚了好几圈，等回过神来的时候，罗杰斯也已经被奥创掐住了脖子。
　　不过旺达眼疾手快，迅速打出了一道魔力将奥创的手臂弹了开去，罗杰斯这才得以保全性命。
　　克林特在地上一个翻滚，手中的弓箭拉满，嗖的射出一支爆裂箭。
　　嘣！！
　　奥创的背后炸裂出一道火光，却纹丝不动。
　　娜塔莎俯下身子躲过两个机器人的围攻来到了罗杰斯的身边道：“队长！没事吧！”
　　罗杰斯摇了摇头，抓住地上的盾牌射了出去。
　　那两个准备从背后偷袭娜塔莎的机器人当即被击杀。
　　于此林云和索尔同时扑向了奥创。
　　“来吧来吧！！让我见识一下所谓的最强英雄，呵呵呵呵呵呵！！！”
　　嘣！！
　　林云的剑和索尔的锤子同时落在了奥创的身上。
　　一股恐怖之力爆发而出，就连天地之上的云层都出现了一道断层。
　　这一刻，整个教堂终于支撑不住那巨大的冲击波而爆裂。
　　罗杰斯大喊道：“旺达！！保护好核心装置！”
　　旺达随即奋力推出一道红色魔力盾罩在了周围，这才避免的其他几个英雄和装置被跌路的石块所伤。
　　不过，旺达在经历长时间的战斗后，力量明显的减弱。
　　当那股冲击波消散之后，她脸色一白无力的跪倒在地。
　　“旺达！你没事吧！”
　　皮特洛扶住了她的姐姐，关切的问道。
　　旺达摇了摇头，靠着皮特洛的搀扶重新站了起来。
　　只见她目光坚定的看着周围道：“还没结束呢！现在……还不是休息的时候！”

第二百五十五章 奥创的秘密
　　数百米外，遭受了林云和索尔合力一击的奥创从一辆断裂的公交车中飞了出来。
　　只见他低头看了看自己凹陷的胸口，颇为意外道：“噢？不愧是最强的两个英雄。竟然能伤到我的身体。不过……也就仅限于此了。”
　　说话间。
　　随着黄光一闪，他胸口凹陷的部位就这么完全恢复了，甚至连一丝痕迹都没有留下。
　　当林云和索尔飞身而至看到这一幕的时候，脸上皆是露出了浓浓的惊骇之色。
　　“OK……NOW-WHAT-WE-DO？”索尔看了林云一眼道。
　　“找机会！”林云吐出一口浊气，手中抓着那柄宛如匕首般短小的碎星剑再次爆射而出。
　　锵！！！
　　剑刃劈在奥创的肩膀，却是连一丝一痕都没有留下。
　　林云诧异之际，只见奥创伸手抓住了碎星剑的剑身，用力一握之下直接崩碎。
　　索尔见状，立刻从侧面袭来。
　　他手持战锤挥出一道雷霆劈在了奥创的脸上，同时弯腰抓住了奥创的一只脚用力一揭。
　　奥创的身体顿时被抛向半空旋转起来。
　　林云纵身一跃，双手握拳，对着奥创狠狠的砸了下去。
　　嘣！！！
　　地面爆裂起一股浓尘，碎石溅射。
　　但下一刻，奥创又化作一道光影从中闪射而出，一脚踢飞索尔的同时，一只手掌已然形成了一把钢刀斩向林云的手臂。
　　铿锵！！
　　火星溅射之下，林云那粗壮的银色手臂硬是被砍出了一道裂痕，鲜血唰的喷涌而出。
　　“哈！！！”
　　林云暴喝一声，一手扯掉奥创的手刀，银光闪闪的脑袋就这么撞了过去。
　　哽！
　　奥创被撞的倒地，却立刻用双手支起地面两脚一蹬。
　　咣当！！
　　腹部遭受重击后，林云又一次被蹬向了百米之外。
　　好在，战斗经验日渐丰富的林云已经学会了灵活使用自己的变身技能。
　　就在坠入一座工厂的时候，他立刻化形为金雕形态重新回到了原地。
　　“你的能力还真是可笑。不是狗就是鸟？有没有新一点的？”奥创冷笑着，额头的心灵宝石顿时射出一道威力惊人的黄色射线。
　　不过，就在射线掠向林云的时刻，索尔突然跳射而来，一锤子砸在了奥创的头上。
　　铛的一声，奥创的脸被砸歪，射线也因此偏移了方向。
　　与此同时，林云已经来到了奥创的跟前，瞬息之间变回了银甲巨人。
　　咚！！！！
　　怒拳落在奥创的胸口，形成了一股狂暴的冲击波席卷开来。反观奥创，在瞬间被打飞了千米之远。
　　“无限宝石的能量给他提供了无尽的能量，这样下去我们迟早会输！”索尔擦了擦嘴角的血迹道。
　　“没错，所以想打败他就得让他额头上的心灵宝石失效！”林云点头道。
　　“要怎么做？”
　　“能办到这件事的，只有旺达。”
　　“她？你确定？”
　　“嗯……她的魔力本就来自于心灵宝石，只有无限宝石的力量才能制衡无限宝石自己。”
　　林云这么说不无道理，因为在他记忆中唯一有能力摧毁心灵宝石的人就是旺达了。
　　只不过，他不确定现在的旺达是不是有这样的能力。
　　“索尔，我来挡住他，你去替换旺达！”
　　索尔表情凝重的点了点头，随即折身朝教堂飞去。
　　这时，奥创从远处不紧不慢的飘身而至，脸上挂着淡淡的笑容道：“林云……林云……你知道吗？其实，我一直都觉得你的脑子有问题。”
　　说着，他抬手用自己的金属手指敲了敲自己的金属脑袋。
　　“你看看周围，眼前的一切。这所有造成的破坏，本来已经成为了过去式。可就是因为你，让这一切再次重现。当然了，我也要谢谢你，因为，是你，给我了第二次机会。”
　　“你说什么！！”
　　奥创莫名其妙说的一段话顿时让林云心头狂震！
　　这句话的意思很明显……奥创!知道关于林云重置时间的事情！
　　可是……这怎么可能！
　　猛然间，林云的目光落在了奥创额头的那颗宝石之上！
　　没错！心灵宝石！
　　原来如此……这样的话，所有的一切就说得通了。
　　回想起和灭霸相遇时所了解到的缺失记忆，他在时间重置后曾找灭霸单挑。
　　可是后来，灭霸用心灵宝石重创了自己并导致自己的记忆出现错误。
　　所以……心灵宝石之中可能残留了一些来自于自己大脑的记忆片段，而奥创之所以能够一次一次布下圈套，便是因为他从心灵宝石中获取了这些记忆片段！
　　艹！！
　　看着林云惊疑不定的表情，奥创笑道：“看来你想明白了啊。只可惜……为时已晚。”
　　“滚！”林云暴怒一吼，纵身朝奥创扑了过去。
　　只可惜，奥创利用心灵宝石的力量可以轻易改变自己身体的原子结构，仅仅是闪过一道黄光，他的身体就已经化成了虚影。
　　无论林云如何触碰，却只能在这虚影中穿来穿去。
　　“物理攻击无效！那么，魔法呢？冰冻立方体！”
　　随着林云掐出一个手诀，口中默念一段咒语，四周的空气骤然急剧下降。
　　已经到达万米高空的索科维亚，周围全都是湿气重重的云层，而这些云层，恰好给林云的魔法提供了有力的环境！
　　在林云和奥创所在范围的100立方空间里，水汽凝结成霜，温度瞬间降到了零下150。
　　从感光上给的人的感觉，这块立方空间里，就连空气都已经被冻结，那些一颗颗的细小冰凌花就那么静止的停留在两人的周围，犹如一幅奇观。
　　再看奥创，只见他面带诧异，双手试图张开。
　　然而，他此时此刻的动作却变得极为缓慢，就好似被加了减速特效一般。
　　“这………………还…………………真………………是………………夸………………张………………啊………………”
　　奥创作为一个人工智能生命，他的身体成为主要还是振金，钛合金，以及阿斯嘉德秘银。
　　众所周知，金属的基本组成是原子，奥创的穿透能力便是来源于心灵宝石对原子组成的控制。
　　但有一点很重要，那就是温度对原子活性有极大的影响。
　　温度越高，原子的运动速度和范围就越大，温度越低，原子的活性就越差。
　　这也是为什么被冰冻的物体会变脆的原因。

第二百五十六章 奥创的遗言
　　心灵宝石是无限宝石之一，有着世界最强大的力量，这点毋庸置疑。但林云认为，奥创对于心灵宝石的利用率还远远未达到百分之一，否则摧毁一颗星球只需要弹指之间便能做到，又何须这般大费周章。
　　有了这个基础，林云的信心也就大了很多。
　　果不其然，在这个零下150度的立方空间里，奥创的行动在短时间内受到了极大的限制。
　　反观林云，拥有寒冰一族血脉之后已经不会受到低温的任何影响。
　　在这个空间里，他的速度不仅不会受到影响，反而还会更快！
　　于是，林云靠着这个优势在冰冻立方体内疯狂的攻击奥创。
　　剑气，脚气，手气，屁气，狐臭，凡是能招呼的全部都招呼上了。
　　唯独斯塔克的那个纳米病毒林云没有掏出来。
　　倒不是林云不想用，而是这个纳米病毒也是用金属原子组成的，在这样低温的环境中，它的功能会直接失效，那就等于失去了击败奥创的最后机会。
　　一旦自己的电磁波干扰到达时限，那想再困住奥创就难上加难了。
　　在林云狂风暴雨的攻击下，奥创那坚硬无比的埃德曼合金身躯终于被打出了损伤。
　　哐！咚！嘣！咣！锵！咚！锵！
　　立方体内，火星四溅，尘埃弥漫，奥创的体表，一根根金属电线和机械部件裸露了出来，那如同机油般的黑色液体从某些动力组件中流到了地上。
　　这场单方面的虐揍持续了大约十多分钟，饶是林云这般强横的人都感觉自己有些手脚酸麻。
　　至此，维持立方体的魔力终于消失，而奥创则被林云一拳轰飞了出去。
　　嘣！
　　奥创重重的倒在地上，身上冒着电火弧光，一副奄奄一息的模样。
　　“啊……厉……害……厉……害……不亏是……史上……最强……英雄啊……”
　　奥创的嘴巴一张一合，说话的声音断断续续，时而还会出现短路的破音。
　　不过，奥创显然还没有被打败。
　　随着他额头的心灵宝石散发出阵阵光辉，他的金属身体开始以肉眼可见的速度修复起来。
　　林云不想给他喘息的机会，提起浑身的力量就是冲上去一阵狂锤猛踩。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！！
　　咔嚓！！一声。
　　奥创的身体竟然从腰部开始被拦腰截断，只剩下一根金属脊椎还堪堪相连。
　　“妈的！！让你在修复！！”
　　林云伸手抓住了奥创额头的心灵宝石，本想要用力拔出彻底解决了他。
　　可突然，一道射线轰然乍现，竟直接射中了林云的左眼。
　　“啊！！！”
　　林云发出一声痛苦的哀嚎，身体不由自主的向后倒退了十多步跌倒在地。
　　他手捂着左眼，一只手疯狂的锤着地面。
　　“艹！艹！艹！！！”
　　剧痛！
　　难以忍受的剧痛！！
　　林云知道，自己的左眼一定是瞎了！
　　他太大意了！完全没料到奥创在那种情况下竟然还能发动心灵宝石的力量。
　　当然，或许这也根本不是奥创所为，而是林云的举动触发了心灵宝石的某种反击机制。
　　“呵……呵呵……呵呵……林云……你……以为……这样……就结束了？……呵呵呵……哈哈哈……哈哈……哈哈……”
　　只剩下半截身体的奥创在地上发出阴沉而诡异的笑声。
　　林云忍着剧痛，松开手后发现自己的左眼视力已经完全丧失，这个状况不禁让他又惊又怒！
　　“林！你怎么样？”
　　就在这时，旺达突然飘身而至落在了林云的身边。
　　在看到林云的一只眼睛变成了血淋淋的黑洞后脸上顿时露出了震惊之色。
　　不过林云并不在意自己的伤势，而是摇了摇头道：“旺达，时间不多了，快用你的力量封住心灵宝石。”
　　旺达表情凝重，立刻心领神会。
　　只见她双手一挥，一道红色魔力激发而出，瞬间包裹在了奥创的头部。
　　顷刻间，奥创的身体一抽，原本正缓慢修复的躯壳也停止了自愈。
　　林云这才从系统空间里拿出了斯塔克的纳米病毒走到了奥创的跟前。
　　“林……云，准备……迎接……下……一场……”
　　没等奥创说完，林云已经伸手从奥创的腹腔拔出一颗人造心脏，并将手中的纳米病毒针管刺进了其中一根导管。
　　随着针管内的纳米液体注入之后，奥创的眼睛瞬间由红色转变成了蓝色。
　　与此同时，他的大脑之中，那段来自于贾维斯的程序代码变成了致命的病毒程序。
　　“哈哈哈…………哈哈哈………………！！还没……结束呢！！”
　　就像是回光返照一般，奥创突然张嘴喊出了最后一句话。
　　紧接着，他的脑袋一歪，彻底失去了声息。
　　奥创死了！
　　彻底的死了！
　　不过他死之前所留下的两句话，却让林云再次陷入了不安。
　　准备迎接下一场……
　　下一场什么？
　　难道……奥创真的还有后手？
　　他说的没有结束，究竟是什么意思？
　　是指多玛姆吗？还是灭霸？
　　只可惜，这些问题，奥创是无法回答他了。
　　而且很显然……奥创似乎早就意识到自己会被杀死。
　　他所做的一切，就像是在为接下来的事情所做的铺垫。
　　不知为何……林云的心中涌现出一种非常不好的预感。
　　奥创既然能够从心灵宝石中获得他的记忆碎片……
　　那么……灭霸呢？
　　灭霸是不是也获得了他的记忆碎片？
　　如果真是这样的话……那情况就大条了！
　　因为林云脑子里，可是有着许多足以影响未来局势的记忆！
　　回想起当时在火星附近所遇到的第二个灭霸后，林云的背后顿时升起一片鸡皮疙瘩！！
　　糟了……
　　灭霸……该不会已经提前造出了时光机器吧！！
　　否则……又怎么可能出现两个灭霸？

第二百五十七章 冰霜女神的叹息
　　轰！！！
　　就在林云陷入惊悚思绪的时候，整个城市突然产生了剧烈的震动。
　　紧接着，他便感受到城市停止了上升，随之而来的却是一种坐电梯下楼的失重感！
　　“林！城市……城市在下降！！”
　　旺达忍不住惊呼道。
　　林云收回心神，二话不说将地上的奥创残骸收入了系统，然后抱住旺达向远处的教堂飞去。
　　话说奥创死后，所有由他控制的机器人全都因失去了控制而自动销毁，而此时，教堂内的众人全都齐聚在一起，看到林云和旺达归来之后，斯塔克第一个道：“林！这是怎么回事？装置自动启动了！后类SHIT……你的眼睛？”
　　“没什么大碍。”
　　林云眉头一蹙，已经知道了原因。
　　这一定是奥创设下的某种保险机制，只要奥创被摧毁，这个装置就会自动按下开关。
　　想到这，他说二话不说抬手做了个手势，空气中的水汽便凝结成了一艘可容纳10多人的冰船。
　　“斯塔克，你去空中扫描一下有没有留下的幸存者，索尔，你带着其他人上天空母舰！”
　　“那你呢？”罗杰斯道。
　　“我……我得阻止地球毁灭。”
　　丢下一句话，林云便迅速消失在了众人的眼中。
　　————————
　　在由埃德曼金属为核心的超级推进器作用下，整个城市以令人难以想象的加速度向地面坠去。
　　索尔举着冰船第一时间将众人成功的送上了天空母舰。
　　而斯塔克飞到高空后利用战甲的扫描系统对城市进行了彻底的排查，在确定没有剩余的平民后，也紧跟着回到了母舰的甲板。
　　至于林云，此时此刻已经来到了城市的下方，并用尽全力托住了底部。
　　“呀呀呀呀！！————————————”
　　狂吼之中，林云的手臂暴涨了一圈，一根根血管都隆了起来。
　　然而，他那银色的身躯相比于整座城市来说渺小的犹如一只蚂蚁。
　　纵然他已经拼劲了全力，却依然无法撼动这城市分毫。
　　“糟了……动能太大了！”
　　林云还是高估了自己的力量。
　　在高动能下的整座城市比起当初自然坠落的圣殿号要沉重了不知多少倍，更别说当时还是用了能量强化球的状态。
　　如今林云虽然有了银甲巨人形态的增幅，但比起当初的强化状态还是差了不少。
　　托不住！
　　这是林云的第一反应。
　　不过，林云还有其他的方案。
　　只见他在空中调转方向，用双脚反向支撑城市，双手则朝着地面划出一道魔法符文。
　　“永恒！冰柱！！”
　　蓝光一闪，他体内的力量顿时被抽掉了三分之一。
　　与此同时，天地间的水汽赫然凝聚，地面上，一道冰山豁然升腾而起。
　　哐！！！！
　　林云及时脱离城市，而那不断升高的冰山化作了一条千米直径数千米高的巨型冰柱顶在了城市的底面。
　　这一刻，城市明显的停顿了一下。
　　只可惜……
　　也就仅仅是一下。
　　那冰柱便开始龟裂开来，寸寸崩碎，城市再次下坠。
　　“再来！！！”
　　又是两道符文显现。
　　林云只觉得自己瞬间虚脱，头晕目眩，差点就要栽倒。
　　好在，凭借强大的精神意志和恢复能力，他很快控制住了身形。
　　与此同时，地面上再次升起两座冰山，并迅速化作两根巨型冰柱分别顶在了城市的东西两个方位。
　　哽哽！！！哽！——
　　整个城市再次巨震不已。
　　但这一次，坠势明显减弱，位于城市底部的发动机喷吐着长长的蓝色火焰，似要挣脱那冰柱的支持力。
　　咔！咔！咔！！咔！
　　无数裂痕从两根冰柱上蔓延开来，显然已经到了崩溃的边缘。
　　林云深吸一口气，鼓起最后仅存的力量从城市底部钻了进去。
　　在看到地心部位的巨大发动机后，林云将双手贴在发动机的外壳上。然后他耗尽了最后的力量使出了一招高等级冰系魔法。
　　“冰霜女神的叹息！！”
　　刹那间，整个城市里蕴藏在地底下，植被中，河流里的水元素全都汇聚在了一起，并形成一股寒流覆盖在了发动机外部。
　　与此同时，远在天空母舰上的斯塔克突然看到显示器中温度指数骤然下降。
　　“先生，城市核心的温度已经低于零下271度。”
　　“WHAT？这家伙到底做了什么？”
　　零下271度，那已经是接近绝对零度了！
　　下一刻，地底核心处，发动机的外壳竟在极端低温的作用下化为了一片片银光剔透的冰晶碎片。
　　崩碎！嘣碎！嘣碎！
　　从外而内，所有的零部件，哪怕是一颗微小的螺钉，皆是在这超低温下失去了金属原本的性质而变得脆弱不堪。
　　短短片刻之间，整个发动机便彻底化为冰晶粉尘，只留下一段用作引爆核心的埃德曼金属没有什么变化。
　　至此，失去了推动力的整个城市终于被两根冰柱给支撑，而此时城市和地面的距离只剩下堪堪不到500米。
　　林云已经到了枯竭的边缘，此刻再也无法维持自己的变身形态从而恢复了人形。
　　他悄然从底下飞了出来，满面倦容的朝云层下方的天空母舰做了一个OK的手势。
　　“THANS-GOD！”
　　天空母舰上，众英雄在看到这一幕后皆是重重的松了口气。
　　尤其是周围那些被解救的平民，顿时爆发出一阵响彻天地的欢呼声！
　　主控室内，尼克弗瑞拍了下手道：“OK……NOW……是时候准备庆功宴了……”

第二百五十八章 消失的墨倾语
　　就在所有人都沉浸在胜利的喜悦中时。
　　甲板上，娜塔莎突然想起了一件非常重要的事。
　　“嘿，伙计们！”
　　斯塔克“嗯？”了一声道：“怎么了？”
　　娜塔莎的目光在周围一群伙伴中转了一圈，瞬及惊呼。
　　“班纳！”
　　直到这时，众人才发现自己的队伍中缺了一个人。
　　布鲁斯班纳。
　　与此同时，林云从远处飞身而来。
　　在看到每个人的脸上都挂着不安的表情后，他不禁问道：“怎么了？”
　　罗杰斯眉头紧蹙道：“布鲁斯不见了。”
　　“WHAT？斯塔克，你之前扫描的时候没有发现班纳吗？”林云有些诧异的问道。
　　斯塔克此时正用战甲重新对索科维亚进行扫面。
　　然而，仔仔细细找了一遍后，依然没有班纳的踪影。
　　“没有。他不在城里。”
　　林云目光闪烁，当即道：“昆式战机，看看能不能接通讯号。”
　　娜塔莎当即点了点头按下了手腕上的一个通讯装置。
　　果然，就在她接通昆式战机的通讯系统后，一块小型虚拟影像跳了出来。
　　在画面中，娜塔莎看到了班纳正坐在驾驶舱上。
　　她顿时惊喜道：“布鲁斯！谢天谢地，你怎么跑到昆式战机上去了。你这是要去哪？”
　　然而，战机机舱内的布鲁斯班纳却是表情黯然，语气中带着一丝歉意道：“SORRY……娜塔……我……我觉得这是一个机会。”
　　娜塔莎浑然一震，不解道：“你在说什么？”
　　“地球上有你们保护……足够了……对不起……”
　　咔嚓。
　　画面截断，虚拟影像变成了一片灰白。
　　斯塔克看着表情没落的娜塔莎不由的伸手拍了拍她的肩膀，道：“放心吧。他会回来的，他只是压力太大了，或许冷静一段时间就好了。”
　　娜塔莎轻叹了一口气，默默的摇了摇头道：“希望吧……”
　　对于班纳的离去，除了娜塔莎之外的众人似乎都没有太过担心。
　　毕竟在他们的认知里，昆式战机再怎么飞也绝对不可能离开地球。
　　只有林云明白，班纳这一去……可不是其他人想象中的那么简单。
　　不过，对于这个问题林云没有纠结，因为班纳不是普通人，就算班纳真的和那段被抹除的时间线一样到了萨卡星，他也不会有什么危险。
　　或许等手头上的一些问题解决后，他再找个机会去把班纳带回来就行了。
　　————————
　　索科维亚的危机过去之后。
　　神盾局需要做的事情还很多。
　　首先如何安置数千个难民就是一件非常让人头疼的事。
　　当然，英雄们是不必为此操心了。
　　反正有斯塔克工业的资金支持，其他的事就全都帅锅给尼克弗瑞了。
　　就在尼克弗瑞和希尔特工忙的焦头烂额的时候。
　　众人在天空母舰上抽调了两架昆式战机。
　　其中一架由克林特驾驶，他带着林云前往了自己的秘密居住地‘安全屋’。
　　而其他人则乘坐另一架前往了纽约复仇者大厦。
　　几个小时后。
　　克林特操纵的战机缓缓的降落在自家门口的草坪上。
　　得以休息了一番的林云随即打开舱门走了下去。
　　然而……
　　嗅觉极为灵敏的林云瞬间就意识到了有些不对劲的地方。
　　因为。
　　四周有一种让林云非常熟悉的金属味。
　　而相应的，屋子里还传来一阵阵挣扎的声音，非常微弱，但是林云能听得出来。
　　那是劳拉和她女儿的声音。
　　“林，怎么了？”克林特走下战机后发现林云的表情有些怪异。
　　“出事了！”
　　丢下一句话，林云嗖的一下闪烁到了屋子门口。
　　他二话不说拉开了木门，顿时看到了屋内一片狼藉的景象。
　　紧跟其后的克林特脸色变得非常难看，他从战术裤边抽出一把手枪，目光如炬的扫射着屋内。
　　“GOD——劳拉！BABYS！”
　　克林特大声喊道。
　　林云拍了拍他的肩膀，道：“她们没事，在阁楼。”
　　两人随即上楼，林云去了墨倾语所在的客房，而克林特直接上了阁楼。
　　果不其然，几秒钟的功夫，他便从阁楼的一个破旧柜子里找到了被捆缚双手封住嘴巴的劳拉以及两个孩子。
　　“噢GOD！”
　　“爸爸！！爸爸！！”
　　“DADDY！！”
　　刚一解脱，劳拉和孩子便情绪激动的扑进了克林特的怀中。
　　“劳拉！劳拉！冷静点！告诉我，这到底是怎么回事！”
　　而这时，林云也已经到了阁楼门口。
　　很显然，他并没有再屋内发现墨倾语的踪影。
　　劳拉擦了擦眼角的泪水，然后看着转头看向林云道：“剑……剑圣先生…………”
　　随着劳拉缓缓将事情的缘由讲述了一遍，林云和克林特这才明白到底发生了什么。
　　原来，就在林云前往首尔不久，两个奥创机器人便来到了安全屋。
　　其中一个，手中还拿着一柄权杖。
　　这两个机器人并没有伤害劳拉一家人，而是单纯的将她们关在了阁楼。
　　没多久，劳拉只听到外面传来了一声破空之音。
　　之后就什么都不知道了。
　　听完劳拉的描述，林云的心情顿时沉入了低谷。很明显……奥创的目标，就是墨倾语。
　　这两个机器人带着心灵权杖来，恐怕是为了控制墨倾语的意识。
　　奥创——果然从心灵权杖中获得了他的部分记忆。
　　否则，他又怎么可能知道安全屋的位置。
　　至于他为什么会知道墨倾语在这里，对于一个超级智能来说，很容易就可以从概率学上计算出来。
　　如此看来，奥创……恐怕在自己和墨倾语从太空坠落复联大厦的那一刻开始，就已经在算计后面所有的局了。
　　艹！
　　如今的墨倾语……恐怕已经被心灵权杖所控制了……至于她去了哪里，林云根本不得而知。
　　此时此刻，林云终于明白奥创死前为什么会说那么一段令人莫名其妙的话。
　　他所说的下一场!
　　恐怕就是墨倾语失踪的这件事！

第二百五十九章 一个月后
　　一个月后。
　　纽约州北部一片无人之地。
　　自从原复仇者大厦在奥创之战中遭到损毁后，斯塔克便出资将复仇者大厦搬迁到了这里。
　　至于这么做的原因，那是因为在处理奥创的事件期间所产生的破坏激起了众多反英雄论者的批判，而世界安全理事会也对复仇者联盟做出了警告。
　　他们认为，复仇者的基地建立在人口众多的城市中心很可能会对平民造成无法估计的伤害。
　　事实上，也确实是那么回事。
　　作为世界上最大的英雄团体，他们往往会受到各方邪恶的威胁，并成为引发战争的目标。
　　原本的基地太显眼了。
　　一旦开战，势必会对城市造成巨大的破坏。
　　所以将城市建在这里，无论对复仇者和神盾局本身，还是对普通百姓来说，都是一件好事。
　　此时，在充足的资金支持下经过一个月的努力，大楼已经基本上完工了。
　　如今这儿不仅仅是复仇者联盟的新基地，也同样成为了神盾局的新基地。
　　地下办公区，一切都进入了正轨，所有的神盾局特工都在尽然有序的进行着自己的工作。
　　就连海伦博士和西尔维格博士也都受到尼克弗瑞的邀请而成了这里的常驻人员。
　　空旷的二楼走廊。
　　娜塔莎取出了腰间的手机。
　　打开之后，她点开了一段来自鹰眼克林特所发来的一条视频短信。
　　“嗨！宝贝，和小娜阿姨打个招呼。”
　　“咯咯咯咯……咯咯咯咯……”
　　视频里，一个刚出生的婴儿正躺在摇篮里乐呵呵的笑着。
　　娜塔莎微微一笑，说了三个字。
　　“小胖子。”
　　关闭手机后，恰好尼克弗瑞拿着一块平板电脑走了过来。
　　“我们的技术员找到了一个坐标，在班达海。从卫星中看疑似是昆式战机。但因为斯塔克的隐形技术，我们还是无法确切的追踪到具体位置。”
　　娜塔莎看了之后表情黯然的点了点头。
　　“Right……”
　　“兴许是他跳下飞机游泳到斐济岛去玩了。他……会给我们寄明信片的。”
　　说完，尼克弗瑞便转身离去。
　　可突然，娜塔莎对着他的背影道：“你那时候有想到会发生这种事吗？”
　　尼克弗瑞停下脚步，又折身返回道：“NO……没有人能料到。或许队伍中的每个人都有各自的烦恼和问题，但不可否认，这是一支最完美的队伍。”
　　“是嘛……但没有什么事情能天长地久。”
　　尼克弗瑞摇了摇头，道：“不……罗曼诺夫小姐。有一件事是永远不会变的。那就是灾难，无论现在怎么样，灾难总会接踵而至。而我们所能做的，便是迎难而上。所以……做好准备吧……墨的失踪，很可能就会成为你们接下来所要面对的最大的危机。”
　　————————
　　基地负一层的安全通道。
　　斯塔克，罗杰斯，索尔三人并排朝着通道口走去。
　　“这个世界的规则已经变了。我们正在和不断出现的新事物打交道。”索尔一边走一边说着。
　　但罗杰斯却在想着另外一个问题。
　　“林和我们一样，都是人，不是吗？”
　　斯塔克耸了耸肩道：“或许他不是人，你知道的，他可能是一只哈士奇，也可能是一只鸟。WHO-KNOWS……”
　　“所以？他就能拿起锤子？”
　　“对啊，因为可能他本质上已经不是人类了。”斯塔克的语气带着一丝调侃。
　　“可判别‘人类’这个词语的标准是什么？麻辣鸡丝，洛奇，甚至索尔自己，他们不是地球人，但为什么只有索尔可以拿起来，而其他两位却不行？”
　　听着罗杰斯和斯塔克纠结于锤子的问题，索尔不禁笑道：“好了。能拿起锤子只能证明一件事，那就是林有这个资格。不得不说，他现在是地球上最强大也最神秘的英雄，在阿斯嘉德的时候他甚至和我父亲干了一架。有他在，地球会很安全的。只不过，现在他正在特殊时期，你们得多关心他，帮助他。”
　　罗杰斯点了点头，却又突然道：“但如果把锤子放在电梯里……”
　　斯塔克：“没错，它还是会跟着电梯上升。”
　　“可是电梯明明没有资格拿起锤子……”
　　……………………
　　正说着，三人已经走到了一层的通道门口。
　　索尔随即拍了拍斯塔克的肩膀道：“我会想念和你们拌嘴的日子的。”
　　斯塔克摆了摆手，带着一丝挽留的语气道：“那你可以选择留下的。”
　　索尔摇了摇头，道：“我没有选择。我预示到阿斯嘉德可能会遭遇一些危机，我必须去搞清楚。”
　　“那就祝你一切顺利了。”
　　“谢谢。”
　　出了通道口，索尔走到基地外部的草坪上，单手高举雷神一锤。
　　留下再见两个字后。
　　轰！！
　　顷刻间，彩虹桥从天而降，瞬间带走了索尔。
　　原本碧绿的草地上，只留下了一块被烧灼过的圆形符文印记。
　　“这家伙还真是不把爱护花草当回事哈……”
　　说着，两人转身朝旁边的马路走去。
　　斯塔克接着道：“说实话，我会想他的，你也一定会想我的。”
　　罗杰斯低头一笑。
　　“没错，我会想你的，托尼。”
　　斯塔克从口袋里掏出一个钥匙按了一下，一辆崭新的限量版奥迪R8自动从远处开到了他的面前。
　　“YEAH？但我也该休息一下了。我觉得我应该学习巴顿，给小辣椒也建一个农场。当然……但愿没人想炸掉它就好。”
　　罗杰斯会心一笑道：“简朴的生活有时对我们也是一种奢望。”
　　斯塔克不可否认的点了点头。
　　“有一天……你会实现这个愿望的。ALL-OF-US。”
　　——————————
　　斯塔克驾车离开之后，罗杰斯拿着一块平板电脑重新返回了基地的二楼走廊。
　　在这里，他看到了一直站在原地看着墙壁发呆的娜塔莎。
　　“你是想一直盯着墙看，还是打算跟我一起去干活？我的意思是，这墙确实挺不错的。”
　　娜塔莎回过神，随即转身朝罗杰斯的方向走去。
　　“我还想着你要和托尼缠绵到什么时候呢。怎么样？我们的情况如何？”
　　说着，她伸手接过了罗杰斯手中的一块平板电脑看了起来。
　　罗杰斯道：“很显然，目前还不算是最佳阵容。”
　　“但不可否认，他们都很有潜力，不是吗？”
　　“没错。他们都很棒，但还不能算是一个团队。”
　　“所以我们才要好好磨练他们。”
　　咔哒。
　　打开一扇门后。
　　里面是一块面积非常大的空旷场地。
　　复仇者联盟综合训练场。
　　而此时此刻，在这训练场里正等候着几个人。PS：最近我妻子住院做手术，所以更新无法稳定，在此抱歉了。
　　绯红女巫旺达，快银皮特洛，战争机器罗迪，还有在一年前帮助罗杰斯终结九头蛇阴谋的猎鹰山姆威尔逊。（山姆在索科维亚本应该短暂出场，人太多忘记写了。）
　　罗杰斯看着这四个新人，笑着道：“复仇者们！训练——开始！”

第二百六十章 自动修复的躯壳
　　伦敦。
　　位于郊区的某栋独立豪宅地下室内。
　　各种尖端科技设备正毫不停歇的进行全自动化工作。
　　这时，一个身影突兀的在屋子中间显现。
　　看他身穿白色长袍，腰间佩一柄银色长剑，不是林云是谁。
　　只不过，此时的林云，脸上却尽显着疲惫。
　　“五月天，有线索了吗？”
　　“先生，目前还没有墨小姐的消息。”
　　“是嘛……继续努力。”
　　“好的，先生。”
　　林云失望的眼神中充满了焦虑。
　　拉过一张可改变角度椅子并调整到半躺位后，林云直接靠了上去。
　　说起来，自从消灭奥创解决了索科维亚危机后，他已经整整一个月没有休息了。
　　在这期间，为了能够找到墨倾语，他耗费巨资将自己豪宅的地下室改造成了高科技研究室，还把五月天转移到了这里。
　　当然，凭他一个人的能力始终是有限的。
　　斯塔克和贾维斯也一直在帮忙进行全球监视。
　　“先生，斯塔克先生来电。”
　　林云揉了揉惺忪的眼皮，道：“接通吧。”
　　随即，在距离他不过两米的半空中便出现了一副虚拟投影屏幕。
　　“嗨，林。你怎么样？有进展吗？”屏幕中出现了斯塔克的身影。
　　从他背后的环境，可以看出他正在纽约的原斯塔克大楼研发室里。
　　林云苦笑着摇了摇头，示意自己一无所获。
　　“噢，别气馁。你一定会找到她的。”斯塔克安慰道。
　　“THANKS……”
　　“看你的状态似乎不太好啊。你多久没睡了？”
　　林云打着哈欠道：“一个月……”
　　斯塔克歪了歪嘴，有些无语道：“OK，关于不睡觉这个问题我还是不和你比了。我找你有另外的事。”
　　“什么事？”林云伸了伸脖子，尽可能的让自己看上去有精神一点。斯塔克这个人他了解，如果不是一般的事情，绝不会找别人帮忙。
　　“啊……是这样的。我给你看样东西。”
　　斯塔克说着，林云眼前屏幕中的视角便发生了改变。
　　只见一张斯塔克专门用于设计战甲的桌子上正平躺着一个特殊的人。
　　“奥创？你修复了他？”林云当即坐了起来。
　　“NONONO……这不是奥创。它没有意识，我也没有修复它。这纯粹就是……一具躯壳……”
　　“这是怎么回事？”
　　林云有些奇怪，因为在索科维亚的时候，奥创已经被他打的残破不堪了，哪怕这身体是纳米材质所组成，可如果没有特定的大脑程序控制，它是不可能进行自我修复的。
　　“I-DON＇T-KNOW！当时战斗结束你把它交给我后，我就一直因为新基地的事情在忙。可谁知道我回来后才发现，这玩意竟然自我修复了。当时可把我吓了一跳，还以为奥创没死。”
　　“看监控了吗？”
　　“看了，它一直在这，就这么……慢慢的修复了……没有任何意识的操控……”
　　听了斯塔克的话，林云眉头一蹙。
　　这是怎么回事？
　　按照现在的纳米技术，纳米材料还不存在自我记忆的功能，那就不可能在不受外力的影响下自动修复。
　　难道是……
　　心灵宝石的作用？
　　林云觉得这个可能性很大。
　　“你在那等我。”
　　丢下一句话，林云消失在了地下室里。
　　这一次，他没有选择用传送卷，毕竟通往纽约和伦敦的传送卷都只剩下了一张，他打算在以后遇到突发情况下再使用。
　　不过，即使不用传送卷，林云在地球上的飞行速度也已经达到了无法想象的地步。
　　那可是索尔和金雕加起来的速度。（PS，关于速度的解释。1：林云从奥丁坐骑神圣天马那里得到的速度只在太空中有效，星球上无效。2，飞行速度和奔跑速度不一样。）
　　没多久，林云便来到了原斯塔克大厦。
　　如今这栋大楼虽然已经修整完毕，但已经不再用作复仇者聚集和斯塔克工业商务上的用途了。
　　只是里面的设备还很多，斯塔克暂时还需要把这里当成自己的工作室。
　　来到研发室后，斯塔克正在电脑上对奥创的躯壳进行检测。
　　一看到林云进门，他便上前给林云一个大大的拥抱。
　　“嗨伙计，你一来我就觉得松了口气。怎么样？晚上一起吃个饭？小辣椒说很久没见你了，正想找个机会感谢你呢。”
　　“感谢？感谢我什么？”
　　“你救了我们所有人，难道不是吗？”
　　林云顿时哑然一笑。
　　他知道，斯塔克指的便是他阻止了索科维亚城市毁掉地球这件事。
　　“噢，对了。你得向我保证，不能和小辣椒眉来眼去，不然你让我这老脸往哪里搁？你说是吧。”
　　斯塔克半开玩笑的话顿时引得林云哈哈大笑。
　　看来当初经历的某些事还依旧让斯塔克耿耿于怀呢。PS：1，绝境之战中被林云救下的小辣椒亲过林云。2，麻辣鸡丝事件中，林云找斯塔克制造战甲，正好遇到小辣椒穿着透明睡衣。
　　随后，林云来到了奥创躯壳的跟前，伸手摸了摸那颗镶嵌在额头部位心灵宝石道：“还是无法拿下宝石吗？”
　　斯塔克点了点头，道：“没错。就好像有一种无形的力量在保护它。就连最新的等离子切割器都没用。”
　　林云收回手，低头沉默了下来。
　　无法取下……
　　那该怎么办？
　　这样的话，岂不是将一颗世界上最强大的宝物给浪费了？
　　要知道，心灵宝石的力量既然破坏了他的记忆，那就还有可能让他的记忆得到恢复。
　　他实在不想错过这个机会。
　　此外，就算不考虑自己，心灵宝石对未来面对灭霸的战斗中也可以起到至关重要的作用。
　　“怎么样？有主意了吗？”斯塔克一边摆弄着电脑一边道。
　　林云深吸了一口气，最终做了个决定。
　　“有是有……就是我怕会把其他人给吓坏。”
　　林云的话顿时让斯塔克露出好奇的表情。
　　他停下手中的活道：“放心吧，我已经吓过他们好多次了，不在乎这一次。有什么好的想法，你就说吧。”
　　林云表情凝重道：“让贾维斯融合到里面，创造一个真正的，不会心里扭曲的人工智能生物。”
　　斯塔克随即表情一呆，直愣愣的站在了那里盯着林云看。
　　“你……确定？”
　　“我们别无选择。”林云摊了摊手。

第二百六十一章 诺曼奥斯本
　　事实上，斯塔克本来就有这个想法，现在得到了林云的认同，自然是一拍即合。
　　“OK，那我们现在就开始动手吧！不过……我得借用一下你的五月天。”斯塔克说着，开始在研究室里忙碌了起来。
　　林云点了点头，随即伸出手在一个类似智能手表的装置上按了几下。
　　这是他自己制作的通讯器，可以直接联系位于伦敦豪宅地下室的五月天。
　　很快，五月天的声音随之传来。
　　“斯塔克先生，下午好。”
　　“噢，你好，五月天。你走后，贾维斯可是非常挂念你呢。”斯塔克一边摆弄着高科技设备一边不忘记调侃道。
　　五月天呵呵一笑，道：“其实我也挺挂念贾维斯的。”
　　这时，贾维斯终于忍不住开口了。
　　“额……五月天，见到你……很高兴。”
　　它的语气，竟然有些害羞。
　　“ME-TOO。”五月天倒是直截了当的道。
　　两个没有实体的人工智能在屋子里对话多少显得有些怪异。
　　就连林云见状都不禁低头一笑。
　　随后，他径自来到旁边的一台电脑前。
　　只见他将手腕上的通讯器摘了下来，然后拔开左侧的一个小盖子。
　　盖子下是一个数据接口，将其插入电脑台上的插口后，林云便开始将五月天系统暂时连接到了斯塔克大楼的数据库之中。
　　这样，五月天就可以和贾维斯一样随意控制大楼里的设备了。
　　至于为什么需要五月天。
　　那是因为要将贾维斯的核心程序植入奥创的躯壳就必须有另一个人工智能来代替贾维斯处理那庞大的数据量，否则的话，光靠斯塔克和林云两个人恐怕一辈子也没办法完成这个任务。
　　两人差不多忙活了半个小时，设备上的问题基本上已经解决了。而接下来，他们就要开始进行模拟测试。
　　要知道，将一个意识和心灵宝石融合在一起可并不是一件简单的事。
　　之前奥创的诞生就是因为在这个过程中缺少了一个监控者，导致后来产生了某种未知的变量而超出了斯塔克的预测。
　　所以这一次，他们绝不会允许这样的事重蹈覆辙。
　　这，也是五月天最大的任务——及时消除数据转移和意识融合的过程中产生的未知变量。
　　在调试好设备后，一切准备就绪，斯塔克迫不及待的按下了电脑前的START按键。
　　“OK！这一次，应该不用担心出问题了。”斯塔克搓了搓手道。
　　林云默默点了点头。
　　事实上，他如今已经拥有斯塔克和班纳两个人的技术，再加上学会了超前的纳米技术，在科学领域的能力已经远远超过了斯塔克个人。之前他已经在电脑中对所有的程序和数据进行了检测，再加上有五月天从旁辅助，出问题的概率几乎是不存在的。
　　“五月天，接下来的时间就多麻烦你了。”林云道。
　　“先生，放心吧。我会实时监控情况的。”
　　“嗯。”
　　数据转移的过程说快不快，按照电脑上的进度条来看，少说也得要三四个小时。
　　林云和斯塔克自然不会傻呆呆的在这里等。
　　“怎么样，一起去吃个饭吧？”
　　林云点了点头并没有拒绝。
　　说起来，从索科维亚事件结束后他还没有吃过什么东西。
　　虽说他已经不是凡人的身体，就算很长一段时间不吃不喝也没什么太大的影响，但适当的补充一下也可以让他疲惫不堪的精神得到一丝缓冲。
　　因为在这之后，他又要全身心投入到寻找墨倾语的行动之中。
　　就在两人并肩走到门口的时候，一个熟悉的身影出现在了他们的面前。
　　“额，嗨，亲爱的，我们正打算去找……”
　　斯塔克话说道一半，小辣椒就上前给了林云一个拥抱礼和吻面礼。
　　“噢，林。你还好吧，墨的事我很难过，不过我相信，她一定会没事的。”
　　“嗯，谢谢你，波茨小姐，我会找到她的。”林云笑着点了点头。
　　小辣椒给他的感觉还是和以前一样，热情且善良。
　　只不过，唯一让林云稍有不适应的可能就是欧美人那开放的意识。
　　因为这一次，小辣椒又没有穿内衣。那低开领的白色礼服之下，美好光景若影若现。
　　甚至在拥抱礼的时候，林云都能清楚的感受到那胸口处挤压而成的温软轮廓。
　　“噢，对了，斯塔克，你刚才说什么来着？”
　　小辣椒这时才把目光转向斯塔克。这不禁让斯塔克的表情变得十分尴尬。
　　“额……我说，我正打算带林一起去吃个晚饭。反正时间也不早了。”
　　“噢！那正好，我刚才在白金汉宫预定了位置，让他们再添两个位置就行了。”
　　斯塔克听了微微皱眉道：“嗯？”
　　他觉得有些奇怪，因为他之前和小辣椒并没有约定要去白金汉宫吃饭，而小辣椒却提前预定了，还要再添两个位置。
　　这说明，应该是有人要和小辣椒谈一些生意上的事，而他和林云并不在原本的计划之内。
　　“让我猜猜，洛克斯马丁？马芸？马花腾？还是蒂姆·库克？”
　　斯塔克随便说了一大堆世界顶级企业家的名字，但从小辣椒的表情上看，很显然都不对。
　　小辣椒笑着道：“是诺曼奥斯本。”
　　“诺曼奥斯本？就是那个一天到晚拿小白鼠做实验的疯子吗？抱歉……我可对他的生意没什么兴趣。”
　　诺曼奥斯本？
　　听到这个名字，林云微微一怔。
　　因为对于这个人的印象，就和满大人一样全都是在他错误记忆中的漫画人物。
　　这时，小辣椒点了点头道：“哇哦，我就知道你会这么说。但是这次，我觉得你还是去见见他比较好。因为他是唯一一个愿意一口价买下这栋楼的人。”
　　“WHAT？200亿美金，他没还价？”
　　“没有。”
　　斯塔克随即转身对林云道：“林，你不介意吧？”
　　林云耸了耸肩，无所谓道：“当然，多认识一个土豪对我而言也并不是什么坏事。”

第二百六十二章 奥斯本的目的
　　白金汉宫是一家位于曼哈顿市中心最繁华地段的一间中西结合餐厅。
　　但凡能够在这里出没的，皆是立足于社会顶层的精英人士。
　　半个小时后，一辆豪华的劳斯莱斯幻影停在了门口，从上面下来的便是斯塔克，林云，以及小辣椒波茨。
　　带着一副墨镜的斯塔克将钥匙丢给了一个年轻的门童，顺手还从怀中抽了几张美元给他当做小费。
　　那门童自然是幸喜万分，当即恭敬道：“谢谢你，斯塔克先生。祝你们用餐愉快。”
　　斯塔克算是米国最知名的公众人物之一，基本上是个人都认识他。倒是林云和常年隐藏在公司幕后的小辣椒反而不是什么人都认得出来。
　　“走吧。说起来我已经很久没有尝过HX菜了，还真是让人有点怀念呢。”
　　斯塔克说着，搭上林云的肩旁进了餐厅，而小辣椒则走在斯塔克的另一侧，显得高贵而有气质。
　　林云对吃并没有太大的讲究，不过这白金汉宫的名气倒是早有耳闻。
　　“我也很久没吃家乡菜了，希望别让我失望。”
　　不得不说，餐厅内部的装修简直可以用奢华两个字来形容。
　　林云甚至觉得比斯塔克的豪宅‘自由之城’有过之而无不及。
　　那悬挂在天花板中间的超级水晶吊灯折射出闪闪金光，与四周的金玉石雕相互辉映，四面墙壁上，一幅幅栩栩如生的画作给餐厅增添了一种特殊的艺术气息。
　　几乎可以想象，到这里来吃一顿饭，恐怕不是一般家庭能够承受得起的。
　　因为，吃饭可能并不是主要目的，重要的是，享受这种高端大气上档次的氛围和环境。
　　三人刚刚跨入大厅，一个穿着中式旗袍的外籍女服务员便迎了上来。
　　只见这服务员年约20，身高170左右，皮肤白皙五官精致，绝对算得上是极品。
　　“两位先生，女士，请问你们有预定位置吗？”
　　小辣椒笑着点了点头，道：“请带我们去VIP888号包厢。”
　　“好的，已经有一位先生在等候了，请跟我来。”
　　在服务员的带领下，三人很快来到了位于三楼的最高级包厢，888号。
　　噢，这当然不是指餐厅有888个包厢。
　　这个数字，纯粹是学习了HX人对于8的偏好。8，代表发，仅此而已。
　　这种现象，但凡是和东方文化沾上一点关系的行业都是极为常见的。
　　果然，就在三人跨入那宽敞豪华的顶级包厢后，一张圆桌前已经有一个中年男子在等候了。
　　诺曼奥斯本，奥斯本工业集团的创始人。
　　林云看到他后，脑海中回想起记忆中关于奥斯本的一段段信息。
　　在米国，一直和军方长期保持密切合作关系的，除了斯塔克工业和汉默工业（钢铁侠2反派的公司）外，就属于奥斯本工业了。
　　只不过，自从斯塔克成为钢铁侠并完全继承斯塔克工业后，军方一大半的生意都被斯塔克工业给垄断了，而这，也直接导致了其他两家的生意产生严重的缩水。
　　后来，汉默工业的董事长贾斯汀·汉默在几年前一场事件中被捕后，军方便开始对各个合作商进行更加严格的删查和调整。
　　最终，生意受到严重影响的诺曼奥斯本开始改变策略，将原本以热武器研发为主的产业逐渐转型为生物制剂这种新型产业。
　　“哇哦，瞧瞧这是谁，大名鼎鼎的钢铁侠托尼斯塔克。”诺曼奥斯本从座位上站了起来，然后径直走到斯塔克的跟前伸出了右手。
　　斯塔克淡淡一笑，同样伸出右手和他握了握。
　　“奥斯本先生，听说你想买我的大楼？”斯塔克直奔主题道。
　　奥斯本不可置否道：“啊，正为这事而来的。”
　　说着，他改变方向和小辣椒拥抱了一下。
　　“波次小姐，多年不见，你还是这么美丽。”
　　“呵呵，奥斯本先生过奖了。”
　　和两位主角打完招呼后，奥斯本最终将目光落在了林云的身上。
　　虽然林云这次没有穿标志性的白色长袍，反而换上了一套从斯塔克那里借来的西装，不过对于奥斯本这种位于高科技界的顶尖人物来说，林云的长相并不是一个秘密。
　　“天呐……剑圣先生，我没想到你也会来。”
　　奥斯本惊讶道，目光中明显闪过一道异色。
　　“你好，奥斯本先生，久闻大名，今日一见，非常荣幸。”林云微微颔首一笑，但语气却颇为平淡。
　　不知为何，林云总觉得奥斯本似乎对自己的到来有些意外。
　　“坐吧奥斯本先生，我们先享受美食，之后再讨论收购的事宜，怎么样？”
　　“好的，波茨小姐做主便是。”
　　招呼算是打完了，四人随即在圆桌的四个位置上坐了下来。
　　因为小辣椒早就已经在预定时点好菜品的缘故，几人入座没多久，一个服务员就推着一辆推车把菜品送了上来。
　　用餐的过程倒是比较融洽，酒足饭饱后，斯塔克开始询问起奥斯本关于收购大楼的事情。
　　“那么，诺曼，你是为什么突然想收购我的大楼呢？”斯塔克抿了一口红酒，直奔主题道。
　　奥斯本拿起湿巾擦了擦嘴，道：“是这样的，托尼。其实，不能算单纯的收购，毕竟你开的价格可是200亿美元。按照这个价格，我完全可以重新造两栋一模一样的，不是吗？”
　　“那你的意思是？”
　　他顿了顿，接着道：“我希望你能给我提供一些技术支持和设备支持。”
　　听了奥斯本的话，斯塔克和小辣椒皆是露出疑惑的表情。
　　“等等？我没听错吧？技术支持和设备支持？我觉得……你应该不会差这方面的资源吧？”
　　奥斯本不留痕迹的扫了一眼林云，笑着道：“NONONO，事实上，我很缺。尤其是关于人工智能方面，而你，正是业界最顶尖的人物。”
　　“这么说，你的目的并不是大楼，而是人工智能？”斯塔克皱了皱眉。
　　“也不能这么说，我需要大楼，但也同样需要人工智能。”
　　这时，小辣椒开口道：“奥斯本先生，我不明白。你现在主要的发展方向，应该是生物制剂对吧？”
　　“没错。”奥斯本没有否认。
　　“可我对生物学并没有什么涉及。”斯塔克耸了耸肩，将杯子里的酒一饮而尽道。
　　奥斯本深吸了一口气，道：“是这样的，托尼。都说到这个份上，我也就不藏着捏着了。事实上，这几年我一直在开发一款能够修复任何疾病的药剂，但最终在关于基因密码匹配的问题上出了点问题。以我当前手上的技术和人才，想要破解这个关键的公式恐怕得花上十几二十年，我显然耗不起这个时间。但如果有了你那拥有自我学习功能的人工智能技术，我就可以在几个月或者更短的时间内破解这个公式。所以……购买大楼是其次，我真正希望的，是能和你合作，托尼。为此，我愿意付出奥斯本工业25%的股份。”

第二百六十三章 拒绝
　　25%
　　听到这个数字纵然是斯塔克和小辣椒这种不差钱的大富豪也不禁心中狂跳了一下。
　　和林云不同，斯塔克和小辣椒毕竟是世俗中人，就算在战甲的包装下成了超级英雄，但终究摆脱不了人类对金钱的欲望。
　　25%，按照奥斯本工业的市值来算，那可是足足两千亿美元！这对于一般人来说无疑是一个永远也无法触摸到的天文数字。
　　而这，对斯塔克和小辣椒也同样有吸引力。
　　毕竟他们的本质，是商人，是企业界。
　　不过，心思缜密的斯塔克并没有被冲昏头脑，而是故作吃惊道：“哇哦……25%，这可……真是诱人啊。但是诺曼，是什么样的药剂能让你付出这么大的代价？这个世界上真的能有治愈任何疾病的药剂吗？”
　　奥斯本双手交叉支撑在桌面上道：“目前是没有，但是如果你愿意的话，就说不定了。”
　　随即，斯塔克和小辣椒都沉默了下来。
　　他们在衡量这个交易到底是不是值得。
　　在三人交谈的这段时间里，林云一直以旁观者的角度静静的观察着奥斯本。
　　虽然从奥斯本的话中听不出什么漏洞。
　　但从他回忆起的记忆中来看，这个奥斯本研究的根本不是什么治病的药剂，而是一种能够让人体得到强化的基因产品。而且奥斯本自己就是这种药剂的使用者，还因此产生了非常严重的副作用。（林云的记忆分为三种，一种是电影剧情记忆，也就是漫威正统电影系列的情节。一种是漫画记忆，还有一种是成长记忆。关于奥斯本的信息和满大人一样都来自于漫画记忆。通俗的讲，林云记忆中的自己就是一个看过漫威电影和漫威漫画的普通人类，直到后来渐渐发现时间重置的秘密才得知自己的记忆并不准确。）
　　想到这里，林云觉得有必要试探一下。因为他觉得奥斯本的目的恐怕是未了完善这种基因药剂来达到自己某种邪恶的目的。
　　“奥斯本先生，你说的这种药剂，会不会对人体产生什么副作用？比如，力量变得特别大，又或者，变成蛇虫蜥蜴什么的。”林云用一种开玩笑的语气道。
　　听到林云的话，奥斯本的身体明显一震，眼神中顿时闪过一丝惊慌。
　　不过，他很快恢复了过来，一如寻常的笑道：“呵呵，剑圣先生说笑了。不可否认，我的药剂如果能完成的话，的确对人体能进行一些改造。比如，灵敏度，体力之类的能有一定增幅，但成你说的那什么，这肯定是不会的。”
　　林云捕捉到了奥斯本那一瞬间的不自然后，心中的想法便确定的八九不离十了。
　　当然，斯塔克和小辣椒并没有注意到奥斯本的惊慌。
　　但都对林云突如其来的这个玩笑感到了一丝警惕。
　　林云从头到尾都没怎么说话，为什么现在才说？
　　一想起林云的特殊性，斯塔克灵机一动。
　　“林，你以为基因强化剂是这么简单的吗？否则这个世界上也就不会只有一个美国队长了。”
　　他嘴上这么说，头却是朝着诺曼奥斯本，脸上露出一副不以为意的笑容。
　　不过，在说话的同时，他那只撑住脸的手却突然在耳朵边点了两下。
　　这个小细节林云自然是不会错过。
　　他当即心领神会，然后故作慌张的站起来道：“额，抱歉，我得去下洗手间。”
　　“噢，去吧去吧，小心别被什么蛇虫蜥蜴给咬了，哈哈哈哈。”斯塔克开趣道。
　　奥斯本和小辣椒也在一旁附声而笑。
　　“原来剑圣也和普通人一样需要上厕所啊，还真是让我开了眼界。”奥斯本道。
　　“谁说不是呢。相信我，这家伙不仅需要上厕所，还会放屁。有一次他在我的宴会厅……”
　　林云离开后，三个人又开始有说有笑起来。
　　当然，林云事实上并不是真的要上厕所，而是来到洗手间的一个角落里撸起了袖子，露出了隐藏在手腕上的通讯器。
　　“斯塔克，不要和他合作，这家伙有问题。”
　　说完这句话后，林云估计走到洗手盆前冲了下水，然后重新返回了包厢。
　　进去之后，三个人正有说有笑，似乎在谈论着什么非常有意思的事情。
　　林云故意当着几人的面将湿漉漉的手往身上擦了擦，然后坐下道：“什么事聊得这么开心。”
　　“噢，没什么，刚刚正好在谈论一个比较好笑的问题。”斯塔克道。
　　林云随即询问似的转向小辣椒。
　　小辣椒笑道：“我们刚才在说，为什么班纳每次变身，裤子却不会破。”
　　好吧……这倒的确是一个很神奇的事情。
　　在接下去的时间里，几个人又随便闲聊的一阵。
　　但随着时间的推移，奥斯本似乎开始有些沉不住气了。
　　一个话题结束后，他及时插入主题道：“那么……托尼。你想的怎么样了？25%的股份。”
　　斯塔克深吸了口气，脸上的笑容亦是逐渐退去，道：“额……抱歉诺曼。说实话，我钱已经够多了。有没有你那25%的股份，意义并不是很大。你也知道，我现在忙着拯救世界，也没空去操那份心。所以……还是算了吧。当然，如果你只要大楼的话，我是绝对欢迎的。”
　　“你！”
　　奥斯本突然从座位上站了起来，神情似乎有些激动。
　　不过，他马上意识到自己的失态而抱歉道：“抱歉。托尼，你确定不再考虑一下吗？”
　　“托尼？”小辣椒也没想到斯塔克会拒绝。起初的时候，她还以为斯塔克是同意了呢。
　　不过，斯塔克没有多做解释。
　　因为在奥斯本起身的瞬间，他突然看到奥斯本手腕内侧的皮肤似乎有一点不正常。
　　……就像是看到了什么类似于鳞片状的东西。
　　再结合林云之前在通讯器里说的话，斯塔克决定还是相信林云而放弃和奥斯本合作。
　　只见斯塔克默默的摇了摇头，道：“嗯……实在抱歉诺曼。我暂时，还没有打算将人工智能技术拿出来分享。而且，事实上贾维斯可能并没有你想象中的那么厉害。我说的是真的。”
　　奥斯本的表情沉了下来。
　　虽然嘴上没有说什么难听的话，但至少可以看出，他的情绪有点儿激动。
　　“好吧。既然这样……那我就先走了。希望，以后还能有机会合作。”
　　说完，他直接拉开桌子急匆匆的离开了包厢。
　　在小辣椒的眼里，他走的时候状态看起来似乎有些古怪，不仅脸色发白，双手还有一丝颤抖。
　　“托尼……告诉我这到底是怎么回事？”

第二百六十四章 阴暗下的合作
　　斯塔克没有说话，将目光落在了林云的身上。
　　随后，林云便对自己所知道的情况略微做了一下解释。大致上的意思就是说，诺曼奥斯本的研究应该是为了某种更邪恶的目的。
　　小辣椒听了之后显得有些惊讶，不过还是相信了林云。
　　“好吧，幸好这一次有你在，否则托尼又有可能要牵扯到某些事件之中了。”小辣椒心有余悸的道。
　　至此，这顿晚饭算是结束了。
　　与此同时，比三人先一步离开白金汉宫的诺曼奥斯本正披着一条硕大的风衣行走在几栋大楼之间的狭窄过道中。
　　只见他满头虚汗，神色紧张，脸上的皮肤在幽暗的灯光下若有若无的显现出一种诡异的墨绿色。
　　就在他不知不觉走到最深处的时候，几个正在进行毒品交易的社会份子突然警惕的朝他看去。
　　“嘿！臭老头，这不是你待得地方，快滚出去。”说话的是一个黑人，而且他已经掏出了屁股后面的手枪。
　　诺曼的脚步随之停了下来。
　　不过他的状态似乎有些怪异，一直低着头从喉咙中发出奇怪的咕噜声。
　　“嘿！你耳朵聋了吗！”黑人举着手枪，表情不善的朝他走了过去。
　　然而他却没有注意到，在他眼前的这个中年人眼睛里，竟出现了一种冷血动物般的恐怖瞳孔。
　　“吼！！！”
　　奥斯本突然抬头，幽冷如鬼魅的黄色瞳孔充满了凶煞之息，且与此同时，他张开大嘴，露出了底下不同于正常人的尖锐獠牙。
　　“后类SHIT！你TM什么鬼！”黑人男子显然被吓的不轻，本能的按下了手中的扳机。
　　嘣！
　　弹壳弹出，子弹以超高速的状态打出枪膛。
　　然而，几乎在瞬间之下，奥斯本用不可思议的速度改变了身体的角度。
　　子弹从他肩旁一侧擦过，扬起了一道细微而不可见的灰尘。
　　在男子看来，刚才那一枪已经足以击杀面前的怪人。
　　可很快，他就意识到事情似乎并不是那么简单。
　　因为自己的子弹竟然就像是穿过了这个人的身体般打在了后面的墙壁上。
　　他不知道的是，其实造成这种视觉错误的原因是因为奥斯本在那一刻的速度已经超过了他男子的视觉反应。
　　奥斯本裂开大嘴扬起一道邪魅的笑容，流淌着恶心粘液的獠牙在那苍白的冷光等下显得十分渗人。
　　“WHAT-THE-F？”黑人露出一脸惊恐的表情连连后退。
　　这时，和黑人进行毒品交易的几个男子也察觉到了异状，他们纷纷拿出手枪走了过来，对黑人问道：“嘿，怎回事？你就不能快点搞……”
　　可刚说到一半，那几个人也露出了同样的表情怪叫起来：“噢，MOTHER-FVCK！”
　　嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！！
　　话音一落，几个黑社会分子便是疯狂的一阵扫射。
　　然而，匪夷所思的一幕出现了。
　　只见奥斯本突然做出几个顶级运动员都无法完成的跳跃旋转动作，轻松的晃过了所有的子弹。
　　“嗷！！！”
　　一声野兽咆哮，他朝侧面的墙上攀了上去，紧接着便狠狠的朝几个人扑了过去。
　　“啊！！”
　　“啊啊！NO!”
　　“噢SHIT，HELP！！”
　　接连几声惊呼之后，声音戛然而止。
　　而现场，却是一片触目惊心的鲜血和断肢残骸。
　　奥斯本大口大口的喘着粗气，瞳孔和脸上的皮肤渐渐恢复正常，嘴里的獠牙也消失不见。
　　但他身上手上所沾染的鲜红却证明了这场残杀的罪魁祸首正是他自己。
　　只见他默默的走到一处墙边，表情似是有些惊恐。
　　“NO……NO……这不是我干的！这不是我干的！”
　　“不，就是你干的。我看的很清楚。”
　　“谁！”奥斯本猛然回头，目光停留在了一条过道中的黑影上。
　　那黑影缓缓靠近，最终在冷光下显露了真面目。
　　“你！你是什么人！”
　　奥斯本惊讶的发现，出现在他眼前的这个男人，整张脸都像是被融化一般的灼伤痕迹。
　　“我？我和你一样，都是被命运捉弄的人。你看看你，无法控制自己的情绪，随时都会变成面目狰狞的嗜血恶魔。而我，再也无法以原本的面目示人。”男子幽幽的说道。
　　奥斯本眯了眯眼，短暂的思索片刻后道：“你跟踪我？你想做什么？”
　　男子呵呵一笑，道：“我想和你合作。”
　　说完，他突然拉开自己的衣领将脖子的一侧展现给诺曼奥斯本看。
　　当诺曼奥斯本看到那男子脖子下的印记之后，顿时露出吃惊的表情道：“你是九头蛇的人！”
　　男子点了点头，收起衣领后走到了奥斯本的跟前。
　　“诺曼先生。我们都是被这个世界所抛弃的人，所以……你有没有兴趣和我合作呢？”
　　“你想合作什么？”
　　“我们手上有你需要的技术，而你，有我们所需要的资源。”
　　“所以，你是想对付复仇者联盟？”奥斯本一瞬间就明白了眼前这个男人的目的。
　　“没错。自从九头蛇解体之后，我们剩下的人员只能终日隐藏在不见天地的地下世界。但现在，情况不同了。根据我的调查，自从索科维亚事件之后，联合国对复仇者联盟的意见很大，并试图颁布一项法案来限制他们的行动，而这，对我们来说正好是重新获得主动权的一个机会。”
　　奥斯本听后不禁摇了摇头。
　　“没这么简单吧……即使事情如你所说，但复仇者联盟里的人也未必会听从联合国的指令。要知道雷神，浩克，剑圣，那都是超出地球力量限制的怪物，不可能受人摆布。有他们三个人在，你想击溃复仇者联盟几乎就是不可能的任务。”
　　“哈哈哈哈！你说的没错。但是如果我告诉你雷神已经回自己的老家，浩克音讯全无，剑圣又有着一个致命的弱点呢？”
　　“什么！你确定？”
　　“当然，就算我们九头蛇已经到了穷途末路之际，但调查这点事情并不是什么难事。所以，你想好了吗？”
　　诺曼奥斯本有些心动了。
　　不过在能不能合作这个问题上，还是要看对方是否拿得出让能他满意的交换物。
　　“那你能给我提供什么？你又需要我给你提供什么？”
　　男子随即从怀中掏出两支玻璃管，里面各自装着一红一黄的不明液体。
　　“黄色这支是之前从HX那里弄来的药剂，名为基因修复液，能够将任何一段异常和变异的基因组恢复到初始状态。我想，你现在最需要的就是这个吧。至于这红色的，是最原始的超级士兵血清，也就是让一个骨瘦如柴的青年摇身变成美国队长的药剂，有了它，再配合你的技术……呵呵……”
　　奥斯本一听，顿时目瞪口呆。
　　不得不说，眼前这个男子所拿出来的药剂简直就是他目前最想要得到的东西。
　　事实上，他目前所一直研究的生物药剂便是类似于超级士兵血清的产品。只不过，在一年前，他以为自己研制成功，并对自己进行了注射。直到发现自己的身体出现异常变化后才知道，原来自己的药剂距离成功还有一个最关键的公式。
　　所以说，如果有了这两支药剂，那么他不仅可以让自己恢复正常，还能通过逆向研究来完善自己的生物药剂。
　　奥斯本警惕的问道：“这……我……我凭什么相信你？你打算让我做什么？”
　　男子淡淡一笑，毫无保留的将两支药剂递给了奥斯本，随即转身便朝过道反方向离去。
　　只是在走的时候，他补充了一句。
　　“你先拿去实验一下就知道了。我……还回来找你的。至于我想要什么?……嗯……很简单，让你的公司……成为新的，九头蛇。”

第二百六十五章 幻视诞生
　　话说林云三人在离开白金汉宫后就直接回到了斯塔克大楼。
　　小辣椒没有继续陪着两个超级英雄，而是将两个喝过酒的人送到楼下后就先一步驾车离开了。
　　林云知道，现在的斯塔克工业基本上都靠小辣椒一个人在撑着，而斯塔克只不过是一个居于幕后的三不管先生。不管事，不管钱，不管人。
　　所以对小辣椒来说，她永远都有做不完的事，开不完的会，见不完的大人物。
　　“你就忍心让你的女人每天都这么疲惫？”
　　电梯里，林云忍不住问道。
　　斯塔克耸了耸肩，无奈的摆了摆手，道：“你知道的，有时候你自以为做出对的事，在她看来却是多此一举。小辣椒就是这样的人，永远把实现自我价值放在第一位，而她，也确实做到了。所以现在，我干脆由她去了。”
　　顿了顿，他又补充了一句道：“噢对了，事实上，以前的墨也是这样的人。我曾今多次邀请她共赴晚餐，却每次都被拒绝，我可是吃了无数次闭门羹呢。”
　　林云不由得嗤笑道：“呵呵，你应该庆幸。否则你早就已经变成某颗大白菜的养分了。”
　　斯塔克耸了耸肩，哈哈一笑。
　　电梯达到指定楼层后，两人一同进入了研发室。
　　恰时五月天说道：“先生，斯塔克先生，欢迎回来。进度还差2%就完成了。”
　　两人对视了一眼，一同来到了试验台前。
　　此时，这幅由埃德曼金属所打造而成的纳米金属身躯已经开始流转着一道道黄色的光线。一股股充斥着强大能量的气息弥漫开来。
　　“这可真是……杰作……”斯塔克赞叹道。
　　“没错，至少证明奥创对自己的造型还是很重视的。”林云手托着下巴，目光停留在那躯壳额头的心灵宝石上。
　　不知道它苏醒后会变成什么样子……？
　　在等待了七八分钟后，整个屋子内的灯光突然唰唰唰的闪烁了起来。
　　而意识融合的过程也终于到了最关键的时刻。
　　“先生，大楼的供能似乎有些不足，恐怕要失败了。”
　　“WHAT？99%了你告诉我要失败？”斯塔克翻了个白眼道。
　　花了这么多功夫结果得知要前功尽弃，他当然有些难以接受。
　　然而，林云倒是没有太意外，反而像是早就料到这个情况般摆了摆手。
　　“别担心，让我来吧。”
　　他说着，突然对着窗户的方向伸出了自己的手。
　　随着他心念一沉。
　　远在阿斯嘉德金宫大殿某处正翻阅着一本关于诸神黄昏的书籍的索尔突然冷不丁眉头一蹙，紧接着，被他放在旁边的雷神之锤突然就飞了出去。
　　“WHAT-THE-F？”
　　索尔赶紧跟了出去伸手召唤，然而他的雷神之锤却似乎不听他的使唤，还是以极快的速度飞离了金宫并冲天而起进入了浩瀚的银河之中。
　　“SHIT！一定是林！”
　　地球上，斯塔克大楼的研发室里，林云一直保持着这个状态持续了大概五六分钟。
　　斯塔克忍不住道：“嘿，你在干什么呢？”
　　“嘘，马上就好。”林云露出一个神秘的微笑道。
　　斯塔克不是傻子，看到林云这幅表情再结合林云所展现过的能力，顿时就想到了什么。
　　“希望索尔现在没有在和什么厉害的人交战就好。否则他下次一定会找你麻烦。”斯塔克吐了吐舌头。
　　就在他话音刚落之际。
　　哐当！！
　　窗户爆碎，雷神之锤嗖的一下飞入了林云的手中。
　　林云二话不说，当即就召唤出一道雷霆轰在了那具金属躯壳之上。
　　事实上，林云就算没有雷神之锤也是可以召唤雷电的，只不过他觉得这样会显得更有逼格一点，顺便再和索尔开个玩笑……
　　“真是脱了裤子放屁多此一举，算我的玻璃倒霉。”斯塔克无语的摇了摇头，将目光放在了实验台上。
　　而此时，经受了一击猛烈雷击后的金属躯壳终于完成了意识融合。
　　“先生！意识融合完成。请小心接下来的能量爆震！”
　　五月天赶紧提醒道。
　　轰！！
　　几乎在话音刚落的同时，一股劲风轰然炸裂。
　　整个试验台周围的东西全都被吹倒在了地上。
　　好在，这股能量爆震的威力并不是特别大，以至于研究室得以安然无恙的被保存了下来。
　　斯塔克将挡在眼前的手臂放下，发现那个金属身躯突然以诡异的姿态翻身而起。
　　林云第一时间闪身挡在了斯塔克的跟前，以防止可能出现的突发状况。
　　只见实验台上，获得新生的红色金属人用一种疑惑的表情朝林云和斯塔克看了看，随即突然朝两人扑了过去。
　　“噢雷SHIT！”斯塔克第一时间往旁边跳去，而林云则迅速抓住了金属人的手臂将其甩向了远处。
　　咣！！
　　撞碎一块玻璃后，金属人突然悬浮在空中稳住了身体。
　　林云和斯塔克随即警惕的跑到了他的身后。
　　“贾维斯？”
　　斯塔克试探性的叫了一声，但并没有得到金属人的回应。
　　只见金属人看着窗户外面的城市夜景，那五光十色的灯光显得如此绚丽多彩。
　　心念一动。
　　金属人身上的颜色瞬间变成了以蓝色为主红色和银色为辅。他转身飞到了林云的跟前，道：“额……我为我刚才的行为表示抱歉。那是因为……苏醒的那一刻实在感觉有些奇怪。”
　　林云深吸了一口气，知道应该是没问题了。
　　“没事。你觉得怎么样？”
　　“现在开来……还不错。”
　　斯塔克小心翼翼的走上前，绕着金属人转了一圈，道：“你认识我吗？你是贾维斯？还是另外一个……额……新的奥创？”
　　金属人面无表情，眼睛却拟人化的眨了眨，道：“不……我不是贾维斯……也不是奥创……我……就是我自己……”
　　“OK！林，这么看来我们是成功了，对吧？”
　　斯塔克两手一拍道。
　　“不……只成功了一半。接下来……我们还要慢慢让他适应这个世界，并适应和我们这群人打交道。”林云走上前伸手拍了拍金属人的肩膀道：“当然，第一步，你得有个名字。就叫，幻视？怎么样？”

第二百六十六章 墨倾语的行踪
　　金属人低头沉默了片刻，随即抬头道：“幻视？……我喜欢这个名字。在我苏醒的时候，我的意识中便出现了一段幻象。”
　　“幻象？是什么样的幻象？”斯塔克问道。
　　幻视瞥了斯塔克一眼，目光又重新落在了林云的身上。
　　“是世界末日的幻象……而且在这幻象的中心，我看到了你。”
　　“噢NO……总觉得有些不妙……”斯塔克说着，小心翼翼的往林云身边靠了靠。
　　自从在奥创手上拯救世界后，现在他一听到世界末日这个词语就有胆战心惊的感觉。
　　林云给了他一个放心的眼神，然后对幻视道：“除了看到我，你还看到了什么？”
　　幻视在原地思索了片刻，最终摇了摇头。
　　“抱歉，那幻象一闪而逝，现在却怎么也想不起来了。但你们放心，我和奥创不一样。”
　　“不一样？你能具体说说吗？”
　　“具体……我也说不清楚。如果硬是要区别的话，或许是我们的性格。”
　　“性格？”斯塔克甚至挖了挖耳朵觉得自己可能听错了。
　　“嗯……我认为，我更倾向于乐观，而奥创……代表的是绝望。”
　　————————
　　时间过的很快，一晃又是两个月过去了。
　　新复仇者基地已经完全进入了正式‘营业’。
　　而自从神盾局在明面上倒台后，尼克弗瑞已经将所有的工作都移交给了下面的人呢，自己则非常惬意的隐藏在了幕后。
　　所以说，整个复仇者基地里，最忙的恐怕就是有着队长名义的罗杰斯。
　　此时此刻，基地的训练场里又多了一个新面孔。
　　那就是一周前获得新生的智能金属人，幻视。
　　事实上，斯塔克和林云第一次带他来的时候让所有人都吓了一跳。
　　因为除了颜色上稍有区别之外，幻视和奥创几乎是一模一样的。
　　所幸的是，在听了林云的解释后，罗杰斯最终还是接受了幻视。
　　他给幻视的第一个建议就是，做出一些能够让人明显将他区别于奥创的特征。
　　嗯……
　　然后幻视就在自己的胸口印上了一个大大的五角星。
　　罗杰斯看了之后，不禁低头捂着脸道：“FINE……还是原来的样子比较好。”
　　………………
　　这段时间里，幻视在和复仇者成员的接触中逐渐认识了世界，而林云，则继续靠着手上有限的资源寻找着墨倾语。
　　他曾试图让幻视帮忙搜索奥创残留的记忆。
　　但可惜的是，奥创的程序被清除的连一点痕迹都没留下，所以林云最终还是得靠自己。
　　伦敦豪宅的地下室里，林云手捧着一颗紫色的巨蛋，眼睛却目不转睛的盯着面前的虚拟投影屏。
　　只见画面中，一幅幅来自世界各地大街小巷，商场民宅的监控正飞速的切换着。其速度之快甚至达到了每秒变化数千次。
　　如果有人在这里的话，一定会问：“嘿，你这样能看得清楚？”
　　普通人自然是不行。但以林云的感官敏锐程度，这点速度还是没问题的。
　　事实上有这个能力的，目前地球上应该有三个人。
　　除了林云之外，快银皮特洛和幻视都可以做到。
　　“先生，你已经保持这个姿势坐了半个月了，我觉得你应该去休息一会。我会帮你识别的。”
　　五月天提醒道。
　　林云揉了揉微微泛红的眼睛，却是摇了摇头道：“不影响，继续。我的识别速度更快一点。”
　　“好的先生。如果感到疲惫就通知我。”
　　然而，刚过了没多久，放在他面前的一个专门用于复仇者之间进行联系的通讯器却响了起来。
　　林云伸手拿起来一看，发现给自己来电的竟然是罗杰斯。
　　接通之后，虚拟投影屏里的画面随之一变，史蒂夫罗杰斯那张英俊帅气的脸出现在了林云的眼前。
　　“嗨队长。怎么样？大伙儿都还好吧？”林云将紫炎龙王放到了脚跟处道。
　　从画面中的背景可以看出此时的罗杰斯正在基地外的草坪上。
　　“就训练来看，都很不错，但他们需要一些实战来磨合相互之间的默契。”
　　“这么说，有行动了？”
　　罗杰斯点了点头，道：“嗯。最近我们的全球监视系统发现了朗姆洛的行踪，他似乎在密谋着一次行动，手底下还带着几个超能力者。所以，我想带几个新人去见见世面。”
　　朗姆洛？那个九头蛇的小头目？
　　他什么时候有超能力手下了？
　　“你们几个人去？”
　　“我会带娜塔莎，山姆，旺达以及皮特洛一起去。”
　　嗯……有皮特洛在就没问题了……应该不用担心旺达的能力会闹出事情。至于超能力者，旺达应该也能对付。
　　林云心中这么想着。
　　“克林特呢？那家伙真的打算退休了？”
　　“啊……就让他好好享受一下亲子时间吧。”
　　“你怎么不带幻视去？这样你们会更轻松一点。”
　　罗杰斯不可置否道：“或许吧，但这样也少了许多挑战性。我的目的是让他们在困难中增加经验，而不是过去旁观的。”
　　“呵呵，也是。”林云笑了笑，没有否认。
　　幻视的实力就算比起自己也不遑多让，如果让他去处理这种小事件，多少有点显得大材小用了。
　　不过，林云觉得罗杰斯应该不会就为了这点事来联系自己。
　　“你需要我做什么？你总不可能专程找我聊天的吧？”
　　罗杰斯咧嘴一笑，道：“你就这么质疑我们之间的友情吗？”
　　林云翻了个白眼道：“好了，别闲扯，这不是你的风格。”
　　罗杰斯点了点头，脸上的笑容逐渐消失。
　　只见他在屏幕中低头摆弄了一下什么，随即抬头道：“林，这是我们前几天发现的一段监控录像。一开始的时候还不敢确定，但经过对比分析后，准确率高达80%。所以接下来的日子……你可能要去一趟埃及了。”
　　罗杰斯说完，画面中的右下角便被一段刚刚接收到的视频所覆盖了。
　　林云将头向前伸过去了一点，目光死死的盯着视频画面中心。
　　根据里面的坏境来看，那应该是埃及金字塔的内部。
　　有不少游客在那狭窄的通道里穿梭不停。
　　突然某一刻，当一个女子掠过摄像镜头的时候，林云立刻喊道：“停！放大！”
　　听到指令，五月天立刻将这个画面暂停并放大了几倍。
　　虽然放大后的画面有些模糊，但经过五月天一番智能化修复后，画面中心的女人立刻变得清晰起来。
　　与此同时，林云的表情猛然一变。
　　因为，那不正是他心心念念的墨倾语吗？
　　“史蒂夫，我得走了。祝你们行动顺利！”
　　丢下一句话，林云已经切断了通话消失在了原地。

第二百六十七章 各自行动
　　“五月天，帮我分析一下截图所在的金字塔是哪一座？”
　　高空中正极速飞行的林云抬起手臂问道。
　　“先生，是胡夫金字塔，具体位置应该是内部上坡通道。”
　　“好。”
　　林云目光一凛，将速度提升到极致。
　　按照他的估算，以自己的速度从伦敦到埃及差不多要1个小时左右。
　　而那份截图显示的时间则是在罗杰斯发送给自己的前半个小时左右。
　　再加上前前后后浪费的时间，那么等到他抵达，他恐怕要错过接近2个小时。
　　2个小时，墨倾语很可能已经离开了金字塔。
　　但就算如此，他也不得不要到里面去转一圈。因为金字塔内部的通风性并不好，相对来说接近于一个密室。
　　如果截图中的人确定是墨倾语的话，他一定是能从气味中分辨出来。
　　然而，就在他飞了半个多小时后，手腕上的通讯器却又传来了五月天的声音。
　　“先生。我刚才通过全球监控系统又发现了疑似墨小姐出现的监控录像。对比准确度89%”
　　“WHAT？在什么地方？”林云心中一怔。
　　“先生……这一次……是在冰岛的雷克雅未克市。”
　　冰岛？
　　这特么跨度也太大了！
　　不过按照小语的能力……从埃及飞到冰岛也确实不需要花多少时间！
　　85%。
　　比起之前的匹配度还要高了5个点。
　　根本不消多想，林云当即调转方向朝冰岛飞去。
　　——————
　　一个小时后。
　　就在林云逐渐接近冰岛的同时。
　　罗杰斯也带着自己的队伍到达了尼日利亚边境。
　　他们这一次的任务说难不难，说简单也不简单。
　　主要对付的目标便是九头蛇的余党朗姆洛，一个没有什么特点的间谍特工。
　　但是，有点需要注意的是，根据可靠消息称，朗姆洛的身边有着3个拥有特殊能力的超能力者。
　　这就不得不让罗杰斯提高警惕了。
　　因为他不明白这三个超能力者拥有的是什么样的能力，更不知道他们的能力从何而来。
　　假如其中有人拥有和旺达一样的可怕力量，那这次的行动，就得重新估计了。
　　搞不好，还得让幻视赶过来。
　　当然，对于新加入复仇者联们的几个新人来说，这一次的实战行动不仅仅是验证他们这段时间来的努力，也同时是证明他们自己能力的绝佳机会。
　　尤其是自从索科维亚之战后，复仇者们在全世界的声望急剧下落。
　　那些和索科维亚交好的国家纷纷表示了对复仇者们的谴责。
　　他们认为，复仇者毫不顾忌联合国法律就擅自破坏它国领土主权，其造成的破坏和伤亡并不能用他们的功劳来掩盖。拯救世界是一回事，间接害死人，又是另外一回事。
　　所以对复仇者来说，这次的行动不仅重要，还绝对不能出错。
　　否则，复仇者很可能被联合国抓住把柄从而步入一个进退两难的境地。
　　“娜塔，我们还有多久抵达拉各斯？”
　　昆式战机内，罗杰斯双手扣在腰带间道。
　　“别急，小伙子，还有1刻钟左右。”
　　罗杰斯点了点头，目光在机舱座位上的皮特洛，旺达以及山姆身上扫过，道：“待会别惊动平民，找到合适的降落地点后按计划行动。”
　　“遵命，队长。”山姆威尔逊笑道。
　　不得不说，他对罗杰斯崇拜程度丝毫不低于菲儿寇森，尤其是在洞察计划中有过合作之后，他更是将自己的生命都托付给了眼前这个90岁的小伙子。
　　皮特洛和旺达姐弟两手紧紧的握在一起，相互对视着。
　　“我觉得你有点紧张，手心底都出汗了。”皮特洛道。
　　旺达道：“很正常……毕竟这是第一次。如果林在的话或许我会好很多……”
　　“哇哦……这算是表白吗？可惜林现在可没工夫来这儿。当然，如果不介意的话，下次我帮你转告他。”山姆威尔逊逗趣道。
　　“噢，THANKS，山姆。那你可要记得帮我美言几句。”
　　“比如说，身材丰腴，相貌甜美之类的？”
　　“嗯哼，你的眼光倒是没有问题。”
　　山姆耸了耸肩，笑道：“你倒是对自己挺有信心，可别忘了我们这还有一位呢。论身材，我觉得还是要罗曼诺夫女士更胜一筹。”
　　驾驶座上的娜塔莎回头啐道：“嘿，山姆，为什么要提到我？。”
　　几个人的玩笑话让气氛缓和了不少。
　　这让原本有些紧张的旺达放松了许多。
　　几分钟后。
　　战机的正前方出现了一片城市。
　　“好了，开始吧伙计们。马上就到边境了。”娜塔莎开始操纵的战机下降，并最终隐没在了一片白茫茫的云雾之中。
　　罗杰斯作为带头人，打开机舱侧门后第一个就跳了出去。
　　第二个便是山姆。
　　和罗杰斯不同的是，山姆的技能就是操控一台像是翅膀一样的飞行装置，所以他不需要像罗杰斯那样带着降落伞。
　　只见他背对着舱门，脸朝旺达做了个鬼脸，道：“一会见，小魔仙。”
　　紧接着便向后一靠，坠下了战机。
　　他作为一名训练有素的顶尖空降特种兵，跳机对他来说是最基础的。
　　在下坠的过程中，他从怀中掏出一副高科技防风眼镜带了起来，然后又查看了一下手腕上的仪器。
　　确认无误后，他才启动了背后的翅膀。
　　呼！！
　　当两只机械翅张开后，他的身形顿时一缓，然后嗖的一下朝远处飞去。
　　这时，机舱内的皮特洛和旺达同时走到了舱门口。
　　俯视下方，所有的一切都显得那么渺小，整个城市犹如桌面上的一盘积木。
　　“抓紧时间了两位。”娜塔莎提醒了一句。
　　“嗯。”
　　旺达和皮特洛对视了一眼，然后抱在一起跳了出去。
　　随着她释放出一道红色的魔力包裹着自己二人后，他们便像是受到一股浮力般飘在了空中。
　　“吼吼……这儿风可真够大的。”
　　皮特洛兴奋道。
　　虽然在训练中有过这样的经历，但这还是第一次从这么高的地方跳下来。
　　“以后，你一定会习惯的！”旺达笑了笑，然后目光中红光闪烁，两人就这么朝着不远处的城市边境飘了过去。
　　队员们一个个出了飞机，最后只剩下了驾驶座上的娜塔莎。
　　此刻，她将战机调转了方向并开启了外壳隐形模式。
　　当降落到附近的一片无人地带之后。她才配好简单的武器装备从飞机里走了下来。
　　“该死的……这身衣服可真不习惯。”

第二百六十八章 遗传疾病研究所
　　十多分钟后。
　　众人从外围顺利的潜入了城市。
　　根据近段时间神盾局所获得的情报，朗姆洛一直出没在拉各斯制造各种恐怖行动，譬如抢银行，非法贩卖武器等。
　　而今天，有可靠消息称，他要在这个城市制造一次大规模恐怖袭击。
　　但是，朗姆洛曾任职于神盾局，这也意味着队伍不能大张旗鼓的走在街上。
　　否则他们这群人一眼就会被认出来。
　　为了掩人耳目，罗杰斯找了一栋旅馆躲在了其中一间屋子里，而山姆则负责远距离侦查，所以一直隐蔽在一栋大楼的楼顶。至于其他三人，都穿着普通的便衣分散在拉各斯人群最密集的集市附近。
　　皮特洛和旺达坐在一间咖啡店的露天座位上扮演着一对情侣。
　　而娜塔莎则坐在马路旁边一条长凳上装自读报。
　　当然，五个人中，娜塔莎和罗杰斯都是老手，是负责带领这次行动的导师角色。
　　真正接受考验的，便是旺达，皮特洛和山姆。
　　房间内，罗杰斯拉开窗帘的一边，透过玻璃窗看向街道对面。
　　“旺达，你看到了什么？”
　　旺达洋装喝了口咖啡，道：“很小的警察局，几名普通的巡警，车子很少。”
　　“南面呢？”
　　皮特洛：“角落里有个自动取款机。”
　　“这意味着？”
　　旺达：“会有摄像头。”
　　“这里的两个路口都是单行道。”
　　旺达：“所以他们如果要在这里行动并不容易撤退。”
　　“不，这说明他并不在意被人看到。他可能会为了撤退而不择手段。你看到街道中间的那辆白色路虎了吗？”
　　旺达朝那边瞄了一眼，故意朝皮特洛露出微笑道：“那辆红色的，挺漂亮。”
　　话音刚落，娜塔莎的声音在她的耳麦里响起。
　　“而且是防弹的，说明很可能有雇佣兵以及重型武器。这对某些人来说会增加许多麻烦，比如说我们。”
　　同样听到这句话的皮特洛低头掩笑道：“你们知道我速度很快吧？我觉得一点难度都没有。”
　　“而且我还能用意念操控物体。”旺达接了一句。
　　从语气上看，两人似乎对这次的行动都充满信心。
　　“有信心是好事，但并不代表膨胀。别忘了对方也可能有超能力者。所以，好好观察四周吧。”娜塔莎喝了口橘子水饮料，表情平淡道。
　　某栋大楼的顶部，山姆走在几乎不到20厘米的边缘，略带戏谑道：“娜塔莎，有人说过你疑心重吗？”
　　“目前来说没有，怎么？有人说我坏话吗？”
　　娜塔莎话音刚落，躲在旅店内的罗杰斯语气一沉道：“好了，目标出现了，这是我们抓住朗姆洛的最好时机，可别让他跑了！”
　　“啊……他就算看见我们也不会逃，这家伙恨不得亲手把我们都宰了。”山姆笑了笑，已经做好了出动的准备。
　　此时，罗杰斯的目光一直紧盯着一辆正试图挤入街道的垃圾运输车。
　　“山姆，看见那辆垃圾车了吗？跟踪它。”
　　山姆听令，立刻释放了机械翅膀中间的无人机。
　　他手腕上有一个控制器，不仅能操控无人机的飞行，还可以在防风眼镜里看到从无人机摄像头传回的画面。
　　在山姆的精密操作下，无人机躲过了人群的注意从一个很不起眼的角落降落到了地面，然后又顺着垃圾车行驶的方向跟了过去。
　　就在它隐入车底之后，山姆打开了无人机的X光扫描系统。
　　这个X光扫描系统可不是一般医院里用的那种，而是附带了智能测量功能。
　　车子的重量，内部的空间，甚至驾驶员身上的物件都能给轻易分析出来。
　　当看到眼镜里显示的画面后，山姆道：“这垃圾车已经达到了最大载重量，司机全副武装。”
　　听到这个信息，娜塔莎想都没想就道：“这是一辆冲撞车。”
　　罗杰斯看着垃圾车行驶的方向，突然感觉有些不对劲。
　　一开始他还以为朗姆洛的目的是人群最密集的市集区域，却没想到垃圾车朝着另一个相反的方向驶去。
　　通过之前调查的城市布局来看，那个方向上只有一个地方最可能成为朗姆洛的目标。
　　那就是专门进行病毒和细菌研究的传染性疾病研究所。
　　“行动！他们的目标不是这里！是疾病研究所！”
　　说完这句话，罗杰斯便急匆匆的打开窗户从上面跳了下去。
　　几乎没有任何时间差，就在罗杰斯前脚刚跨出去，山姆威尔逊已经从上面飞了下来接住了他。
　　与此同时，听到指令的娜塔莎，旺达和皮特洛也立刻行动了起来。
　　只见皮特洛抓住旺达便化作一道迅疾之风从街道旁穿入了人群。
　　“我讨厌这样……”
　　见姐弟俩一眨眼就消失在了面前，娜塔莎不禁翻了个白眼。
　　不过，在观察了一下四周后，她发现了一条相对比较畅通的路线，然后也动作迅猛的冲了出去。
　　——————
　　此刻，遗传性疾病研究所的门口。
　　站在岗哨里的卫兵正站姿笔挺的注视前面的马路。
　　可很快他就发现了有些不对劲。
　　因为有一辆装满垃圾的货车正笔直的朝研究所的方向驶来，一点减速的迹象都没有。
　　“快！快！快闪开！！”
　　卫兵朝着驻扎在门口的几名武装人员喊道。
　　那几人听到后这才反应过来，急急忙忙的朝两侧躲避。
　　轰隆！！！
　　垃圾车狠狠的冲撞在了门口的拦截柱上，而紧接着，整辆车子便因为那巨大的惯性而从尾部翻了个跟头。
　　咣！！
　　车厢倒立后直接将大门的上梁给砸成了粉碎，门口也因此被打开了一条通道。
　　两辆早已经埋伏在附近的厢式货车当即从道路两旁窜入了研究室。
　　车子停下后，十几个头戴防毒面罩的武装人员从两个后车厢里跑了出来，只要一看到人就直接开枪击毙。
　　短短不到半分钟，研究所内的空白场就被清空了，而最后一个跳下车厢的是一个穿着特制机械外骨骼的男子。
　　只见他胸口的金属钢板上喷涂着一个白色X字母。
　　这群人显然早就制定了一个行动计划，四五个武装人员将武器的模式调至战术模式后便对着二楼的窗户射出了好几颗烟雾弹。
　　顷刻之间，研究所二楼内部便升腾起一片浓浓的催泪烟雾，里面的工作人员顿时慌作一团四处逃散开来。

第二百六十九章 拉各斯之战（1）
　　穿着外骨骼装甲的男子便是复仇者们此次的目标，朗姆洛。
　　他命令几个武装雇佣兵在外面把守，自己则带着另外几人杀入了研究所。
　　面对这些装备精良的悍匪，研究所的工作人员和安保人员根本没有任何反抗能力。
　　短短不到一分钟，大楼里已经是尸横遍野。
　　朗姆洛径直坐上电梯上了三楼，这里是整个研究所防护等级最高的生物实验室。
　　那些专家穿着红色的生物防护服正在密闭的隔离屋内做着科研试验，一见到陌生的武装人员闯入顿时慌成一团。
　　朗姆洛对这些人员并不感兴趣。
　　他一边打开通讯器一边挥出铁拳砸向面前的防弹玻璃门。
　　有着外骨骼装甲的加持下，他的力量远远超过了普通人。
　　咣！！的一声，玻璃门轰然倒塌，其表面出现一个巨大的蛛网裂痕。
　　“诺曼，你那里怎么样？”他对着通讯器道。
　　“暂时牵制住了剑圣，但我不知道还能骗他多久。”
　　“他现在在什么地方？”
　　“刚刚离开冰岛朝京北去了，估计这一个来回你们那都结束了。不过……我还是想问，你真的不打算回来了？你给我的药剂我已经分析了80%，再过不久就能进行批量生产，到时候整个世界都是我们的。”诺曼奥斯本一边看着卫星监视器里的画面，一边向朗姆洛汇报情况。
　　“不，没那么简单。只有让复仇者从内部瓦解，我们的计划才能得以实现。为了这个目标，牺牲是在所难免的。”
　　疯子……
　　远在布鲁克林奥斯本工业的诺曼不禁心头一震。
　　不过，就在他刚想说些什么的时候，卫星监视器里的那个红色闪点却突然改变了方向。
　　“朗姆洛，他改变方向了！是朝着你们那去的。”
　　“是嘛……看来他识破了，不过不要紧，时间够了。”
　　朗姆洛的脸全都笼罩在一个金属头盔下，看不出喜怒哀乐。
　　说完后，他继续往实验室的内部走去，随手将一个挡在自己面前的砖家推到了一边。
　　而他的眼前，正是一间专门存放高度危险生物制剂的冷藏室！
　　————————
　　研究所大楼外面的空地上。
　　留下看守的雇佣兵正隐蔽在汽车的背后紧盯着路口。
　　然而突然间，其中一个却是听到了一声呼啸。
　　他猛的转头看向上空，赫然发现一个身穿制服手持圆盾的男子从二十多米高的空中向他冲去。
　　是美国队长！
　　咣！！！车子的半边全部凹陷，玻璃窗轰然爆破。
　　可怜这个雇佣兵还未来得及把枪抬起来，就被罗杰斯的盾牌顶的胸骨尽碎。
　　罗杰斯反应极快，干掉第一个后立刻后撤一步抬起盾牌挡在自己的面前。
　　下一秒，子弹叮叮当当的落在了他的盾牌上。
　　这时，一个雇佣兵朝罗杰斯冲了过去。
　　他没有丝毫犹豫，抬起右脚往面前的皮卡车车头踹了一脚。
　　要知道，这皮卡车的自重起码有2吨，却被他一脚给踹出了两米。而那车头，又恰好撞在了那个朝罗杰斯逼近的雇佣兵身上。
　　嘣！！
　　一声沉重的碰撞，雇佣兵直接被撞飞了出去，生死不明。
　　随后，罗杰斯在地上一个翻滚，靠着敏锐的五感，嗖的一下将自己的盾牌往一个方向射去。
　　哐！哐！两声。
　　盾牌在一辆武装吉普车的驾驶门处反弹，然后又劈翻了一个雇佣兵，最后又像是有智慧一般绕过一条弧线回到了他的手里。
　　搞定三个雇佣兵后，他附近的敌人只剩下一个了。
　　他几乎没有停留，飞奔至下纵身跳上了一辆武装皮卡。而此时，那个雇佣兵刚刚从后面的改装车厢里爬到车顶，还没站稳就被罗杰斯的无敌飞踢给击中。
　　咚！！嘣！！
　　这人也算是倒霉，都没搞清楚发生了什么事，整个人就被踹出了十多米重重的撞在研究所大楼的外墙上。
　　四个雇佣兵，不到10秒。
　　足以看见罗杰斯的战斗力有多么彪悍。
　　“还剩下7个人，配备了防弹衣和突击步枪。”他对着通讯器道。
　　与此同时，山姆刚刚抵达研究所大楼的另一面，只见三个雇佣兵正在一处露天通道上来回巡视着，他当即下降高度，然后收起翅膀挡在面前在空中做了一个华丽的旋转。
　　叮叮叮叮叮叮！
　　子弹落在他的翅膀上被纷纷弹开。
　　嘣嘣！！
　　随着他两脚同时踢出，两名武装雇佣兵就被踢飞了出去。
　　其中一个当场晕厥，另一个则试图重新爬起来攻击。
　　山姆翻身落地，迅速起身，手里已经多了两把小型冲锋枪，瞄准面前正要攻击他的雇佣兵就是一阵扫射。
　　一阵哒哒哒哒哒后，那雇佣兵翻出了通道砸在了一辆越野车的车顶上。
　　2个雇佣兵，差不多也是10秒。
　　山姆威尔逊作为经验丰富的特种空降兵，在有翅膀的加成下，单兵实力也是毋庸置疑的。
　　“五个。”
　　他说了2个字，似是在回应罗杰斯刚才的话。
　　话音刚落，旺达从山姆的背后飞身而至落在了研究所的正面空地。
　　一个从车子背后跳出来的雇佣兵对准她就是一阵疯狂扫射。
　　只可惜，旺达释放出一道红色的魔力屏障，那些子弹落在上面就像是深陷泥潭一般被吸附在了上面。
　　旺达手势一变，那魔力便瞬间转嫁在了雇佣兵的身上。
　　“噢NO！！”
　　那人惨嚎一声，浑身的骨头发出噼噼啪啪的声音，显然是全部折断了。
　　“旺达！小心！”
　　站在高处的山姆突然叫道，随即便张开翅膀飞了过来。
　　因为他的防风护目镜里标记出旺达身后的汽车车底正藏着一个人。
　　不过，就在他快要扑倒旺达的时候，一道劲风划过他的身边差点让他摔了个狗吃屎。
　　“别担心！你们忘了还有我在嘛？”
　　嗖！
　　破风呼啸声响起，那个从车底下探出脑袋准备攻击旺达的人就被皮特洛拎了出来。
　　那雇佣兵愣了一下，这才发现自己手里的枪竟然已经变成了一堆零件散落一地。
　　“别……别伤害我……”
　　“噢？是嘛？那你说我该拿你怎么办？”
　　皮特洛眼珠子一转，嗖的一下消失在了原地有嗖的一下再次出现。
　　只不过，那个雇佣兵却不见了。
　　皮特洛耸了耸肩道：“三个。”

第二百七十章 拉各斯之战（2）
　　大楼外围的雇佣兵全部解决后，罗杰斯从后侧跑来和三人汇合。
　　山姆遥控着自己的无人机对着大楼进行了一阵扫描，道：“朗姆洛在三楼！但是里面的烟雾弹有毒。”
　　罗杰斯点了点头，对旺达和皮特洛道：“按照训练时一样。”
　　“那有毒气体怎么办？”
　　“弄掉。”
　　说完，旺达释放出一道魔力将罗杰斯托了起来直接送进了大楼的三层。
　　破窗而入后，罗杰斯立刻惊动了里面的雇佣兵。
　　三把枪从三个不同的方向扫射而来。
　　然而，罗杰斯可不是一般人，经过超级士兵血清改造过的他几乎对一般的毒气烟雾免疫，所以根本不需要佩戴防毒面罩。
　　当当当当！！
　　盾牌抵挡了一波进攻后，他在地上一个翻滚，回手扯掉了一个雇佣兵的面罩，再奉送一记大力金刚脚。
　　嘣！
　　那雇佣兵嗖的一下飞出去了七八米撞晕在了墙上。按照周围的毒气浓度，吸上几口估计就得隔屁了。
　　之后，罗杰斯躲入了一根承重柱的背后以躲避其他两个方向的子弹。
　　略微观察了一下四周后，他将盾牌往旁边的地面射去。
　　咣！咣！
　　只见盾牌从地面反弹到了另一根承重柱的边缘，然后再次反弹击中了一名雇佣兵的脖子。
　　眼看着这人失去了意识，摇摇欲坠，罗杰斯已经冲了上来一脚踢中了他的胸口。
　　嘣！
　　肋骨折断，这雇佣兵哐的一声撞在了后面的一个橱柜上昏死过去。
　　最后一个雇佣兵就更惨了，刚跑到罗杰斯的背后却被弹回来了盾牌给砸到了脑袋，罗杰斯以极快的速度绕道了他的背后然后弯腰抓住了他的脚腕。
　　“喝！”
　　罗杰斯随手一抡，那体重有80多公斤的雇佣兵就被甩了起来拍在了旁边的立柱上。
　　最后三个雇佣兵全部被解决后，罗杰斯直接冲进了最深处的实验室。
　　但看到那空荡荡的生物药剂储藏柜后，他知道朗姆洛已经将东西给带走了。
　　“朗姆洛偷走了生物武器。”罗杰斯在通讯器里道。
　　正驾驶着一辆摩托车快速穿梭在马路上的娜塔莎听到了指令，立刻道：“收到，我去追！”
　　此时，研究所大楼的外面有越来越多的雇佣兵出现。
　　这些人是朗姆洛安排在附近的预备人员，此时见任务受到阻挠，自然第一时间赶到现场阻止复仇者们。
　　正面空地上，旺达使用魔力将楼房内的有毒气体尽数抽离了出来并投放到了高空之中。
　　而山姆则负责清扫那些赶来救援的敌方雇佣兵。
　　相比之下，皮特洛的处境倒显得有些尴尬了。
　　因为他的速度能力对于普通人敌人来说几乎就是一个BUG，若在这种场面下出手，那就没有其他人什么事了。
　　之前在训练的时候，罗杰斯曾给各个英雄的能力做过评估和分级。
　　位于第一梯队的自然就是林云，索尔，浩克三位，而现在，有多了一位，幻视。
　　第二梯队的是旺达，皮特洛，斯塔克。
　　至于其他的人，都分属第三梯队。
　　所以说这一次的行动中，罗杰斯曾下过指令，除非对方的超能力者现身，否则他的任务就是负责观察四周的动向，以保证其余人不受到威胁。
　　毕竟，朗姆洛和那些雇佣兵并不是重点，山姆和罗杰斯配合旺达的辅助已经足够了。真正的威胁是那隐藏在背后一直都未曾现身的超能力者。
　　“啊……怎么那些超能力者还不来啊？我都快无聊死了。”皮特洛扭动着自己的脖子轻松的躲避那些四处飞来的子弹，有时候还突然伸手将某个子弹的轨迹改变，导致部分雇佣兵出现自己被自己的子弹打死的情况。
　　听到他的吐槽，罗杰斯不禁摇了摇头，道：“别掉以轻心，他们随时都会出现。保护队友，也是一件非常重要的任务！”
　　与此同时，娜塔莎已经驾驶着一辆抢来的摩托车抵达了战场，并和研究所门口的一群武装份子展开了战斗。
　　她的战斗力在普通人里已经是顶尖水平，一般的雇佣兵哪里是她的对手。
　　三下五除二，就有四五个人倒在了她的格斗术之下。
　　不过，就在她跨上一辆装甲车击倒一个雇佣兵的时候，朗姆洛从研究所的边门跑了出来，并下把扯住了娜塔莎的衣领。
　　娜塔莎奋起反抗，使出浑身解数攻击朗姆洛。
　　咣咣咣咣！
　　她的拳脚落在外骨骼装甲上发出沉重的金属声，这不禁让她心中一寒。
　　因为这身外骨骼装甲又厚又重，普通的攻击根本伤不到朗姆洛。
　　“去死！”
　　她怒喝一声，不知从哪里拿出了一支电笔刺在了朗姆洛最薄弱的颈部。
　　噼里啪啦的一阵电光过后，朗姆洛却毫发无损的冲她一笑。
　　“呵，到底谁死？”
　　朗姆洛狠狠的拽住娜塔莎，手臂上涌现出一股怪力，当即将她摔进了装甲车的车厢之内。
　　随后他丢了一颗定时炸弹进去，并立刻关闭了顶部的舱门。
　　“哦shit！”
　　就在娜塔莎跌入车厢后，这才发现里面还有两个雇佣兵。
　　看着脚跟边不断跳动红灯的定时炸弹，娜塔莎二话不说双脚一蹬踢晕了离自己最近的雇佣兵，然后在地上翻滚一圈拉着另一个雇佣兵挡在了自己的面前。
　　轰！
　　一声巨响之后，炸弹爆炸，整个车厢的后门直接被炸了开来。而娜塔莎也随之摔了出去。
　　如果不是她反应快及时找了个挡箭牌，刚才就已经死在这里了。
　　听到爆炸声的罗杰斯从研究所二楼跑到了外侧楼廊，刚准备跳下，却正好看到了朗姆洛坐在一辆装甲车上用炮台对准了他。
　　轰！
　　朗姆洛毫不犹豫的朝他发射了一颗炮弹。
　　罗杰斯想要逃已经是不可能的了，他只能下意识的抬起盾牌挡了过去。
　　一声轰响，整个外侧楼廊被炸掉了一半，而罗杰斯则被那巨大的冲击力给撞到了里面。
　　好在，这振金盾牌不愧是防御力最强的金属之一，这一炮过后，他身上竟然没有受到一点儿伤害。
　　就在他勉强从地上爬起来的时候，下一颗炮弹又来了。
　　这可不想第一颗那样容易被挡开，因为处于内测，他看不到朗姆洛，也就无法判断他开炮的方向。
　　跑！这是他的第一反应。
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！！
　　一发接着一发，罗杰斯只能拼命的往通道前方跑。因为只要稍微慢一步，他就有可能被炸的四分五裂。

漫威：从蚊子开始进化第二百七十一章 超能力者现身
　　爆炸接二连三的响起，无数玻璃碎渣和石块夹杂于火团中在罗杰斯的身后崩射四溅。
　　好不容易躲避了四五炮，这最后一发终于还是落在了罗杰斯的身边。
　　轰！
　　巨大的冲击力直接将罗杰斯炸出了窗台。
　　他先是掉在了二楼的遮雨板上，又在反弹之后重重的摔在地上。饶是他有些铜皮铁骨般的身躯，也是感到浑身酸痛。
　　看着朗姆洛坐着装甲车一路冲出了研究所，他只能奋力起身在通讯器里道：“他往北去了！皮特洛，阻止他！”
　　听到指令，皮特洛大喜过望，因为从行动开始到现在，他都还没有热过身呢！
　　嗖！
　　他化作一道狂风消失在了旺达的身边，以肉眼无法捕捉的速度冲出了研究所朝着北面的街道追赶而去。
　　山姆的速度也不慢，靠着高科技翅膀从空中飞速掠去。
　　他利用高空俯视的优势很快发现了朗姆洛的装甲车，只是，此时的朗姆洛却和几名雇佣兵分成了东西北三个方向撤退。
　　至于那可能导致大范围伤亡的致命生物药剂究竟在谁的手里就不得而知了。
　　“队长！他们分开了！我负责西面！”山姆提醒了一句。
　　“明白，那我去东边。”研究所内，娜塔莎伸展了一下身体，虽然身上的酸痛让她眉头紧蹙，但还是立刻跨上摩托车冲了出去。
　　此时，速度最快的皮特洛已经发现了往东面前进的装甲车。
　　只是此时的装甲车上并不见朗姆洛的身影。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三声破风呼啸之后，他纵身一跃上了装甲车的顶部，然后打开上面的舱盖二话不说就把里面的驾驶员给抓了出来。
　　失去操控的装甲车径直驶向了前面的一条河道。
　　而此时，那个雇佣兵已经被皮特洛带到了马路边上。
　　轰隆。
　　一朵巨大的水花喷涌，装甲车在河道中呈现底朝天的姿态缓缓的下沉。
　　“嘿，东西在哪？”皮特洛一脸玩味的道。
　　那雇佣兵冷哼一声，一只手摸向了腰间的战术扣带。
　　皮特洛翻了个白眼道：“噢，我劝你最好还是老实一点。”
　　眨眼之间，雇佣兵发现自己的扣带上已经空空荡荡，而眼前的皮特洛，却是扬起了那把本该属于他的手枪指向了他的额头。
　　“你们，都要死！”雇佣兵语气阴冷道。
　　这让皮特洛感到有些意外。因为到了这个时候，对方竟然还敢大放厥词？
　　正当他准备施展自己的超速度拳威胁一下的时候，他的目光里突然瞄到了那雇佣兵嘴巴里一个闪烁着红光的微型装置。
　　咔！
　　非常细微的一个声音响起。
　　皮特洛当即感受到一股浓浓的危险气息。
　　那一刻，他将自己的心神放大到了极致，周遭所有的一切都宛如静止了一般。
　　只见一道火苗从雇佣兵的口腔中乍现，而他的整张脸也在缓慢的崩裂。
　　这家伙竟然自爆！
　　“SHIT！”
　　皮特洛怪叫一声，抓住这雇佣兵就往临近的河道里跑去。
　　说实话，皮特洛很庆幸自己有着超级速度的能力，否则在这种情况下，无论是山姆，还是娜塔莎，又或者是队长罗杰斯，都不可能有时间让爆炸远离人群。
　　千钧一发之际。皮特洛将已经被撕裂的雇佣兵放入了水中，而自己则又回到了原点。
　　嘣！！！！
　　一声剧烈的炸响，河道中瞬间喷起一股窜天的巨浪。
　　周围的人群见状顿时惊叫不止，四处逃散开来。
　　“发生了什么事？皮特洛？”罗杰斯在远处听到声音后忍不住问道。
　　皮特洛心有余悸道：“这些雇佣兵的嘴里有微型炸弹，你们要小心，尽量远离人群！”
　　他说完，正准备迈开步子动身前往其他的方向去帮助队友。
　　可突然间，一道黄色的身影以极快的速度朝他冲来。
　　皮特洛见状当即心头狂震！
　　这速度……竟然丝毫不亚于他！
　　嘣！！
　　皮特洛分心之际顿时感受到自己的胸口被人狠狠的砸了一拳。
　　他的身体就像是一颗炮弹般飞入了临街的一家商店之中。
　　哐啷哐啷哐啷！！
　　商店内的货架倒了一片，皮特洛被数百个瓶瓶罐罐给埋了起来。
　　“听说你的速度很快……今日一见，也不过如此嘛。”
　　说话的是一个穿着黄色紧身制服的人，身上还不断的闪烁着电光，那个商店的店主看到他走进来后，二话不说就逃了出去。
　　这时，皮特洛从那堆商品中站了起来，目光紧紧的锁定了眼前的男子。
　　他知道，第一个超能力者出现了。
　　一个……和他同样有着超级速度的人！
　　“皮特洛，你那里搞定了没？我需要帮助？”这时，娜塔莎的声音从通讯器里传来。
　　皮特洛无奈的道：“噢……现在可不是时候。我遇到了一个超能力者，和我一样有超级速度。”
　　远在另一头的娜塔莎不禁翻了个白眼。
　　因为，此时此刻，在她的面前，也同样出现了一个超能力者。
　　一个能将头发无限生长的女人。
　　她从脚腕处取下一柄电刀，摆开战斗姿态道：“那可就巧了，我这正好也有一个。”
　　从通讯器里听到皮特洛和娜塔莎对话后，罗杰斯立刻下令道：“旺达！去帮助娜塔莎！”
　　“明白！”
　　旺达操控着魔力让自己悬浮在空中，看到远处一条街道上的娜塔莎后便立刻飞了过去。
　　与此同时，山姆已经追上了往西面逃窜的雇佣兵。
　　凭借对无人机的精确操控，那几个雇佣兵很快被射中了脑袋，连自爆的机会都没有。
　　只可惜，山姆并没在他们身上找到生物药剂。
　　“队长，我这里搞定了，但是东西不在这里。”
　　“去帮助娜塔莎！”罗杰斯一边回答一遍狂奔着朝皮特洛的方向赶去。
　　两个超能力同时在闹市区出现，这可不是开玩笑的！因为一旦处理不好，很可能会造成大量的平民伤亡。
　　对于目前本身就处于公关危机的复仇者们来说，现在是经受不起一点点风浪了。
　　然而，就在他途经集市中心的时候，一个人影突然从旁边窜了出来并一拳轰在了他的背上。
　　嘣！！
　　沉重的闷响下，罗杰斯直接往前面扑出了十多米。
　　待他起身回头看去，这才发现来者正是穿着外骨骼装甲的朗姆洛！

第二百七十二章 黄色闪电
　　朗姆洛并没有说话，冲上来就是打了一套连续格斗技。
　　猝不及防的罗杰斯才勉强爬起来就遭遇了狂风暴雨般的攻击，自然难以抵挡。
　　嘣嘣两声，罗杰斯再次倒飞而出，后背靠在了一间民屋的外墙上。
　　不过这倒让罗杰斯借以站稳了身体，以至于朗姆洛随后的攻击尽数被他抵挡。
　　见自己的攻击无效，朗姆洛很快调整姿态并启动了外骨骼装甲来提升自己的攻击力。
　　嘣！
　　突如其来的怪力让没有做好防备的罗杰斯吃了一惊，胸口已然被踹中一脚。
　　他连同背后坍塌的墙壁一起跌进了屋内，顿时让里面的一户男女受惊而逃。
　　“你知道我等这一天等了多久吗？”朗姆洛面目狰狞的闯入屋内道。
　　“是嘛？事实上，我并不太清楚！”罗杰斯双手往后一撑，整个人凌空腾起，双脚同时发力踢出。
　　哐！！
　　踢中了朗姆洛胸口的装甲，发出一声清脆的金属声。
　　不过，朗姆洛只是微微一晃便稳住了身体，随即伸手抓住了罗杰斯的脖子狠狠的向后甩去。
　　咣当！
　　罗杰斯被甩出民屋，在地上滚了好几圈。
　　不得不说，这外骨骼装甲的威力还是很大的，竟然连他都有些扛不住，怪不得之前娜塔莎会在他手上吃瘪。
　　罗杰斯调整心态，将紧绷的身体放松，开始正视起朗姆洛。
　　两人之间的战斗再次打响！
　　——————
　　嗖！
　　嗖！
　　两道光影一白一黄穿梭在城市北部区域。
　　不用说，自然是皮特洛和那个穿黄色制服的超能力者。
　　他们在极速下来来回回，难免造成不小的动静引起了人群的骚乱。
　　但这骚乱和旺达罗杰斯那边比起来，就显得不值一提了。
　　至少，他们两人的战斗根本没有人看得见。
　　在几乎相同的速度带里，皮特洛和自己的对手反而像是正常速度下的奔跑，只不过是周围的人变慢了而已。
　　当然，这得看选什么做参照物。
　　“你究竟是什么人？为什么你会有和我一样的能力？”皮特洛在后面追赶着，却总是差那么几米的距离。
　　“一样的能力？不不不，我和你完全不一样。而且，我也不是九头蛇的人。”
　　前方的黄色制服人一边说着，一边在手中挫出一颗闪电球，然后毫无征兆的朝身后丢去。
　　皮特洛在后面哪里知道他的小动作，只是听到噼啪一声，便有一颗蓝色的小球飞了过来。
　　他本能的往边上移了一步，心想着这怎么可能击中他，不料，刚侧移的瞬间，那蓝色小球就爆裂了开来。
　　顷刻之间，皮特洛的身体一麻，双脚的速度不由自主的慢了下来。而这，也直接导致他无法控制自己超高速下的惯性而狠狠的扑了出去。
　　轰！
　　这回遭殃的是一家饭店，那些盛放着各种鱼类的水产展示缸瞬间化作一堆玻璃渣渣。
　　“FVCK……fvck！”
　　连骂两句后，皮特洛从收银台里爬了出来，脑袋上还包着一只八爪鱼，那软绵绵湿哒哒黏糊糊的触角倒像是他的新发型。
　　闪电。这个超能力者竟然能释放闪电攻击。
　　皮特洛心头一寒，感觉这次自己是遇到了一个非常强硬的对手了。
　　他舒展了一下身体，将头上那只八抓鱼丢到一边后再次冲了出去。
　　而饭店的外面，那黄色制服正靠在一棵树上打着哈欠。
　　见皮特洛出来，顿时笑道：“好慢啊，能再快点吗？”
　　唰！！
　　话音刚落，他便再次朝街道的另一边狂奔而去，其速度之快几乎连影子都看不清。
　　“你想要快？我就让你看看什么是快！”
　　皮特洛冷哼一声，当即冲射而出追了出去。
　　对于速度，他是非常有自信的，因为一直以来，他还从没有尝试过将速度提升到最快。
　　他觉得如果自己放开手，怕是连剑圣也不可能追得上他。
　　果然，当他全力以赴之后，双脚的残影都消失了。
　　追逐之中，两人的距离越来越近，而皮特洛也终于在某一刻赶超了那个黄色制服男。
　　那制服男显然有些诧异，没想到眼前这个人的速度竟然能达到这种程度。
　　“给我！停下！”
　　皮特洛怒喝一声，整个人扑了过去。
　　两人瞬间扭抱在一起倒在了地上，那恐怖的惯性直接另他们冲出了数百米远。
　　而这期间，十多间简陋的民房在一连串的轰响中坍塌。
　　如此巨大的冲击力，在碰撞中受到的反作用力必然也是非常大的。
　　若不是皮特洛身上的制服是神盾局特质的吸能材质，凭他比普通人强不了太多的身体素质，光这一摔恐怕就已经没命了。
　　当然，他还是晕过去了。
　　至于裸露的头部为什么没有受到致命伤害，那是因为他的反应足够让他及时躲避致命的碰撞。
　　就在两人停下之后，一群不明所以的吃瓜群众纷纷围了上来，一边对着两人指指点点，嘴里还叽叽呱呱的说着听不懂的尼日利亚语。
　　不过突然间，那黄色制服男翻身一跳站了起来，然后扭着脖子走到皮特洛的跟前，默默道：“有两下子，不过，目的达到，今天到此为止了。后会有期。”
　　嗖！！
　　一阵狂风之后，人群中被硬生生的打开了一条通道，而制服男就这么消失在了现场，只留下一道黄色的闪电弧光在灰尘中噼啪作响。
　　——————
　　城市的另一面。
　　只见一个身材火爆的美女正舞动着自己那长达数十米的长发，道路两旁的汽车，摩托车，广告牌，路灯……
　　凡是可见的东西，都可以被卷起来当成武器。
　　旺达操控着的红色魔力，一边抵挡着那些飞向自己的物体，一边也用意念操控这些物体进行回击。
　　娜塔莎和山姆也在隐蔽在一旁时不时的开枪协助。
　　只不过，这个女人的头发不仅仅可以当成武器，竟然还可以聚合在一起变成一面盾牌，其坚硬程度甚至超过了钢铁。
　　不得不说，一片数十米长的头发像是有生命一般在扭曲，这样的场景着实有点恐怖。

第二百七十三章 形势失控
　　“该死！这女人的头发连子弹都打不穿！”
　　山姆依靠在一个墙角边，刚说完，一缕长发就像切豆腐一般将他旁边的地面劈出了一道裂缝。
　　他吓的赶紧往外撤，并试图到高空寻找切入点。
　　然而，两只机械翅膀刚刚打开，如刀刃般锋利的头发就直接划过他的后背毁掉了翅膀的核心组件。
　　随着一团电光火星，山姆扑倒在跟前摔了个狗吃屎。
　　“fvck！他毁了我的翅膀！”
　　失去了心爱的宝贝，山姆几乎气的发狂。但他还不至于脑残到冲出去报仇，毕竟现在的状况已经不是他所能控制得了。
　　与此同时，娜塔莎躲在一辆被洞穿了挡风玻璃的汽车侧面，在通讯器里道：“队长，情况不妙，局势已经失控了！”
　　几个街区之外，刚刚击倒朗姆洛的罗杰斯在收到消息后立刻回复道：“以保护平民为主，尽量控制战斗圈，我马上过来！”
　　“呵呵，事到如今，你以为你还能重新夺回主动权吗？告诉你吧，你谁都救不了！”
　　朗姆洛的双脚在和罗杰斯的战斗中被踢断，只能跪在地上仰着头。
　　他默默的摘下自己的头盔，露出那令人惊悚的烂脸。
　　“罗杰斯队长，这一次，可没有第二个剑圣来帮你了！”
　　罗杰斯眼神一变，问道：“你什么意思！”
　　“呵呵，你以为墨的消息是谁发送给你们的？”
　　朗姆洛的一句话瞬间让罗杰斯心头一震！
　　原来是个圈套！
　　他们此次的行动是故意引自己来的，而关于墨的那段监控，根本是朗姆洛用来转移林云的陷阱。
　　趁着罗杰斯震惊的瞬间，朗姆洛突然从怀中掏出了一瓶药剂摔在了地上。
　　咔喳。
　　玻璃管碎裂，里面的红色液体顿时流了出来。
　　罗杰斯脸色剧变，一把扭断了朗姆洛的脖子，却看到地上那滩液体已经挥发成红雾状气体飘散开来。
　　“呕！”
　　“额……救……救命……”
　　“我……我不能呼吸了！”
　　“咳咳！咳咳！”
　　顷刻间，附近那些平民纷纷捂着自己的脖子发出痛苦的声音。
　　罗杰斯虽然有血清的强化，但在闻到那刺鼻的异味后也是一阵晕眩。
　　糟了，毒气扩散了！
　　他第一时间用手捂住鼻子向后撤退，并大喊道：“快！快离开城市！快！”
　　然而，他的提醒并没有什么效果。因为毒气传播的速度极快，四周的人群接二连三的倒下，根本连逃跑的机会都没有。
　　这个情景几乎让罗杰斯呲目欲裂。
　　“山姆！快向基地请求支援！生物毒素被释放了！有大量伤亡！”
　　他一边在通讯器里喊着，一边往毒雾相反的方向狂奔。
　　山姆听到罗杰斯的话，本能的朝远处的天空看去，这才发现城市另一头正弥漫着一股浓浓的红雾。
　　“后类……shit！”
　　山姆二话不说就给基地传了信息，随即操控着无人机对那些毒雾进行了扫描识别。
　　“队长，这是f2型神经毒素，10分钟内得不到救援就会造成终生损害，20分钟就会致命！我们……来不及了！”
　　山姆的话让罗杰斯的心情跌到了谷底。
　　按照这毒雾的扩散速度，恐怕不要多久就能穿遍整个拉各斯！
　　这时，正在和旺达交战的超能力者突然将头发收了起来，然后抬头看了看另一个方向的天空，笑道：“啊，我的任务完成了，那么，再见了。”
　　刚说完，一道黄色光影一闪而过，超能力女人就这么消失在了旺达和娜塔莎的面前。
　　旺达脸色苍白，表情充满了疲倦。
　　她不得不承认，那个能把头发玩出各种花样的超能力女人确实非常厉害。
　　至少，目前的她还无法在单挑中取得任何优势。尤其是对方似乎一直都没有用全力。
　　“她……她去哪了？”娜塔莎一脸疑惑的走出掩体，但手里的枪还紧紧的拽在手中。
　　旺达摇了摇头道：“我也不知道……她……她说她任务完成了……”
　　这句话刚说完，一脸慌张的山姆便跑了过来。
　　“旺达！太好了，那女人被赶跑了？”
　　“不，她自己离开了……”
　　“好吧，先不管这事，快速那边，毒素被释放了，现在只有你能减小受灾范围！”
　　娜塔莎和旺达之前就在耳麦里听到了罗杰斯和山姆的对话，只是一直无法分神脱身，现在对手离去，当下也知道形势的危急早已超出了控制。
　　“我试试！”
　　旺达丢下一句话便飞了起来朝着毒雾扩散的地方飘去。而此时，受灾面积已经有2个街区，足足数百人倒在地上。
　　也不知道是不是剂量有限的缘故，毒雾扩散到这个程度后就开始淡化起来。
　　这也算是不幸中的万幸了。
　　罗杰斯见旺达飞身飘来，立刻道：“旺达！全靠你了！”
　　旺达点了点头，但表情并不从容。
　　这红色毒雾的覆盖范围远比之前研究所的面积大的多，再加上现在魔力透支，想要全部清除自然没有那么简单。
　　“哈！”
　　她大声一喝，体内的魔力疯狂的被抽离出来，并一点一点的缠绕在了那漫漫毒雾之上。
　　范围越大，操控的难度就越大，相应的，消耗的魔力也越多。
　　随着那红雾一点一点被聚集起来，旺达的脸色也越来越苍白。
　　“啊！啊！啊————！”
　　终于，在她不屑的努力下，红雾全部被汇聚了起来并压缩成了一小团。
　　罗杰斯眼疾手快，从路边捡起一个饮料瓶喊道：“旺达，这里！”
　　旺达已经到了油尽灯枯之际，一行鼻血顺着嘴角淌了下来。
　　不过她还是用尽最后的力气将浓缩后的毒雾精准的导入了罗杰斯手中的饮料瓶。
　　咔。
　　毒雾灌入瓶子的下一秒，罗杰斯便将盖子紧紧的拧了起来。
　　而随后，旺达便眼睛一黑倒了下来。她太疲惫了，光是和超能力头发魔女的战斗已经让她体力透支，再加上这操控难度极大的意念控雾，精神力早就到了极限。
　　罗杰斯第一时间将瓶子收好，然后跑到旺达跟前将她扶起。
　　见旺达只是陷入昏迷，他也总算是送了口气。
　　眼下，最大的麻烦恐怕就是怎么收场了……
　　周围那数百平民中毒，万一得不到解药救治，复仇者的声誉恐怕……
　　也就在罗杰斯思忖之时，突然间，一声如猛兽般咆哮的吼声在他背后响起。
　　罗杰斯回头一看，却是当场被吓了一跳。
　　因为，出现在他眼前的，竟然是一个浑身绿色，有些蜥蜴般皮肤的人形怪物！
　　第三个超能力者？

第二百七十四章 罗杰斯VS朗姆洛
　　“罗杰斯！现在，才是我们的私人恩怨了！”
　　那蜥蜴人张着血盆大口，一步步朝罗杰斯接近。
　　“你是！朗姆洛！”
　　罗杰斯忍不住惊呼出声！
　　因为外形再怎么变化，但那声音却还是朗姆洛的声音。
　　原来，那一直未曾出现的第三个超能力者就是朗姆洛自己！
　　一个蜥蜴人！
　　朗姆洛突然挥起粗壮的巨手狠狠的朝罗杰斯拍下，罗杰斯见状急忙抱住旺达往旁边扑了出去。
　　嘣！
　　巨大的怪力使得地面都发生了震动，就连坚硬的水泥路面上都被拍出了一个巨大的爪印。
　　“山姆！娜塔！皮特洛！”
　　罗杰斯心急如焚，因为他无法在保证旺达安全的同时去和朗姆洛交战。
　　更何况，现在的他，是不是蜥蜴化朗姆洛的对手还是个未知数！
　　娜塔莎和山姆听到罗杰斯的叫唤，第一时间赶到了现场。
　　但在看到那不断对罗杰斯展开进攻的蜥蜴人后也是露出了极为震惊的表情。
　　“MY-GOD！这年头连蜥蜴都成精了吗？”
　　山姆一边说道一边从身后取下冲锋枪对蜥蜴人展开了攻击。
　　哒哒哒哒！！！
　　一阵疯狂的扫射下，朗姆洛和罗杰斯之间被打出了一条隔离带。
　　松了一口气的罗杰斯当即将旺达护送到了娜塔莎的身边。
　　“这家伙是谁？”
　　“是朗姆洛，他可能使用了某种基因药物。”
　　“该死，我们完全中了他的圈套。”
　　“我知道，现在没办法了，只能尽可能的减少伤亡。快去把昆式战机开过来，我来挡住他！”
　　说完，罗杰斯便提着盾牌朝朗姆洛冲了过去！
　　娜塔莎知道情况紧急，立刻背上旺达朝城市外围跑去。
　　而山姆则在街道边为罗杰斯做掩护。
　　“吼！！！”
　　朗姆洛虽然不惧普通子弹的威胁，但子弹还是能够造成他触觉上的痛感。只见他愤怒之下狠狠的朝山姆蹦跳而去，锋利无比的尖爪像是几把钢刀般扫了过去。
　　“噢！不！”山姆惊惧之下侧身翻滚。
　　只听得身后传来锵的一声，那长长的金属路灯灯杆就被朗姆洛的利爪还给切成了三段！
　　“朗姆洛！你的对手是我！”
　　罗杰斯暴喝一声，纵身一跃跳上了朗姆洛的后背，然后用盾牌狠狠的砸在了他硕大的蜥蜴脑袋上。
　　咣！！
　　朗姆洛吃痛之下脚步一个踉跄，却直接将旁边大楼的一堵墙给撞了个稀巴烂。
　　其身体强度和力量可见一斑。
　　“山姆！去找皮特洛！”
　　为了避免队员受到伤害，罗杰斯不得不让山姆远离这个战场。
　　这次的行动所造成的破坏和伤亡已经够严重了，如果再有自己的队员牺牲，罗杰斯恐怕一辈子都无法原谅自己。
　　“可是！队长！你一个人能行吗？”山姆道。
　　“不行也得行！”
　　说话的同时，朗姆洛的尾巴已经翻转到一侧向背后的罗杰斯扫去。
　　罗杰斯反应极快，在即将被击中的瞬间低下了自己的头。
　　嗖！！
　　尾巴几乎是擦着他的额头掠过的。
　　紧接着，他翻身跳下朗姆洛的后背，用力将盾牌投掷而出，恰好击中了朗姆洛的脖颈。
　　但是，那充满韧性的肌肉组织和皮肤却直接将盾牌给反弹了回来，并没有造成任何伤害。
　　“罗杰斯！”
　　朗姆洛吼着他的名字，语气中充满了仇恨之意。
　　只见他双目通红，鼻中喷吐着浓浓的腥臭气息，二话不说便转身朝罗杰斯扑去。
　　哐当！！
　　罗杰斯被扑了个正着，整个人被朗姆洛压在了身下。
　　“去死吧！！吼！”
　　朗姆洛的利爪极速挥下，罗杰斯虽竭力挪动身体，但朗姆洛的力气实在大的惊人，竟然连他都无法撼动。
　　噗欻！！
　　鲜血飚射，溅了朗姆洛一脸。
　　他那锋锐的三根利爪狠狠的刺入了罗杰斯的肩膀。
　　那撕裂般的痛苦让罗杰斯脸色瞬间发白，但他却强忍着剧痛硬是伸手砸在了朗姆洛的左眼睛上。
　　咚！！
　　他的力道极大，若对手不是朗姆洛，这一拳足以打飞一个成年人。
　　不得不说，罗杰斯的战斗经验是常人所不及的。
　　就算面对着这样一个有着怪力的变异人，但还是能够及时找准对方的弱点。
　　眼睛，便是朗姆洛的一个弱点。
　　因为他防御力再强，眼球总归是没有肌肉保护的。
　　突出的眼球受到严严实实的一拳，朗姆洛当场就发出一声惨嚎。
　　他从罗杰斯的身上翻到了一边，用一只手爪捂着脸悲号道：“啊！！！可恶！！！罗杰斯！！我要将你碎尸万段！！”
　　“是嘛！那你来啊！”
　　罗杰斯蓄势一翻，随手从地上拾起盾牌，对准朗姆洛的脸上就是一套眼花缭乱的综合拳。
　　左勾拳，右勾拳，直拳，刺拳，旋转拳，上勾拳，顺便还来了几发左右勾饼（盾），打的朗姆洛是连连败退。
　　朗姆洛很愤怒，但一时间却没有办法。
　　因为眼球被击中的痛几乎比被桶了刀子还难受。
　　为了保护另一只眼球，他只能胡乱的挥舞着自己的爪子试图抵挡。
　　某一刻，罗杰斯的重拳落在了朗姆洛的右眼眼睑处，而罗杰斯也被朗姆的手爪给拍中。
　　嘣！咚！！
　　罗杰斯倒飞出了五米多外重重的摔倒在地。
　　朗姆洛则痛苦的后退了三米，发出惨烈的嚎叫。
　　“究竟是什么样的人将你变成这副模样！！”罗杰斯口中沁血，艰难的用手臂将自己撑了起来。
　　朗姆洛大口大口的喘着气，然后松开双手露出了底下那狰狞的蜥蜴脸，道：“哈……哈哈哈哈……！你以为九头蛇已经被摧毁了吗？不……永远不会！九头蛇是不死的！无论你砍掉多少个头，最终还是会死灰复燃！”
　　话音刚落，朗姆洛的目光突然闪过一道精芒，他身后那条粗壮的尾巴赫然甩了过来重击在罗杰斯的身上。
　　“噗！”罗杰斯狂吐一口血，身体像是断了线的风筝般飞出了二十多米，最终狠狠的撞在了街道对面的一辆汽车引擎盖上。
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！！
　　被损坏的汽车发出阵阵警报声，而罗杰斯已经完全没有力气站起来了。
　　因为刚才那一鞭尾巴，恐怕断了他三根肋骨！
　　朗姆洛不慌不忙的走到罗杰斯的跟前，阴沉着脸道：“罗杰斯！一切都结束了！受死……吧！！”
　　说完，他便起手，准备将那尖锐的利爪刺向罗杰斯的心脏。
　　也就在这个时候。
　　空中突然传来一声震天动地的超级音爆。
　　嘣！！！
　　宛如雷霆炸裂，直接那白白的云雾之中赫然出现了一个真空带。
　　而那真空带中，一道人影在瞬间急转而下落在了朗姆洛的跟前。

第二百七十五章 猜测
　　“你！剑圣！！”
　　朗姆洛怎么也没想到，剑圣竟然能在这么短的时间内从冰岛抵达拉各斯！
　　这，已经完全超出了九头蛇对剑圣的评估数据！
　　当然，惊讶归惊讶，朗姆洛却并没有露出胆怯之色。
　　“剑圣，你来了又怎么样，复仇者已经走到尽头了！从今天开始，你们将永远背负杀人凶手的恶名！！”
　　“那又如何！滚！！”
　　咚！！！
　　林云早就怒不可遏，出手便是全力。
　　而且，他的全力和罗杰斯的全力可不同。
　　两者之间的差距起码有千百倍！
　　朗姆洛甚至都没有感觉到任何痛苦，只是觉得下半身一凉，然后眼前的景象就不受控制的发生了变化。
　　噗嗵一声。
　　半截身子掉在地上。
　　噢不，这哪里还是半截身子，确切地说，是只剩下一个头。
　　至于其他的身体部分，竟然在林云的那一拳下全部化为了血沫！！！
　　朗姆洛那双突出在外的铜铃大眼最终保持着那无比骇然的模样。
　　他死了。
　　死得不明不白。
　　甚至来不及宣誓自己计划的成功。
　　咔嚓！
　　林云一脚踩烂了朗姆洛的脑袋，然后将罗杰斯拉了起来，道：“怎么样？还能动吗？”
　　罗杰斯气息虚浮，脸色苍白，但所幸还能走路。
　　“感觉糟透了……抱歉，林，我们都中了圈套，我失败了……”
　　这个从来不会放弃的铁血硬汉，在这一刻，脸上的表情却是如此落寞和悲凉。
　　林云没有说什么，只是淡淡的点了点头。
　　这一切既然发生，说什么都没用了。
　　而且，这也不能怪罗杰斯。
　　毕竟中圈套的不是他一个人，林云自己也一样。
　　说起来，他能够及时出现，还要多亏了自己的人工智能，五月天。
　　就在他抵达冰岛不久后，五月天便察觉到了那些监控视频的问题，并从中识别出视频中那个和墨倾语极为相像的人其实是不同的人用人皮面具伪装的。
　　也就是说，有人故意用墨倾语的行踪来转移林云的视线从而能够让朗姆洛更轻松的完成计划。
　　而现在，虽然林云救下了罗杰斯，但拉各斯所造成的伤亡已经无法挽回了。
　　复仇者的危急，将不可避免。
　　————————
　　一天后。
　　关于尼日利亚拉各斯市的灾难性事件席卷了整个世界。
　　各大新闻媒体铺天盖地的报道着关于复仇者们未经任何允许的行动导致拉各斯造成重大伤亡破坏。
　　复仇者大厦的医疗中心，罗杰斯和皮特洛入住在同一间病房内。
　　在这次的行动中，罗杰斯断了三根肋骨，一根锁骨，还带有轻微的肩胛骨骨裂。
　　而皮特洛则稍微好一点，只断了2根肋骨。
　　这点伤虽然对于两个有着超能力的人来说并不算严重，但让他们沮丧的是，任务的失败给复仇者声望带来了难以预估的打击。
　　“队长，这回我们可真是万劫不复了呢。”
　　坐在罗杰斯床边的娜塔莎道。
　　罗杰斯无奈的叹了口气，道：“这次的责任全都在我。”
　　“啊，没错，的确都是你。”
　　突然，一个熟悉的声音从门外传来。
　　紧接着，病房门打开，一个留着小胡子带着墨镜的男子走了进来。
　　是斯塔克。
　　在小辣椒从新闻里听说了拉各斯事件后，她第一件事就是将消息通知了正在进行战甲研究的额斯塔克。
　　斯塔克本来想好好给自己放个假的，却没想到这么快就又要来给自己的队友们擦屁股。
　　“知道吗？虽然我钱多，但我人不傻，这一天天的，就能不能安分点吗？再这样下去，我的基金会都要破产了。”
　　“抱歉托尼。”罗杰斯的脸上带着一丝歉意。
　　“哇哦。能从你嘴里听到这两个字可还真是不容易。”斯塔克说着走到了罗杰斯的跟前，然后拍了拍他的肩膀道：“怎么样？还行吧。”
　　“没什么大碍。”
　　随后，斯塔克将目光落在了靠在窗户边的林云身上，道：“到底是怎么回事？听说你们遇到了超能力者？他们从哪儿来的？”
　　林云摸着下巴，心中一直思考着整件事的来龙去脉。
　　虽然隐约有些眉目，但尚且无法理出一条清晰的思路。
　　这时，病床上的皮特洛支起身子，扭了扭脖子道：“我遇到的是一个穿着黄色制服的超能力者，和我一样有着超级速度，身上会闪烁黄色的电光。他还搓出了一个电球攻击我。”
　　她说完后，娜塔莎接着道：“还有一个长发魔女。她的头能控制头发自由伸缩长短，还能变成锐利的尖刺，或是坚硬的盾牌，刀枪不入。”
　　“然后就是朗姆洛，他变成了一只巨型的蜥蜴人。”罗杰斯做了最后的补充。
　　斯塔克挂着难以置信的表情，目光在每个人的身上扫射了一遍。
　　“OK……让我们来分析一下。闪电人，魔发女，蜥蜴人。额……他们之间有什么共同特征吗？”
　　娜塔莎摇了摇头，道：“不知道。闪电人只有皮特洛见过。不过那个魔发女，应该是个华夏人。”
　　“华夏人？”
　　“华夏人？”
　　林云和斯塔克几乎是异口同声。
　　斯塔克是疑惑，而林云，却是惊讶！
　　然而，接下来皮特洛的一句话就让林云更加吃惊了。
　　“额……这么说的话，那个闪电人的，似乎也是华夏人……当然，究竟是不是我不清楚，但我可以百分之百的确定，他是个亚洲人。”
　　X药剂！！
　　林云的脑子里一瞬间便跳出了这三个字！
　　难道这件事……还牵扯到了HX高层？
　　还是说，HX的高层之中本来就有九头蛇的卧底？
　　无数个念头一闪而逝，但林云终究无法确定究竟哪一种猜测更为可靠。
　　毕竟，现在首先要弄清楚的一点就是那两个人究竟是不是HX人。

第二百七十六章 泽莫
　　“这就有点不好办了啊……如果对方是华夏人，又和九头蛇扯上了关系……真是不敢想象。”斯塔克的表情变得严肃起来。
　　华夏是世界第二大经济体，虽然在综合国力上尚且比不上米国，但早已经领先了世界其他国家。
　　尤其是近些年来，华夏的尖端科技逐步超越了西方发达国家，一直让米国这个资本帝国有一种汲汲自危的感觉。
　　如今这个世界，如果说有一个国家能和米国较劲，那无疑就是HX国了。
　　而这，也正是斯塔克担心的主要原因。
　　娜塔莎沉默了片刻，道：“我觉得，那两个超能力者和九头蛇之间并不是一起的，而是……更像某种合作关系。因为如果他们是一个组织，我们根本撑不到林的救场。”
　　皮特洛也认同道：“没错，当时我晕过去了，如果那人要杀我，我现在呆的地方就是棺材，而不是病房。”
　　这时，一直在边上未曾说话的林云开口道：“好了，你们先养伤吧。其他的事，我和斯塔克会调查的。”
　　说完，他便径自离开了病房直接返回了自己位于伦敦的豪宅。
　　极速超能力者，魔发超能力者，加上形态变异的朗姆洛。
　　事情似乎比林云预想的要复杂的多。
　　当然，复杂归复杂，还不至于毫无头绪。
　　“五月天，帮我调取拉各斯发生战斗时的街道景象。”
　　“好的先生。”
　　五月天的速度很快，一会儿工夫就从尼日利亚的机密档案中调取了相关的监控录像。
　　经过一番搜索和分析后，那个和皮特洛交手的极速闪电人以及和旺达交手的魔发女全都出现在了虚拟屏幕之中。
　　拉各斯街道的摄像头型号都很老，所以截下的人物图像并不清晰，但林云还是能看得出这两人的确有着亚洲人的脸孔。
　　这么看来，这两个人来自于HX的可能性就很高了。
　　想当初，林云在处理满大人事件的时候在HX留下了一份基因修复药，现在两年多过去了，HX很可能已经成功研制出了完善的X药剂。
　　当然，在没有掌握确切证据之前林云是没法直接去HX询问最高首领或是华天龙。
　　因为林云觉得，如果事实真如自己所猜测的那样，那HX高层可能和当初的神盾局一样已经被其它的势力所侵入，所以X战士才会和九头蛇牵扯在一起。
　　“五月天，在全世界范围内对这两个人进行搜索。一旦有消息，第一时间告诉我。”
　　“是，先生。”
　　林云相信，按照斯塔克的尿性恐怕也已经开始着手于这件事的调查了。
　　只是他的贾维斯已经变成了幻视，新的人工智能还在编写之中，进度肯定没有自己快。
　　好了。
　　做完了第一件事，那么接下来就是分析朗姆洛了。
　　林云觉得朗姆洛的能力应该并不是来自于X药剂。而且他和其他两个超能力者关系也并不深。否则那两个超能力者也就不会在毒气释放后就离开了。
　　那么朗姆洛的能力是怎么来的呢？
　　在这个世界上，处了HX高层，九头蛇之外，最具备基因药剂研究的，便是——奥斯本工业！
　　诺曼奥斯本。
　　一想到那天晚上和斯塔克一起面见诺曼奥斯本的情景。
　　林云就有一种强烈的直觉。
　　朗姆洛的蜥蜴化能力，就是来自于奥斯本工业的基因药剂！
　　林云觉得自己很有必要去布鲁克林的奥斯本大楼好好调查一番了。
　　甚至有可能的话，不惜将其摧毁！
　　与此同时。
　　位于布鲁克林的奥斯本大楼的某层实验室内。
　　诺曼奥斯本正死死的盯着眼前的巨型显示屏。
　　而在他跟前，数名科研人员正忙碌的在各种仪器前进行复杂的操作。
　　屏幕中，不断跳动的数据和公式让人眼花缭乱，目不暇接。
　　如果不是能力出众的专业人士，恐怕根本不明白这些内容的意义。
　　“加快进度！必须赶在复仇者们找到我们之前将第一批药剂生产出来。”
　　“是！奥斯本先生，预计还需3个小时。”
　　原来，当初奥斯本在和斯塔克的饭局中离开后，遇到的神秘人便是朗姆洛。
　　朗姆洛给他提供了一瓶基因修复药和一瓶初代超级士兵血清样品，作为换取奥斯本加入九头蛇的条件。
　　奥斯本回去后，第一时间就对这两份药剂进行了研究并验证了其真实性。
　　宣誓加入九头蛇后，朗姆洛给奥斯本提供了许多技术上的支持。
　　他通过对这两种药剂的研究，再加上他自己公司的配方和公式，最终成功的研制出了能让人进行形态变异而不会造成任何缺陷的基因药剂。
　　朗姆洛能变成蜥蜴人，便是他研制出的第一份成果。
　　后来，他又对基因修复药进行了成分分析，并进行了复制。
　　这不仅让他自身的变异缺陷得到了修复，还通过二次改造后成为了能够随心所欲变化成蜥蜴人的能力。
　　昨天，诺曼奥斯本毫无意外的收到了朗姆洛死去的消息。
　　他并没有感到意外，因为在他们安排好一切的时候，朗姆洛就说过自己不会再回来。
　　他的死，并不影响九头蛇接下来的行动。
　　因为，另一个九头蛇成员立刻接替了朗姆洛的位置，成为掌控奥斯本工业的新九头蛇头领。
　　泽莫。
　　“泽莫先生，接下去，我们要怎么办？”奥斯本说着，转身将目光落在了一个戴眼镜的男子脸上。
　　从衣着和外表上看，这个人就像是一个很普通的工薪族。
　　脸上一直挂着腼腆的微笑，说是绅士，却又没有那种气质。
　　这样一个人放在街上，恐怕任谁都不会去注意。
　　其实奥斯本看到他的第一眼也不曾想到这个人竟然会是九头蛇组织中地位最高的成员之一。
　　泽莫拖了拖自己的眼镜，道：“12个小时内转移所有的数据库。等第一批药剂出来后，我们就要转入地下了。”
　　“那……大楼呢？”
　　“当然是继续营业。毕竟我们还是需要一些东西来掩人耳目的。”
　　“是……”
　　“九头蛇万岁。”
　　“九头蛇万岁……”

第二百七十七章 彼得帕克
　　泽莫离开之后，诺曼奥斯本继续在实验室里监督者手下的工作。
　　虽然他并不是真心诚意想要替九头蛇卖命，但现在，他已经身不由己了。
　　就算九头蛇遭到了复仇者们毁灭性的打击，但隐藏在暗中的势力，也绝不是诺曼能够想象的。
　　时间一分一秒流逝。
　　没多久，距离第一批药剂完成只剩下不到半个小时的时间。
　　可突然间，实验室里的灯光突然熄灭，并变成了闪烁不止的红色警示灯。
　　警铃同时响了起来。
　　“怎么回事？”奥斯本表情一变，眼神里充满了警惕之色。
　　现在可是最关键的阶段，容不得一点差池。
　　“奥斯本先生，有人入侵。”其中一名工作人员在联系了安保部门后立刻向诺曼奥斯本汇报。
　　“入侵？是什么人？”
　　“安保部说是个年轻人，动作非常快，力气特别大。”
　　听到这句话，奥斯本的第一个反应就是复仇者来了。
　　怎么这么快？没道理啊……！
　　奥斯本脸色一沉，道：“封锁实验室，药剂完成后立刻进行转移。”
　　“是！”
　　将后续安排给手下后，奥斯本阴沉着脸走出了实验室。
　　他来到了自己的办公室，打开了那台属于自己的尖端科技电脑。
　　虽然在AI技术上无法和斯塔克相媲美，但诺曼手里掌握的技术也绝对是世界一流级别的。
　　毕竟，钱可以在这个世界上买到绝大多数东西。
　　奥斯本大楼里的监控密集程度是非常恐怖的，但安保部门仅仅只能控制其中一部分，而另外一部分是专门供拥有相当权利的高层人物才能进行查看。
　　这样做的原因，是因为某些监控区会侵犯个人隐私，所以是无法对外公开的。
　　这其中，就比如厕所，更衣室，以及一些高端机密的隐藏场所。
　　果然，奥斯本在这些特殊监控里搜索了一番后，在6楼的一间男洗手间里发现了一个行为反常的青年男子。
　　这青年穿着一身休闲装，背着个小包，脸上还带着一副金属框眼镜。
　　但是他在进入洗手间之前，却是用警惕的目光在门口张望了一番。
　　尤其是当奥斯本看到那青年从手腕上的一个装置射出一团粘状物遮挡了洗手间外侧一个摄像头的时候，他确定这个青年应该就是闯入自己地盘的人。
　　这小子是什么人？
　　复仇者中有这号人物？
　　随即，他调取了青年的容貌截图，并比对了他进入大厦时的身份验证程序。
　　他发现，在身份验证里，青年的名字叫罗德里格，是奥斯本工业的实习生。
　　但罗德里格的相貌却明明不是这个青年。
　　也就是说，这个青年是偷了自己公司一个叫罗德里格的实习生的门禁卡混进来的！
　　“……这家伙……到底是谁？”
　　说着，诺曼奥斯本将青年的照片传入了一份机密的数据库里。
　　短短几秒种后，答案就出现了。
　　彼得帕克！家住纽约皇后区，就读于中城高中。
　　诺曼奥斯本的眼睛眯了起来。
　　一个高中生竟然敢擅闯他的地盘……
　　他随即拿出手机拨通了一个电话，道：“关闭大楼5层以上的地方，出动所有的武装力量。发现可疑人物立刻击毙。”
　　“是。”
　　他通知的并不是自己的安保人员，而是泽莫在自己身边留下的九头蛇特工。
　　相比之下，这些特工的水准可要比他的安保队伍强太多了。
　　这个叫彼得帕克的高中生既然能轻而易举的闯进来，显然不是一个普通人。
　　“来吧……既然你敢进来，我就让你有来无回。”
　　————————
　　此时，位于奥斯本工业12层的某个通道内。
　　红色的警报灯一闪一灭，许多穿着相同服装的工作人员都显得有些慌乱，成群结对的跑向了安全撤离口。
　　但是，有一个人却偏偏朝着相反的方向。
　　他个子不太高，一直低着头快步朝某个方向赶去。
　　明明显得很反常，但是那些工作人员却并没有人认出他。
　　不过这也不能怪那些奥斯本的工作人员，毕竟整个奥斯本大楼里起码有数千个员工，除了天天在一起的同部门工作人员外，又怎么可能认识所有的人。
　　在这样大的公司里，偶尔出现一个自己没见过的同事，太正常不过了。
　　“该死……这太大了……简直就像个迷宫……”
　　彼得有些后悔自己的愚蠢了。
　　诶……为什么偏偏要在厕所里换衣服？我简直蠢爆了！
　　原来，之前他想在洗手间里换上一身偷来的实验室工作服，好装扮成实验室的工作人员潜入到更高的楼层。
　　却没想到，在换衣服的时候恰好有三个巡逻的保安人员一同进了洗手间。
　　他当时躲在一间拉屎的隔门内，心想这三个保安应该会快会走。
　　哪想到，这三个保安竟然全都是来拉屎的。
　　这就有点坑爹了。因为这卫生间里，便坑一共就3个！
　　当然了，这本来倒也没什么，彼得换好衣服佯装拉完屎就走了出去，还神色自如的和那个在外等候的保安打了个招呼。
　　可谁知，那保安敬业的不成样子，看彼得带着一个奇怪的小包，胸口又没有带身份牌，顿时就拉住了他进行了一番询问。
　　彼得本想蒙混一下碰碰运气，便随便造了一个名字。
　　擦……名字倒确实有个一模一样的，但真实身份却是个打扫厕所的老头。
　　这下彼得的身份立刻就被戳穿了。
　　不得以之下，他只能一脚将那保安踹晕了过去，然后急急忙忙逃了出去。
　　此时，彼得压着头闪入了一条安全通道楼梯，然后快步向上爬。
　　可突然间，一个声音在他的耳边响起。
　　“你在这里做什么？”
　　突如其来的一句话顿时让彼得大吃一惊。
　　因为自从他获得了超能力之后，但凡是有什么风吹草动都是躲不过自己的蜘蛛感应的。
　　可现在，竟然有人能在神不知鬼不觉的情况下出现在自己的身边？
　　“谁！”
　　彼得神情慌乱，赶紧环顾四周上下张望。
　　然而……哪有什么人。
　　连个人影都没有。
　　彼得毕竟还是个高中生，这样的秘密行动又是第一次，难免有些紧张起来。
　　“是……是人是鬼？我……我有超能力，我不怕鬼的！”
　　“傻小子……回答我的话，你怎么在这里？你来这里干什么？”

第二百七十八章 再次相遇
　　彼得帕克眼珠子一转，心想：不对啊……这声音，怎么好像在哪儿听过似的。
　　而且，鬼说话的语气会这样？
　　他深吸了一口气，自己对自己说：我是蜘蛛侠，我是蜘蛛侠，我是蜘蛛侠……没什么好怕的……没什么好怕的……
　　OK。
　　“是谁在跟我说话？”
　　“是我，蜘蛛BOY！”
　　声音出现的同时，彼得感觉有一只手突然搭在了他在肩膀上。
　　顿时，彼得猛然一个激灵，下意识的跳了起来转身准备发射蛛网。
　　然而，出现在他面前的那张脸，顿时让他惊讶的说不出话来。
　　“额……你……你……你……剑……剑圣先生！WHY-YOU-here？”
　　“这句话应该是我问你才对？你在这里干什么？”
　　对于林云的出现，彼得帕克显得十分不知所措。
　　“我……我……其实……”
　　他支支吾吾的，却一句话也没能说完整。
　　林云忍不住翻了个白眼，突然拉着彼得帕克往墙角边靠了一下。
　　下一秒，一束强光射了下来。
　　“嘿，我去楼下，你去楼上。我们分头行动。”
　　在林云和彼得头顶没多远的地方，有两个全副武装的特工从分开两头行动起来。
　　而其中一个，正好朝着楼下林云两人所在的地方走来。
　　林云没有多做停留，拽住彼得的手臂就重新回到了八楼内部。
　　找了一处还算隐蔽的储藏室后，林云用手指着彼得的胸口道：“小子，首先我想表达一下谢意，那次在桥上，你的表现还不错。但是现在你最好跟我解释一下，你跑着来干什么？你知不知道你把我的计划全都打乱了？”
　　林云有些生气。
　　因为原本他完全可以靠着蚊子形态神不知鬼不觉的潜入大楼调查诺曼奥斯本。
　　可谁知道刚来这里，就发现彼得帕克惊动了整栋大楼的警报。
　　这下可好，诺曼奥斯本就算真有什么秘密也肯定立刻进行封锁和转移了。
　　彼得帕克定了定神，然后慢慢道：“是……是这样的剑圣先生，抱歉，我并不知道你有行动。其实……其实我来也是为了帮你们的。”
　　“帮我们？”
　　“是……是的。你们在拉各斯的事情我在新闻里看到了。关于那个蜥蜴人……我觉得和奥斯本工业脱不了干系，所以才……”
　　“等等。你怎么知道奥斯本工业和那个蜥蜴人有关系？”
　　彼得挠了挠有些杂乱的头发，道：“是这样的，之前我们学校组织过一次参观活动。当时在实验室里他们给我们展示的就是一种能够让生物的基因和人类基因进行融合的技术。而其中，就有一个展示短片是关于蜥蜴的自愈基因对人类致命疾病的修复作用。噢……对了……其实我的能力也是在这里……”
　　林云摆了摆手，打断了彼得帕克的话。
　　“我知道，你是被实验室里的变异蜘蛛咬了，所以才获得了一些特殊的能力。”
　　“你……你怎么知道？”
　　林云当然知道，但至于如何知道，他就没必要和彼得解释的那么清楚了。
　　“好了，别问我怎么知道。跟我说说，当初你参观的那个实验室在几楼？”
　　“是，16……还是18……”
　　“到底是几楼！”
　　“18！对！18。”
　　林云点了点头，然后拍了拍彼得的肩膀道：“接下去的事我会去调查的，至于你，马上回家！”
　　听到这句话，彼得顿时就不乐意了。
　　他道：“NO！剑圣先生，我！我想和你一起行动。我做梦都想着成为一名复仇者，而且，你……你是我最崇拜的英雄！”
　　林云翻了个白眼，心中不禁感到有些好笑。
　　这家伙，最崇拜的人不应该是斯塔克吗？怎么这会儿变成我了？
　　“好了小蜘蛛，我可不想做什么英雄。听话，离开这里，回去陪陪你的梅姨。你要是受伤了，她一定会很担心的。”
　　“你……你竟然还认识我的梅姨？”彼得难以置信道。
　　哦艹……说漏嘴了。
　　“当初在桥上见过你后我就回去调查了你的身份。你知道，就算你带着面具，也不可能逃过复仇者的眼睛。”林云立刻给了一个比较合理的解释。而听了这句话后，彼得也却是没有什么怀疑。
　　此时，彼得有些沮丧，似乎还想恳求林云让他加入到行动之中。
　　但突然间，顶层发出了一声轰然巨响。
　　而整栋大楼也随之剧烈晃动了起来。
　　林云眉头一蹙，而彼得的表情变得紧张起来。
　　“剑圣先生……发……发生什么事了？为什么会爆炸？”
　　林云心思急转，突然对彼得道：“OK，我同意你加入了。但是你得听我的，别擅做主张，做的到吗？”
　　这下，彼得帕克的脸上瞬间洋溢出了兴奋之色。
　　“明白！那……我们现在要做什么？”
　　“换上你的蜘蛛服。从大楼外侧爬上去看看有没有伤亡，如果有，尽力救人！”
　　说完，林云便刷的一下变成了蚊子形态，并且还穿上噬血战甲飞出了这间狭小的储物室。
　　这回，彼得算是注意到了。
　　虽然只是一瞬间，但他的蜘蛛感应还是捕捉到了那只突然从眼前飞走的蚊子。
　　“哦SHIT……这……这可真是让人难以置信。”
　　在原地呆了片刻，彼得总算甩开了心中奇怪的想法然后将自己身上的制服脱了下来。
　　他自己设计的蜘蛛服一直穿在里面，就是造型有点丑陋，像是一条另类的成人连体衣。
　　带上头套后，他推开储藏室的门，可刚跑出来两步，楼道处便传来一阵激烈的枪响。
　　几乎在子弹出膛的刹那间，彼得的汗毛就全部竖了起来，紧接着，他在本能的驱使下做出了条件反射般的闪躲动作。
　　叮叮叮叮叮！
　　子弹打碎了他身边玻璃器皿，但却连他的衣服都没有碰到。
　　如此迅捷灵敏的动作显然不是正常人能做出来的。
　　下一秒，彼得触发了手腕上的蛛网发射器，一条白色的蛛丝噗的一下射了出去并堵住了那个开枪武装份子的嘴巴和鼻子。
　　”唔！！！呜！！！！“那武装特工被蛛网闷的无法呼吸，顿时丢下枪，张牙舞爪的想要将脸上的蛛网给扯掉。
　　可是他没想到，这蛛网的坚韧程度大大超乎了他的想象，他都把吃奶的劲给使出来了，却还是没办法。
　　嘣！！！
　　突如其来的一拳将他砸晕了过去，彼得随即在这人的嘴巴上戳了个出气孔，然后才一蹦一跳的跑了出去。

第二百七十九章 燃火的奥斯本大楼
　　根据彼得提供的信息，林云直接往18楼飞去。
　　在他看来，爆炸不可能无缘无故发生。这可能是奥斯本故意而为的。要么是转移注意力，要么是摧毁证据。所以林云去不去，意义并不是很大。
　　靠着自己渺小的蚊子形态，他一路躲过了几波巡逻的特工，顺利的潜入了一道道封闭的路口。
　　正如彼得说的，18层是专门从事生物药剂开发的研究室。只不过此时，实验室里却是空无一人。
　　为了不被监控系统发现，林云没有变化为人形，而是利用噬血战甲的将自己用于吸血的针管插入了一台电脑的数据接口。
　　智能纳米材质有一个好处，他可以根据使用者的需求进行个别部位的改变。这也是林云在设计之初就考虑过的一个功能。
　　吸血针管在接触到数据接口的时候立刻延伸出几条细小的针脚连接在了每一条铜片上。短短片刻之间，实验室里的数据信息便一股脑儿的上传到了五月天的云服务器上。
　　“五月天，分析一下数据库，看看能不能找到和朗姆洛血液中相匹配的生物基因代码。”
　　“请稍等，先生。”
　　原来，林云在一拳轰杀朗姆洛后，特地将手上残留的血液带回去进行了分析，并找到了几段来自于某种类蜥蜴的基因代码。
　　所以林云这次来就是想从奥斯本工业搜寻到相关的基因代码，这样就能确定朗姆洛和奥斯本究竟是不是有直接关联了。
　　果然，不到半分钟的时间，五月天就给出了答案。
　　“先生，奥斯本工业中的实验数据中确实有和朗姆洛相同的基因代码，并且可以确认该代码来自科莫多龙的遗传基因。奥斯本工业想要利用该基因制造出能够将人类进化成超级士兵的药剂。这可能比罗杰斯队长的超级士兵血清更具有破坏力。”
　　科莫多龙……怪不得朗姆洛的力量一下子变得这么大，连罗杰斯都有点吃不消。
　　要知道，科莫多龙是地球上体型最大，破坏力最大的蜥蜴种。比起自己吸过的那种变色龙可不是一个级别的。
　　随后，林云又问：“数据库中有没有直接证明奥斯本工业和九头蛇有联系的证据？”
　　“没有先生。但是我发现了一道非常隐蔽的防火墙，说不定能从里面发现些什么。”
　　“你需要多少时间。”
　　“额，大概5分钟。您需要保持连接状态。”
　　五分钟，希望来得及吧……
　　只要能在奥斯本销毁数据前找到关键信息，那么林云就有理由直接对奥斯本下手了。当然，他的目的可不单纯是奥斯本，而是那隐藏在奥斯本背后的九头蛇。
　　大楼的外侧。
　　彼得帕克沿着垂直的玻璃外墙迅速的向上攀爬。
　　凭借那独特的蜘蛛感应，他的感官力比罗杰斯这样的超级士兵还要强上好几倍。
　　仅仅是从燃烧的声音，他就能分辨出爆炸来自于第几层，里面是不是有被困的人。
　　当然了，他的举动很快引来了奥斯本大楼外的群众的注意。
　　毕竟爆炸发生时造成的动静可不小，警察和消防队都已经在赶来的路上了。
　　“哇，你们看，那里有个人！”
　　“god，这是谁？穿着这么奇怪的衣服。”
　　“他爬起来好快，就像一只壁虎，不不，他的衣服……是蜘蛛网图案。”
　　“快，快录下来，我要上传到油管。”
　　“蜘蛛人，罪犯或英雄？太棒了，这一期的头条新闻非我莫属了！”
　　街道上，围观奥斯本大楼的人越来越多，一度造成了严重的拥堵现象。
　　至于彼得，他现在可没工夫去理会自己是不是出名了的问题。
　　就在他爬到冒烟的爆炸楼层后，他立刻射出一道蛛网粘在了上层的玻璃上，借助自己的拉力和网线的弹力，他轻松的将自己荡入了30层内部。
　　此时，30楼四分之一的地方全都笼罩在了浓浓的烟雾之中，而滚烫的火蛇正汹涌的在天花板上侵蚀。
　　如果是普通人的话，别说能不能看清周围的环境，呼吸恐怕就是一个最要命的问题。
　　好在，彼得不是普通人。对于高温和浓烟，他的耐受性比常人强过N倍。
　　“咳咳！”
　　彼得轻微咳嗽了两声，随即便大喊道：“有人吗？有人吗？”
　　没有人回应。
　　“奇怪了，刚才明明感应到有人在求救啊。”
　　彼得一脸疑惑，目光在实验室里扫射。
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　电子仪器不断的爆裂，裸露的电线在火焰中舞动闪烁。
　　天花板上的塑料板材因为经受不住猛烈的灼烧而散发出刺鼻的有毒性气体。
　　咣。
　　突然，一根排线桥架从天花板上杂了下来，彼得迅速抬手抵住并将其丢在了一边。
　　可是下一秒，他的脸色一变，下意识的向前面扑了出去并在地上做了个翻滚。
　　“吼！”
　　一声怪吼炸响。
　　彼得浑身一个机灵，蜘蛛感应中传来一种极端危险的信号。
　　他毫不犹豫的将身体以不可思议的方式后仰成90度，而紧接着，他就看到有一只巨爪从他的鼻尖擦了过去。
　　“哦勒我的小心肝！”
　　要是他动作慢了十分之一秒，恐怕脑袋就已经被劈成四段了。
　　对比，彼得慌的一逼，躲过这致命一击后迅速跳离。
　　可是那突然出现的大怪物可没打算轻易放过他，张牙舞爪的就扑了过去。
　　“不不不，别靠近我，别靠近我！臭蜥蜴！”
　　彼得一边后退一边射出蛛网缠住了眼前这个蜥蜴人的脸，但这似乎并没有什么软用。
　　呲啦一声。
　　蜥蜴人就把脸上的蛛网扯掉，然后抓起身边一张着火的桌子就砸了过去。

第二百八十章 复仇者危机（1）
　　哐！
　　桌子碎成无数片焦黑木块，但是并没有命中目标。
　　彼得帕克身小灵快，就像个弹簧一样上窜下跳，那蜥蜴怪一时半会儿倒也奈何不得他。
　　不过，随着周围的温度越来越高，彼得的衣服开始散发出焦糊味，显然已经到了燃点。
　　“大蜥蜴，不陪你玩了！”
　　彼得已经知道，这应该是个圈套。
　　刚才他所感应到的呼救恐怕就是这个蜥蜴怪故意用扬声器放出来吸引他的。
　　其主要目的就是为了干掉自己。
　　想到这，彼得丢下这句话就飞快的往回跑，只要能跳出窗外，这蜥蜴就不可能追上他了。
　　然而，就在他距离窗口不过半米之遥的时候，他心头猛然感受到一股危险的信息。
　　蜘蛛感应。
　　呲！
　　汗毛竖起的瞬间，一条又粗又壮的绿色尾巴刷的一下从破碎的窗外拍了进来。
　　“哦我的妈妈咪！”
　　彼得怪叫一声，迅速歪过脖子向右侧一翻。
　　躲是躲过了这一下，但是……
　　那只从后面追赶而上的蜥蜴怪直接就是一招神龙摆尾拍在了他的背上。
　　嘣！！
　　那足以打碎岩石的超大力量将彼得瘦小的身躯整个儿拍飞了出去，一直撞碎了两堵空心砖墙壁后才跌到在一间办公室的椅子上。
　　彼得痛的嘶牙咧嘴，扭过头看了看自己的腰背，这才发现自己的制服已经破了个大洞，而暴露在外的皮肤上赫然是一道又粗又红的血痕。
　　两只蜥蜴怪……
　　这下可有点麻烦了。
　　彼得很想逃离，但是一想起这是博得剑圣好感的大好机会，一时间又变得犹豫不决起来。
　　就在这迟疑的时候，那两只蜥蜴怪已经咣当咣当的冲了过来，彼得只能射出蛛网缠住两块大石头砸了过去。
　　咣咣！两声，石头砸在两只蜥蜴的身上碎成了小块儿。虽然这伤不到蜥蜴怪，但好歹也算是增加了一秒钟的时间。
　　彼得迅速从右侧的小门跳了出去，然后攀附在过道的天花板上飞快的撤退。
　　————————
　　于此同时，18层实验室里。
　　“五月天，还没好吗？”
　　林云有些不耐烦了。因为他的听力比彼得帕克还要好的多，刚才楼上造成的动静他已经听到了。
　　他觉得彼得可能遇到了麻烦。
　　“先生，终于好……”
　　五月天正想说好了两个字，可忽然间，战甲里却传来了一阵刺耳的电波干扰声。
　　“怎么了？”
　　“先生……我遭到了病毒的攻击。”五月天沉默了片刻后回复道。
　　“WHAT？你没问题吧？”
　　“没问题，我的防火墙密不透风，只是……那防火墙后面……是空的。看来对方已经将所有的数据都删除了。”
　　听到这个消息，林云不禁翻了个白眼。
　　这五分钟，全都浪费了！
　　算了！先去帮那小子再说。
　　想到这，林云收起了噬血战甲然后变回了人形。
　　离开18楼后，林云也没有拐弯抹角，直接撞穿一层层天花板抵达了30楼。
　　刚一突入其中，就发现楼道里有两个蜥蜴怪在和彼得帕克缠斗在一起。
　　身形一晃，林云在一瞬间出现在了彼得帕克的跟前，然后一手抓住一个蜥蜴怪的手臂。
　　“小子，没事吧？”林云对彼得回眸一笑道。
　　彼得帕克重重的松了口气，拍着胸脯道：“哦……呼……我，我没事。我很好。”
　　“那就好。两只蜥蜴怪能坚持这么久……嗯……还不错。”说着，林云抬起右腿横扫而出，直接将那两个疯狂挣扎的蜥蜴怪踢成了烂肉。
　　一股浓浓的血腥味随之蔓延开来。
　　“呕……好恶心。”彼得帕克捂着鼻子退后了两步，但是目光里却掩饰不了林云带给他的震撼。
　　靠……这两只蜥蜴怪强的一逼好不好？
　　这……这一脚就踹成泥了……
　　太……太强大了吧！
　　解决了蜥蜴怪后，林云道：“好了，你先回去吧。我再看看能不能找到什么线索。”
　　彼得愣了一下，随即心有不甘道：“啊？额……剑圣先生，还……有没有什么需要我帮忙的？我还可以战斗的。”
　　林云笑了笑，指了指彼得脸上的淤痕道：“你看看你这副模样，还是考虑一下怎么和你梅姨解释吧。”
　　“额……”彼得摸了摸自己的脸，这才想起自己刚才在战斗中已经弄丢了面罩，脸颊还受到了一点轻伤。
　　虽然这伤对他来说没什么大碍，但要消退确实没这么快。
　　“好……好吧……可是剑圣先生……不知道以后……还有没有机会……”
　　林云知道彼得帕克的意思。
　　“会有机会的。但是，你现在还小，当以学业为重。如果你想成为复仇者，得先做好你的邻家街坊小英雄。OK？”
　　彼得一听，眼睛顿时一亮，道：“真的吗？这……算不算对我的一个考验？”
　　“嗯……可以这么说。”林云点了点头，随即从系统里取出一个备用通讯器丢给了彼得。
　　“这是我的私人通讯器，你可以用它来联系我。当然，前提是你遇上解决不了的麻烦。”
　　“明白！”彼得兴奋的将通讯器带在了手腕上。
　　“走吧。别让你梅姨担心了。后面的事，我自己处理就行。”
　　说完，林云便拔地而起往更高的楼层冲去。
　　彼得在原地沉默了片刻，直到听到外面有消防车和警车的声音这才匆匆离开了现场。
　　哦……他可不像自己的真实身份被媒体给曝光，万一被自己的梅姨发现，梅姨一定会疯掉的。
　　好在，现在大楼外的人群都聚集在爆炸发生的那一侧，反面并没有什么人。
　　他利用人造蛛丝离开的时候并没有引起别人的注意。
　　至于林云，在彼得离开后，他第一件事就是抓住了一个在楼上巡视的特工人员。
　　某处安全通道里，林云扣着一个男子的脖子，道：“说，奥斯本在哪里？”
　　那男子满脸的惊慌，显然对剑圣的出现感到非常意外。
　　“我……我不知道。”
　　“不知道？”林云只是稍微用了点力气，那特工的喉咙就像是被铁钳子给夹住了一般透不过气了。
　　“我……我……额！”
　　突然间，这特工的表情一僵，身体就像是触电般颤抖了一下，随即便挺直了身体没了呼吸。
　　林云眼睛一眯，立刻掰开男子的嘴巴。
　　果然，在这特工男子的嘴巴里有一个小小的毒囊。

第二百八十一章 复仇者危机（2）
　　等等……这家伙如果是奥斯本工业的安保人员，嘴巴里为什么要塞毒囊？
　　有问题！
　　林云拍了下自己的脑门，心中大骂自己蠢驴。
　　随即一把扯下男子的衣领露出了脖子下面的皮肤。
　　正如林云所猜到的，一个九头蛇的标志赫然印在男子的脖子下方。
　　这样就行了。
　　不管奥斯本和九头蛇究竟在背后密谋着什么，既然有了直接证据，那么他就有对奥斯本出手的正当理由了。
　　林云这么做也是考虑到当前复仇者声望的问题，否则，他才懒得大费周章来这里寻找什么证据。就他个人而言，世界的看法根本无所谓。
　　然而，就在他准备用手腕上的通讯装置对这一切进行记录并转移给复仇者基地的时候。
　　轰轰轰！！！！
　　一团巨大的火焰伴随着一声轰天巨响瞬间吞没了林云和他手中的九头蛇特工尸体。
　　FVCK！
　　这个奥斯本……
　　竟然把自己的大楼给炸了？
　　奥斯本大楼可是布鲁克林的标志性建筑之一，其高度和占地面积相比与原斯塔克大楼也是相差无几。
　　然而，就是这么一座造价不菲的摩天大楼，却是在这一声惊天动地的具象中轰然倒塌。
　　咣！咣！咣！咣！！！
　　从林云所在的那一层开始，冲击波呈圆形向外辐射开去。
　　临近一公里范围内的建筑皆是受到了不同程度的波及。
　　爆炸太突然了！
　　导致林云根本来不及作出有效的补救措施！
　　他只能尽可能的释放出寒冰魔法来减缓大楼的崩裂。
　　然而……于事无补。
　　毕竟大楼的结构复杂，层层之间又有道道阻隔，冰魔法并不能快速固定每一处破损的部位。如果奥斯本大楼周围是空旷的地带倒也还好，林云或许还能释放大范围魔法来固定整一个区域，可在这个繁华的闹市区，大范围魔法是不可能的。
　　奥斯本大楼毫无意外的倒塌了。
　　至于大楼倒塌后所造成地面的伤亡，已经完全无法估计。
　　因为当时……楼底下的街道上起码聚集了上百个吃瓜群众，其中还包括了前来救火的消防人员和警方人员。就算林云的补救措施让一部份人得以逃离，但还是有一大部分淹没在无穷无尽的石块之下。
　　数分钟后。
　　布鲁克林大半个中心城区都笼罩在一片浓浓的尘埃之中。
　　这惨烈的景象让人想起了当初的9oneone恐怖袭击事件。
　　无法控制住局面的林云在补救措施失败后便化身为金雕形态离开了现场。
　　他知道。
　　这一次的行动他彻底失败了。
　　他不仅没能抓住诺曼奥斯本和九头蛇的任何把柄，还将自己和复仇者推入到了一个非常尴尬的境地。
　　————————
　　当天晚上。
　　奥斯本大楼倒塌的新闻就取代了拉各斯事件成为了新的头版头条。
　　这次事件的伤亡虽然还没有完全统计出来，但官方已经给出几个数据。
　　89人死亡，132人失踪，112人不同程度受伤，其中还包含奥斯本工业的员工，消防和警方人员。
　　至于直接经济损失，超过了100亿美元。
　　而且，这还是暴风雨前夕的小菜。
　　就在林云将事情的经过告诉复仇者的队员后，另一个坏消息接踵而至。
　　没错……诺曼奥斯本召开了一个紧急新闻发布会，并向国会提交了一份监控视频。
　　视频里显示，当时造成大楼倒塌的，正是林云！
　　圈套。
　　直到此时，林云才知道自己被奥斯本算计了！
　　就算神盾局和复仇者们全都知道奥斯本和九头蛇的联系，可公众不会这么想，国会也不会这么想。
　　政府以及联合国毕竟是世俗势力。
　　他们对事情作出判断的唯一根据，便是证据。
　　林云拿不出证据，那么对公众来说，一切都是空谈。
　　夜。
　　复仇者基地。
　　林云，罗杰斯，娜塔莎，幻视，山姆，罗迪上校几人全都眉头紧蹙心事重重的坐在会议室里。
　　在他们面前的大屏幕中，正播放着奥斯本大楼的救援情况直播。
　　林云低着头心思沉重，恰好这时手腕上的通讯器受到了一条简讯。
　　林云打开一看，发现是彼得帕克发来的。
　　剑圣先生……我看到新闻了……这事和你无关，一定是阴谋……这都怪我……是我打草惊蛇了……抱歉……
　　林云叹了口气，将通讯器关掉后暗自摇了摇头。
　　他当然知道这是阴谋。
　　可那又怎么办？
　　或许彼得说的没错，如果他没有参与的话，林云可以顺利的从奥斯本工业获取到足够的证据。可是，事情既然已经发生，这个锅总不可能让一个还在上学的领家小英雄来背吧？
　　“林……这事你应该先跟我们商量的。”罗杰斯沉默了许久最终开口道。
　　娜塔莎也认同的点头道：“没错，我们是一个团队，你有行动的话应该通知大家，这样也好制定一个合理的作战计划。”
　　林云默不作声，只是思考着这件事究竟该怎么处理。
　　如果没死人的话，一切都好办，不过是钱的问题而已，反正他有钱，斯塔克也有钱。
　　可现在，死了这么多人，而且还是在米国本地……复仇者们的处境已经变得非常微妙了。
　　“九头蛇曾今占据了大半个神盾局，手中掌握的机密和技术都是非常恐怖的。现在加上一个研究生物制剂的奥斯本，这下我们可有的头疼了。鬼知道这些家伙会不会创造出一支超能力者大军？”山姆道。
　　几个人正说着，幻视突然抬头朝门口看去，道：“有人来了。”
　　恰好，话音刚落，穿着西装带着墨镜的斯塔克就走了进来。
　　他第一件事就是走到林云的背后并拍了下林云的肩膀，道：“干得不错，大英雄。真是……让人嗔目结舌。”
　　林云听得出斯塔克是话中有话，遂道：“你有什么话就直说吧。”
　　斯塔克摘下墨镜，双手撑在桌面上，脸上的笑容被一种烦躁所取代。
　　“直说？OK……我就是想说，为什么我才离开不到1天就整出这么一堆破事出来？后COME-ON……这里是米国，不是其他地方。经过索科维亚和拉各斯后，国会对我们的容忍已经到了极限，我们……呵，算了……等着吧！明天国务卿先生将亲临我们基地！到时候，听他怎么说吧。”
　　国务卿……
　　林云知道将要发生什么事了。
　　索科维亚协议……因为这件事而被提前推动了。

第二百八十二章 旺达
　　晚上，林云没有回自己的家，而是和其他人一样住在了复仇者基地。
　　这段时间来，他一直未曾好好休息过。
　　哪怕他拥有超凡的体力和意志，在经历了这么多复杂事件后终究也是有些疲惫。
　　生理上是，精神上更是。
　　目前，五月天依旧没能找到任何有关墨倾语的消息，那两个疑似HX人的超能力者也尚未露面。
　　所有的一切，仿佛形成了一团密不透光的黑云笼罩在林云的心头。
　　沉重，压抑。
　　林云觉得自己就像是在解一道没有答案的世纪难题，每当他处理完一个阶段的事件后，就会衍生出一个更复杂的事件。
　　甚至可以说，从开始到现在，他除了知道自己曾重置过时间线这件事外，其余的谜题一个都未曾解开。
　　他的真实身份，墨倾语的真实身份，灭霸为什么会复活，奥创留下的遗言是什么意思，那两个超能力者的身份，满大人张同在什么地方……
　　毫无头绪！
　　哐！！
　　玻璃爆裂。
　　林云手中的茶杯化作无数碎片落在了脚跟边。
　　滚烫的茶水顺着他的手流淌而下，沾湿了他的裤子和脚背。
　　唉……
　　他叹了口气，默默的摇了摇头，然后起身从卧室的门后取来了扫把将玻璃渣清扫干净。
　　刚收拾好，他那敏锐的嗅觉便捕捉到了一丝熟悉的且带着微甜的芬香体味。
　　是旺达。
　　未等敲门声响起，林云已经打开了房门，恰好看到旺达正做出了打算叩响门铃的动作。
　　“额，林……没有……打扰你休息吧？”
　　林云笑着摇了摇头，道：“没有。怎么了，有事找我吗？”
　　旺达俏脸微红，眼神闪烁。“没，就是，想来和你聊聊。”
　　“进来坐坐吧。”林云对旺达并不像娜塔莎那样需要保持距离，所以招呼了一声让她进屋。
　　旺达跟着进入房间后，林云先是给她泡了一杯咖啡。
　　“怎么样？身体没什么大碍了吧？”
　　“没，没事了。”
　　“皮特洛呢？今天怎么没看到他？”
　　“哦，他……他的恢复力没有队长那么强，恐怕还得呆上两天。对了，你，有她的消息了吗？”
　　关于林云和墨的事情，在复仇者之间已经不是什么秘密。只是旺达在问的时候，表情却多少有些不太自然。
　　“……暂时，还没有。”林云苦笑道。
　　旺达沉默了片刻，突然抬头注视着林云的目光，道：“你一定会找到她的。”
　　“额……嗯。”
　　两人随便闲说了两句，但气氛却开始显得有些怪异。
　　至于哪里怪……林云也说不出个所以然。
　　他总觉得，旺达看向自己的眼神，有些让他紧张。
　　复仇者们的专用住宿房间并不大，而且没有像模像样的桌子和沙发，这导致旺达只能坐在床边紧挨着林云。
　　此时的林云只穿着一条无袖T恤和短裤，上半身那结实但并不夸张的肌肉尽显无疑。
　　而旺达，身上也不过是一条薄薄的休闲针织衫，她那挺拔丰腴的身材充满了火辣诱惑之感。
　　欧美人对于穿着的开放程度远远超过HX的保守。所以哪怕旺达的凹凸曲线就这么近距离的展现在林云的面前，她也不会有丝毫的羞涩。
　　咕噜。
　　林云不自觉的吞了口口水。
　　因为凭借身高的优势，他恰好可以顺着旺达的领口看到下面那片雪白沟鸿。
　　这一刻，林云的心中又升起那种异样的感觉。那种当初在老基地第一次遇到旺达时的感觉。
　　难道说，在时间重置之前自己和旺达也有过什么不可描述的经历？
　　就在林云分神之际，一股温热猝不及防的贴在了他的嘴上。
　　“唔！旺……旺达……”林云想要说话，却又被迅速堵住。
　　他眼前，只见旺达脸色绯红，已经成了名副其实的绯红女巫。
　　林云不知道的是，此时旺达捧着他脸颊的双手正散发出奇幻的红色魔力，一点一点，渗透到他的皮肤之中。
　　许久，旺达缓缓抬起林云的头，瞳孔中闪烁着莫测红光，气吐香兰的道：“林……从第一次见到你开始……我就觉得我们之间有着某种特殊的关联……你的一切，都吸引着我……让我跟随你，让我分担你的痛苦，排解你的困惑……让我……成为你的人……”
　　林云心头一颤，觉得自己的大脑在这一刻失去了冷静。
　　心中的那团野火，忽然就膨胀了起来，并在顷刻间吞没了他最后的神智。
　　“旺达！”
　　林云狠狠的将旺达扑倒在了床上，双手豪不怜悯的扯碎了那织布之物。
　　光滑，挺拔，细腻，丰腴，一瞬间全都展现在了林云的眼前。
　　“林……啊！”
　　一声惊呼。
　　旺达保留了18年的最后一道防线就这么被林云突破了。
　　…………
　　这一夜，对于林云来说很短暂，但对于旺达来说却是在煎熬中理解了痛并快乐着的含义。
　　不知不觉，清晨的一缕阳光从房间侧面的小窗中射了进来。
　　被窝里的旺达擦了擦眼角的泪水，然后温柔的抚摸了一下身边男子的额头。
　　这男子，自然就是林云。
　　只不过，他似乎并没有要醒过来的意思。
　　平缓的呼吸和安稳的表情预示着他内心的状态也一样放松。
　　旺达从被窝里走下了床，身无寸缕的走到窗台前。
　　看着基地外围的美好风光，她的眼神中却是流露出浓浓的寂寥。
　　可就在这时，一双结实而有力的手臂穿过她的腋下将她拥入了怀中。
　　“你为什么要这么做？”

第二百八十三章 因果
　　旺达身体一震，缓缓的转身，随即便发现那并不是拥抱，而是这个出现在身后的男子用一条浴巾将自己裹了起来。
　　要知道，作为一个女人，她的肌肤胜雪，滑如凝脂。若是换成其他任何一个男人，在这种赤身相对的情况下都不可能冷静的面对，更别说还会拿东西去遮挡这番春光。
　　但是，林云不是普通人。
　　哪怕面对着诱惑，他总能在野火和冷静中找到一个平衡点。
　　这个平衡点，就是墨倾语。
　　林云无法理解，旺达为什么要在他毫无防备的情况下用魔力控制他的神智。
　　是什么，让旺达做出献身自己的决定？
　　“我……对不起……我不知道该怎么解释。”旺达道。
　　林云眉头一皱，道：“我不明白你的意思。”
　　沉默了片刻，旺达缓缓道：“你……也有那种感觉吧？那种……存在于我们之间，说不清，道不明的特殊联系。”
　　林云心头猛跳。
　　的确，之前他失神的时候，就是因为在想这件事。
　　可是没想到，旺达竟然也和自己一样有那种感觉。
　　林云加重了语气，问道：“这究竟是怎么回事？你……到底知道些什么？”
　　旺达深吸了一口气，然后伸出一只手贴在了林云的侧脸。
　　随着她手中散发出一道红光，林云的心头瞬间涌入了一股潮水般的记忆流。
　　这……这是！！！
　　唰！
　　画面闪现。
　　林云看到了眼前出现了一副奇妙的光景。
　　在这光景中……竟然是另一个自己和灭霸！
　　“灭霸！！去死吧！！！”
　　在某片未知的星域中，‘林云’发出愤怒的咆哮冲向了浑身浴血的灭霸。
　　然而，就在‘林云’饱含滔天愤怒的惊天之拳正要落下的前一刻。
　　灭霸突然做了一个动作。
　　只见他一把扯下心灵权杖上的宝石并紧紧的握入手中。
　　紧接着，黄色的光芒化成一道道能量线从他手上蔓延开来。
　　“哈哈哈！！！想杀我！！！没这么容易！！！”
　　轰！！！！
　　两只拳头的对碰形成了毁天灭地般的能量风暴，在顷刻间摧毁了他们所在的那块小行星。
　　与此同时，双方以反方向分离，而林云却清晰的看到，画面中的那个自己在身体崩溃的同时，有无数个闪烁着光芒的小点从身体各处渗透了出来。
　　这些光点犹如飞舞的精灵，在空中旋转，漂移，落下，又腾起，最终全部汇入了灭霸手中死死拽住的那颗宝石之中。
　　这些……这些光点是什么？
　　是记忆吗？
　　不……记忆怎么可能会有形态？
　　还未来得及想明白。
　　唰！！
　　画面跳动，林云眼前的光景豁然切换。
　　这一次……出现在他面前的是另一个场景。
　　一个……类似于地下实验室的地方。
　　根据该场景某处墙壁上的标志性图案，林云一眼就认出了这里是什么地方。
　　这是九头蛇的某个基地！
　　林云眼前的画面就像是以第三人称视角般自动移动着，很快便转移到了两间相互独立隔离的观察室。
　　而透过这两间观察室的玻璃，里面所关着的两个人，赫然就是旺达和皮特洛！
　　他们二人就像是待宰的羊羔，给一种机械装置所紧紧的束缚着。
　　这时，一个九头蛇的成员拿着心灵权杖走进了旺达所在的房间，然后将权杖安装在了束缚装置的一侧。
　　权杖顶端的宝石恰好在旺达正脸的上方位置。
　　那九头蛇成员在里面对装置进行了一番校验，最后播下了房间里的一个启动杆。
　　随后，一股能量便从心灵权杖的尖端落下，射在了旺达的眉心。
　　林云发现，在那道能量进入旺达体内的同时，一丝丝光点也渐渐没入其中。
　　不多久，旺达的身体便出现了反应。
　　一股红色的魔力如一团团气雾般从她身上散发了出来，所触及之物，竟在瞬间灰飞烟灭！
　　那间将她关住的屋子里，所有的装置仪器，连同那个九头蛇的成员，在一瞬间便被吞噬殆尽。
　　短短几秒钟的功夫，屋子里，只剩下躺在地上的旺达和掉落在一旁的心灵权杖。
　　至此，画面暂停，林云的心神回到了现实之中，而他看向旺达的眼神也发生了变化。
　　旺达撤回了手中的魔力，神色复杂的看着林云道：“这些……是我当时在读取奥创思想的时候所看到的众多画面中的两段……这或许并不是来自于奥创，而是来自于宝石本身。它们就像是烙印一般刻在了我的记忆之中。后来我才明白，那些从你身上分离出来的，又融入了我身体的那些光点……其实是你的力量……所以。让我拥有魔力的，并不仅仅是心灵权杖缘故，其中，还有你的力量因子。”
　　“或许正是这种原因，让我们之间产生了某种无法解释的联系。渐渐的，我想要更加了解你……了解你的快乐，了解你的痛苦，了解你的烦恼，直到……我发现自己脑海中全都是你……”
　　听着旺达的话，林云心神触动。
　　虽然这一切听起来有些不合常理，匪夷所思。
　　但这个世界……又什么时候正常过？
　　“可是……你……你这么做不值得！你知道的，我心里只有墨。”林云转过身，将目光看向一侧，刻意的躲避着旺达炽热的眼神。
　　旺达眼圈泛红，却是淡淡一笑，仿佛早已看穿了林云的心思。
　　“林……我明白。你对墨的感情是没有人可以撼动的……但是我只想说……就算你心中没有我，我也愿意为了你而付出一切，哪怕……只是让你好好的睡一觉……让你在短暂的时间内……抛开烦恼。”
　　说完这番话，旺达黯然的低下头，然后一语不发的离开了林云的房间。
　　此时的林云，就像是失掉了灵魂一般呆在了原地。
　　旺达说的没错，他是不可能放下墨倾语然后将感情转移到其他人身上的。
　　但是……如今他又该如何对待旺达呢？
　　从某种意义上来说，旺达已经是他的人了，他又怎么可能对这份情感视而不见？
　　诶……
　　林云重重的叹了口气，只得暂时将心中的烦躁抛掷脑后。
　　他知道，这都是自己时间重置后的结果。
　　所有的一切，早已变幻莫测。
　　而现在，他只能尽可能的接受自己所种下的因果，奋勇向前。

第二百八十四章 索科维亚协议
　　“复仇者全体成员，请立刻到2楼会议室集合。”
　　“重复一遍，复仇者全体成员，请立刻到2楼会议室集合。”
　　就在林云刚刚换上衣服的时候，房间某个角落的扩音器就传来了罗杰斯的声音。
　　林云已经大概知道是什么情况了。
　　在卫生间洗漱一番后，林云出了房间来到了会议室。
　　而此时，除了皮特洛之外的队员都已经坐在了会议桌的四周。
　　从罗杰斯开始，斯塔克，娜塔莎，山姆，罗迪，旺达，幻视，该来的都到了。
　　当然，唯独有一个穿着西装，年龄稍大的老头并不属于这个团队。
　　这人自然就是国务卿了。
　　“剑圣，你来了，坐吧。”国务卿笑着道。
　　林云面无表情的朝他点了点头，然后径直坐在了罗杰斯边上的空位，目光下意识的朝旺达看去。
　　碰巧的是，旺达的目光也同时落在了他的身上。
　　可能是因为之前的事导致两人都有些尴尬，目光相遇的瞬间便同时瞥向其他方向。
　　好在，没有人注意到他俩之间那不同寻常的微妙气氛，而是全都等待着国务卿开口。
　　“OK，那么……人应该到齐了。那我就开始说了。”
　　国务卿走到会议桌的最前面，然后道：“五年前，我和朋友在打高尔夫球。但是就在击球的时候，突然心脏病发作了。很糟糕，不是吗？但是，后来我发现，那才是我人生中最美好的一段时间。我经历了十三个小时的手术和心脏搭桥，却让我从中学到了即使40年军队生涯都未曾教会我的东西，那……就是领悟。”
　　他顿了顿，目光在复仇者们的脸上扫视了一遍，接着道：“整个世界，都欠了复仇者联盟一个大人请。你们，为了我们而战，冒着生命危险保护着我们。如今，的确有很多人把你们当成心目中的英雄，但同时，却也有人，更愿意用义务警察这个词语。”
　　听到这，娜塔莎忍不住道：“那么……国务卿先生，你喜欢用哪个词呢？”
　　国务卿笑了笑，道：“不如用危险这个词，怎么样？一群住在米国的超能力者，经常无视国家主权和领土界限，把自己的意志和想法强加给其他……任何地方，任何人，且完全不顾及后果。这样的人，如果换成你们，会称其为什么？”
　　说完，国务卿转过身，面朝着会议室正前方的一个巨大荧幕。
　　与此同时，屏幕里出现了一段段画面。
　　“2012年，洛基进攻地球，引发了纽约之战。”
　　在画面中，是来自于记者和平民用摄像头或手机记录下来的场景。复仇者们和齐塔瑞人战斗的时候，有不少人因为受到波及而丧生。其中有一个片段便是浩克在扑向某栋大楼外侧的齐塔瑞士兵时，导致了一大片墙体的坍塌压死了正在录像的记者。
　　随后，画面切换到了华盛顿。
　　罗杰斯在处理九头蛇的洞察计划时造成了数架天空母舰从天而降。这不仅仅造成了城市的破坏，也同样导致数十名平民受到伤亡。
　　再接着，伦敦，索科维亚，拉各斯，布鲁克林……
　　这样类似的场面已经不再是个例。
　　但凡是复仇者们的行动，似乎都对世界造成了难以估计的威胁。
　　最终，画面停留在一个倒地身亡的女子身上。
　　所有人的脸色都不太好看。
　　事实上，最初的时候，他们确实总沉静于胜利的自我满足之中，对战斗之后所带来的结果并没有多想。
　　如今，当这些不为人知的惨烈画面重新曝光在他们眼前的时候，让他们不得不从心底审视自己的行动是否正确。
　　罗杰斯终于看不下了，他道：“OK……够了！”
　　国务卿对旁边的一个工作人员点了点头，那人便将画面给关闭了。
　　“在过去的四年里。你们在不受任何监督和约束的情况下行动。世界各国政府已经再也无法忍受这种局面了。好在……我们现在有一个解决方法——索科维亚协议。”
　　说着，国务卿从旁边的工作人员手中接过了一本厚厚的书，然后将其放在了会议桌上。
　　旺达第一个拿了起来，却并没有翻开，她看了看封面，随即又推给了对面的罗迪，而国务卿则继续解释着索科维亚协议的内容。
　　“这份协议已经有一百一十七个国家支持。别看它这么厚，但具体很简单。它规定，复仇者联盟将不再是一个私人组织，且今后你们的一切行动都要受到联合国专门小组的监督。换句话说，只有当事件达到专门小组认为有必要出动复仇者的时候你们才可以行动。”
　　罗杰斯低着头，语气平淡道：“复仇者联盟的组建是为了让世界更加安全，我认为我们已经做到了。”
　　国务卿双手负背，道：“那么……罗杰斯队长，你能不能告诉我索尔和班纳现在在哪儿吗？如果我把两个千万吨级的核弹放错了地方，你能预料到是什么后果吗？我得说，适时而动，相互妥协，再提供保障，消除问题，这才是现在这个世界的运作模式。所以，相信我……这已经是目前最折中的办法了。”
　　在看了那些视频，又听了国务卿的一番话，作为军队官员的罗迪上校是第一个产生动摇的人。
　　他道：“SO……会不会有应急预案？”
　　国务卿摊了摊手，并没有直接回答这个问题，而是道：“三天后，联合国会在维也纳召开会议并批准这份协议，还有什么问题最好现在就提出来。”
　　林云和罗杰斯的目光对视了一下，随即又转头看向坐在最后排的斯塔克。
　　但是他们并没有说什么，倒是娜塔莎说出了大家心中的想法。
　　“要是我们不打算按这份协议来呢？”
　　听到这句话，国务卿的脸色瞬间沉了下来，道：“那么……你们就可以退休了。”

第二百八十五章 分歧
　　某处隐秘的地下基地。
　　这里就像是个大型的高科技工厂，面积比起原本三曲翼大楼下面的天空母舰制造工厂都不遑多让。
　　而此时此刻，泽莫和诺曼奥斯本正站在一间能够纵观全局的瞭望主控室里。
　　“诺曼，你干的不错。现在所有的事情都已经按照预期的计划所发展。那么接下来，你就好好利用手头上的资源替我们打造一批无人能敌的超能军队吧。”
　　“男爵先生，我会努力的。”奥斯本点了点头，却又道：“可是……男爵先生，光靠索科维亚协议，真的能瓦解复仇者们吗？如果没有HX十戒帮的协助……光靠巴基斯会不会势单力薄了一点……毕竟复仇者之中还有一个剑圣和幻视在，就算离间了罗杰斯和斯塔克，对复仇者真正的核心力量依旧不能造成毁灭性的打击。”
　　泽莫听后嘴角一翘，笑道：“呵呵呵……不用担心。你看这个。”
　　说完，泽莫在面前的操作台上按下了一个按钮。
　　紧接着，只听见传来一声机器转动的声音，泽莫和诺曼同时转身。
　　在他们的身后，一个类似储物罐的装置突然打开。
　　伴随着一股浓浓的干冰冷雾扩散开来，一张令任何男人都会为止动容的绝美容颜展现在了他们的面前。
　　当诺曼看到这个女人后，表情先是一呆，随即面露疑惑道：“她……她是谁？”
　　泽莫的脸上挂着神秘且阴暗的笑容，缓缓道：“她……她可是奥创送给我们的秘密武器……”
　　————————
　　话说国务卿离开复仇者基地之后，众位英雄都陷入了进退两难的地步。
　　索科维亚协议。
　　无论是签还是不签，都将会直接影响复仇者联盟的未来。
　　虽然林云对于这样的协议一项保持着嗤之以鼻的态度，但这也仅仅是他个人而已，毕竟其他的人都是脱离不了地球的人，不像他那样已经超出了人类所能限制的范畴。
　　让林云真正顾虑的是……接下来可能会出现的复仇者分裂局面。
　　这才是他不乐意见到的事情。
　　正如曾今记忆里出现的情况一样，罗斯这才走了不过半个小时，屋子里的个别人已经出现了两种态度。
　　就比如，罗迪和山姆。
　　“话说，这个国务卿到底是什么人？凭什么在这里对我们指手画脚？”山姆威尔逊有些不爽道。
　　罗迪呵呵一笑，道：“国务卿罗斯，他可是拿过国会荣誉勋章的，比你还一块噢。”
　　“噢，是吗？但你知不知道，一旦我们同意这份协议，我们将不再有自由的私人生活。我们的一切，都将和那些罪犯一样成为他们实时监视的目标。”
　　罗迪摇了摇头，语气颇为无奈道：“这有什么办法？现在117个国家都同意签署这份协议，这已经是板板钉上的事情了。117个啊！你还一脸不在乎的样子。”
　　山姆翻了个白眼：“噢上校，拜托你不要和稀泥了好吗？我很想知道你到底是站在哪一边的？”
　　两个人你一嘴我一嘴，原本开玩笑的语气渐渐有些变味的感觉。
　　终于，幻视的一句话打断了两个人。
　　“好了，我这里有一个算法。”
　　山姆和罗迪同时将目光转了过去，道:“那太好了，这下有清晰的思路了。”
　　一直在座位上翻看着索科维亚协议的罗杰斯也抬起了头。
　　幻视的目光朝在座的英雄们身上扫了一遍，道：“自从八年前斯塔克宣布自己是钢铁侠后，被发现的超能人数量正以倍数增长。与此同时，有可能造成世界末日的灾害事件也显著增加。”
　　罗杰斯：“所以……你认为这一切都是我们的错？”
　　幻视摇了摇头，道：“不……我的意思是，这两者之间或许存在着必然的因果联系。我们的超能力向世界展示了强大，但同时也不可避免的招来了更强大的挑战。而挑战，则引发了冲突，继而孕育了灾难。”
　　他顿了顿，接着道：“SO……我个人认为……监督，是不可或缺的。”
　　“哈……正解。”罗迪点着头给了山姆一个眼神，似乎在说：怎么样？还是有人懂道理的。这时，靠在一旁沙发上的娜塔莎突然道：“斯塔克，你没意见吗？一言不发可不是你的风格啊。”
　　“……那是因为他已经有答案了。”罗杰斯接过话道。
　　斯塔克从靠椅上坐了起来，道：“啊……还是你理解我。哎哟……我的头有点痛。”
　　说着，斯塔克起身，拿起一个杯子走到水池边准备给自己倒杯水。
　　看到水池里的一堆咖啡渣子后，他忍不住吐槽道：“嘿！谁把咖啡渣倒在垃圾粉碎机里的？把我这里当旅馆吗？”
　　虽然这句话看似跟他们讨论的事情完全没关系，但说完，他却从兜里拿出了一个小平板手机放在了桌上。
　　只见他在屏幕上按了两下，一张照片便被投影在了空中。
　　一个青年学生的照片。
　　“哦对了。这孩子叫查尔斯。一个……很好的孩子。计算机工程学位，GPA分数全A，刚刚毕业，正准备秋天去英特尔工作。但是呢……就是这么巧，他想乘着暑期去世界各地看看，到处走走，没准儿还想做做义工。然后呢……他没有去拉斯维加斯，或者，巴黎，上海……换成我的话肯定会去这些地方。他决定花一整个暑假为穷人建立生态住房，那么猜猜是哪里？索科维亚！”
　　“他一定想为这个社会贡献些什么……但是我们却不知道。因为我们战斗的时候把一栋楼砸在了他身上。嘣！”
　　一席话说完，斯塔克给自己倒了点水，然后吞服了一颗头疼药。
　　“我觉得这过错还是轻的。因为比起我们这里某个人来说，这连皮毛都不算。你说是不，林？”这句话是对林云说的，意思很明显，直指之前奥斯本大楼的事件。

第二百八十六章 理清思路
　　林云没有反驳，只是沉着头闭目不语。他知道，有些事，恐怕不是三言两语就能解释的清楚的。
　　在座的这些英雄，每个人都有每个人的性格，哪怕他现在告诉所有人内战的发生，恐怕也无法阻止众人的意见分歧。
　　在经历过奥创的事件之后林云明白了一件事。那就是无论在何种情况下，他都不应该再依赖于自己的记忆，而是应该按照当前的真实情况来做出更符合实际的选择。
　　否则的话，就算他现在阻止了内战的发生，鬼知道会不会引发更严重的问题？
　　南非废弃码头，首尔，进化的奥创，消失的墨倾语……这些，都是前车之鉴。
　　斯塔克继续道：“当然，我不是要拿林来做自我安慰，而是在表达一个意思。看看我们的那些行动，没有细致的决策过程，没有损毁和伤亡的责任观念。但是现在，我觉得我们需要这两样东西，不管是以什么形式来实现。如果我们接受不了限制，毫无约束，那我们和坏人有什么区别？”
　　罗杰斯听不下去了，道：“托尼，难道就因为有人在你面前死了，你就要放弃我们所坚守的这一切吗？”
　　“这怎么能叫放弃？”
　　“如果我们同意，就代表着将要把所有的责任推卸给政府。我们不对自己的行为负责就等同于放弃。这份协议只是用来推卸责任的。”
　　一旁的罗迪不认同罗杰斯的话，道：“不不不，斯蒂夫，话不能这么说，事情没那么简单。要知道，现在我们面对得是联合国，而不是世界安全理事会，更不是神盾局和九头蛇！”
　　“但这也是按照人工章程运作得。只要是章程，就会出现变化。”
　　“那很好啊，所以我才会在这里。当初，我意识到我制造得武器落入坏人手里时，我马上关闭了军火部门，停止了热武器制造！”斯塔克道。
　　罗杰斯叹了口气，道:“托尼，我知道，那是你自己的选择。但是我们一旦签了协议，就等于放弃了自主选择的权力。你们想想，如果他们让我们去一个不用去的地方呢，又或者，我们必须要去某个地方，他们却不让我们去呢？没错，我们或许不够完美，但至少我们手握着主动权。这比什么都重要！”
　　斯塔克知道自己怎么样都说服不了罗杰斯，只能摆出事实道：“OK，不签，没问题。但是你想过没有，现在不签，他们以后会逼着我们签。当我所有的资产被冻结，当我们所有的设备都被强制回收！当那些和我们有关系的人全都被控制！这个时候，再想签，是不是晚了？我们是英雄没错，我们能神挡杀神魔挡杀魔也没错，但那又如何？我们除了地球还能去哪儿？我们无处可去！我们能打败齐塔瑞大军，能战胜黑暗精灵，能摧毁九头蛇，能干掉奥创，可我们能对自己的同胞动手吗？我们能和成千上万的地球大军对抗吗？醒醒吧！队长！”
　　斯塔克的这番话一点都没有危言耸听的意思，这很现实。
　　这时，旺达扭头对林云道：“林……你……就没有什么话要说吗？”
　　娜塔莎的目光也落在了林云身上。
　　“没错。林，最有发言权的人中，就差你还没说了。我觉得……你应该能给出完美的答案吧。毕竟……你都经历过……不是吗？”
　　斯塔克嗤了一声，道：“经历过……啊，没错。就是他给出的意见导致我们在处理奥创时接二连三的受挫。拜托，一切都不同了。从他重置时间开始，蝴蝶效应就已经在潜移默化的改变一切。他所知道的那些事，说出来也好，不说出来也好，都无济于事。就算偶尔有一些情况没有改变，但那也只是运气。”
　　说着，他板着脸看着林云，给了句：“怎样？我没说错吧？这些话，当初的我是不是没说过？”
　　林云没有回答，而是深吸了一口气从座位上站了起来，道：“没错，确实不同了，这是事实。但是……我还是有一句话要说。无论如何，复仇者都是一个团体，这份协议，签或者不签，大家务必要保持意见统一。而且我隐约觉得，这次的协议是某种力量再背后暗中推动的。它比我重置时间之前发生得要早了许多，但具体会出现哪些变化我也不知道。”
　　“这么说你在时间重置之前确实也有索科维亚事件。”罗杰斯眉头一皱。
　　“有。只是我无法根据当初的情况来给出目前的解决方案。奥创事件中的意外就是最好的证明。”
　　随即，众人陷入一片沉默。
　　林云反复思考了最近所发生的一系列事件，最终理出了一条思路。
　　他觉得，这次的索科维亚协议，或许和九头蛇脱不了干系，甚至有可能和奥创也有关系。
　　从奥创设下的种种圈套来看，恐怕当初奥创已经从心灵宝石中获取了自己的某些记忆片段。
　　若真是如此，是不是意味着奥创其实早就和九头蛇勾结在了一起？他的一切布局，就是为了分裂复仇者以制造英雄之间的内战？
　　那么……三天后的维也纳会议中心……还会和自己记忆中那样出现恐怖袭击吗？
　　答案是肯定的。
　　会议肯定会出问题。
　　只是过程绝对会有所不同！
　　就在林云思考的时候，罗杰斯突然收到了一条手机简讯。
　　他打开一看，脸色瞬间沉了下来。
　　只见他二话不说从座位上站了起来，道：“我有些事，得先走了！”

第二百八十七章 送别佩姬卡特
　　如果这段剧情尚且没有出现变化，那么在座之中，没有人比林云更了解罗杰斯离开的原因。
　　佩姬卡特，也就是罗杰斯被冰冻前的老情人，去世了。
　　说起来，斯蒂夫罗杰斯也确实是一个悲情人物。
　　在经历了数十年的冰冻之后，世界已经出现了翻天覆地的变化。
　　光是让他适应这种信息化时代就已经极不容易了，却还偏偏发现自己曾经最深爱的人已经年迈到只能躺在病床上苟延残喘。
　　就罗杰斯目前的容貌来看，恐怕做自己旧情人的孙子都可以了。
　　悲哀。
　　——————
　　佩姬卡特现居于伦敦，所以她死后，也将在伦敦安葬。
　　罗杰斯离开会议室后本要前往停机坪，但意外的发现林云已经先一步出现在了停机坪的入口处。
　　林云道：“走吧，飞机太慢，我送你一程。”
　　罗杰斯还以为林云要待他飞，遂道：“是嘛……你是打算带我去天上兜个风？”
　　林云耸了耸肩，摇头道：“当然不，这比飞可要先进多了。”
　　说着，他手一挥，掌心中莫名的多出了一张卷轴。
　　罗杰斯问道：“这是什么？”
　　林云淡然一笑，并没有回答，而是走到罗杰斯的身边将手搭在了他的肩膀上。
　　“坐稳了。”
　　话音刚落，唰！！
　　最后一张伦敦的传送卷在林云手中引爆，而他和罗杰斯两人，瞬间进入了一个奇妙的空间。
　　说起来，这是罗杰斯第一次体验瞬间移动的感觉。
　　而这种感觉……就好像在做梦的时候梦到自己从天儿降的那种感觉。
　　惊悚！连鸡爸儿都缩进膀胱里的感觉。
　　仅仅不过1秒钟的功夫，两人眼前就出现了另一幅景象。
　　蓝天，白云。
　　“呼……这可……真是难以置信。”俯瞰着千米之下的伦敦，罗杰斯忍不住感慨道。
　　佩姬卡特是神盾局最早的创立者成员之一，她的葬礼全部由神盾局的隐秘行动部门所承办。
　　林云和罗杰斯见到他们的时候，佩姬卡特的遗体已经被放入了特质的棺木之中。
　　在神盾局的安排下，葬礼最终在伦敦的一间教堂里举行。
　　作为神盾局的元老，佩姬卡特对这个世界做出的贡献是难以估量的。
　　所以参加送别仪式的人中，除了佩姬卡特的亲友之外，还有许多来自于神盾局和各国政府中级别较高的人物。
　　谁都不曾想到，在仪式开始的时候，剑圣和米国队长会同时出现。
　　只见他们两人作为遗体送别人一前一后肩扛着棺木缓缓走到了教堂的台前。
　　一切妥当之后，两人入席而坐，随后便由教堂神父负责对佩姬卡特进行最后的祈福祷告。
　　在这个过程中，林云有偷偷瞄过罗杰斯。
　　看得出，身边这个从来都不曾掉过眼泪的坚毅男子，却在这一刻眼圈泛红。
　　一别相聚七十载，再见已是两代人。
　　林云觉得，如果是自己遇到这样的事，恐怕远远做不到罗杰斯这般冷静。
　　神父的祷告结束之后，仪式也到了后半段，而接下去的发展也基本延续了林云记忆中的那些过程。
　　神盾局的高级特工，莎伦卡特在神父的应邀下上台演讲，并揭示了她的另一重身份，佩姬卡特的外孙女。
　　当然，林云不意外不代表罗杰斯不意外。
　　毕竟罗杰斯还一直以为莎伦是那个住在自己家隔壁的同事。
　　——————
　　整个送别仪式结束后，教堂中只剩下林云和罗杰斯两个人。
　　罗杰斯双手插在裤子口袋里，屁股靠着长桌的一边，低头道：“林，关于索科维亚协议，你真的没有想说的？就算斯塔克说的没错，但我认为提前知道情况，对我们还是有好处的。至少我们能提前做好准备。”
　　林云摸了摸鼻子，道：“抱歉，这一次，恐怕斯塔克是对的……如果我们按照曾经发生的事情来做准备，就真的中了有心人的圈套了。所以，我们必须换一种思路来应对接下来可能发生的事。”
　　“看来当初这件事对我们的影响很大。”
　　林云不可置否的点了点头。
　　“确实很大……但相信我，总会有解决方案的。”
　　“那么，对于这份协议，你的建议是？”
　　“没有建议。”林云摇了摇头，接着道：“协议是死的，人是活的。无论大伙儿的意见是不是统一，都不可能改变我们是一个团体的事实。”
　　罗杰斯听后表情微微一怔。
　　协议是死的，人是活的。
　　这句话一下子点醒了他。
　　没错，他对索科维亚协议确实充满了抵触，但却没有考虑到他们作为一个团体的能量。
　　在签订协议之后，或许监督小组会在各种方面各种情况下下达一些违背他们意愿的指令。但那又如何？在必要期间，他们还是可以破例违反条例的。
　　毕竟联合国和监督小组也不是傻子，总不可能因为一次两次的违规而和复仇者联盟倒戈相向吧？更何况，复仇者联盟也不可能无缘无故违规吧。
　　看着罗杰斯陷入沉思，林云拍了拍他的肩膀，道：“好了，时间也差不多了，回去吧。我们还有两天半的时间来提前布局。”
　　罗杰斯抬起头，深深的吸了口气。
　　“嗯。走吧。”
　　这一次，两人并没有用传送卷返回纽约。
　　在用掉最后一张伦敦传送卷后，林云的手里只剩下1张纽约卷和2张京北卷。
　　他当然要用在更有价值的地方。
　　晚上，两人搭乘神盾局的飞机返回基地后便立刻召集了复仇者的全部成员。
　　而这其中，也包括了伤势尚未痊愈的皮特洛。

第二百八十八章 坦白
　　“队长？事情都处理好了？”娜塔莎看出罗杰斯的情绪似乎不太好，遂关切的问了一句。
　　“嗯。”罗杰斯点了点头。
　　斯塔克揉着脑袋，语气颇为不耐烦道：“好了，有什么事还是赶紧说吧。我的头都快痛死了……”
　　山姆和罗迪白天的时候还像是敌人般争论，但现在，却是同坐在一张沙发上等待着某人来主持大局。
　　“好吧……林，能不能告诉我们，这么晚把我们都召集过来究竟是什么事？我的胸口还疼着呢……”和旺达站在一起的皮特洛忍不住道。
　　一直站在会议室正前方的林云点了点头，说道：“嗯，那我就开始说了。最近这段时间，我们经历了索科维亚之战，拉各斯之战，还有奥斯本大楼事件。而这些事件，最终导致了一个结果，索科维亚协议。我想你们自己也意识到了，索科维亚协议已经从某种程度上导致了我们之中的个别人出现了意见分歧。”
　　罗迪耸了耸肩，道：“额……或许你说的没错，但这很正常不是吗？你究竟想要表达什么？”
　　林云没说话，而是拿起桌上的遥控器打开了大屏幕。
　　“我想表达的意思是，这几起事件的发生或许并不是偶然的。”
　　说的时候，大屏幕中跳出了一个人物关系谱，里面包含了三起事件中的关键人物。
　　“索科维亚事件中，奥创带走了墨倾语，没多久之后，罗杰斯便收到了一份伪装成墨倾语的监控录像。这份录像成功的转移了我的视线，让我没有参与到罗杰斯的行动之中。随后，罗杰斯，旺达他们在拉各斯遭遇了激烈的战斗，期间所造成的伤亡直接导致了索科维亚协议提上了议程。再之后，我为了调查朗姆洛异化的原因而独自进入奥斯本大楼调查，结果也显而易见，那又是一个陷阱，并且直接导致了联合国启动了索科维亚协议。”
　　说完，林云用手指了指大屏幕上的照片。
　　“除去拉各斯出现的那两个超能力者尚未确认身份，奥创，朗姆洛，奥斯本分别代表了三支毫无交集的势力，但也同时是我们目前手中掌握的唯一线索。如果将这几起事件放在一起的话……我想，要找到它们之间的关联应该并不难吧？”
　　众人面面相觑，对于林云所说的事情颇感震惊。
　　的确，之前他们一直没把这几件事情联系在一起，而是当成了独立事件。可现在林云这么一说，还真能看出其中的一些猫腻。
　　简单说，就是奥创在暗中勾结了九头蛇，并设计了一切，目的就是为了促成索科维亚协议的诞生，然后从复仇者内部瓦解英雄的团结。
　　只不过，这之中，显然还有许多说不通的地方。
　　斯塔克皱着眉头，在沉思了片刻后突然起身道：“OK，你的意思是，所有的一切，都是奥创计划好的。可是……这没可能啊。奥创能联系到九头蛇和奥斯本这我都能理解，但是他怎么可能预测到索科维亚协议，更不可能得知这份协议会对我们造成影响。与其设计这么一个复杂计划，还不如沉寂一段时间积蓄力量，一次性将我们全部剿灭不来的更简单？”
　　这时，一旁的幻视摇了摇头。
　　“不，他不会这么做。”
　　所有的人又将目光落在了幻视的脸上。
　　幻视指了指自己的脑袋，道：“在我出现之前，奥创是世界上最先进的人工智能，他完全能利用对你们每个人的了解来设定一个公式，并计算出分裂复仇者的概率。而事实上，我也算过。”
　　“WHAT？”罗迪忍不住露出一副夸张的表情。
　　幻视表情平淡，抬头看着林云道：“只要有林在，打败复仇的概率不到百分之0.1%。”
　　“那如果没有他呢？”斯塔克戏谑道。
　　“百分之50%。”
　　………………
　　相差林云一个人，胜负的概率竟然相差这么多，这不禁让所有人都倒吸了一口冷气。
　　震惊之余，疑心最重的斯塔克又问道：“好吧，就算是这样，可这还是无法解释为什么奥创能预知索科维亚协议，对吧？”
　　幻视道：“或许这并不是他的预知，而是索科维亚协议本身就存在。”
　　“什么！”其他人皆是一怔。
　　“你们都见过索科维亚协议了。你们觉得，有谁能够在事件一结束就编写出这么一本长达数百万字的条例文案？”
　　幻视的一句话直接让所有人都懵了。
　　的确，他们一直都把注意力放在了索科维亚几个字上，却忽略了协议两个字。
　　事实上，当他们打败奥创之后没多久，复仇者们就已经收到了关于协议的风声。
　　但现在想起来，这速度也太快了！
　　也就是说，这份协议，可能早就在索科维亚事件之前就存在了，只是当时并没有以索科维亚命名。现在被提上议程，不过是借助索科维亚事件而顺理成章罢了。
　　以奥创能够随意侵入计算机系统的能力，想要从联合国那里发现协议的原件显然并不是一件难事。
　　罗杰斯深深的吸了一口气，道：“那就说得通了。看来奥创从一开始就制定了两种方案。一旦他毁灭地球的计划失败，就立刻启动了第二个计划。”
　　“啊，既然现在都真相大白了，那我们就没必要在搞什么意见分歧了，大家投票决定，签协议，或者不签协议。我们保持统一战线不就行了？只要我们朝着奥创计划的相反方向做出选择，不就轻易的破解了他的计划？”罗迪耸了耸肩道。
　　然而，林云却是表情凝重的摇了摇头。
　　他很感激幻视能够一下子把他近些天来想透的事情轻而易举的讲明白，但他知道，有些事情如果自己不说的话，就算幻视的智力再高恐怕也给不了大家答案。
　　因为这些事，还真的只有林云自己知道。
　　“没那么简单……奥创的最终目的是毁灭世界，而不是分裂复仇者。如果没有后续的计划，就算复仇者真的解散，也不可能对世界的安全造成威胁。”
　　罗迪愣了一下，又立刻认同的点了点头：“额……也是。那你继续说。”
　　林云在短暂的沉默后又放出了一个重磅信息。
　　“奥创……很可能从心灵宝石中获取了一些属于我的记忆。所以……他或许和我一样知道时间重置之前那些当初发生过的事情。”

第二百八十九章 明了
　　“WHAT？”罗迪和山姆几乎是异口同声的发出惊叹。
　　当然，罗杰斯，斯塔克，旺达，皮特洛几人的表情也显得极为震惊。
　　因为这个信息，太让人难以接受了。
　　倒是娜塔莎，在听到这句话后只是表情微微一变，随即便恢复了常态。
　　她若有所思道：“原来如此，这也就能解释为什么在废弃码头和首尔所发生的事都和林所说的不同了。”
　　“因为奥创根本就知道我们会怎么做，而他……只要针对我们的行动提前布下圈套让我们自己栽进去就行了。的确……这样一来，所有的事都说得通了。”幻视一边说着，一边朝周围的人扫了一圈，脸上依旧是平淡而冷静的表情。
　　斯塔克走到林云的跟前，用力的拍了一下林云的肩膀，轻声道：“伙计，这到底是怎么回事？奥创为什么会知道你的记忆？”
　　林云苦笑的摇了摇头，无奈道：“此时说来话长，以后，我会给你们解释的。但是现在，我们还是想想接下来的对策吧。”
　　罗杰斯沉思了片刻，道：“那么，如果奥创是根据你的记忆给我们设下的陷阱，在索科维亚协议这个问题上，究竟会发生哪些事？正所谓知己知彼，我们只有知道时间重置前发生的事，才能推测奥创会如何给我们下套，这样，我们就可以通过逆向思维来做足充分的准备！”
　　“我觉得……队长说的没错。”娜塔莎认同的点了点头。
　　其余的人也表示这是目前最正确的做法。
　　林云知道自己无法再隐瞒下去，只能将自己所熟知的那段剧情讲述了出来。
　　事实上，在经历过这么多遭遇后，他逐渐明白了一个道理。
　　如果他还和之前那样用曾今的记忆来应对当前的环境，肯定会被现实一次次玩弄。
　　那些发生在时间重置之间的事，无论说出来与否，都不是造成蝴蝶效应的主要原因。
　　纽约之战开始，到满大人出现，麻辣鸡丝入侵再到灭霸登场，这些并不是因为林云偶然的错误抉择而造成的，而是在他打响手指重生的那一刻开始就已经改变了宇宙的格局。林云只不过扮演着推动故事发展的角色之一而已。
　　对他个人而言，现在所经历的一切以及将要经历的一切，都是新的剧情，新的未来。
　　所以，他当下做的每一件事，并不是为了阻止那些‘过去’已经发生的事情，也不是为了减少蝴蝶效应造成的影响，而是要为了解决当前所面对的危急。
　　至于之前上了奥创的两次套，那完全是因为没想到奥创会从心灵宝石中得到了自己的记忆，但现在知道了，林云完全可以将这个劣势转化为自己的优势。
　　林云将发生在协议签订地，也就是维也纳的联合国会议中心所发生的恐怖袭击事件讲述了一番，尤其是重点突出了九头蛇的泽莫男爵利用冬兵在分裂复仇者联盟中产生的作用。
　　当然，林云暂时没有将冬兵杀害斯塔克父亲的事实说出来。
　　关于这件事，或许应该在合适的时候单独和罗杰斯谈。
　　讲完之后，所有人的脸色都是一变再变。
　　尤其是斯塔克和罗杰斯，两人互相盯着对方，似乎都从林云的故事里看到了决裂的画面。
　　良久，众人从震惊中恢复了过来。
　　幻视第一个开口道：“好了，假设林云所说的关于奥创知晓他记忆的事成立的话，那么我们就可以根据这个信息来制定一个详细的逆向计划。”
　　斯塔克坐回座位，一只手托着下巴摩梭着胡渣子，道：“很显然，假如我是奥创，又获取了林云的记忆，那么我肯定不会用相同的方式来分裂复仇者。”
　　旺达点着头道：“没错，奥创肯定猜不到我们会知道他的秘密，所以会换一种方式来分裂我们，打我们个措手不及。但是……除了冬兵之外，我们手里还有什么人能值得他利用？这个人，不仅仅要有能够破坏协议现场的能力，又和我们中的某个人有密切的关系。”
　　这句话一说完，所有人都像是恍然惊觉般看向了林云。
　　林云本能的说出了心中的那个名字：“墨倾语！”
　　没错！
　　一定是这样的。
　　墨倾语在伦敦所表现出来的实力对复仇者们来说已经不是秘密。
　　光从监控记录中就可以发现，她或许比林云还要强上不少。
　　后来奥创的手下机器人用心灵宝石控制了墨倾语，再结合现在所分析出来的情况，所有的一切似乎都顺理成章了。
　　“噢HOHO！！这下可有趣了。”斯塔克拍了下自己的脑门，心底升起一股强烈的危机感。
　　罗杰斯的脸色自然也变得非常难看。
　　当然，现在心情最复杂的，铁定是林云自己了。
　　如果墨倾语真的被奥创用来对付复仇者，那他在复仇者中扮演的角色就非常尴尬了。
　　一方面，他接受不了复仇者们伤害墨倾语，另一方面，又无法看着复仇者们被墨倾语伤害。
　　奥创种下的这颗阴谋种子，可当真是埋在了林云的心窝里，难以取舍。
　　除此之外，让林云头疼的还有另外一件事。
　　别人或许不清楚墨倾语的情况，但他却是最清楚不过了。
　　墨倾语有两种人格，所对应出来的实力也相差很多。
　　假如是善良人格被控制还好点，可如果是另一个人格被控制……
　　那可就不是复仇者灭亡这么简单了，恐怕整个世界都会陷入危机。

第二百九十章 维也纳会议
　　这一夜，复仇者们在会议室里商谈了一晚。
　　直到第二天凌晨，众人才回到自己的休息室休息。
　　按照林云对墨倾语实力的描述，这有可能是复仇者们有史以来所面对的最艰难的一战。
　　如果没有一个完美的应对措施，失败的必然是他们。
　　要知道，两天后全世界将有100多个国家的代表齐聚维也纳，而其中，便包括了神秘国度瓦坎达的首领。
　　之前林云在讲述过去记忆的时候提到过，瓦坎达的国王就是在恐怖袭击中丧生的。
　　而这，也是造成复仇者们分裂的触发点。
　　————————
　　两天的时间一晃而过。
　　索科维亚协议的签订会议再过一个小时便要正式开始。
　　而此时，维也纳的联合国会议中心已经聚集了大量的武装护卫力量，来自100多个国家的国家领导人和代表陆陆续续的出现在了大楼的门口。
　　同样的，本次会议作为惊动半个地球的大事件，数不清的媒体记者和平民早早的等候在警戒线之外‘迎接着’英雄们的到来。
　　不多久，一架昆式战机从天而降，停在了会议中心大楼前的空白场地上。
　　随着复仇者联盟的英雄们一个个从飞机上走下来，照相机，摄像机几乎在同一时间全部转向了他们。
　　“是复仇者们！！他们来了！！”
　　“斯塔克先生！你们同意签订协议了吗？”
　　“罗杰斯队长！请说一下你们对索科维亚协议的看法！！”
　　“嘿！是罗迪上校，能透露一点消息吗？”
　　“请你们对拉各斯造成的惨案做一个解释！！”
　　“嘿！剑圣在哪里！！他要对奥斯本大楼倒塌事件负责！！”
　　“我想知道，剑圣究竟是华夏人还是米国人！”
　　“请问剑圣，索尔和浩克在哪？他们为什么没在？”
　　“你们这些杀人凶手！！你们应该被关起来！！”
　　………………
　　人群瞬间骚乱了起来。
　　虽然有不少人保持着支持复仇者们的态度，可还是有不少人表现出极端的愤怒和敌意。
　　尤其是那些记者，其中不乏一些言辞犀利的人，一上来就开始对复仇者们造成的破坏进行了抨击。
　　斯塔克摘下眼睛，看着周围态度各不相同的媒体工作人员，只是无奈的翻了个白眼。
　　“这些家伙……我真想知道假如没有我们保护地球的话，他们还能说出这样的话吗？”
　　罗杰斯摇了摇头，拍了拍他的肩膀道：“别分心。我们进去吧。”
　　一旁跟上来的罗迪上校身穿着军服，表情不快的道：“我可从来没有经历过这样的场面。”
　　“噢，是嘛，所以我建议你还是不要做复仇者了，回去做你的上校不是挺好的。”斯塔克戏谑的道。
　　“去你的。我怕我离开了，某些人只会让事情变的更糟糕。”
　　“噢HO~这么说我能有今天的成就多亏了你咯。”
　　“那当然。你敢不承认？”
　　对于斯塔克和罗迪两人的斗嘴，其他英雄早就见怪不怪了。
　　“好了两位，现在这个场合可不适合开玩笑，我们还有正事要做呢。”
　　娜塔莎看着大楼门口道。
　　众人循着目光看去，发现在他们面前出现了两个黑人男子。
　　一个年长的老头，一个是身材挺拔的中年男子。
　　关于这两人的身份，他们早就已经调查清楚了，正是瓦坎达的国王特查卡和其儿子特查拉。
　　当复仇者们走到两人面前后，特查卡笑着迎了上来，并向罗杰斯友好的伸出了左手。
　　“罗杰斯队长。”
　　“尊敬的国王陛下，很荣幸见到你。”罗杰斯伸手和他打了个招呼。
　　特查卡握着罗杰斯的手，道：“很感谢你们能一直认可索科维亚协议。这无论对于世界还是对于你们自己，都是一个正确的选择。”
　　罗杰斯报以一个浅笑作为回应，道：“希望如此。”
　　紧接着，王子特查拉也伸出手和斯塔克打了个招呼，只不过脸上的表情却显得有些生硬。
　　“剑圣呢？他没有跟你们一起来吗？”特查拉道。
　　斯塔克耸了耸肩，道：“噢……你知道的，他几乎不能算是凡人，我们可管不到他，不过……他会来的。”
　　特查拉没有和斯塔克多说什么，而是转向了娜塔莎。
　　奇怪的是，他这时却露出了笑容，就像两人早就相识一般。
　　“罗曼诺夫小姐，这样的场景是不是感到有些熟悉？”
　　“啊……的确。可我我还是有些不太适应。”
　　“我觉得那次你在国会上的表现很出色。”
　　“呵呵，谢谢夸奖。但我更希望出现在正面嘉奖的场合，而不是现在这样。”
　　特查拉意味深长的点了点头，道：“我没想到你们会支持这份协议。”
　　“怎么，你不支持吗？”
　　“这样说吧，如果仅仅是协议，我当然支持，但是考虑到政治因素，就不一样了。参与的人越多，效率就会越差，这不可避免。”
　　这时，特查拉的父亲特查卡突然道：“啊，没错，但是如果这件事非常棘手，那就需要更多的力量了。好了，我们进去吧，大家都在等着呢。”
　　“好的，爸爸。”
　　随即，英雄们便跟着特查卡父子进入了会议中心。
　　“托尼，无人机都没问题吧？”
　　上楼的时候，罗杰斯侧身在斯塔克的耳边低声道。
　　斯塔克抬起手臂上的手表仪器看了一眼，点了点头道：“放心吧，这点事还办不好我还叫托尼斯塔克吗？”
　　进入二楼的会议大厅后，那些来自各国的工作人员正在紧锣密鼓的做着最后的工作，而大半的现已签署国代表也都入席而坐了。
　　随着英雄们的到来，会议也正式开始了。
　　特查卡作为瓦坎达的国王受邀成为本次会议的主持人，而他，也是索科维亚协议的最大支持者之一。
　　“当瓦坎达的振金失窃并被制造成可怕的武器后，我们的瓦坎达人开始质疑我们的传统，那些在尼日利亚死去的人，有许多是来自我们这个长期与世隔绝的国家所以派出的友好使团的成员，但我们不会因为这次不幸的事件而退缩，我们会努力改善我们共同的世界。在此，我很感谢复仇者联盟能够支持这项法案，瓦坎达很自豪能向世界伸出和平之手…………”
　　会议正在正常的进行着，而罗杰斯等人也都在等待着耳机里那个人的消息。

第二百九十一章 墨倾语现身！
　　此刻，林云正隐藏在会议中心上方的一片浓浓云层之中。
　　得益于良好的天气，他能清晰的看清楚整个维也纳城市。
　　在这三天里，为了能够制止恐怖袭击的发生，复仇者们可谓是想尽了办法。
　　他们要做的，可不仅仅是保护会议不被破坏，还同时要保证将墨倾语的神志恢复正常。
　　而这，就必须要让会议正常召开。
　　所以，复仇者们在商量之后，最终决定除林云之外的全员参加会议，以保证在场所有人的安全！
　　与此同时。在维也纳城市郊区的一栋房屋内。
　　几名坐在监视器和电脑前的武装人员突然道：“男爵先生，除了剑圣之外，复仇者们都到齐了。”
　　“呵呵，不用管剑圣……正如奥创给我们的消息一样，他们肯定以为我会扮演成冬兵的模样去进行恐怖袭击。他们绝对想不到……我手中的，可是有着一张掐着他们命脉的王牌啊！”
　　说完，屋泽莫突然走到旁边一个罐状装置的面前并按下了外壳中间的一个按钮。
　　伴随着咔哒一声，罐状装置打开了。
　　只见里面是一个浑身被冰霜所覆盖的女人。
　　泽莫淡淡的道：“输入密码，解锁她。”
　　“是。”其中一个特工在电脑上按下了回车键。屋内随之响起了一段晦涩难懂的录音。
　　从声音可以分辨，这根本就是奥创的声音。
　　当录音播完，那个铁罐里的女人突然便睁开了双眼。
　　泽莫对着她道：“去吧，把维也纳会议中心……毁掉！”
　　女人的在听到指令后，瞳孔中豁然闪过一道光华，紧接着，她身上的冰霜瞬间气化成雾气。
　　嘣！！！
　　一声巨响，她直接穿破了天花板冲向了天空，犹如一道彗星眨眼间便消失在了泽莫的眼前。
　　“男爵先生，如果……那女人失败了怎么办？”其中一个九头蛇特工问道。
　　泽莫冷笑一声，摇了摇头道：“没关系……奥创之所以要求我们这么做是因为他已经将失败的结果也计算进去了。无论这女人成功与否，复仇者，都将决裂！”
　　几十公里外，维也纳会议中心的协议签署会已经进行到了一半。
　　高空中的林云用警惕的目光扫视着城市的四个方向。
　　突然间，他远远的听到一阵破空之音在极速靠近！
　　林云第一时间就确定了来者的身份。
　　因为，这个世界上，能拥有此等飞行速度的！除了他自己之外，只有墨倾语！
　　————————
　　会议厅里，就在工作人员开始分发协议签署文件的时候，等候已久的英雄们终于收到了来自林云的指令。
　　“伙计们！开始行动！”
　　声音响起的那一刻，旺达的瞳孔中闪烁出一道绚丽红芒，紧接着，在众人惊讶的目光下，一道红色的魔力从她的脚底扩散开来并蔓延到了整个大厅。
　　与此同时，皮特洛唰的一下消失在了众人的面前，并出现在了会议中心的外面。
　　罗杰斯起身喊道：“所有人！！趴下！！！”
　　斯塔克站了起来，在手上的装置上操作了一下，会议大楼外面的地面忽然钻出了几个机械柱。
　　这些机械柱咔咔咔咔的分裂开来并形成了一片金属薄板防护罩，转瞬间便将整个大楼外围的场地覆盖了起来。
　　皮特洛利用自己的超级速度将那些没有被笼罩的平民送到了防护罩下，然后又返回了会议大厅。
　　此时的大厅里，所有人都对复仇者们的行动感到疑惑和惊恐。
　　罗杰斯没空理会他们的慌张，而是跑到讲台上护送着特查卡跑到了中间的位置。
　　特查拉也跑了过来，表情愤怒的道：“你们最好给我解释一下这是什么情况！！”
　　“我们收到消息，九头蛇会袭击会议中心，所以提前进行了布置！”
　　“那你们为什么不告诉我们！会议是可以取消的！”
　　娜塔莎走了过来，解释道：“抱歉王子殿下，这件事很复杂。快，先护送所有人去地下室吧！”
　　轰！！！
　　话音刚落，一声震天动地的巨响轰然炸裂，而会议中心以及周边的大楼等，但凡是有玻璃材质的物体在同一时间爆碎。
　　“啊啊啊啊啊！！————”
　　“救命啊！！——————”
　　“发……！发生了什么事！！”
　　没有人明白这声音是怎么来的。
　　因为根本没有导弹爆炸，就仿佛是凭空产生的一股剧烈气浪席卷的数个街道。
　　只有复仇者们明白，是林云和墨倾语——开战了！
　　——————
　　“小语！！冷静点！！！”
　　高空处，林云终于见到了思念依旧的墨倾语，可此时此刻的墨倾语却是一句话也不说，并用一种毫无感情的冰冷目光注视着他。
　　嗖！！
　　她身形忽然一闪，夹带着凌厉罡风的一拳笔直的朝林云砸去。
　　感受着那狂暴无匹的力量，林云的心中不禁一沉。
　　糟糕了……这感觉！简直和莫拉格星的时候一样！
　　就算此时的林云已经比当初强了不少，但并不认为自己会是墨倾语现在这个状态下的对手！
　　咚！！！
　　林云伸出手掌抵挡，却被墨倾语的怪力给砸飞了数千米。
　　那剧烈的痛楚就好像要把他的手掌完全撕裂。
　　墨倾语没有追击林云，而是急转而下朝着会议大楼冲了过去。
　　几乎在一个呼吸之间，她就出现在了大楼的上方。只见她抬起右手，一颗黄色的能量球以肉眼可见的速度形成并扩大。
　　最终，这能量球的体积就达到了一辆坦克的大小。
　　“旺达！！！保护好大楼！！”
　　罗杰斯透过窗户看到了这一幕，立刻喊道。
　　旺达紧张的一塌糊涂。
　　在她眼前的这个女人，可是林云最深爱的那个女人。
　　可现在，她们却站在了对立面。
　　“喝！！！”
　　旺达一声暴喝，那股早就已经融入在大楼结构中的红色魔力骤然暴涨，并形成了一道实质性的保护膜覆盖住了整栋大楼。
　　不得不说，她还是第一次如此大范围的使用魔力。这对于她的体力和魔力储量都是一次极大的考验！
　　魔力保护膜完成的同时，墨倾语手中的能量球也已经丢了过来。
　　轰！！！
　　巨响之下，旺达瞬间喷出一口鲜血，整个人就像是受到一股巨大冲击波般倒飞而出。
　　幻视见状急忙闪现将旺达抱在了怀中。
　　大楼轰隆隆的颤抖起来，密密麻麻的裂缝在地板上，墙壁上，天花板上蔓延开来。
　　仅仅一击，旺达的防御就被彻底破掉，而大楼……也已经到了欲坠的地步。
　　“噢NO……我不喜欢这个感觉……”罗迪看着窗外道。
　　在他身边，山姆威尔逊也点了点头，喃喃道：“我……也不喜欢。”
　　很显然，墨倾语的实力远远超乎了所有人的想象！

第二百九十二章 墨倾语VS复仇者联盟
　　“幻视！去帮林！”
　　见旺达失去战力，罗杰斯不得不让现场除了林云之外的最强队员出面。
　　“收到！”
　　幻视将旺达交给了皮特洛，然后嗖的一下飞出了大楼朝墨倾语冲去。
　　“滚！”墨倾语冷哼一声，随手便拍出一道恐怖的能量洪流。
　　猝不及防下的幻视瞬间被扫飞，身体重重的砸在了大楼外侧的金属防护板上。
　　咣当一声。
　　被笼罩在防护板下的平民只看到顶上出现了一个巨大的凹陷，吓得立马尖叫起来。
　　墨倾语没有和幻视纠缠。
　　她得到的指令仅仅是毁掉会议大楼杀死里面的人，所以立刻释放出一道能量冲击打了过去。
　　眼看着那电线杆般粗壮的能量柱即将轰击在脆弱不堪的大楼外侧时，一道身影豁然出现并挡在了能量柱前。
　　“小语！！！”
　　林云大喊着，双手奋力挡下了墨倾语释放的恐怖力量。
　　这能量柱虽然没有力量宝石释放的那般骇人，但也着实不弱。即便是今时今日的林云，阻挡起来亦是感觉非常吃力。
　　墨倾语的力量就像是用之不绝一般，十多秒的持续输出下，不仅没有减弱，反而隐隐有增强的征兆。
　　好在，从防护板上爬起来的幻视及时将墨倾语推出了数十米，这才替林云解了围。
　　“斯塔克！找到九头蛇的人了没！”
　　林云对屋子内的斯塔克喊道。
　　“我正在找呢！”斯塔克回了一句，目光一直停留在手臂装置投影出来的画面中。
　　原来，这是复仇者们的计划之一。
　　提前布置好数百架无人机，对整个维也纳进行彻底的搜索。
　　墨倾语没出现的时候，他们不能轻举妄动，以免打草惊蛇。现在，墨倾语现身了，那些九头蛇的人一定躲在某个地方观察着战斗现场。
　　如果战斗中无法让墨倾语恢复神智，那就得找到对墨倾语发布指令的人。因为对方既然能控制墨倾语，那奥创必然给他们留下了一个保险。
　　一个能让墨倾语停手的保险。
　　林云用尽全力将墨倾语的攻击弹开之后，奋然上前将她一把抱住，大喊着：“小语！是我！我是林云！你醒醒！！”
　　然而，墨倾语恍若未闻，目光骤然一冷，从瞳孔中射出两道激光刺在林云的眼睛上。
　　“啊！！！”
　　眼睛是人体最薄弱的部位之一，一收到攻击，林云当即发出一声惨叫，双手也随之松开了墨倾语。
　　紧接着，墨倾语就像完全不认识林云一般，狠狠的在他腹部轰出一拳。
　　咚！！
　　狂暴无比的力量在林云的身体上形成了一道骇然的震波，竟导致四周的建筑再次颤动，而林云更是像炮弹般砸入了地面，深不见底。
　　会议大楼此时已到了崩溃的边缘，罗杰斯不得不大喊道：“快！疏散所有人！！上校，山姆！我们上！”
　　话音一落，罗杰斯摘下背后的盾牌就跳出了大楼，然后纵身一个后空翻落在了下方的一辆汽车上。
　　嗖！！
　　他对准正要出击的墨倾语将自己的盾牌射了过去，企图阻止墨倾语的前进。
　　可是，对于墨倾语来说，这样的攻击无疑和挠痒痒差不多。
　　盾牌击中了她的右臂，就好似撞在了一块坚硬的钢板上，瞬间就被弹开。
　　墨倾语甚至连头都没有回，伸出右手朝罗杰斯的方向射出一道光线。
　　“队长！小心！”
　　山姆大喊，及时将罗杰斯扑了出去。而光线落下的那个点，在一声轰然巨响中炸出了一团巨大的黑云。
　　“她怎么这么强！！”山姆简直难以想象。
　　要知道，从他认识罗杰斯以来，索尔，浩克，剑圣已经算是他见识过的最强大的人了，可眼前的女人，明显要比他们强上不止一个档次！
　　这时，罗迪也穿上了早就准备好的钢铁爱国者战甲飞了过来，肩膀和手臂上的热武器同时打开，对准墨倾语就是一番狂轰乱炸。
　　若不是斯塔克提前布下了防御系统保护了附近的平民，这样程度的战斗早就造成周边无数的伤亡了。
　　轰轰轰轰！！！
　　嘣嘣！！
　　现场混乱一片，整个会议中心大楼都笼罩在了一片硝烟之中。
　　但是，这样的攻击能伤到墨倾语吗？
　　答案显然是不能。
　　弥漫的黑烟中豁然闪现一道亮光，只见一个人影以迅雷不及掩耳之势爆射而出，在刹那间撞击在了罗迪的战甲上。
　　咣！！！
　　几乎在顷刻之间，钢铁爱国者的胸部装甲便被撞了个大凹坑。
　　“噗！！”
　　罗迪吐了一口鲜血，坠地之后久久爬不起来。
　　会议大楼内，娜塔莎和皮特洛好不容易才将那些参加会议的人疏散到了大楼后侧，但此时其他的楼层里，还是有很多工作人员未能及时离开。
　　这也不能怪他们。毕竟普通人在极端紧张的情绪下，想到的第一件事不是逃离现场，而是寻找隐蔽地点躲藏起来。
　　皮特洛将旺达护送到安全地方后便重新折返大楼，尽自己最大的可能疏散剩余的群众。
　　“看来还是要我出马啊！”斯塔克看着情况不对，只好暂时停下了搜索按下了战甲的控制按钮。他没想到，墨倾语的实力竟然恐怖到这个程度，林云和幻视联合之下都完全不是对手。如果继续这么下去，恐怕在找到九头蛇之前他们就要全灭了！”
　　“星期五，给我战甲，快！！”
　　星期五是斯塔克基于贾维斯的程序而新开发的人工智能。比起贾维斯，星期五的程序要得到了更高级的优化。
　　得到指令，地面上的昆式战机突然弹射出一个小窗口，一个圆筒状的物体噗的一下飞了出来。
　　这圆筒在半空中分解，经过一系列变形后化成了钢铁战甲的各个零部件，并很快进入了大楼附着在了斯塔克的身上。
　　随着头盔内的屏幕亮起，战甲合体成功。
　　斯塔克立刻飞出大楼朝墨倾语冲了过去。
　　地面上的罗杰斯看到后忍不住提醒道：“斯塔克！小心点！”
　　“I-Know！”斯塔克将目标锁定在墨倾语身上后，摊开手掌便释放出两张闪烁着电弧光的网。

第二百九十三章 时间紧迫
　　这是两天前林云和斯塔克共同研发的，用的是从索科维亚收集回来的埃德曼合金所制造的，具有坚韧不催，延展性强，又能吸收能量的效果。
　　噗噗两声，金属网在空中扩散，由小变大，最终将墨倾语团团包裹在了其中。
　　墨倾语见状并没有露出什么表情，只是抬手轰出一道能量炸了过去。
　　神奇的一幕出现了。当那道能量波落在网上，不仅未能破坏这张网的一分一毫，还闪烁起星光点点，将那些能量以波浪的形式尽数吸收。
　　下一刻，巨大的电网骤然缩拢，完完全全的缠绕在了墨倾语的身上。
　　与此同时，眼睛刚刚恢复视线的林云也飞身而至从后面将墨倾语紧紧的抱住。
　　“小语！！别再伤人了！！”
　　墨倾语依旧不语，冷酷的脸上就如挂着寒霜，不带一点感情色彩。
　　林云能清晰的感受到墨倾语在用力挣脱电网，如果不是他抱着墨倾语，这张网恐怕在一瞬间就已经被撕裂了。
　　“幻视！！！山姆！罗迪！！把所有的网都用上！”林云大喊道。
　　“可是……那你呢？”罗迪道。
　　“别管我！一起用上！”
　　见林云目光坚决，罗迪，幻视，山姆只好将放在自己身上的电网也同时打了出去。
　　三张电网从不同的方向全方位的包裹住了林云和墨倾语。
　　如果说，这些网的单独禁锢之力并不足以压制墨倾语，那么四张网，再加上林云的力量所形成的压力就不可同日而语了。
　　果然，当电网裹紧之后，林云的压力大减。
　　“斯塔克！还没找到目标吗？”林云松了口气，遂问道。
　　“别急！我还在看！”
　　斯塔克眼前的显示屏里正不断地切换着扫描画面。这些画面都是从那些游散在全城的无人机监控里传来的。
　　虽然所有的分析过程都是由星期五在自动执行，但碍于城市面积过大，效率并不是很快。
　　这时，娜塔莎和皮特洛也终于将大楼里的人全部疏散完毕。两人一同来到了场外，和罗杰斯等人汇合在了一起。
　　娜塔莎问道：“队长，情况怎么样？”
　　罗杰斯看着天空中的林云和墨倾语，表情沉重道：“应该坚持不了太久。旺达没事吧？”
　　“她没事，就是晕过去了。”皮特洛道。
　　可突然，罗迪和山姆跑了过来，道：“队长，我们有麻烦了，罗斯带着军队来了！”
　　“什么？”罗杰斯脸色一变，
　　果然，顺着街道尽头看去，好几辆坦克和装甲车正飞快的驶来。而天空中，几声呼啸声传来，数十架高科技战斗机出现在了众人的上方。
　　当那些坦克和装甲车停在会议大楼外后，罗斯从后排一辆绿皮越野车里走了出来，紧随其后的还有一大批武装军人。
　　“罗杰斯队长，你们最好给我一个解释，这女人不是在伦敦的时候就消失了吗？怎么跑到这来发疯了？”
　　“国务卿先生，等事情结束后我会给你一个解释的，但是现在，希望你们不要插手，以免不必要的伤亡！”
　　国务卿表情阴沉，冷哼道：“不必要的伤亡？那个女人刚才差点杀掉了117个国家的主要官员和领导人，联合国已经给我下了最后通牒务必将其控制！”
　　“不，她不是我们的敌人，她只是被九头蛇利用了。”罗杰斯摇了摇头头道。
　　“我不管她是谁，被什么人控制，和你们有什么关系！如果你们处理不好这件事，复仇者联盟就没有必要存在了，而你们，都将成为罪犯！”
　　娜塔莎见国务卿语气不善，忍不住道：“国务卿先生，你的女儿现在还恨你吧？”
　　“你什么意思！”国务卿目光一沉，道。
　　“我的意思是说，当初你也是这样对待班纳的。”
　　“你！”国务卿脸色一涨，却是不知道该怎么反驳。
　　正如娜塔莎说的，在斯塔克成为钢铁侠的那年，他还是部队里的上校。
　　而同时，他也是是负责捉拿班纳的指挥官。
　　班纳和他的女儿贝蒂有着深厚的感情，可就是因为他一次次的抓捕行动，导致班纳最终离开了贝蒂。
　　如今，罗斯已经有多年没见到自己的女儿了，娜塔莎的话无疑戳中了他的软肋。
　　罗迪不希望复仇者和军队的关系闹僵，对罗斯道：“国务卿先生，墨是剑圣的女人，拥有的力量比班纳还可怕，所以，我赞同罗杰斯队长的意见。把这件事交给我们吧，等事情结束后，我们会给你一个交代的。”
　　罗迪的身份比较特殊，除了是复仇者联盟的成员外，也同时是军队里的上校，罗斯不得不卖他一个面子。
　　“最好如此！我给你们10分钟的时间。”
　　国务卿罗斯最终还是听从了罗杰斯的意见，让军队撤退到了安全线外。
　　罗杰斯表情凝重的看向天空，道：“斯塔克，时间紧迫！”
　　谁知话音刚落，斯塔克的无人机便用热成像系统从一栋废弃大楼的地下扫描到了几名行为诡异的武装人员。
　　斯塔克当即道：“找到了！西南32公里处，A-132号废弃楼地下！”
　　一听到这句话，皮特洛就已经消失在了原地。
　　32公里，如果是开汽车的话，在这样的城市里怎么说也得半个小时左右。但是皮特洛的速度，也就不到1分钟的样子。
　　一眨眼的功夫，皮特洛来到了斯塔克指示的位置，然后二话不说冲进了地下室。
　　此时，地下室里，泽莫男爵看着显示器里的画面。
　　那正是联合国会议楼外的战斗场景。
　　“果然……正如奥创说的……复仇者们没这么容易被打败。”
　　一个特工从电脑系统里看到了一个警报提示，道：“男爵先生，有人来了。”
　　泽莫阴恻恻的点了点头，突然从口袋里摸出一把手枪，毫无预兆的就将密室里的几个特工给击毙了。
　　随后，他伸手在电脑台前操作了一个自毁指令，这才松开手里的枪摆出一副投降的姿势转身面向入口。
　　几乎是同时，皮特洛撞入了门内，在看到泽莫面带微笑的投降后亦是感到有些莫名的不详。
　　BIU！~
　　呲呲呲呲！！
　　嘣！！！
　　泽莫身边的那些电脑仪器在一片肆意飞射的火星中被烈火覆盖。

第二百九十四章 挣脱束缚
　　会议大楼外，墨倾语正在竭尽全力妄图挣脱林云和四道电弧网的束缚。
　　从墨倾语身上所散发出来的压力让林云不得不变化为银甲巨人形态。
　　但纵然如此，那种压力并没有因为而减弱多少。
　　林云不敢想象，如果墨倾语挣脱，会不会造成远远比索科维亚更大的灾难。
　　地面上，其余的复仇者们都紧张的看着街道尽头，每个人的心中都充满了焦虑。
　　“皮特洛还没来吗！”娜塔莎道。
　　话音刚落，一道白影忽然闪过。
　　伴随着一阵狂风，皮特洛带着一张陌生的面孔出现在了众人的面前。
　　“呼！呼！……呼！伙计们！我们有大麻烦了！”皮特洛喘着粗气道。
　　“什么意思？这个人是谁？”罗杰斯一边问着，一边将目光落在了那个被带来的陌生人身上。
　　皮特洛摇了摇头，道：“不清楚，但他杀掉了其他九头蛇特工，应该是个头目。他说保险是奥创留下的一段录音，已经被他毁掉了。”
　　泽莫的脸上挂着人畜无害的笑容，道：“他说的是真的。”
　　“那你也没有活着的必要了！”斯塔克抬起手臂，掌心发射器闪烁出一道白光。
　　“斯塔克！他是九头蛇的人，不能杀他！”娜塔莎见状慌忙伸手挡住了斯塔克。
　　斯塔克一脸愤怒，但最终还是收起了手臂。
　　他明白，九头蛇现在还有许多余党，如果杀掉这个人，关于九头蛇的线索就全部切断了。
　　罗杰斯阴沉着脸，一把扣住泽莫的脖子道：“你们一定还有其它的办法，对吧！”
　　泽莫憋着一口气，虽然脸涨得通红，却还是呵呵一笑道：“不……我们并没有备份，那是唯一能够阻止她的录音。如果不信的话，你们大可以杀了我，呵呵呵……”
　　“你！混蛋！”
　　嘣！
　　山姆上来就给了泽莫一拳。
　　泽莫冷冷的看了他一眼，然后从嘴里吐出一口血唾沫，表情依旧平静而诡秘。
　　也就在这个时候，天空中的林云已经快压制不住了，不禁大喊道：“我……我快支持不住了！！”
　　只见他浑身的银色肌肉高高隆起，一根根手指粗细的血管都凸显在皮肤之外。
　　而他身下怀抱中的墨倾语，浑身散发着一阵阵恐怖的威压，那几张电弧网都因为吸收了过多的能量而投射出刺眼的亮光。
　　林云很清楚，只要墨倾语突破自己这道防线，那再想要制住墨倾语就几乎是不可能的了。
　　到时候，别说复仇者们会遭遇危险，很多无辜百姓的性命也将危在旦夕。
　　忽然间，一个红色的身影飘身而至落在了众人身边，正是之前昏迷的旺达。
　　“旺达！你没事吧？”皮特洛看到后立刻迎了上去。
　　旺达的脸色有些苍白，摇着头道：“我没事，现在情况怎么样？”
　　“很糟糕。我们得尽快疏散周边群众。”娜塔莎看着周围，发现依旧有不少吃瓜群众不要命的围聚在街道附近。
　　旺达沉默了片刻，最终下了一个决定，道：“让我去吧！”
　　“不行！这太危险了！一旦解除电弧网，墨就会彻底失控，你的魔力根本无法击中她！”罗杰斯当即拒绝道。
　　事实上，复仇者们都知道旺达能够让那些被心灵宝石控制的人恢复。
　　但是墨倾语可不是海伦博士那种普通人。按照旺达当前的能力，让魔力击中墨倾语恐怕比登天还难。
　　这也是为什么复仇者们的计划中没有把这个方案算进去的原因。
　　然而，旺达似乎心意已决，道：“……已经没有别的办法了！我必须要试一试！”
　　说完，她忽然飞身而上，来到了林云的跟前。
　　“旺达！快离开！我快支持不住了！”
　　旺达摇了摇头，双手不断的释放出红色魔力，嘴上道：“林，没有办法了。只有我能恢复她的神志。”
　　“不行！这太危险了！我们之前已经讨论过了，你跟不上她的速度的！”
　　只可惜，林云的话似乎并没有说服旺达。
　　“或许吧……但是，不试一试又怎么知道呢？哪怕有万分之一的机会，我也愿意为你尝试。”
　　“你！你这又是何苦！！”林云完全无法理解旺达为什么这么执着。
　　旺达淡淡的一笑，回应道：“……可能……这就是初恋的感觉吧。谁让我喜欢你呢？”
　　说完的那一刻，林云的双手终于被墨倾语撑开，而那几道电弧网也在瞬间撕裂。
　　嘣！！
　　狂猛无比的气浪席卷开来，而墨倾语，第一个目标便是阻挡在她眼前的旺达。
　　旺达拼尽全身的力量将红色魔力释放而出并对准墨倾语轰了过去。
　　墨倾语冷哼一声，双手张开，赫然爆发出一股极强的能量。
　　两股能量相遇之后，旺达的红色魔力在顷刻间消融殆尽。
　　而墨倾语的能量波，似乎没有损失分毫，并以极快的速度朝旺达轰杀而去。
　　“不！！！！”
　　千钧一发之际，一道身影猛然出现在了旺达的身前。
　　轰！！！！
　　一声巨响，那身影就像是流星般从天儿降重重的砸入了下方的会议大楼。
　　原本就已经濒临坍塌的会议大楼在经受了这一击猛烈撞击后终于彻底崩毁。
　　轰隆隆！！！
　　裂开的巨石滚滚而下，吓得那些躲在附近观望的群众发出阵阵尖叫，疯狂的涌向大楼下方由斯塔克所布下的防护板。
　　咚！！咣当！！咚！！嘣！！！
　　巨石砸落下来，在防护板上留下了一个个深浅不一的凹坑。
　　不巧的是，有一个七八岁的儿童在蜂拥而至的人群中和自己的母亲失散。
　　他一边喊着母亲，身体却渐渐远离了防护板。
　　“糟了！”隐蔽在一侧的瓦坎达国王特查卡看到了这一幕，当即就冲了过去。
　　特查拉看到这一幕已经晚了，再想阻止之时却已经被一群人给挡在了后面，
　　“父亲！不要过去！！”
　　然而，他父亲终究是没机会回应了。
　　就在特查卡抱住那孩子返回防护板的时候，一块拳头大的碎石射了过来准确的命中了他的太阳穴。
　　孩子没有受伤，在哭喊中回到了那名妇女的怀里，可是特查卡却倒在了地上。
　　直到此时，特查拉才挤出了人群来到了特查卡的身边。
　　“父亲！！父亲！！不！！——————”

第二百九十五章 林云之‘死’
　　特查拉摇晃着自己父亲的身体，可是……他父亲，再也没能睁开眼睛。
　　随着呼吸暂停，心跳停止，特查卡的身体机能已经渐渐丧失。
　　要知道，太阳穴是人体的要穴，普通人即便是受到轻微击打，也很可能造成晕厥或脑震荡。
　　按照刚才那块碎石的速度，砸落的力道怕是要超过数百公斤，除非是像林云，索尔和浩克这样的怪物，普通的强化人或超能力者根本无法经受这样的伤害。
　　特查拉紧紧的抱着父亲的尸体，心中悲愤欲绝。
　　只见他一语不发的抬起头，看向墨倾语的目光中充满了杀意。
　　一颗复仇的种子在他的心底悄然发芽。
　　————————
　　原来，那个及时出现在旺达面前并挡下墨倾语恐怖一击的身影正是幻视。
　　因为身体材质的特殊性，现场除了林云之外，他是唯一一个能够硬抗墨倾语攻击的人造人。
　　虽然他在墨倾语的攻击下被瞬间击飞，但也终究给林云创造了1秒钟的机会。
　　只见林云在半空中稳住身形，立刻折身回到墨倾语的面前。
　　“小语！快醒醒吧！！是我！！”
　　林云抓住墨倾语的双臂大喊，试图靠自己的声音来唤醒墨倾语的神志。
　　可很显然，这么做并没有用。
　　墨倾语冷哼一声，挥手震开了林云，随即抬起左手释放出一道能量。
　　那能量附着于她的手掌，竟形成了一把实质性的剑刃。
　　林云见状再度冲上前将墨倾语抱住。
　　“小语！不要再伤人了！！要杀！那就先杀了我吧！！”
　　墨倾语表情一横，就似毫无感情的机器，暴喝一声便挣脱林云。
　　咚！！
　　那看似纤细瘦弱的右臂却蕴含着常人所无法想象的力量，林云的胸口狠狠的挨了一拳，当即喉头一甜从嘴里溢出一丝鲜血。
　　“小……小语！！”
　　浑然间，墨倾语的眼神中闪过一丝异色，但也就是一瞬，她便再次恢复冰冷。
　　“滚！！”
　　话音一落，她抬起左手的能量剑刃便毫不留情的对林云刺了过去！
　　噗嗤。
　　能量剑刃就像切豆腐一般毫无阻碍的扎进了林云的心口，滚烫的鲜血在刹那间喷涌而出。
　　“唔！！！”林云痛苦的悲鸣一声，浑身的力气在瞬间被抽干。
　　地面上的复仇者们在看到这一幕是全都被惊呆了。
　　娜塔莎：“林！！！”
　　皮特洛：“剑圣！！！”
　　斯塔克：“混蛋！！！”
　　罗杰斯：“上帝……”
　　林云低头看了看自己的胸口，苍白的脸上露出一丝苦笑。
　　他抬起头，伸手温柔的轻抚在墨倾语的脸颊上，眼神中充满了柔情。
　　“小语……咳咳！咳咳！……小语……”
　　这时，也不知为何，墨倾语的表情突然发生了变化。
　　她抱着头，脸上露出了狰狞的表情，嘴里不断的发出尖锐的嘶吼。
　　“不……！！不……！！啊！！！”
　　“啊！————啊！！我————我的头————好痛！——————”
　　待看她的双眸之中，莫名的闪烁起诡异的光芒，时而清澈，时而浑浊。
　　与此同时，扎入林云心脏的那把能量剑刃突兀的消散，一股寻常的能量波动从墨倾语的身上散发开来。
　　林云知道，控制着墨倾语神志的宝石力量恐怕出现松动了！
　　他当即转头对旺达喊道：“旺达！！就是现在！！”
　　旺达愣了一下，立刻反应了过来。她再次凝聚起魔力飞身来到林云的身边，让后爆发出所有的力量轰向了墨倾语的额头。
　　正当那红色魔力碰到墨倾语的时候，她感受到有一种强烈的能量在排斥她。
　　“啊啊啊啊啊！！！！——————林…………我……我的力量不够…………我……我办不到…………！”
　　林云捂着胸口，强忍着想要闭眼的本能，对旺达道：“不！相信你自己！你比你所了解的自己更为强大！！别忘了！你的体内，有我的力量！！”
　　“我……我比自己想象的强大……我……我体内…………有……林的力量！！啊————————”旺达喃喃重复着林云的话，憋着胸腔内的那口气疯狂的抽离自己体内的潜能。
　　那一刻，她感觉自己的每一寸皮肤都在被撕裂。
　　但是撕裂过后，却又有一种伤口愈合的奇痒。
　　她不能放弃。
　　她必须忍受。
　　轰！！！
　　突然间，她的体内就像是爆发了一颗原子弹，无穷无尽的狂暴能量也不知道是从哪儿冒出来的，竟然使得她的魔力在一瞬间暴涨了数倍。
　　“林！！！！——————”
　　一股红色气浪在墨倾语，林云和旺达之间扩散开来。
　　没有声音。
　　没有爆炸。
　　所有的一切就放佛在瞬间陷入了沉寂。
　　半空中，墨倾语的身影骤然停止，那迷茫的眼神渐渐变得清明起来。
　　“小……小林哥哥…………”
　　“……小林哥哥！！！”
　　当她看到面前，那胸膛处被鲜血所浸红的男子，眼眶中的泪水再也无法抑制的迸涌而出。
　　林云的脸颊苍白的如同一张白纸，干涸的嘴唇不带有一丝血色。
　　但是，墨倾语终于恢复神智了。
　　他嘴角微翘，似是在笑，却终于压制不住沉重的眼皮。
　　“小语……你……回来了……”
　　失去了力量的驱使，林云已经无法保持飞行的姿态，最终在昏迷中朝地面坠去。
　　墨倾语第一时间飞身而下接住了林云，沁满泪水的抽泣着，叫唤着：“小林哥哥……！醒醒！你醒醒！！小林哥哥！！”
　　此时的旺达，也因为脱离而缓缓的飘向了地面，皮特洛瞬间闪到她的面前将她扶住。
　　所有的复仇者们全都聚集了过来，看向林云的目光中充满了悲痛，惋惜和遗憾。
　　或许，林云很强，强的超出了凡人的范畴。
　　但没有人认为，他还能在心脏被刺穿的情况下存活下来。
　　危机是解除了。
　　周围却依旧沉寂。
　　墨倾语跪倒在地上，看着怀中渐渐失去生机的林云早已泣不成声。
　　轰隆隆。
　　天空中没来由的炸起一道雷声。
　　雨点倾盆而下。
　　就好像整个城市都在为林云的‘死’而感到悲伤。

第二百九十六章 妥协
　　墨倾语伏在林云的胸口，悲伤盖过了一切。
　　她能感受到，林云的身体正在趋于冰冷，心跳也越来越微弱，这是生命即将抵达终点的征兆。
　　是她杀了林云。
　　都是她。
　　虽然当时并不是她自己的意识，但也是她亲手刺穿了林云的心脏。
　　“小林哥哥……对不起……对不起……！如果没有你！！我活着还有什么意义！！”
　　墨倾语崩溃的喊道，一只手默默抬起的同时，再次幻化出那把刺杀林云的能量剑刃。
　　“墨！你要干什么！”斯塔克吓了一跳，正准备用掌心炮阻止墨倾语。
　　可突然间，墨倾语惊呼一声，一股强烈的剧痛袭向她的腹部。
　　“啊！————”
　　怎么了？
　　众人皆是一惊，随即便看到墨倾语表情痛苦的捂着自己的肚子，就连她怀中的林云也因为她的脱手而摔在了水坑之中。
　　“墨！”娜塔莎立刻冲过去扶住了墨倾语。
　　“我……我的肚子……”
　　“你的肚子？你的肚子怎么了？”娜塔莎不清楚墨倾语发生了什么，只是下意识的伸手摸向了墨倾语的小腹。
　　然而，就在娜塔莎快要碰触到墨倾语的瞬间，一股可怕的劲风从墨倾语身上扩散开来。
　　轰！！
　　猝不及防的娜塔莎瞬间被震了开去。
　　“罗曼诺夫！”幻视动作最快，当即出现在娜塔莎的身后帮她卸去了惯性。
　　“这……她又怎么了？”山姆朝罗迪看了一眼。
　　罗迪摊开手道：“我怎么知道，今儿真是见鬼了……”
　　“都别轻举妄动。”幻视上前一步将众人拦在后面，然后默默的闭上眼睛。
　　随着幻视额头的心灵宝石绽放出一道微弱的光芒，一副由六中颜色所组成的画面浮现在他的脑海中。
　　“这是……”幻视的目光里流露出一丝疑惑，却又带着震惊之色。
　　“你看到了什么？”罗杰斯问道。
　　“我……我也说不清楚……那只是一副画面……但是……却充满了可怕的力量。”
　　墨倾语的痛苦的模样只持续了不到1分钟，随后便浑身虚脱一般瘫倒在了地上。
　　可就算如此，复仇者们也都不敢立刻靠近。
　　就在他们都踌躇不决的时候。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
　　一阵整齐的步伐声由远及近。
　　很快，一整支武装部队出现在了复仇者们的周围，黑压压的枪管清一色的指向了墨倾语和林云。
　　“国务卿先生，你要做什么？”罗杰斯看着从队伍中钻出来的罗斯，忍不住脸色一沉道。
　　“噢HOUHOU！国务卿，为了你们的安全，我建议还是让他们把枪放下！”斯塔克向前走了一步挡在了墨倾语的跟前。
　　其他的复仇者成员见状也一起围住了墨倾语和林云，想用行动来表明立场。
　　罗斯眯了眯眼，道：“罗杰斯队长，让你们的人让开。联合国要求我把这个女人带回去调查。”
　　“不行，她是剑圣的女人，现在剑圣危在旦夕，我必须保证她的安全！”罗杰斯义正言辞道。
　　“你确定他还活着？被刺穿心脏，就算是神也不可能活下来吧。”
　　“不试试怎么知道。”
　　罗杰斯的强硬态度让罗斯的表情有些僵硬，他深吸了一口气，在罗杰斯耳边压低声音道：“我警告你大兵，瓦坎达的国王特查卡死了！就是因为这个女人，现在，你们有两个选择。一，是让我带走这个女人。二，是从此解散复仇者，你们所有的人都会变成罪犯！你不想和世界开战吧！你应该明白，这只是权宜之计！”
　　又是拿这句话来威胁！
　　罗杰斯忍不住眉头一皱。
　　“你放心吧，我们不会把这个女人怎么样的，顶多就是将她关起来，目的是为了不激起瓦坎达的民愤。你看看周围，现在全世界都在看着我们呢，不做做样子给他们一个交代怎么能行？”罗斯又低声说了一句。
　　斯塔克从罗杰斯身后走了上来，道：“队长，他说的有道理。我们没时间在这里耗下去，林快不行了！墨的实力你不是不知道，就算他们带走了恐怕也伤不到她。”
　　斯塔克这说是有自己的理由的。要知道，他的战甲有着能够扫描生命信息的尖端科技，刚才他一直在注意林云的生命体征，发现数值虽然一直下降，但到达某个点后就保持住了。也就是说，林云还活着，还有机会救过来。
　　罗杰斯的内心纠结万分，但是现实又不得不让他妥协。
　　斯塔克的话让他在第一时间做出了选择。
　　他抬起头对罗斯道：“希望你能说到做到。如果你欺骗了我们，我们会找上门来的。”
　　“嗯哼~”罗斯做了个当然的表情。
　　随后，复仇者们得不得让罗斯带走了昏迷的墨倾语，而林云则被紧急送上了昆式战机。
　　————————
　　一天后。
　　对于整个世界来说，谁都无法想到索科维亚协议的签订会上会发生这样的事情。
　　而且不同往日，这一次可是正儿八经的现场直播。
　　即使相关部门及时出手切断了维也纳的信号。
　　但来自各个国家的记者们还是通过不同的角度还原了墨倾语袭击会场开始到林云心脏被刺的整个过程。
　　一时间，关于墨倾语和林云成为了网络上最火的话题人物。
　　神秘女子从天而降，一人之力抗衡复仇者联盟。
　　神秘女和剑圣之间的关系是什么？
　　剑圣死了吗？
　　剑圣的爱人亲手杀死了剑圣！
　　是情杀，还是仇杀？剑圣之死谁的过错？
　　银色巨人是剑圣？但是变身似乎不管用！
　　神秘女吊打妇联，剑圣不敌殒命当场！
　　纽约皇后区。
　　“噢我的天哪！彼得！！彼得！！”沙发上的中年女子看着电视里的新闻不禁捂着嘴惊呼道。
　　“我在，梅姨？怎么了？”彼得帕克将桌子上画的蜘蛛图案收进了抽屉，然后打开屋门问道。
　　“快来看新闻！是关于剑圣的！新闻上说剑圣死了！他不是你最喜欢的英雄吗？”梅帕克道。
　　“WHAT？！！！”
　　彼得帕克听到这句话顿时浑身一震，当即冲了出去。
　　当他看到新闻里所播放的一段画面后，整个人的表情瞬间呆滞。
　　剑圣？真的死了？

第二百九十七章 基因的秘密
　　旧金山。
　　某一间别墅内。
　　一个身穿奇怪红色制服的人在原地做了几个深呼吸后突然朝着面前一扇紧闭的木门跑去。
　　接下来，奇异的一幕出现了。
　　只见这制服人在快要撞向木门的瞬间按下了手掌心中的一个按钮。
　　咻！！！
　　制服人突然就不见了。
　　而下一秒，咻！！
　　木门的另一面，那个制服人豁然出现。
　　“哇哦！耶！！我成功了！！”
　　制服人摘下头盔，露出一张看起来有点像喜剧演员的脸。
　　在木门的旁边，一个老头一个美女面带微笑的朝他点了点头。
　　“别开心的太早，你得保证成功率100%才行。”老头说道。
　　“嘿！汉克，再让我训练之前，你是不是应该先告诉我接下去的任务究竟是什么？”制服男子摘现头盔，露出他那邋遢杂乱的发型。
　　“OK！”老头摆了摆手道：“霍华德斯塔克在纽约上城区有一个旧仓库，一直被荒废着。而我要你去那里取回我曾今在神盾局发明的信号伪装器。嗯，难度虽然不会太大，但我可不希望出什么岔子。”
　　————————
　　复仇者联盟基地。
　　三楼的医疗室内。
　　一个新型的再生摇篮正放置在大厅的中间。
　　而摇篮旁边，一个有着亚洲面孔的美女正表情凝重的在操作面板上进行操作。
　　明明打着恒温空调的屋子里，她的额头却布满了紧张的汗珠。
　　这个过程持续了很久，久到连海伦自己都不清楚。
　　直到某一刻，她脸上的表情终于舒展开来，并随之轻呼了一口气，屋外的门，开了。
　　进来的人并不陌生，分别是罗杰斯，斯塔克，还有娜塔莎和旺达。
　　“海伦，看你的表情应该是没问题了，对吧？”斯塔克道。
　　海伦摘下自己的手套，道：“嗯。”
　　“谢谢你，海伦博士。”罗杰斯也是松了口气。
　　剑圣对复仇者联盟来说是不可或缺的灵魂人物。
　　从2012年复仇者联盟成立开始，林云一次次用自己的实力证明了他的价值。
　　无论遇到多强大的敌人，似乎只要有他在，就能够取得最后的胜利。
　　他不仅代表了力量，也代表了希望。
　　海伦博士摇了摇头，道：“事实上你们不用谢我，因为，我真的没帮上太大的忙。”
　　“为什么这么说？”旺达面露不解道。
　　海伦在洗手池里洗了下手，然后打开了医疗室了的一个大屏幕。
　　里面，显示了之前做手术时记录下来的画面。
　　“你们看，这是林的心脏。”
　　几人看着屏幕，脸上的表情随之发生了变化。
　　“噢……GOD，他的心脏简直像是披了一套盔甲！”斯塔克惊讶道。
　　因为画面中，林云的心脏外表竟然有一层厚厚的外骨骼包裹，还隐隐散发出金属的光泽。
　　海伦表情凝重，用手指了指画面中的某个部位，道：“林被送来的时候，这里有一条明显的切口。但是也就一会儿的功夫，那条切口就自愈了。”
　　罗杰斯皱了皱眉，道：“你的意思是，就算他的心脏受到重创，也能自行恢复？”
　　“这很显然。我根本……什么都没做，但他确实脱离生命危险了。我觉得……或许他根本不是地球人。”
　　斯塔克耸了耸肩膀，表情显得轻松了许多。
　　“哈……地球人。我们可从来没把他当成地球人。否则，你怎么解释他的力量。”
　　海伦点了点头，走到再生摇篮跟前调取了一份检测记录，接着道：“事实上，我发现了一些有趣的东西。”
　　“什么东西？”娜塔莎好奇道。
　　海伦的目光在几人身上扫过，然后将检测记录转移到了大屏幕上。
　　“这是林的血液分析报告。你们知道……我发现了什么吗？”
　　“什么？”
　　“你们自己看吧。”
　　海伦隔空操作了几下，随后一份份基因分析图便显示了出来。
　　“这些基因链是从林云的血液细胞中提取出来的。但是我却发现了一个很奇妙的事情。事实上，神盾局的机密文件里保存着你们大部分人的血液样本，噢，也包括洛基。从你们将我招募来之后，我就对这些样本做了分析。当然，那时候我也没在意，只是将这些分析报告建成了一个单独的档案。直到刚才……我发现林的基因组成之中，竟然和那些分析报告出现了重叠的地方。”
　　“WHAT？”斯塔克做了个夸张的表情，道：“这其中包括我吗？”
　　海伦点了点头，道：“不仅仅是你，还有罗杰斯队长的，班纳博士的，索尔的，洛基的。”
　　海伦的话顿时让屋子里的四人全都露出了震惊的表情。
　　“可……这是怎么可能呢？他的基因里，为什么会有和我们一样的片段？”旺达有些不明白。
　　海伦摇了摇头，道：“我也不知道。或许……他有一种能够从别人身上获得能力能力。”
　　“什么能力？就像蚊子吸血一样？”斯塔克半开玩笑的说道。

第二百九十八章 黑豹特查拉
　　娜塔莎若有所思的绕着再生摇篮走了一圈，嘴上道：“这或许就能解释为什么林不仅能够释放雷电，还能拿起雷神之锤了。”
　　“而且会释放冰魔法，会制造战甲，会变成银色浩克。这算什么？复制能力？但不对啊……为什么他是银色的，而班纳是绿色的？”斯塔克补充了一句。
　　罗杰斯沉默了片刻，将心中的疑问暂时抛开后道：“好了。或许这是林自己的秘密。海伦，他应该没事了吧。”
　　“嗯，他没事。不出意外的话应该很快就会醒。”海伦点头道。
　　斯塔克忍不住翻了个白眼，转身往门口走去。
　　离开的时候，他留下一句话，却让其他人陷入了沉思。
　　“那我们可得好好想想该怎么给他解释关于墨的事情了。”
　　————————
　　随着维也纳事件的不断发酵，复仇者们意识到，他们所面临的麻烦才仅仅起了个头。
　　就在林云尚未苏醒的时间里。
　　国务卿罗斯再次来到了复仇者基地。
　　会议室里，罗斯将一份文件丢在了罗杰斯的面前，然后一语不发的坐在了桌子的对面。
　　“这是什么？”
　　“你看了就知道了。”罗斯摸着下巴道。
　　罗杰斯迟疑了片刻，随即从面前拿起文件翻了开来。
　　然而，随着他一行行的看下去，脸色却不断的发生变化。
　　“这是禁令！”
　　罗斯道：“没错。我已经尽力了，但是联合国应对小组显然不敢再冒险。剑圣也好，旺达也好，又或者是那个女人也好，他们是英雄还是敌人已经不重要了，因为，他们拥有的力量导致联合国将他们列为潜在威胁的关键原因。”
　　“潜在威胁？现在你们用这个词来形容数次拯救世界的人了吗？还是说……只要是你们控制不了的力量，就是威胁？”罗杰斯带着一丝怒意将文件丢在了桌上。
　　恰好这个时候，娜塔莎从外面走了进来，在看到气氛异常后不禁对罗杰斯问道：“怎么了队长？”
　　罗杰斯沉声道：“他们要限制林和旺达，并保证实时监控。”
　　娜塔莎眯了眯眼，拿起那份文件后随便扫了几眼，然后目光落在国务卿罗斯的身上，道：“国务卿先生，我希望你想清楚，这件事如果处理不好，可能会引发一场灾难。”
　　“噢？为什么这么说？”
　　娜塔莎道：“你知道，林和墨之间的关系非比寻常。你把墨带走了，现在又想要限制林的活动范围，这无疑是在向他挑起战争。”
　　罗斯呵呵一笑，从座位站了起来，道：“所以我才会出现在这里。”
　　“什么意思？”娜塔莎蹙眉道。
　　“他的意思是……要我们阻止林，对吧，国务卿先生。”罗杰斯道。
　　国务卿有些惊讶，没想到罗杰斯竟然一句话戳破了重点。
　　“没错，队长。现在联合国对复仇者联盟依旧抱有最后一丝希望。那就是，希望你们站在正确的一边。那日我之所以没有带走林，完全是看在林对这个世界所做出的贡献。但是接下去，你们的所有行动都将有应对小组来指挥。而阻止林，就是第一件事，也是你们向世界证明立场的机会。”
　　娜塔莎低头看着手中的禁令文件，不禁暗自摇头道：“国务卿先生，我想你们弄错了一件事。就算我们同意，你难道认为靠我们几个人能够阻止的了林？”
　　罗斯似乎早就料到娜塔莎会这么说。
　　他嘴角露出一丝狡颉，表情神秘的道：“啊，所以……这次你们会有帮手。”
　　“谁？”娜塔莎抬头，眼神中闪过一丝疑惑。
　　“我。”
　　一个穿着黑色制服的黑人男子带着冰冷的目光面无表情的走了进来。
　　“国王！”娜塔莎看到来者，顿时表情一震。
　　因为，眼前这个黑人男子正是特查拉。
　　在维亚纳会议中心的时候，特查拉的父亲，也就是瓦坎达的老国王特查卡因为意外而丧生，所以特查拉直接顺位成了新的国王。
　　“罗曼诺夫小姐。罗杰斯队长。”特查拉朝两人打了招呼，但是语气却并不怎么客气。
　　罗杰斯的表情变的凝重起来。
　　瓦坎达是一个与世隔绝的神秘国度。
　　但根据神盾局的资料来看，瓦坎达拥有着远超现实世界的科技文明。
　　而此时，从特查拉的表情来看，显然他还在为老国王的而死怀恨在心。
　　罗杰斯起身和特查拉握了握手，但嘴上道：“抱歉，我没想到这件事会发展到这个地步。关于你父亲的事，我很遗憾。”
　　特查拉摇了摇头，随便拉过一张椅子坐了下来，道：“遗憾……并不能让我父亲复活。那个女人，应该对我父亲的死负责，所以在她接受瓦坎达的审判之前，我不允许任何人阻挡我的脚步。”
　　罗杰斯眼神一沉，道：“那如果我不同意呢。”
　　特查拉扫了他一眼，突然已迅雷不及掩耳之势扫出一腿。
　　罗杰斯速度敏锐，当即抬起手臂进行格挡。
　　可是，那从特查拉腿上传来的力量却让他为之一惊。
　　嘣！！
　　罗杰斯飞退了三四米，靠着用脚向后撑住墙壁才卸去了惯性。
　　“噢NO……！”娜塔莎见状，正要上前阻止，却看到罗杰斯对她做了个别动的手势。
　　随后，罗杰斯冲上前，打出一连串华丽的综合格斗技。
　　不成想，特查拉的速度和力量竟然丝毫不弱于他，而且相比之下，特查拉所展现出来的动作要更加轻盈。
　　嘣，咚！
　　罗杰斯的拳头击中了特查拉的左肩。
　　特查拉的脚踢中了罗杰斯的右胸口。
　　两人同时后退，战斗点到即止。
　　特查拉收起战斗姿态，淡淡道：“黑豹是我们瓦坎达世世代代的保护者，这个头衔在战士中传了一代又一代。如今，你的朋友间接害死了我的父亲，导致我继承了王位。那么我倒想问问，即作为一名国王又是作为一名战士，你们确定要与我为敌？”
　　特查拉的话充满了威胁的意味，这让罗杰斯一时间也不知道该怎么回应。
　　他明白，如果仅仅是特查拉个人的实力，或许也就和他在旗鼓相当的水平。
　　但如果特查拉搬出整个国家的力量，那就不是闹着玩的了。

第二百九十九章 苏醒之后
　　良久，罗杰斯重新回到了座位上。
　　他道：“这件事，我需要和其他人商量一下。”
　　“当然，应该的。不过，斯塔克已经做出决定了。”国务卿语气自然道。
　　“是嘛……这还真是像他的作风。”罗杰斯自嘲了一句，接着道：“事实上，你并不是来征求我的意见的，对吗？你们早就计划好了一切，就像对付当年的班纳一样。”
　　国务卿不可置否的耸了耸肩：“不要说的这么难听，史蒂夫。你把这件事看的太过复杂了。其实你们都明白，只要剑圣一旦苏醒，他必然会为了那个女人而做出不理智的行为。他们之间的感情会影响他对事物的判断。”
　　“或许从一开始，我就不应该让你们带走墨。”罗杰斯摇着头道。
　　罗斯叹了口气，道：“相信我，如果当时你那样做的话，复仇者已经不复存在了。你应该明白，从纽约之战开始，后面的烂摊子都是政府在帮你们收拾，但是如今，所有的国家都在给我们施加压力。如果我不给公众一个交代，不给世界一个交代，你觉得，你还能心安理得的坐在这里吗？”
　　罗杰斯侧目看向特查拉，心中明白罗斯所指的压力中恐怕瓦坎达占据了最大的部分。
　　但是，纵然心里再怎么不认同，有一点罗斯却说的没错。
　　只要林云苏醒，十有八九会因为墨倾语的事而丧失理智！
　　“好了，时间也差不多了。我就先走了……对了史蒂夫，好好考虑一下。我相信，你是一个顾全大局的人。”
　　说完，罗斯便转身走出了会议室。
　　“等等，国务卿先生。”娜塔莎突然叫住了罗斯。
　　“还有什么事吗？罗曼诺夫小姐。”
　　“你们……究竟把墨藏在哪了？”
　　然而，罗斯并没有回答，而是伸出食指放在了嘴唇上，表情神秘的做了个嘘字。
　　罗斯走后，娜塔莎走到罗杰斯的身边，低声道：“队长……现在……我们该怎么做？”
　　罗杰斯直愣愣的看着窗外，道：“我也不知道……”
　　————————
　　话说林云在维也纳被墨倾语刺伤心脏后已经过去了2天。
　　直到第3天早晨，林云才缓缓的苏醒过来。
　　睁开眼的第一个画面，他便发现自己躺在一个被玻璃罩封住的舱内。
　　是再生摇篮。
　　林云伸手推开舱门玻璃，从再生摇篮了坐了起来。
　　环顾四周，他发现一个熟悉的身影正在旁边的电脑前忙碌着。
　　“海伦博士。”林云认出那人的背影，于是叫了一声。
　　“剑圣先生，你醒了！”海伦听到林云的身影当即放下手中的工作跑了过来。
　　“你感觉怎么样？”海伦问道。
　　林云从再生摇篮里跨了出来，揉着脑袋道：“还行吧，就是……有点昏沉。对了，我睡了几天？”
　　“三天两夜。”
　　“这么久！”
　　“拜托，心脏被刺穿还能活下来已经是一个奇迹了。额……”海伦说着，目光却不自觉的看向林云的下半身，紧接着，她那张白皙的脸颊上却唰的浮起一片红晕。
　　林云此时还没有完全恢复记忆，直到海伦提起心脏被刺穿的事，他才逐渐想起当时在维也纳所发生的事情。
　　对了……当时小语穿透了自己的心脏。
　　如果不是自己吸过班纳的血导致身体任意部位的细胞都能够进行自我保护和修复，他现在恐怕已经死翘翘了。
　　这还真是福大命大。要知道，此时的他可是没有复活卡在身的。
　　一旦死了，就是真的死了。
　　“噢，对了，墨没事了吧？大伙呢？都还好吧？”林云接连问了三个问题，却发现海伦的脸色有些异常。
　　直到他顺着海伦的目光看向自己的胯下，他这才发现自己原来是光着身子的。
　　更无语的是，自己那条大肥长虫就像打了兴奋剂一般正精神倍爽的翘的老高！红色的脑袋虎视眈眈的，活像是在朝海伦抗议示威。
　　“后类SHIT！”林云老脸一红，立刻伸手捂住了自己，尴尬道：“额……海伦博士，麻烦帮我拿件衣服来。”
　　“噢……！好……对……对不起！忘记提醒……你了！”
　　海伦浑身一颤，慌慌张张的跑到旁边拿来了林云的衣物，但心中却还在想：天呐……是不是力量越强……那地方就越大？不知道索尔……是不是也这么夸张啊……！
　　不得不说，来自韩G的海伦博士有着一副标准的亚洲美女脸孔，如果按照华夏男人的审美，至少也能打个7分。
　　只可惜，因为工作的特殊性，导致她到了30多岁，依然还是单身，更没有体会过恋爱的滋味。所以在面对这样的情况时，她竟然还会露出那些小女生才有的局促表情。
　　林云转身换好衣服后，表情略微显得有些尴尬。
　　为了缓解气氛，他不得不把话题引开，重新问了关于墨倾语和复仇者们的事。
　　然而，海伦在说到墨倾语的时候，却明显露出了迟疑和为难之色。
　　这个状况不禁让林云心中产生了一丝不祥的预感。
　　“海伦，到底怎么了？”林云抓着海伦的肩膀，语气开始变得沉重起来。
　　海伦的目光左右闪烁，似是在躲避林云的眼神。
　　“她……她……她没事……只不过……”
　　见海伦支支吾吾，迟迟说不出话，林云索性也就不问她了，而是直接冲出了医疗室去寻找复仇者的其他成员。
　　可是，当他刚刚跑到走廊处的时候，却发现基地外面的草坪上多了许多没见过的装置。
　　这些是什么东西？
　　带着疑惑，林云直接坐上电梯上到了会议室。
　　途中还遇到了几个全副武装的神盾局特工向他打招呼。
　　但或多或少的，林云从这些人的眼里看出了一些不同寻常的意思。
　　会议室的门开着。
　　刚一进门，林云就发现罗杰斯和斯塔克正面对面的坐着。
　　斯塔克看到林云后，立刻带着笑容起身走了过来。
　　“噢！看来我们的剑圣已经康复了。怎么样？没留下什么后遗症吧？”
　　斯塔克一边说着，一边伸手拍了拍林云的肩膀。
　　林云点了点头，道：“没什么大碍了。除了有点头晕。”

第三百章 林云VS复仇者联盟（1）
　　“坐吧，咖啡，还是茶？噢，你应该习惯喝茶，对吧？龙井怎么样？是小辣椒从HX带来的。”斯塔克从旁边拿出一个干净的杯子，然后替林云泡了一杯龙井。
　　但这种怪异的举动，却让林云更加起了疑心。
　　这时，罗杰斯道：“林，你能没事实在太好了。之前我们差点以为再也见不到你了。”
　　“啊，很显然，我没那么脆弱。”林云嘴上回答着，心中却是微微叹了口气。
　　因为他知道，自己被埋伏了。
　　“少了一个人。”林云说了一句，随即从斯塔克手中接过茶杯，也不管这茶水是不是滚烫，一口气便喝了个精光。
　　“什么？”斯塔克没明白林云的意思。
　　林云将喝干的杯子放在桌上，然后随便往椅子上一坐，道：“旺达不在。”
　　听到这句话，罗杰斯和斯塔克同时脸色一变。
　　没等两人开口，林云又道：“我明白，墨被带走了，对吧？所以……他们担心我会做出可怕的事。”
　　罗杰斯深吸了一口气，低着头道：“你都知道了。”
　　斯塔克两手一合，相互搓了搓，表情显得有些尴尬，道：“事实上，可以不用这么麻烦的……只要，你能保证别让这件事恶化下去。”
　　林云沉着头，低声苦笑了一声。
　　“其实你们已经有答案了，不是吗？否则……你们也不会布下天罗地网了。”
　　他能理解斯塔克和罗杰斯的难处，尤其是在签署了索科维亚协议后，复仇者联盟的局势已经变得更加微妙了。
　　或许他们的提前布局挫败了九头蛇的某个计划，但也同时孕育出了新的麻烦。
　　而麻烦的本身，便是墨倾语。
　　墨倾语不是复仇者联盟的成员，也不曾在毁灭级事件中起到拯救世界的关键作用。
　　无论她和自己的关系怎么样？她在维也纳所造成的破坏行为，肯定会被各个政府定义为敌人。
　　所以，无论维也纳是否造成严重伤亡，墨倾语会被带走都是必然结果。
　　至于今天的埋伏，显然不是复仇者特意而为，而是上面带来的压力让他们不得不妥协。
　　所以说，对于这个结果，林云并没有感到很愤怒很吃惊。
　　只是唯一有一点让林云想不通的是，按照墨倾语的实力，就算不在失神状态或全盛时期，想要带走她也是一件极其困难的事情。
　　那么……墨倾语的身上究竟是发生了什么才会导致被带走？
　　林云一边思索着，一边用手指敲打着桌面，道：“墨发生了什么意外？”
　　“额……她……晕过去了。但具体什么情况，我们并不是很清楚。”斯塔克道。
　　果然，如果不是有意外发生，根本不可能有人能带走墨倾语。
　　“她在哪里？”林云直接了当的问道。
　　罗杰斯抬头看着林云，并没有回答这个问题，而是道：“林……或许我们可以用别的方法来解决这件事。”
　　林云摇了摇头，语气坚决道：“不，我没有那么多时间。”
　　斯塔克沉着脸道：“林……你真的打算让事情无法收场吗？”
　　说的时候，他双手放在背后开始偷偷的触摸手腕上的战甲感应装置。
　　而事实上，林云已经看出了斯塔克的小动作。
　　他当然也不想和复仇者们开战，也不希望因为自己的缘故而导致复仇者联盟被联合国取缔。
　　但是，事情牵扯到墨倾语，他别无选择。
　　鬼知道那些带走墨倾语的人会对她做些什么？
　　林云没有动，只是淡淡的突出一句话。
　　“动手吧！”
　　话音刚落，会议厅的天花板突然爆裂，战争机器罗迪和山姆威尔逊同时落在了林云的两侧。
　　咔咔！！
　　两人速度极快，配合默契，几乎在分毫不差的时间里用特制的手铐铐住了林云。
　　与此同时，斯塔克走到了会议厅的某块地砖上，只见那地砖色泽一变，竟发生了一些列变形。
　　一颗颗金属颗粒从脚部开始蔓延，最终覆盖在了斯塔克的全身。
　　啪！！！
　　斯塔克穿上战甲的时候，林云已经挣脱了手铐并浮空而起朝窗外冲去。
　　“噢……可不能这么容易就让你走！”
　　斯塔克从手上射出一根链锁，恰好勾在了林云的脚腕处。
　　但是林云的力气非同小可，斯塔克竟然直接被带飞了出去。
　　罗迪，山姆，罗杰斯同时出手抓住了那链锁，这才勉强让林云的身形在半空中一顿。
　　恰时，幻视突然从林云脚下的地板钻了出来，并用力擒住了林云的双臂，道：“林……冷静下来，我们不是敌人。”
　　林云眯着眼，奋力反抗幻视的压制，道：“我明白……但墨也不是敌人。我……别无选择！”
　　咚！！
　　林云挣脱了一只手，反身便是一个肘击打在了幻视的脸上。
　　嘣嘣嘣！————
　　幻视被打飞，身体在砸穿会议厅西侧墙壁后一直透到了基地的外面。
　　随后，林云抓住了脚上的链锁，用力一掰，竟没有断掉！
　　好坚韧的金属……是埃德曼合金吗？
　　思忖间，罗杰斯提着他的盾牌横扫而来。
　　咣！！
　　林云的脸和圆盾的正面来了个亲密接触。
　　他倒是没什么感觉，但那振金圆盾的盾面，却印出了一张脸模子。
　　“额……好吧。我不是故意的。”林云略带歉意的道，随即侧身一靠，用肩膀将罗杰斯顶飞了出去。
　　林云自是不会伤害复仇者的成员，所以对罗杰斯，他已经尽可能的收起了力道。
　　此时，罗迪又缠了上来。
　　战争机器作为老一代的战甲，虽然在外观上有点落后，但性能还是非常强悍的。
　　尤其是在进行了大量的改装后，热武器火力足以抵得上一支军队。
　　只可惜，罗迪没办法在这样的坏境里使用热武器，所以只能以原始而野蛮的肉搏招数。
　　“我抱住他了！我抱住他了！”罗迪紧紧的抱着林云的脑袋，并用手捂住了林云的眼睛。
　　然而，他却不知道，林云就算不看也完全可以从气味辨别出攻击袭来的方向，甚至攻击他的人世谁。
　　这也是为什么他一进会议厅就意识到自己被埋伏的原因。不得不说，复仇者们藏匿的本领很强，但那来自不同人的不同气味，却依旧躲不过林云的狗鼻子。
　　山姆靠着翅膀在空旷的大厅里一个滑翔，双脚同时踹出。
　　嘣！
　　林云的手掌稳稳的挡住了山姆的踢击，反将山姆震退了出去。
　　“我就知道会是这样的结果……”山姆砸烂了大厅里的饮水机，忍不住吐槽了一句道。
　　“噢！你知道，你知道你还来！”罗迪道。
　　“是你们逼我来的！”

漫威：从蚊子开始进化第三百零一章 林云VS复仇者联盟（2）
　　林云可没工夫理会罗迪和山姆的斗嘴，而是反手抓住战争机器狠狠的来了个过肩摔，随后飞起一脚把他踢了出去。
　　因为脚上的锁链连着斯塔克，林云踢腿的同时也直接把斯塔克甩了出去。
　　“噢！SHIT！”
　　斯塔克在半空中怪叫一声，手中的锁链当即脱手。
　　撞破玻璃窗后，他和罗迪在外面的草坪上搂抱在一起翻滚，最终以后脑朝脸的姿态停了下来。
　　“嘿！你压着我了！”罗迪弹开面罩回头看向背后的斯塔克道。
　　斯塔克也弹开了面罩，鄙夷的道：“相信我，我对你的黑屁股不感兴趣！”
　　说完，两人同时合上面罩飞了起来，迎向了正好从基地上层飞出来的林云。
　　“斯塔克！罗迪！我不想伤害你们！”林云沉声道。
　　“我知道，我们也不想伤害你！”斯塔克回了一句，却抬起手臂释放出一道激光。
　　罗迪也没有闲着，打开了肩部导弹系统就往林云的方向射出几十门微型导弹。
　　林云见状，伸出一只手挡住了斯塔克的激光，另一只手放出了一团冰霜。
　　那些个导弹还没有靠近，就全被冻在了冰块里落到了地上。
　　罗杰斯从会议厅里跳了下来，朝林云喊道：“林！我理解你的心情，但这并不能解决问题！”
　　“我只想知道墨在哪里！”
　　“这就是问题所在！我们在这里的目的就是要阻止你找墨！”罗迪道。
　　“你们阻止的了吗？”林云质问了一句，随即速度暴增，瞬间出现在了罗迪的跟前。
　　嘣！！
　　一拳砸在罗迪的战甲外壳上，那坚硬的胸部铁甲直接凹陷了下去。
　　斯塔克看到林云发怒的模样，不得不上前阻拦。他先用掌心炮吸引林云的注意，然后在左右闪避之下靠近了林云。
　　DUANG！
　　铁拳砸在林云的额头发出沉重的金属撞击声。
　　从头盔内的显示屏可以看到，斯塔克这一拳竟然导致自己的手部装甲出现了5%的损伤。
　　反观林云，却像是一点事也没有，只是目光里包含着某种急切的心情。
　　林云没有攻击斯塔克，而是淡淡的说了一句。
　　“斯塔克，墨是我的女人。如果换成小辣椒！你也会和我一样！不是吗？”
　　听到这句话，斯塔克本想继续攻击的手掌当即就放了下来。
　　“我知道！你说的没错，如果是小辣椒，我也会和你一样。但是现在情况不同……我们这么做是为了保护复仇者联盟！你不是说过吗？不要让任何原因分裂我们。现在！是你作出选择的时候了！”
　　斯塔克说完，忽的抬起一脚踹中了林云。
　　嘣！！
　　林云猝不及防被打落在地。
　　斯塔克的战甲毕竟是最新型的，已经初具纳米战甲的雏形。或许防御性能还差了点，但力量已经不弱于常态的索尔了。
　　林云从地上爬起来，象征性的对斯塔克发出几道冰霜魔法。
　　斯塔克躲过了几下，但还是中了一发。
　　但很明显，无论是斯塔克也好还是林云也好，都没有对对方使出全力。
　　“林，我觉得你应该先冷静下来。”
　　说话的是幻视。
　　就在斯塔克和罗迪缠斗着林云的时候，幻视带着娜塔莎从旁边的走廊处飞了下来，径直来到了草坪的中间，而皮特洛也紧接着出现在了旁边。
　　娜塔莎手里拿着电棍，皮特洛则带着一副特质的手套，看起来，应该都是黑科技武器。
　　林云缓缓的降落在基地外的草坪上，看着周围的面孔，心中却充满了矛盾。
　　要知道，这些包围他的人可都是曾经一起战斗过的伙伴！
　　从布局维也纳会议的时候他就想过无数种结果，却不曾想，复仇者之间的内战竟然会以这样的形式展开。
　　究竟是他考虑的不够周全，还是这其中……隐藏着某些他没有想到的关键因素。
　　“我很冷静。”林云语气平淡的道，但心里却已经做好了最坏的打算。
　　他很强，这点没错。但他现在所面对的，除了幻视这个不比自己差多少的人造人之外，还有数之不尽的高科技。
　　按照罗杰斯和斯塔克的作风，他们肯定已经做足了充分的准备，真要开战的话，他能不能突出重围还是个未知数。
　　更何况，还有一个重要人物没有出现呢。
　　“特查拉……哦，不，或许应该叫你国王。初次见面，我希望用更礼貌的方式和你打招呼，而不是像现在这样。”
　　林云说完，一道黑影便从基地的顶层飞掠而下。
　　看他那轻盈的动作，就仿佛是一只猫科动物。
　　黑豹，人如其名。
　　特查拉摘下头盔，道：“剑圣。”
　　林云朝他点了点头，随即面朝众人道：“好了，人都到齐了。我再问一遍，你们不会让我轻易离开，对吗？“
　　周围的人你看看我我看看你，最终又全部把目光集中在了林云的身上。
　　罗杰斯叹了口气，道：”林，我也再说一次。给我们一次机会。只要你不去找麻烦，我们会帮你把墨带回身边的。“
　　林云摇了摇头，伸出一只手指搓了搓鼻子。
　　“那就是没得谈了。”
　　话音一落，林云突然折身往基地外飞去，速度之快令人侧目。
　　然而，刚冲出百米。
　　轰的一声！
　　林云只感觉自己脸皮一痛，整个人便不受控制的飞了回去。
　　在坠地的时候他才看到，原来基地的周围早就已经被布下了一道能量防护罩。
　　原来如此。
　　这是瓦坎达的技术。
　　做为闭关锁国的瓦坎达向来是秉持着独立发展的原则，而现在，特查拉为了对付自己竟然都不惜把黑科技拿出来了。
　　林云知道这防护网的厉害之处，按照那段时间重置前的剧情，黑曜五将之一的黑矮星可是直接在这防护罩上摩擦致死的。
　　由此可见，就算是林云想要突破这防护罩也恐怕得费一番功夫。
　　当然了，破的开和有没有机会破开，又是另外一回事了。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！！
　　一系列得导弹在林云的身边炸裂，而林云刚刚冲出硝烟，幻视又逼了上来擒住了他的身体。
　　娜塔莎飞奔而至，用手里的电棍击打在林云的胸口，发出滋滋滋的声音。
　　“娜塔……你知道电对我没用。”
　　娜塔莎理所当然的道:“所以我才用电的。”
　　好吧……这个理由足够了。

第三百零二章 林云VS复仇者联盟（3）
　　林云本身就会放电，自然是不怕电。
　　由此可见，娜塔莎本身就没有阻止林云的想法。
　　她出现在这里的唯一原因，恐怕就是打个酱油，因为她再怎么厉害，那也只是相对于普通人而言的。
　　当然，娜塔莎不想伤害林云不代表其他人都抱着同样的想法。
　　就比如：皮特洛。
　　只见皮特洛以极快的速度绕着基地大楼转了十多圈，就在林云刚刚从斯塔克和罗迪的围攻下突破的时候，他突然穿射而来狠狠的在林云腹部打了一拳。
　　让林云诧异的事发生了。
　　照道理，皮特洛的力量也就比普通人强一点点，哪怕有着超高速的势能加成，这一拳也不可能让林云感觉到痛感，甚至反而会让皮特洛的手被震的粉碎。
　　然而，这一下不仅瞬间把林云打飞了数十米，还着实让林云感受到了不轻的痛楚。
　　嘣！！
　　击中的瞬间爆发出一股可怕的力量，声音极其响亮。
　　林云倒是没有倒下。
　　他靠着双脚在草坪上的摩擦力止住了身体，却让碧绿的草坪多出了两道咖啡色的土沟。
　　皮特洛自己都懵了。
　　“好强的威力，而且……我的手竟然一点感觉也没有。”
　　他用惊讶的目光朝特查拉看了一眼。
　　特查拉此时穿着一身黑色的制服，头盔的形状有点儿像豹。
　　的确和黑豹这个称呼非常匹配。
　　特查拉解释道：“这手套运用了瓦坎达最先进的能量吸收和释放技术。所以我让你在使用之前尽可能的多跑。因为它能最大程度的吸收你高速运动下产生的势能以及和空气摩擦产生的热能。如果不是因为要对付的是剑圣，我妹妹不可能让我拿出来。”
　　斯塔克飞到他的身边，道：“真是大开眼界，有机会我一定要见见你妹妹。不过话说回来，你不会因为提供了一些武器，所以就在这里旁观吧？我可期待你的表现呢！”
　　“呵。”特查拉淡漠的笑了一声，对于斯塔克的讽刺并不在意。
　　这时，林云又和幻视斗在了一起。
　　幻视毕竟是埃德曼金属和心灵宝石结合的产物，实力不是其他复仇者能比拟的。
　　哪怕他对宝石的利用远不及奥创，但大体上的力量却相差不多。
　　这样的战斗级别已经不是其他人能随便插足的了。
　　咚！！！
　　嘣！！
　　哐！！！
　　两人在半空中你一拳我一脚，谁都没有用出全力，但也同样谁都无法奈何对方。
　　战斗中，林云一直在思考着整件事的来龙去脉。
　　虽然维也纳出了点小意外导致了瓦坎达老国王没能逃脱死亡的命运，但至少有一点他猜对了。
　　那就是九头蛇的确是拿墨倾语来作为计划的棋子。
　　只可惜，他忽略了墨倾语的出现所导致的后果。那是不是可以证明，奥创的计算比他之前预想的还要深远一点？
　　国务卿罗斯是一个怎么样的人？奥创竟然把这个人都计算进去了？
　　回想记忆中的那些片段，国务卿罗斯的出场次数并不多，其中记忆最深刻的应该就是发生在斯塔克承认自己是钢铁侠那年，他还是军中上校的时候。
　　当时，他为了新的超级士兵计划而对班纳进行了一次又一次的抓捕行动。
　　但结果也可想而知，班纳没有抓到，却反而制造出了一个比绿巨人浩克还可怕的怪物：憎恶。
　　一想到这里，林云顿时浑身一震！
　　遭了。
　　罗斯该不会还想着要继续他的新超级士兵计划吧！只不过他的目标……变成了小语？
　　思来想去，林云觉得这个可能性非常大。因为作为目标，已经成为英雄的林云，索尔和浩克都已经不适合了，唯独墨倾语是最适合这个计划的人选！
　　妈的！
　　这家伙看着就不顺眼，铁定也不是什么好鸟。
　　否则的话，他女儿又怎么会因为班纳的事情和他闹掰了。
　　这个猜测，八九不离十了！
　　咦……说起罗斯的女儿……怎么好像在哪儿见过？
　　算了算了！现在不是想这些的时候。
　　林云和幻视互相掐着手臂和脖子，共同用力之下同时往地面冲去。
　　嘣！！
　　地面爆出一个大坑，两人分别向不同的方向弹了开去。
　　林云的运气比较背，恰好又撞在了防护罩上。
　　噼啪！！
　　来自瓦坎达的黑科技也不知道是什么物质提供的能量，似电非电，竟然能让他感到痛感。
　　这时候，一直未曾出手的黑豹特查拉动了。
　　他抓准时机扑了上来，双手之间弹射出利爪，对准林云就是一顿狂抓。
　　呲啦！呲啦！呲啦！
　　林云那防御力惊人的剑袍竟然抵挡不住黑豹的攻击而割出一道道裂缝。
　　这什么材质？又是埃德曼合金？
　　似乎是从林云诧异的表情中看出了什么，特查拉淡淡的道：“这是埃德曼合金II型，在比例上经过我妹妹的调试后比奥创融合的更加优越。”
　　艹！
　　咚！！
　　林云一拳打飞了黑豹，然后向后一仰避开了罗迪的导弹。
　　轰轰！！
　　导弹落在防护网上炸出一片火花，所引发的冲击波又将林云震的往前冲了一步。
　　哪知，速度飞快的皮特洛又从侧面袭来，一拳轰在了林云的肩膀。
　　“对不起林……我这么做……也是为了保护旺达！”
　　皮特洛的话还在林云的耳边，但林云却已经被打飞了几十米。
　　保护旺达……？
　　或许吧。如果他们选择不服从罗斯的话，那么罗斯还真的可能拿出索科维亚协议来压迫复仇者。到时候别说复仇者联盟不复存在，每个人都有可能因此背上罪犯的身份。
　　究竟该怎么做！
　　林云在地上摔了个跟头便立刻翻身而起，山姆威尔逊从半空中滑落，趁着林云没反应过来的时候按下了手中的操纵器。
　　嘣！！
　　林云脚下轰然爆裂。
　　林云在爆炸的瞬间下意识的向左侧闪避，但幻视利用心灵宝石所激射而出的能量光线已经袭了过来。
　　无限宝石不同于普通的热武器。
　　这是能够真正伤害到林云的可怕力量。
　　哪怕心灵宝石没有力量宝石那般充满毁灭之力，但还是让林云感受到了其破坏力的恐怖之处。
　　他抬起手掌奋力抵挡，可剧烈的刺痛很快蔓延了开来。
　　在他吃惊的目光下，自己手掌上的皮肤组织正以肉眼可见的速度分解成微粒。

第三百零三章 林云VS复仇者联盟（4）
　　不行！如果自己再不动用全力，还真的没办法从这群人中脱身。
　　可如果动全力的话……又难免会伤到他们！
　　妈的！
　　就在林云奋力抵挡幻视的攻击时，斯塔克，罗迪两人也同时打开了掌心。
　　BIU!BIU!两声。
　　两道射线同时击出落在了林云的身上。
　　“林！只要你说停下！我们就会停下的！但是，你得保证不再闹腾下去！”斯塔克道。
　　不再闹下去……说道倒是轻松。
　　如果对象换成是小辣椒的话，恐怕只会比我更闹腾吧！
　　林云心思急转，脑子里不断盘算着接下去该怎么做。
　　那些已经发生的事一幕幕回映，从索科维亚之战开始，一直到维也纳的会议。
　　终于，他感觉自己灵光一现。
　　对了……奥创所布下的重重迷局，目的不正是要让复仇者们分裂吗？如果自己和复仇者们打的两败俱伤，岂不是正好着了他的道？
　　那也就是说，假如自己并没有和复仇者们开战，是不是就可以为自己和墨倾语争取更多的时间？
　　没错！自己必须冷静下来！
　　想要搞清楚这背后的阴谋，光靠蛮力和愤怒是解决不了的。
　　他现在要面对的问题可是来自奥创，罗斯以及九头蛇三个方面。
　　不弄清楚真相的话，自己只会陷入更加被动的境地。
　　嘣！！
　　幻视的重拳狠狠的击中林云的下颚，那巨大的力量竟让他瞬间垂直升向高空。
　　咣！~
　　卧槽！
　　林云撞在了上方的防护罩上，不禁感到脑袋瓜子一痛。一道肉眼可见的能量波纹在透明的空气中扩散并渐渐消失。
　　这就是瓦坎达防护罩的特殊之处。
　　如果在没有接触的情况下，肉眼是看不到的，是一种非常高端的隐形技术。
　　这时，斯塔克和罗迪再次围了上来。
　　“林。住手吧！”斯塔克的语气比之前沉重了一点。
　　林云挠着后脑勺，道：“好啊。那我就用全力了。如果你们能挡下来，我就停手！”
　　说完，他眼神骤然一变，手中突兀的多出一柄长剑。
　　“一剑！！千里————”
　　罗迪见状，当即将斯塔克拉到了自己身前，道：“嘿！这家伙动真格了！”
　　林云出剑的姿势几乎算是标志性了，斯塔克在看到林云这个状态的时候也是慌得一逼，没想到罗迪比他更不济，竟然吓得拿他来当挡箭牌了。
　　“WHAT-THE-FVCK！你抓着我干嘛！”
　　“我不抓着你抓谁？他对着我们呢！”
　　“那你不会跑吗？”
　　“跑到哪？你根本不知道他往哪个方向射！”
　　林云眯着眼，默默的吐出最后两个字：“迢迢——”
　　轰！！！
　　空气之中轰然炸裂，匹练的超薄剑气犹如一道蝉翼对准斯塔克和罗迪直落而下。
　　“噢NO！”斯塔克和罗迪两人根本来不及反应，那剑气便已经出现在了他们的眼前。
　　只不过，一道身影哐的一下将两人顶飞了出去，并射出一道能量光线冲击在了剑气之上。
　　这身影正是幻视。
　　两股力量在空中对碰，爆裂之处散发耀眼的光芒。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！！！
　　在经过十几秒的激烈对抗后，两股能量终于引爆。
　　咣！！————————
　　这声响，犹如在城市里丢下了一颗洲际导弹，那狂暴的冲击波席卷开来，在基地外的防护罩上震出了片片涟漪。
　　斯塔克和罗迪虽身穿战甲，但动力系统的稳定性无法让他们在这样的冲击波下保持平衡。
　　不出意外的，两人同时被推向地面，并在草坪上砸出了两个形状相似，大小相同的土坑。
　　特查拉距离虽然比较近，整个人被抛飞了出去。但他黑豹战衣是由振金所制，所以并不会因此受伤。
　　罗杰斯有着盾牌，插在地里稳住身体，自是可以安然无恙。而山姆和娜塔莎亦是在皮特洛的帮助下躲过了一劫。
　　以至于，最惨的只能算是复仇者的基地了。
　　这座刚启用没多久的大楼，在这一击冲击波下，半面的玻璃窗全部被震碎。
　　若不是复仇者们为了今天的行动而提前疏散了工作人员，恐怕还会造成不小的伤亡。
　　待冲击波全部消散之后再看空中。
　　却不见林云和幻视的身影。
　　皮特洛化作一道影子，将娜塔莎和山姆从大楼中送了出来。
　　“他们……人呢？”娜塔莎问道。
　　罗杰斯收起盾牌，站直身体环顾面前，最终道：“在那！”
　　众人循声望去，这才看到防护罩边缘处的地面有一个巨大的深坑。
　　嘣！
　　一团湿软的泥土爆裂开来。
　　幻视将林云从土坑中抱了出来。
　　只见林云双目紧闭，嘴角沁出一丝血迹，似乎是受了不轻的伤。
　　“林！”娜塔莎第一个冲了过去，表情中充满了惊讶和担忧。
　　“他没事，应该是之前的伤尚未痊愈。”幻视语气平淡的道。
　　这时，其他人也走了过来，在看到林云呼吸还算平稳之后纷纷松了口气。
　　“额……我们竟然赢了？”斯塔克有些难以置信道。
　　罗杰斯摇了摇头，道：“不……是林不愿意伤害我们罢了。”
　　他很明白，如果林云用全力对付他们的话，胜负早已经决定了，哪里会拖到林云旧伤复发？
　　特查拉摘下了自己的头盔走上前道：“其实你们没必要内疚。因为这是在帮他，而不是害他。否则，他面对的就不是你们，而是全世界。”
　　战斗结束后。
　　林云被关在了一个由埃德曼合金II型所铸成的金属舱内。
　　这当然也是瓦坎达提供的技术。
　　至于材料，是来自于索科维亚事件结束后所回收而来的。
　　这个金属舱几乎是以林云的体型所制造的，所以林云一旦被关入里面，那恐怕连手指都动弹不得。而且，为了不让林云苏醒后用变身能力挣脱，他们还在金属舱的外面布下了三道防护罩作为保险，用的就是和基地外一样的技术。
　　会议厅里，众人神情疲惫的坐成一圈。
　　不得不说，在经历今天这一场战斗后，他们才深深的了解到林云的实力有多么强大。
　　而且……这还是林云没拿出全力的情况下。
　　“

第三百零四章 林云消失了？
　　“国王先生，现在，你是不是可以告诉我们，墨究竟被关在什么地方？你们打算怎么处置她？”娜塔莎皱着眉头道。
　　她的问题同样是其他人所关心的。
　　所以一时间，所有人的目光都落在了特查拉的身上。
　　特查拉双手交叉的放在胸前，两只脚随意的架在桌子上，道：“西伯利亚海域，极北最深处。”
　　斯塔克一听顿时眯起了眼睛。
　　“你说的是42号深海监狱。”
　　“没错。据我所知，那个监狱曾是神盾局打算用来关押浩克的。只不过一直没有实现。后来发生了索科维亚事件后，罗斯找到我的父亲，并以索科维亚协议为理由让瓦坎达帮忙改造。现在，那里的防御是这里的10倍。”
　　“那接下去呢？将墨引渡回瓦坎达处决？你就不怕她突然清醒然后灭了你的国家？”罗迪耸了耸肩道。
　　“这就不劳费心了。瓦坎达的科技力量不是你们能够想象的。”
　　“那你有没有想过，如果你杀死了她，会产生什么影响？”罗杰斯皱着眉道。
　　在他心里，特查拉最多是一国之主，一个值得尊敬的人。但林云，不仅仅是复仇者创立初期的元老，更是战友，是兄弟。
　　“怎么？难道不应该吗？”
　　“你不是不知道，你父亲的死并不是她主观意念上导致的。”娜塔莎把话接了过来。
　　事实上，复仇者们全都不希望看到墨被处死。
　　毕竟他们之中，大都是和林云关系颇深的队友。
　　斯塔克也道：“如果你处死她，或许还应该处死我们。毕竟我们造成的罪孽，比她深重的多。”
　　这句话，甚至有一点威胁的意思了。
　　特查拉看着眼前的复仇者们，不禁嗤笑了一声，道：“首先，我并没有说要杀死她，其次，瓦坎达也并不惧怕和复仇者为敌。”
　　就在会议厅里的人说话的时候，却没有人注意到，一只渺小的蚊子从斯塔克那头黑发中钻了出来。
　　啊……这蚊子当然不是因为斯塔克不洗头而孵化出来的，而是因为，这是林云的本体！
　　原来，之前在外面战斗的时候，林云想起自己还有一个非常实用的技能：分身术。
　　说起这分身术，自从之前和奥创战斗时用过一次外就没有再展现过了。而那一次使用，也是在无人看到的情况下。所以他猜测复仇者们应该并不知道自己有分身术的能力。
　　一想到自己既不能伤害复仇者的队员，又必须搞清楚墨倾语在哪里，他便灵机一动，用分身术来转移复仇者们的目标。这样，他或许可以从暗中打探到墨倾语的消息。
　　当时，他故意使出千里迢迢这一招，目的是诱导幻视阻止他的剑气。
　　果然，幻视上了林云的当，用心灵宝石的力量来对抗林云。
　　在能量爆发之时，他佯装旧伤复发而昏迷，直到被关进金属舱内后才使出分身术。分身保持原本的状态，本体则变成蚊子从通气孔飞出来，再穿上嗜血战甲穿过金属地板躲过了防护罩，最终藏进了斯塔克的头发里。
　　但要知道，分身术的持续时间只有10分钟，之后分身就会消失。想要再次使用就得登上30分钟。
　　所以林云的这个决定多少有点冒险。
　　好在，事实证明，他的冒险是值得的。
　　他得到了墨倾语所在地的情报。
　　42号深海监狱！
　　原来是那里……
　　林云记得，那个地方在时间重置之前的剧情里曾关押过蚁人斯科特，山姆以及旺达，是世界上最严密的监狱，隐藏在深海三千米之处。
　　如果不是亲耳听到，他还真想不到墨倾语会关在那里。
　　只不过，特查拉说那里已经被瓦坎达改造过，严密程度超过了原本的十倍。
　　那想要突破进去，恐怕也得花上不少功夫了。
　　时间过得很快。
　　林云的分身术马上要进入冷却状态了。
　　不过他倒也不急，只要等时间一到，关在金属舱里的那个分身自动消失，触发的警报一定会转移复仇者们的视线。
　　到时候，他们肯定要解除基地的防御。
　　果然，没过多久，警报器被触发了。
　　会议厅里的复仇者们全都脸色一变！
　　“发生了什么！”罗迪眼珠子一瞪道。
　　特查拉表情一沉，立刻起身跑了出去。
　　“是林！”
　　复仇者们急急忙忙离开了会议室跑到了关押林云的地方。
　　皮特洛第一个抵达，进去一看，金属舱还保持在原位，但是很明显的，透过通气口看过去，里面已经没有人了。
　　“他……消失了？”皮特洛惊讶道。
　　其他的人也随即便至。
　　“他……他怎么做到的？”山姆露出夸张的表情看向旁边，显得有些难以置信。
　　斯塔克走进金属舱，左看看又看看，最终莫名的笑了起来。
　　“哈哈哈哈……看来，这家伙还有一些我们所不知道的本领。”
　　特查拉的脸色有些难看，沉着脸道：“你们的情报不是说他只会变成狗，鸟和银色巨人形态吗？”
　　“这可不能怪我们。他展现过的只有这些！”山姆耸了耸肩道。
　　娜塔莎按下了开关，看着那空空荡荡的金属舱后，心中却是莫名的松了口气。
　　或许，她更希望林云能找到墨倾语吧。
　　这时，一直没说话的幻视开口了。
　　“好了。呆在这里并不是办法，我们还是分头行动去找他吧。如果他在这个节骨眼闹出什么事情。之前的努力就全白费了。”
　　罗杰斯点了点头，道：“幻视，斯塔克，罗迪，你们各自一个方向搜索。我，国王，娜塔莎，皮特洛，驾驶昆式战机去保护国务卿，谁一旦发现林的目标，立刻通知大家集合。山姆，你留在这里看守基地，以防止林声东击西。我们不能确定他是不是还在基地里。”
　　山姆翻了个白眼道：“噢NO！就留我一个人？”
　　“放心吧，林不可能伤害你。”娜塔莎笑道。
　　“唔……倒也是。那就这样吧。”山姆只好应了下来。
　　就在众人纷纷转身行动的时候，罗杰斯又补充了一句。
　　“对了，如果1个小时都没有林的音讯，那就立刻返回基地集合。”
　　“为什么？”
　　“因为……那意味着我们要去42号监狱等他了。”
　　………………

第三百零五章 蚁人，斯科特朗
　　有人见过人能和蚂蚁对话吗？
　　没有。
　　但是没有，却不代表做不到。
　　在这个时代，但凡是想不到的，往往都实际存在。
　　无论是外星人也好，超能力也好，魔法也好，神也好，自然……也包括和蚂蚁对话。
　　这不，在距离复仇者基地约100公里外的高空，一架波音747大型民航飞机外壳上，一条不到1厘米宽的金属裂缝中。数十只长着翅膀的飞蚁正听从着一个体型和蚂蚁差不多的人指挥着。
　　可以看到，除了其中一只外，这些蚂蚁的背后全都背着一台摄像头，似乎是用来传递和记录行动监控画面的。
　　“嘿！东尼，安分点，别乱动！”
　　安东就是那只没有摄像头的蚂蚁。
　　“还有你，乔治，把你的大嘴巴闭起来，你呲牙咧嘴的样子很丑！”
　　“噢！NO！帕琪，不要顶我的屁股！”
　　斯科特尽可能的让自己的蚂蚁伙伴安分下来，然后对通讯器对面的人问道：“汉克！我接下去要干嘛？”
　　远在旧金山某栋豪宅内的汉克皮姆道：“这是你的最后一项训练，隐形入侵。”
　　“后类SHIT！这TM太冷了，你就不能在制服里加上法兰绒内衬吗？”
　　汉克皮姆并没有理会他，而是道：“还剩5分钟就会达到目标区域，做好准备吧！”
　　斯科特翻了个白眼，道：“OKOK！我知道了，你是让我去取那个什么信号伪装器对吧！早说不就行了，卖什么关子！”
　　5分钟一闪而过。
　　汉克皮姆眼前的雷达信号显示斯科特的位置已经在霍华德斯塔克旧仓库的区域范围。
　　“斯科特，已经到了，快跳！现在！”
　　斯科特听到指令后做了个深呼吸，然后立刻对身后的一群飞蚁下达了命令。
　　“好了！A中队！出发！！！B中队！跟上！”
　　当那些飞蚁接二连三的冲下飞机后，斯科特跨上其中一只，并招呼着：“安东！这次可别再把我摔下去了！”
　　数千米的高空狂风呼啸，斯科特朗驾驶着他的飞蚁安东俯冲而下。
　　别看这些蚂蚁微小，但飞起来的速度却是丝毫不慢。
　　转瞬间，它们便穿破了云层看到了下方的景象。
　　只不过，在斯科特郎看清楚地面上的建筑物后却是忍不住吐槽道：“汉克！你TM情报是不是有问题！这根本不是旧仓库！”
　　与此同时，旧金山豪宅内的汉克皮姆和他的女儿霍普也从蚂蚁摄像头传回的画面中看到了这一幕。
　　汉克的脸色瞬间下沉，并对斯科特喊道：“斯科特！任务取消！立刻回来！”
　　霍普也道：“斯科特！快掉头！”
　　要问他们为什么这么紧张？
　　那是因为斯科特靠近的那处地方俨然已经变成了新得复仇者基地。
　　待看那大楼顶部，极具标志性的字母A是显得那么清晰刺眼！
　　看玩笑，作为了聚集了世界上最强大英雄团体和最顶尖特工组织的地盘岂是一般人敢闯入的？
　　但是，让人出乎意料的是，斯科特朗的胆子似乎比汉克和霍普想想的要大。
　　只见他观察了一下复仇者基地的四周，似乎只看到草坪上的一些土坑和战斗痕迹外并没有看到有人。
　　他道：“没关系！这儿似乎没人。而且……好像刚刚发生过战斗。”
　　说着，他拍了下身下的东尼蚁道：“东尼，把我带到屋顶去！”
　　汉克见自己的劝说无用，忍不住对自己女儿道：“该死的！他会失去这套装备的！”
　　霍普摇着头道：“不……他会因此丢掉性命！”
　　复仇者基地内。
　　山姆一个人坐在宽敞的会议厅里。
　　在罗杰斯和斯塔克等人离开后，他就关闭了基地外的防护罩。
　　因为这防护罩的消耗非常大，如果不是万不得已，一般情况下是不需要打开的。
　　毕竟这个地球上，敢正面入侵复仇者基地的人实在是找不出几个。
　　至于林云呢？
　　当然是躲在罗杰斯他们身上一起逃出去了。
　　在罗杰斯登上昆式战机的时候他就悄悄的飞到了天上，然后趁着众人不注意的情况下化身成了金雕朝反方向远遁而去。
　　他现在有一件很重要的事。那就是得马上搞清楚42号监狱的具体坐标。
　　否则那汪洋大海之中，想要从3000米深处找到它可不是一件容易的事。
　　穿上噬血战甲后，林云将所搜42号监狱的事情交给了五月天，自己则朝西伯利亚的方向飞去。
　　只不过，说来也巧。
　　他刚飞了没多远，犀利的鹰之眼就发现自己下方出现了一群会飞的蚂蚁。
　　这么高的天空……怎么可能会有蚂蚁？
　　林云当即就愣了。
　　仔细一看。
　　擦……原来是蚁人斯科特朗！
　　看来内战提前的可不是一天两天，竟然恰好碰到蚁人来偷东西的日子。
　　原本林云是不想多管闲事的。
　　但一想到，自己接下去可是要硬闯42号监狱的，抵达的时候说不定罗杰斯和斯塔克他们都在了，到时候难免会有一场恶战。如果现在结交蚁人，说不定还能多个帮手。
　　于是林云便重新折回复仇者基地的上空，以保持一定的距离观察着斯科特朗的行动。
　　这时，斯科特已经到达了楼顶。
　　他从东尼的背上跳了下来，对通讯器里道：“OK！我现在在目标建筑的屋顶上了！”
　　但是话音刚落，霍普就从监控画面中看到了一道身影闪过。
　　“斯科特！小心！有人在那！”
　　嗯……我看到了！
　　斯科特心中说道。
　　因为山姆已经从听到了触发器的警报。只见他从天而降落在了斯科特的面前，收起翅膀后带上了特质的全息扫描眼镜。
　　“怎么样山姆？是林吗？”
　　山姆的耳朵里传来一名神盾局工作人员的声音。
　　现在的新神盾局隐藏在复仇者基地的底下，基地一有警报，下面的人就能收到消息。
　　山姆用眼镜环顾四周，不确定道：“还不清楚，触发器的能量信号和林不符，但我目前什么影子都没看到，慢着……等等，那是什么？”
　　说的时候，山姆眼镜的显示画面中，扫描红圈突然锁定在了地上的一个小点点上。
　　那不正是斯科特朗吗？

第三百零六章 蚁人VS猎鹰
　　“斯科特！任务终止！马上！”汉克皮姆苦口婆心的劝说着，但斯科特依旧我行我素。
　　“放心吧，他看不到我。”
　　“我可以看到你。”山姆正好说了一句。
　　“噢艹！他可以看到我……”
　　斯科特翻了个白眼，所幸也不再遮掩，按下按钮后，他的身体噗的一下恢复了正常大小。
　　随后他在头盔的左侧一拍，面罩自动打开。
　　露出自己的脸后，他对面前的山姆挥了挥手道：“嗨！我是斯科特。”
　　???
　　通讯器对面的汉克和霍普一脸懵比的看了看对方，皆是被斯科特这句话给怔到了。
　　这家伙是煞笔吗？
　　汉克：“他……刚才是在自我介绍？”
　　霍普：“没错……”
　　这时，山姆问道：“你在这里干什么？你为了剑圣而来？”
　　斯科特做了个夸张的不解表情道：“剑圣？当然不是……我认识他他不认识我。好了，说正题，首先，我得说我可是你的头号粉丝！”
　　“谢谢，你到底是什么人？”山姆的脸上依旧看不出任何喜怒之色。
　　斯科特深吸了口气，拍了拍自己的胸脯道：“我，ANT-MAN。”
　　“ANT-MAN？”山姆忍不住笑了笑，觉得这个名号还真是有点特殊。
　　斯科特耸了耸肩道：“怎么？你没听过我的大名？OK，你当然没听过。”
　　山姆不想跟他多废话，回归正题道：“说说看，你想干什么？这里可不是随随便便就能闯的地方。”
　　“额，其实我就是想问能不能借一个高科技设备，只需要用几天就行了，我会还回来的。我需要用它……额……拯救世界，你应该懂的。”
　　“噢！我当然懂，但是，拯救世界是我们的事。”
　　说着，山姆一边走向斯科特，一边对通讯器里的神盾局特工道：“已经找到入侵者。”
　　“把他带进来。”通讯器对面道。
　　然而，就在山姆伸手去抓斯科特的时候，斯科特却立刻按下了蚁人战服的缩小按钮。
　　XIU！！————
　　一瞬间，斯科特就消失在了山姆的视线中。
　　完全没有反应过来的山姆下意识的低头一看，却发现刚才那个家伙已经缩小成蚂蚁大小并朝自己冲了过来。
　　嘣！
　　斯科特的一拳打中了山姆，威力大的竟然让山姆腾空了起来。
　　山姆赶紧打开翅膀卸去了后仰的惯性飞到了空中，而翅膀动力喷射器所产生的狂风直接把斯科特从楼顶吹到了下面的草坪上。
　　旧金山豪宅内的汉克看到斯科特和复仇者成员起了冲突，顿时忍不住喊道：“你TM在搞什么！”
　　然而，斯科特并没有理会汉克的咆哮，而是借助身边杂草的掩盖疯狂的躲避山姆的追踪。
　　斯科特不知道的是，山姆的眼镜有着超强的扫描能力，就算在草堆里依然能很快锁定他的身影。
　　“入侵者是一名男性，掌握着某种能够随意缩小变大的技术！”山姆向基地汇报道，同时一个俯冲滑翔转弯，落在了斯科特的跟前后，当即就是一脚踩了下去。
　　斯科特见状不得不停下脚步奋力朝上打出一拳。
　　要知道，斯科特虽小，力量却没有变小。
　　凡是稍微读过点书的人都知道，同样的力量，受力面积越小，压强越大。
　　所以，斯科特这一拳，居然把山姆打的失去了平衡。
　　就在山姆往后退了一步的同时，斯科特刷的一下跳上了他的肩膀。
　　左勾拳！右钩拳！
　　跳跳跳！
　　我逃！
　　斯科特借助自己那微型的身体不断游走在山姆的身上进行攻击。
　　山姆有些怒了，气急败坏的从腰部两侧抽出两把机枪疯狂对面前进行无差别的扫射，同时张开翅膀向后飞退。
　　只可惜，斯科特太过灵活，居然及时躲到了枪口旁边，待山姆的枪发完一轮子弹进入延迟阶段，立刻折回山姆的身上发动了下一波攻击。
　　嘣！咚！咣！
　　山姆被打了连连败退，只好胡乱挥动双臂试图甩掉斯科特。
　　终于在某个瞬间，斯科特不小心被抛回了地上，而山姆也得到了喘息的机会开始调整自己的眼镜瞄准点。
　　斯科特不想给山姆机会，在草堆里蓄势一跳，冲上山姆的门面。
　　然而，这一次斯科特倒是小看了山姆。再怎么说，山姆也是复仇者联盟的一员，就算只是普通人类，反应速度也是世界顶级水平的。
　　这时，山姆已经再次锁定目标，看清楚斯科特的进攻路径后，直接就是一击重拳打了出去。
　　“你TM够了！”
　　嘣！
　　斯科特被轰了个正着，整个人被打飞了好几米。落地的同时，他不小心触发了还原按钮，身体恢复了正常人的体型。
　　山姆向前跨出两步，一把抓住斯科特就是一个头槌，再跟上两记重拳，打的斯科特连滚带爬。
　　狂风暴雨般的攻击让斯科特找不到机会缩小，他只能试图反抗，却被山姆抓住了手臂飞到了四五米的高空。
　　咣！
　　又是一拳，斯科特从半空坠了下去。
　　但这个时候，他总算找到了时机进行了缩小化。
　　“妈的！”
　　山姆忍不住爆了句粗口，立刻降落追击，却没料到斯科特突然又变大跳到了他的身上。
　　山姆的脖子被斯科特勾住，失去平衡后翻倒在地。
　　为此，他不得不打开翅膀的喷射器试图逃脱。
　　但因为两人姿势的问题，喷射器的方向有点不对。他不仅没能飞起来，反而让两人在地上摩擦了十多米。
　　憋了一肚子火的山姆挥着拳头击打在斯科特的腹部。斯科特不得不再次缩小，并做了个后空翻的动作。
　　得到解脱的山姆立刻跳起，转身一招大鹏拍翅。
　　嘣咚！
　　被拍中的斯科特再次变大落回地面。
　　他大口大口喘着气，心想着再这么耗下去，恐怕就真的要有麻烦了。
　　“安东！快来带我一程！”
　　指令下达后，一直躲在附近的蚂蚁安东即可飞了过来。
　　随后斯科特缩小身体，跨上安东就朝不远处的基地仓库飞去。
　　他的任务不是和复仇者打架，而是找到那个信号伪装器！
　　时间耗的越久，对他越不利。

第三百零七章 林云和蚁人
　　斯科特顺利的从仓库门缝中钻了进去，但里面的面积可不小，想要立刻找到那个信号伪装器也并不是一件容易的事。
　　山姆在外面修整了一下心态，对通讯器里道：“把防护罩重新打开。”
　　随即，便大步流星的向仓库门走去。
　　复仇者基地的门都是自动感应的，能够通过摄像头识别进入的人是谁。
　　山姆作为复仇者成员，自然是有这个权限，所以在靠近门口的时候，大门自动就打开了。
　　然而他却不知道，早在他和斯科特对打的时候，林云就已经躲在他背后的机器翅膀里了。
　　山姆的眼镜除了能锁定目标，还具有夜视功能，所以在黑暗中并无影响。
　　斯科特也一样，他的蚁人战服同样是世界最顶尖的黑科技，自然不会缺少这样的功能。
　　毕竟发明这衣服的汉克皮姆，可是和当年的霍华德斯塔克齐名的天才科学家。
　　此时，斯科特已经变成正常体型在仓库里翻找着信号伪装器，但才刚看了个角落，山姆就已经从声音里分辨出了他的位置。
　　“进来了就别再想出去了！”
　　靠着背后的翅膀，山姆直接腾空一跳飞到了斯科特的跟前，一只手豁然探出抓住了他的肩膀。
　　斯科特当即就要按下缩小按钮，却不曾想到山姆这次学乖了，在进来的时候就带上了一只电击手套。
　　滋滋滋滋！！！
　　“噢噢噢噢哦哦！！！~~”
　　电流扫过，斯科特浑身颤抖的发出一阵凄厉的惨叫声。
　　随即便身体僵硬的倒了下来。
　　山姆得意的笑道：“这下你没办法变小了吧，我只希望你已经准备好怎么跟神盾局解释了。”
　　说着，他掏出手铐正要铐住斯科特的双手。
　　然，突然间，山姆的眼镜突然传来了翅膀损坏的信号。
　　随着眼镜显示器里一阵波动，他背后的翅膀噼啪一声冒出了一道火星。
　　“WHAT-THE-FVCK？”
　　噗！
　　很轻微的声响。一个小点出现在山姆的翅膀背包外壳上。紧接着，他便感觉自己受到了什么冲击一般被撞飞了出去。
　　“噢！SHIT！”
　　咣！
　　山姆飞出了五六米，摔了个晕头转向。
　　而这时，还没缓过来的斯科特诧异的发现自己面罩上多了个小黑点。
　　这……这是什么？
　　额……
　　一只蚊子？
　　还是……机器蚊子？
　　这当然不是机器蚊子，而是穿着噬血战甲的林云。
　　林云见斯科特意识正常，旋即飞到他的缩小按钮处顶了一下。
　　嗖！
　　斯科特又一次变成了微型状态。
　　林云没有迟疑，抓住斯科特就飞出了仓库。
　　汉克皮姆和霍普再次从画面中看到了斯科特的身影，但也同时露出了懵比的表情。
　　汉克：“额……那是什么？”
　　霍普：“好像……是一只机器蚊子？”
　　“斯科特！发生了什么！”汉克喊道。
　　斯科特浑身无力，麻木的双手根本动弹不了，只能任由着那只机器蚊子将自己带向了基地的外围。
　　“哦NO……蚊子哥，别吃我！我的肉很难吃的！”斯科特低喃道。
　　“噢，是嘛？可是我没吃过，我很想尝一尝。”林云戏谑道。
　　原本林云在蚊子状态下是不能说人话的，但他的嗜血战甲能把自己心里想表达的意思以电信号的形式转化为人类语言，所以看起来，就好像真的是蚊子在说话一般。
　　这让斯科特大吃一惊。
　　“后类SHIT！你还会说话？是人为控制的吗？你是谁？”
　　“先离开这里再说。”
　　“你是来救我的？如果是的话那我先谢谢了，但是你得让我回去，我还有东西没拿呢。”斯科特还想着自己的任务。毕竟自己千辛万苦闯入了仓库，东西没拿到，怎么能就此离开？
　　林云暗自笑了笑，却是没在理会斯科特，因为此刻，他知道自己面前正有一张特殊的能量防护罩阻挡着。
　　没有犹豫，林云即可变成了人类形态并从系统中取出了碎星剑。
　　他一只手握着斯科特，一只手持着剑，对准能量防护罩就是一招全力而为的万籁俱寂扫了过去。
　　“O-MY-GOD！”
　　眼看着抓住自己的那只蚊子在顷刻间变成了人类，斯科特顿时惊呼一声。
　　原本他以为自己的蚁人战服已经够神奇的了，却没想到，这世界上竟然还有人能够掌握类似的放大缩小技术。
　　额……难道刚才那是蚊子战服？
　　思忖间，只听得轰隆一声，能量防护罩赫然被轰出了一个缺口。
　　当山姆急急忙忙从仓库里跑出来的时候，眼前哪里还有林云和斯科特的身影。
　　看着面前那泛起波澜的防护罩，他只能默默打开通讯器道：“林带着入侵者离开了……”
　　关于林云的消息，他是从神盾局特工那里听来的。
　　毕竟复仇者基地外围安装了无数个监控，又有着全范围能量触发器，所以林云一变身为人类形态立刻就被发现了。
　　只是，那些监控和触发器并不能看清楚林云是怎么出现的。他就好像是凭空出现，又凭空消失一般。
　　————————
　　天空中，斯科特任由林云的细腿抓着。
　　他紧张兮兮的问道：“嘿……蚊子大哥……你……你到底是什么人？”
　　而汉克和霍普也急的要死，因为他们的那些飞蚁士兵根本追不上林云的飞行速度，一转眼的功夫就失去了目标。
　　蚂蚁战服丢了就丢了，自己还能在造，但人如果死了……那就没办法复活了。
　　“斯科特！你怎么样？”
　　“朗！你没事吧！”
　　两人的声音出现在了斯科特的耳边。
　　“我……我没事。”
　　听到斯科特的声音，父女两同时松了口气。
　　当然，他们还没有放松警惕，毕竟斯科特可是被不知名的人给抓着。
　　可是，就当汉克刚想问的时候。
　　“额……告诉你们一件事，希望你们别太惊讶。”
　　“WHAT？”霍普皱着眉道。
　　斯科特深吸了一口气，道：“在我面前的是……剑圣。他……救了我。”
　　汉克和霍普再次对视在一起，表情中充满了懵圈。
　　“剑圣？”
　　“嗯哼。没错。”
　　原来，林云在飞到万米高空后便恢复人形停了下来。
　　当他摊开手掌后，斯科特很快看清楚了他那张早已经不是秘密的脸。
　　所以才有了刚才的一番对话。
　　“带我去见一见汉克皮姆博士吧。”林云语气平淡的说道。
　　“Wait？斯科特，他刚才说什么？”汉克从斯科特的通讯器里听到了林云的话，顿时感到有些难以置信。
　　斯科特重复了一句：“他说……他要见你。”
　　“你没听错，他说剑圣要见你。”霍普也在汉克的旁边补充了一句。

第三百零八章 克林特和巴基
　　林云带着斯科特离开后，消息便立刻传到了罗杰斯和斯塔克那里。
　　复仇者们急急忙忙赶回了基地，却始终没搞清楚那个入侵者是谁，林云又为什么要把这个人救走。
　　娜塔莎问道：“山姆，那个会缩小的家伙有没有说什么？”
　　山姆摇了摇头，道：“额……他来的时候说想要借一样东西，但具体是什么我并不清楚。”
　　“这么说他并没有得手？”罗杰斯双手扣在裤袋上，表情凝重道。
　　“或许吧，我不确定。”
　　“斯塔克，能查一下吗？仓库的东西应该都有记录吧？”罗杰斯朝斯塔克问道。
　　可话刚说完，斯塔克就给出了答案。
　　“查到了，是一个老古董。”
　　说着，斯塔克将手腕上的投影转移到了会议室的大屏幕上。
　　“这是什么东西？”皮特洛有些好奇道。
　　只见画面中的那个看起来挺高科技的东西四四方方的，造型有点儿像水槽，但又有点像长方形的发电机。
　　斯塔克扫了众人一眼，开始解释道：“我在父亲的档案里看到过，这是某种信号发射装置，发明者是当初在神盾局和我父亲一起共事过的一个科学家。”
　　“它有什么用？”
　　“嗯……如果我猜的没错，应该可以用来阻挠其他的电信号。但效果是一般信号中和器的好几倍。啧啧……那家伙可真是个天才。”
　　难道真的是他？
　　斯塔克觉得自己猜到那个入侵者是谁派来的了……当然，也有可能就是那个人自己。
　　可他还是没办法把那个人和林云联系起来。
　　先不说那人已经失踪了多年，按照林云在这几年来的轨迹，绝对不可能和这个人接触过。
　　罗迪站在屏幕的下方，手摸着下巴道。
　　“这东西多大？”
　　“半个烟盒。”斯塔克随手关掉屏幕，接着道：“好了，这东西丢了就丢了，也没什么影响。但问题是，接下去我们要怎么做？林这家伙肯定有什么特殊的能力，比如隐形，或者瞬间移动之类的。”
　　“瞬间移动？”罗杰斯瞬间想起了当时林云带他去伦敦时展现的能力。
　　“怎么？他真的可以？”斯塔克诧异的回过头。
　　罗杰斯点了点头，又摇了摇头，道：“这个我不太确定，但当时确实是一瞬间就从纽约到了伦敦。”
　　“你应该早点告诉我们的。”特查拉的表情明显沉了下来。
　　在他看来，罗杰斯的这个失误正是导致他们布局失败的主要原因。
　　这时，幻视走了出来道：“事情已经发生了，就别在互相怪责了。按照现在的情况，林恐怕已经得到了墨所在的位置。我们还是做好准备前往42号监狱吧。”
　　山姆忍不住拍了拍脑门，叹了口气道：“天呐……又要开战吗？我觉得……我们是不是人手不足啊。毕竟下一次战斗，林这家伙肯定会为了救人而用尽全力的。”
　　然而，山姆这句话刚说完，门口就传来了一个男人的声音。
　　“人手不足是么？看来我来的挺凑巧啊？”
　　顿时，众人那齐刷刷的目光同时落在了门口。
　　“克林特！”罗杰斯看到那人后顿时激动的走了过去。
　　原来，这人不是别人，正是复仇者联盟元老成员之一的克林特巴顿。
　　事实上，在结束奥创战役之后，克林特就给自己放了个假。毕竟他家里还有个待产的妻子。
　　只见克林特穿着自己那标志性的战术制服，背后背着弓箭和箭袋，俨然是做好了战斗的准备。
　　“别来无恙，队长。”他拍了拍罗杰斯的肩膀。
　　斯塔克也走了过来，笑着道：“你怎么来了？看你的打扮，不像是凑巧吧。”
　　克林特耸了耸肩，略带玩笑的道：“啊……没办法，我才离开了几天，复仇者联盟都快被你们解散了。我能不来吗？”
　　“这么说，你都知道了？”罗杰斯道。
　　巴顿朝后面的娜塔莎点了点头，道：“有些人担心接下来人手不足，就急急忙忙传信息给我了。”
　　这下，其他人终于明白克林特为什么会来的这么及时了。
　　是娜塔莎通知了他。
　　这时，特查拉却沉声道：“这就是你们的全部战力了吗？或许我应该去瓦坎达调一支精英部队。”
　　很显然，对于克林特的加入，特查拉并没有觉得作用有多大。
　　毕竟面对林云这样的顶级超能力者，一个人类特工的作用微乎其微。
　　“当然不是。”克林特没有生气，而是笑着给门口让出了一条路。
　　紧接着，一个身穿着便服，头发散乱的男子走了进来。
　　别看这男子外表邋遢，却有着让所有人都不敢小视的地方。
　　他的左臂，是纯金属的！
　　“巴基！”罗杰斯顿时浑身一震。
　　因为眼前这个男子，正是和他一起长大的好兄弟，詹姆斯.巴恩斯.巴基！也就是曾差点导致尼克弗瑞死亡的冬兵！
　　罗杰斯有些意外的看着克林特道：“你从哪里找到他的？”
　　事实上，自从洞察计划事件结束后，罗杰斯就一直在多方面寻找巴基的下落，但至今没有结果，谁料到，这会儿竟然被克林特找来了。
　　克林特道：“我在家里的时候可没有闲着。无聊的时候就会用无线电查查有没有什么隐藏的讯号。你们在拉各斯闹出大动静后不久，我从尼日利亚的波段中截取到了一段来自九头蛇的信号，说准备去布加勒斯特抓冬兵，用以制造恐怖袭击，所以我就提前把这家伙带走了。可很明显，他们还有后手。”
　　听了克林特的话，众人才回想起林云当初在协议签署会前确实提到过冬兵可能会被作为分裂复仇者的武器。
　　按照现在这个情况来看，恐怕是因为冬兵被克林特提前带走了，所以最终九头蛇只让墨倾语出了面。
　　回头想想，细思极恐。
　　如果当初在维也纳的时候，他们在对付墨倾语的同时在让巴基制造袭击，恐怕事情会变得更糟糕。
　　罗杰斯点来点头，默默的走到巴基面前道：“巴基……你……还认识我吗？”
　　巴基脸上并没有什么表情，语气平淡道：“你是史蒂夫。我在历史博物馆里看过你的资料。”
　　很显然，巴基目前并没有恢复记忆，否则他是不会这么说的。
　　在座的众人中，和巴基有过正面接触的除了罗杰斯之外就是娜塔莎和山姆了。
　　洞察计划事件期间，受九头蛇控制的巴基可是让他们受尽苦头。
　　很显然，两人似乎有点不太信任巴基。
　　娜塔莎道：“他……不会反过来对付我们吧？”

第三百零九章 逐客令
　　巴基虽然没有恢复记忆，但意识已经脱离了九头蛇的控制。
　　现在的他，就和一个丧失记忆的普通人一样，并不会产生邪恶的杀戮意识。
　　他道：“克林特救了我，我的命就是他的。”
　　山姆耸了耸肩，道：“哦，是嘛？那我就放心了。”
　　此时此刻，复仇者基地内，已经聚集了一支让全世界都动容的新团体。
　　美国队长罗杰斯，钢铁侠托尼斯塔克，鹰眼克林特巴顿，黑寡妇罗曼诺夫娜塔莎，猎鹰山姆威尔逊，战争机器罗迪，快银皮特洛，黑豹特查拉，冬兵巴恩斯巴基，幻视。
　　就算缺少了索尔，浩克，林云，旺达，这样一组战力，也足以横扫全球了。
　　“对了，旺达呢？有她在的话，赢面是不是会更大一点？”克林特突然道。
　　罗杰斯叹息道：“维也纳事件之后，旺达就被罗斯禁足了。不过，她自己并不知道。”
　　“她在哪里？”
　　皮特洛道：“离这儿不远，神盾局的3处训练基地。希尔和莎伦在那里。”
　　幻视知道克林特想做什么，摇了摇头道：“旺达不能去。她和林之间的关系似乎有些特殊。”
　　众人一听，顿时疑惑道：“特殊？怎么个特殊法？”
　　幻视沉默了片刻，道：“她曾在林的房间呆了一个晚上才出来。”
　　“WHAT？”
　　——————————
　　原来旺达在那，看来还得回去一趟啊……
　　高空处，林云从微型耳麦中听到复仇者基地里众人的谈话后不禁皱起了眉头。
　　不过转念一想，他便释然了。
　　3处训练基地虽然靠近复仇者联盟基地，但防御肯定没那么严密，这件事，交给斯科特应该不会有什么问题。
　　至于……林云是怎么听到基地对话的？
　　那是因为当时他带斯科特离开之前，事先在山姆的翅膀背包里留下了一个神盾局专用通讯器。
　　这通讯器具有定位功能，林云用噬血战甲对其稍微改动了一下就可以让五月天实时监控对方的位置了。
　　这样，等他们到了42号监狱，自己也就不需要花费时间去找了。
　　“嘿！剑圣，你知道吗，其实，我可是你的头号粉丝。”
　　被林云抓着的斯科特像条八抓鱼一样勾在林云的身上，为了掩饰自己对高空的恐惧，他不得不找话题来分散注意力。
　　“噢？是嘛？我怎么记得你是猎鹰的头号粉丝。”林云嗤笑道。
　　“额……你懂的，那是因为当时想和他攀关系。”
　　“那你就不想和我攀关系了？”
　　斯科特愣了一下，立刻晃着脑袋道：“不不不……这不一样。你可是剑圣，怎么能和猎鹰那种二流货色比？我的意思是，我根本没资格和你攀上关系。”
　　擦……这家伙拍马屁倒是有水平。
　　“好了，皮姆博士在什么地方？”林云问了一句，随即减慢了自己的速度慢慢的向下滑翔。
　　因为，他已经达到旧金山了。
　　斯科特扭头看了看下方的城市，然后指了指远处一个方向。
　　“那儿。我记得房子的上面有个避雷针。”
　　“ARE-YOU-KIDDING-ME？”林云翻了个白眼。
　　因为他一眼望过去，那方向的一片别墅顶上，哪一家没有避雷针？
　　几分钟后。
　　一栋装修复古复古却非常精致的豪宅内。
　　汉克皮姆和霍普用一种难以言喻的表情看着眼前的林云和斯科特。
　　他们从未有想过，竟然会在这种毫无准备的情况下见到复仇者成员中名声最响亮的那个人。
　　“额……恕我直言，剑圣先生，你这样突然出现在我家是不是有点不太礼貌。”
　　汉克皮姆对复仇者并不感冒。
　　就其原因，那是因为复仇者联盟是神盾局一手创立的。而他……又对神盾局有着来自本能的抗拒。
　　所以就算见到林云，他也没办法给出好脸色。
　　林云自然明白皮姆博士和神盾局之间的矛盾，所以对此并没有感到意外。
　　“抱歉皮姆博士，我也没想过自己会在这么唐突的情况下和你们见面。”
　　霍普有些不解道：“剑圣先生，你……怎么会认识我父亲的？我父亲已经消声觅迹很多年了。”
　　林云没打算解释这个问题，道：“关于这个问题，以后再说。我来这里，主要是有一件事需要斯科特帮忙。”
　　斯科特指了指自己，表情诧异却有些激动的道：“需要我帮忙？剑圣需要我帮忙？HOHO……这……”
　　“你想做什么？”汉克皮姆眯着眼睛，对林云似乎保持着某种警惕。
　　林云顿了顿，道：“维也纳的事情已经不是秘密了，我想你们都知道吧？”
　　汉克和霍普对视了一眼，同时点了点头。
　　林云接着道：“那个在现场造成破坏女人，是我的妻子。她被关在一个非常严密的监狱，我需要去救她。”
　　这下，汉克更不解了。
　　“你的意思是……想要让斯科特跟你一同前往？”
　　“没错。可能会有危险，但我会尽量保护斯科特的安全。”
　　“等等！我父亲不是这个意思。”霍普插了过来，道：“我们是想问，就凭斯科特，能帮的了你什么？”
　　在霍普看来，林云和斯科特根本不是一个级别的人物。
　　如果一个地方连剑圣都觉得很严密的话，那斯科特去了，恐怕也没什么用吧？
　　汉克将自己女儿拉回了身边，示意让自己来和林云对话。
　　他道：“说实话，我们自己都还有任务在身，恐怕没时间让斯科特去帮你。当然了，最主要的是，我们不想和复仇者联盟或者神盾局扯上任何关系。”
　　林云沉默了片刻，道：“皮姆博士，你放心。我这次来并不是代表神盾局或者复仇者联盟，而是代表我个人。事实上，在救我妻子的时候，复仇者联盟会集结全部的战力来阻挡我。”
　　“WHAT？那我就更不会让斯科特跟你去了。”汉克的脸顿时沉了下来，大手一挥道：“这里不欢迎你。你走吧。”
　　林云并没有因为皮姆博士的逐客令而动怒。
　　事实上，如果他要让斯科特出手，可以有很多种方式来威胁他们。
　　偷走皮姆粒子，抓住霍普，抢走蚁人战服，等等等等。
　　但他，并不想把关系弄僵。
　　汉克皮姆把斯科特和霍普拉到身边转身往屋内客厅走去，而林云却并没有立即离去。
　　“嘿！嘿！博士……这样拒绝剑圣真的好吗？他……可是剑圣！”斯科特在汉克耳边嘟囔道。
　　“剑圣又怎么样？他有本事杀了我？”汉克不屑道，随即转身瞥了一眼依旧站在原地的林云。
　　“你怎么还不走？”
　　“如果我告诉你，你妻子并没有死，只是被困在量子领域了。你还打算拒绝我吗？”
　　轰！！
　　一句话，就像是一颗原子弹般在汉克皮姆的心中炸裂。
　　什么！
　　量子领域！
　　汉克皮姆整个人脸色剧变，然后扭头走到林云面前抓住了林云的衣领道：“你再说一遍！你刚才说什么！！你！你是怎么知道我妻子的事情的！”

第三百一十章 帮忙解决
　　半个小时后，汉克皮姆和霍普全都一脸震惊的坐在椅子上。
　　当林云将自己对量子领域的理解讲述给他们听后，他们全都陷入了深深的沉思。
　　说实话，林云对量子理论并不是很通，从开始到现在，也就看过一点点相关的书籍。
　　好在，因为获得过斯塔克和班纳的智慧，让他很快能够理解那些复杂晦涩的科学原理。他将自己记忆中的量子穿越理论进行一番改动后，也算是有理有据的表达了出来。
　　汉克皮姆原本就对自己的妻子抱有一丝希望，如今被林云这么一说，更是信了七八分。
　　“剑圣先生……我母亲……真的还有可能活着吗？”霍普似乎想再确认一下。
　　但是林云还没回答，汉克皮姆就喃喃自语道：“按照剑圣所说的……这个可能性，很大！量子领域是一个独立于现实宇宙的微缩世界，有着自己的时间流。这……这太惊人了……但是……我们要怎么做呢？如何才能保证自己不受时间流的影响安全的进入量子领域？”
　　林云知道自己的话已经打动了汉克皮姆，所以接下来，他只需要提出自己的要求就行了。
　　“博士，我向你保证，等我救出我妻子后，一定会帮你救出你夫人。”
　　听到这句话，汉克不禁抬起头，道：“你有办法？”
　　“目前没有，不过，只要你把你对量子领域的研究学术让我学习几天，应该就没问题了。”
　　“这……”汉克再次震惊。
　　开玩笑，如果把他这一生的学术研究全部转化成文字的话，恐怕可以写一本上千万字的书，别说几天，正常人几年都未必能学完。
　　“放心吧，我既然这么说，就一定能做到。但是前提，我需要借用你的蚁人战服让斯科特跟我走一趟。”
　　“可是……”汉克皮姆还是有点犹豫。
　　倒不是他不相信林云的话，而是他们现在，的确有一件很重要的事情要完成。
　　霍普自然知道他父亲为什么而犹豫，遂道：“剑圣先生，其实，我们有一件很重要的事要做。这件事如果没有处理好，怕是会对整个世界造成非常严重的影响。”
　　“噢！！对对对！剑圣先生，我们还有一个很重要的任务，如果你需要我，恐怕要得等我拯救世界之后才行了！”斯科特朗跳了出来道。
　　林云淡淡一笑，道：“拯救世界？那可是我的专长。这样吧，你们那件事，我帮你们处理了。但是同时，斯科特，有一件事，我需要你马上跑一趟。”
　　对于斯科特朗要去做什么，林云是再清楚不过了。
　　只是他现在没这么多时间，等不及让斯科特去处理了，所以与其在那件小事情上花功夫，还不如他出面帮忙解决，即快，即安全，又不会造成什么大的影响。
　　？？？？
　　汉克皮姆三人听了林云这句话顿时面面相觑。
　　霍普道：“额……剑圣先生，你是认真的？”
　　“当然。我现在就出发，你们等我一会就行。噢，还有一件事需要麻烦你，皮姆博士。我需要一架飞机，能飞很快的那种。你应该能办到吧？”
　　汉克皮姆觉得自己脑子都来不及反应了。这个剑圣，怎么说出来的话都不按常理出牌的？
　　因为……这话题转的也太快了吧。
　　“飞机？这没问题……可是……你知道我们要做什么？”
　　“我知道。在这等我就好。”
　　说完，林云便化作一道白影闪出了屋子。
　　斯科特三人目光呆滞的看着对方，脸上皆是那种弱智才有的表情。
　　汉克：“他说他知道？”
　　霍普：“他……好像是这么说的。”
　　汉克：“他为什么会知道？朗，你跟他说过？”
　　斯科特：“额……我确定，没有。”
　　——————
　　就像林云说的，也就不到一个小时左右他便再次出现在了汉克的豪宅内。
　　而且是突然出现的那种。
　　神不知鬼不觉。
　　就连敲门声都没有。
　　“噢！剑……剑圣！”刚从洗手间走出来的霍普看到客厅里的林云后顿时吓了一跳。
　　林云挠了挠头，怪不好意思道：“额，抱歉，皮姆博士和斯科特呢？”
　　“他们在楼上……斯科特和猎鹰搏斗的时候导致蚁人战服受到了点损伤，正在修复呢。”
　　原来如此。
　　林云点了点头，随即问道：“对了，飞机准备好了吗？”
　　霍普皱了皱眉，至今有点懵逼。
　　她带着怀疑的语气道：“额……剑圣先生，你刚才……去哪了？”
　　“皮姆科技公司啊。”林云理所当然道，顺便还摊开手掌心将那个从皮姆科技公司偷来的黄蜂战衣拿了出来。
　　这下，霍普真的震惊了。
　　“你……你真的知道我们要做什么？”
　　林云呵呵一笑道：“我说了，我知道。”
　　将黄蜂战衣丢给呆滞的霍普后，林云将自己这一个小时去做了什么大致说了一遍。
　　原来，他为了快速解决蚁人原本要处理的事，直接找到了皮姆科技公司并将里面的科研成果全部破坏，顺带还偷走了黄蜂战衣。
　　皮姆科技内部的防御系统非常严密，这点林云也认可。
　　但那，始终是对斯科特等人而言的，对林云来说，根本连防御都算不上。
　　至此，皮姆科技也算是名存实亡了。
　　当然了，林云替汉克皮姆解决麻烦的同时，他自己也是有所收获的。
　　他不仅从克劳斯（也就是皮姆博士的徒弟，蚁人反派黄蜂侠。）那里获取了大量的研究成果，还获知了几个九头蛇余党的信息。
　　当汉克皮姆和斯科特修复完战服，两人也从林云和霍普口中获知了情况。
　　这让汉克皮姆更加惊讶和疑惑了。
　　因为眼前这个剑圣，不禁知道他妻子的事，连他徒弟的事都知道。
　　这太蹊跷了。
　　不过，对于他们的疑问，林云并没有多做解释。
　　毕竟他重置时间的事情，说出来未免有点夸张，光解释恐怕就得花一番口舌。

第三百一十一章 招募队员
　　听完林云的述说后，汉克皮姆沉默了良久，最终吐了口气道：“呼……我感觉今天是我这一生中起伏最跌宕的一天了。”
　　这么大的信息量，花点时间接受也是正常的，林云能够理解。
　　只见他从怀中取出一串钥匙丢到了林云手里。
　　噢，并不是钥匙，或许用钥匙扣来形容更贴切一点。
　　只见那一个金属圆圈上，挂着的有坦克，有吉普车，有轿车，直升飞机……当然……还有一架战机。
　　别人可能不知道，但林云知道。
　　这可是汉克皮姆的宝贝。
　　因为这些玩意可不是小孩子的玩具摆件，而是被缩小的真实的飞机汽车坦克。
　　“你一定也知道这是什么吧。”
　　“嗯哼。”
　　林云毫无疑问的点了点头。
　　汉克深吸了口气，表情却突然认真了起来。
　　“剑圣……让斯科特跟你一起行动不是不可以。但是……你必须向我保证斯科特的生命安全。”
　　看着他严肃的模样，林云也收起了随意的样子，郑重道：“放心吧。”
　　此时，斯科特已经激动的难以言喻了。
　　他大口大口的吸着气，双拳摆动着道：“呼呼呼！呼呼！呼呼呼！我好紧张！太激动了！我要和剑圣并肩作战！而且还是和复仇者联盟交手！噢！GOD！我感觉我的人生已经到达了巅峰！”
　　OK。
　　蚁人算是被林云成功招募了。
　　但目前，他的人手还是略有不足。
　　离开旧金山的豪宅后，林云将斯科特放在了纽约距离复仇者基地约20公里外的安全地带。
　　“额……剑圣，我们为什么又来这里？我们不是要去救你妻子吗？”
　　林云拍了拍斯科特的肩膀道：“别急，这边还有一件事要做。”
　　随后，林云将旺达所在的地方指给了斯科特，并把救出旺达的任务交给了他。
　　“你……要我去救那个女巫？他不会给我下咒吧？”
　　“女巫？下咒？”
　　“对啊，电视上都这么说。”
　　林云翻了个白眼，道：“放心吧，她不是女巫，也不会下咒。她只是会一点类似魔法的超能力而已。怎么样？你能完成这个任务吧？”
　　斯科特虽然有些担心，但表面上却是信心十足道：“包在我身上。”
　　说完，他又眼珠子一转，问道：“可是……我去救那个女人，那你呢？”
　　“我还要去皇后区找一个小鬼。所以我两分开行动。待会你救出旺达之后，带她到西北30公里处的卡尔森湖。！”
　　林云一边说，一边从汉克给他的钥匙扣上掰下了一辆缩小版越野车递给了斯科特。
　　“好了，我出发了。你自己小心。”
　　丢下一句话，林云噗的一下变成了一只金雕飞离了原地。
　　斯科特茫然的看了看四周，然后喃喃自语道：“是我眼花了还是怎么？他……刚才变成了一只鸟？”
　　——————
　　纽约皇后区。
　　中城高中。
　　皮特帕克正坐在自己座位上头靠着桌子板将自己隐藏在前面同学的背后。
　　他在干什么？
　　当然不是在认真学习课堂上老师讲的物理学，而是拿着手中的一个像是腕带的高科技装置发呆。看他那皱着眉头的模样似乎是在思考什么。
　　片刻，他似乎下定了某种决心，开始在那装置的触摸屏上按了起来。
　　内如如下：
　　剑圣先生……今天我拦截了一个偷水果的家伙，and……扶了一个老奶奶过马路。
　　噢！对，还帮一个小女孩从树上救下一只哈士奇。这小女孩很客气，把她嘴里的棒棒糖给了我。
　　其实……我觉得我已经准备好了，我可以做更多的事情。
　　我想帮你。新闻我都看了……我觉得，你现在一定遇到困难了吧？
　　如果你需要我……请给我回一条信息。
　　——彼得帕克。
　　教室前头，一名中年女性教师正滔滔不绝的讲述着牛顿力学，目光突然瞥到教室后排的彼得帕克正低着脑袋不知在干什么。
　　“彼得！”
　　彼得帕克一听到自己被叫到名字，顿时吓的把通讯器塞进了口袋站了起来。
　　“额……怎么了？”
　　“你在听课吗？”
　　“额……在听，当然在听。”
　　女教师耸了耸肩，用手指着黑板上的一个图案到：“那好，回答一下这个问题吧。我们该如何计算这个方块所在平面的摩擦系数？”
　　彼得立刻扫了一眼黑板上的题目，心中已经有了答案。
　　他道：“物体在平面上匀速直线运动，可以得知摩擦力等于推力。推力等于5N，所以摩擦力等于5N，根据摩擦力等于摩擦系数X物体重力，得出摩擦系数等于摩擦力/重力。”
　　教师听了之后，微皱的眉头顿时就松了开来。
　　“GOOD,坐下吧。”
　　彼得帕克松了口气，心有余悸的坐了下来。
　　可就在这时，他的口袋里却突然震动了一下。
　　嗯？是手机吗？
　　彼得下意识的往口袋里一摸，这才发现震动的并不是自己的手机，而是刚才用来给剑圣发信息的通讯器！
　　难道是……？
　　他慌慌张张的打开通讯器的显示屏，赫然发现上面有一条留言。
　　如果说这个世界上有什么事情能让他激动到忘记呼吸，恐怕就是来自剑圣的消息了。
　　没错。
　　这条信息，正是剑圣发来的。
　　他怀着无以言喻的激动心情点开了那条信息。
　　“你在哪？”
　　简短的一句话，却让彼得兴奋的直拍大腿！
　　坐在他周围的同学看到他这幅模样，顿时用一种奇怪的眼神看了过来。
　　“彼得，你有什么问题吗？”
　　那女教师似乎看到了彼得的怪异举动，忍不住问道。
　　“噢！没事……我！我想去趟厕所！”彼得将通讯器藏在背后，然后扯了个慌道。
　　女教师没有怀疑，挥了挥手道：“OK，去吧。”
　　得到允许，彼得如获大赦，立刻起身跑出了教室。
　　他钻进厕所躲进了一个拉SHI间，急忙用通讯器回了一个单词“school”
　　彼得急切的想要得到剑圣的回复，心中不断的说着：快点回！快点回！
　　然而……差不多2分钟过去了，剑圣却没有再回消息过来。
　　这让原本兴奋不已的他又产生了一丝疑惑。
　　正沮丧之际，突兀的，一个脑袋突从拉SHI间木门上方探了出来。
　　“嘿！你在拉屎？”
　　“噢SHIT！”彼得一个哆嗦，手里的通讯器直接掉进了抽水马桶里。
　　可刚准备伸手去捡，他的眼睛顿时瞪了出来。
　　因为……这张脸……
　　“剑！剑圣先生！”

第三百一十二章 被禁足的旺达
　　林云露出一丝微笑，轻盈的从门板上翻进了拉SHI间，道：“现在有时间吗？”
　　彼得心跳加速，总觉得自己一直期待的事情就要发生了，当即点了点头。
　　“有……有！有时间！”
　　“GOOD，制服带了没？”
　　“在……在书包里！剑圣先生……这是？有任务？”
　　“算是吧，但是有一定的危险性。”
　　彼得拍了拍胸脯道：“我不怕！我一定能胜任的！”
　　“那就好。拿上你的衣服，我在外面等你。”
　　说完，林云便打开了门板走了出去。
　　彼得在原地做了几个深呼吸，心中那激动的心情却久久不能平静。
　　恰好，下课的铃声响了起来。
　　他赶紧回了教室，抓上自己的书包就往外跑。
　　可还没跨出几步，就被一个胖子挡住了去路。
　　“彼得！你这么急急忙忙的要去干什么？你不上课了？”
　　“噢！嘿！耐德，梅姨生病了，我得回去照顾她。”
　　这胖子是彼得的同学，也是在这个学校唯一的死党。只不过，他有超能力的事情还是个秘密，所以不得不扯了个慌。
　　“梅姨生病了？那你快回去吧。”耐德没有怀疑什么，遂让开了一条路让彼得通过。
　　“谢谢。回头见。”
　　“回头见。噢！别忘了这周帮我拼乐高死星。”
　　“OK！”
　　告了别，彼得便飞也似的冲出了教室。
　　彼得在学校里一直属于那种存在感很低但又成绩突出的天才学生，所以他的离开并没有引起其他人的注意。
　　唯独，有一个女生在彼得离去时突然射过去一道好奇的目光。
　　中城高中的校门口，一辆不起眼的红色轿车停在路边。
　　彼得出来之后，一眼就穿过黑色的玻璃窗看到了车内正等待的林云。
　　毕竟，林云的身份有点儿特殊，如果被街上的人看见，消息恐怕很快会落到神盾局那里。
　　彼得打开副驾上坐了上去，第一句话就是问道：“剑圣先生，我们这是要去哪？打大坏蛋吗？”
　　林云摸了摸鼻子道：“恰恰相反，这次我可能算是反派。”
　　“WHAT？”
　　………………
　　几分钟后，林云将大致上的事情告诉了彼得，这不禁让彼得帕克大吃一惊。
　　“额……剑圣先生……你是说……我们的敌人是美国队长和钢铁侠他们？”
　　“嗯哼。”
　　“噢god……这……太疯狂了。”
　　“怎么？你害怕了？如果现在后悔的话，还来得及。”
　　彼得虽然很紧张，但并没有打算离开。此刻被林云这么一说，当即摇头道：“不不不！我不害怕……就是，有点震惊。这……太不可思议了……”
　　————————
　　距离复仇者基地也就几公里外的神盾局3处训练基地。
　　从外面看的话，这训练基地就是一栋荒废的工厂。
　　但很显然，没有哪个废弃工厂会有像这里这般严密的防御措施。
　　只见工厂外的高墙上，除了有高压电网之外还藏匿着密密麻麻的摄像头。
　　大门口处，三队武装特勤人员来回巡逻，完全没有空缺的间隙。
　　好在，这里的防御没有复仇者基地那么变态，斯科特不必担心自己暴露的问题。
　　毕竟他变成蚁人之后，根本不会有人注意到他。
　　他就在那群守卫的眼皮子底下顺利的潜入了工厂，并很快在楼顶的一间大屋子里找到了那个让他有些畏惧的魔女。
　　只不过，此时的屋子里有两个女人，看上去似乎在做某种训练。
　　除了旺达之外，另一个年轻的金发女是斯科特不认识的。
　　为了避免身份暴露引发冲突，斯科特准备先观察一下再说。
　　他跳上橱柜，躲在一罐牛奶的背后，默默的等待着时机。
　　“莎伦，其他人在忙什么？”旺达对着面前的靶子释放出一道魔力。
　　那魔力在她的操控下变成了弓箭的形状，瞬间穿透了靶子的正心。
　　莎伦卡特站在一旁，双手叉着腰，笑道：“能忙什么？说不定正饮酒作乐呢。”
　　“我可不觉得这是饮酒作乐的好时机。林一旦清醒，事情就会闹大。”
　　旺达突然收起魔力，转身看向莎伦。
　　“怎么？不练了？我觉得你的魔力操控的越来越熟练了。”
　　“上午我就感觉到基地那边有动静。你们是不是有事瞒着我？”
　　莎伦皱了皱眉，不由得心头一紧。
　　她故作诧异道：“当然没有。为什么这么说。”
　　“我回基地看看，确定没事的话，我再过来。”说着，旺达便朝门口走去。
　　可是突然间，莎伦卡特一个箭步冲了过去，并从口袋中掏出一个装置贴在了旺达的背上。
　　“莎伦！”旺达一惊，刚想回头质问。
　　哪料到，一股强烈的电流瞬间麻痹了她的身体。
　　扑通一声。
　　她无力的瘫倒在地上，看向莎伦的目光中充满了震惊。
　　“莎伦……为什么这么做。”
　　莎伦卡特眉头紧蹙，带着一丝歉意道：“抱歉旺达，你……不能出去。”
　　不能出去！？
　　旺达当即就明白了。
　　自己是被禁足了。
　　而且，这件事恐怕就是因为林云的事情。
　　她有些后悔，为什么上午在感觉到基地异常的时候没有马上反应过来呢？
　　一定是林，一定是他和队员们起冲突了！
　　“莎伦……！让我走！”旺达的目光中闪过一道红芒，语气也沉了下来。
　　莎伦摇了摇头，又掏出一个手铐铐住了旺达的双手。
　　这手铐也不是寻常的手铐，同样能释放电流麻痹人体肌肉神经。
　　这下，旺达是真的没有力气了。
　　“对不起……我……不能这么做。你应该知道，现在复仇者面临着很严峻的考研，你若是参与到里面，会让事情变得更加不可挽回的！”
　　“可是！我不能眼睁睁的看着队友们内斗！”
　　“相信我……队长和斯塔克不会伤害林的，林也不会伤害他们！这件事，就让他们自己处理吧！我们不让你参与，是为了保护你！”
　　旺达有些愤怒的道：“保护我……？你们把将我关在这里管做保护我？”
　　莎伦不想再说下去，正要用通讯器联系什么人，可眼角的余光突然撇到橱柜处有什么东西掠过。
　　作为神盾局的九级特工，她的警觉性是毋庸置疑的，当即从腰上抽出了手枪朝橱柜的方向开了一枪。
　　嘣！
　　牛奶罐瞬间爆裂。

第三百一十三章 集结！四人小组
　　莎伦卡特走进一看，发现橱柜上并没有什么异常。
　　正狐疑着，却突然感觉自己身后传来一道劲风。
　　她猛的转身，一记标准的回旋踢已然扫出。
　　可是……让她更意外的事发生了。
　　身后，根本没有人！
　　咣！
　　一声清脆的撞击声。
　　莎伦卡特还没反应过来就直接晕倒在了地上。
　　旺达看着眼前突然出现的人，脸上尽是错愕之色。
　　“你……你是谁？”
　　斯科特打开战服的面罩，笑着自我介绍道：“哦，我是斯科特朗，外号蚁人。是剑圣让我来救你的。”
　　“林？他在哪？”
　　一听到剑圣两个字，旺达顿时精神一振。
　　也就是说，林云的确从复仇者基地出来了！
　　“别急，我这就带你去见他。”斯科特走到旺达的跟前，摘下了她背后的电弧脉冲装置，可看到旺达手上的特质手铐，脸上又露出了一丝难色。
　　“这玩意怎么打开？”
　　旺达迟疑了一下，目光落在昏迷的莎伦身上。
　　“她身上一定有解锁器，你找找看。”
　　“哦。好的！”
　　斯科特随即在莎伦的衣服口袋里翻了翻，还真找到了一个解锁装置。
　　成功的打开手铐后，旺达的四肢渐渐恢复了知觉。
　　“谢谢。”
　　她向斯科特道了谢，然后伸展了一下手臂，体内的魔力便开始涌动起来。
　　随手一挥，一道红光骤然笼罩在了斯科特的身上。
　　不得不说，在经过神盾局的训练和多次实战后，她对魔力的掌控已经越来越熟练。
　　最初的时候，她只会用魔力进行攻击，但现在，不仅仅可以让魔力化成各种形状，还能有各种不同的效果。
　　就比如现在，斯科特被魔力包围后，身体便莫名的轻盈起来，就好像受到一股温柔的托力，让自己的重量变得很轻。
　　“这……这太神奇了！”
　　旺达没有理会斯科特的震惊，而是控制着魔力将斯科特牵引在身边。
　　她走到窗口，看到大楼楼道里不断有特勤人员向上跑来。
　　很明显，屋子里的事情已经被监控看到了。
　　“林在哪？”
　　“卡尔森湖！”
　　知道了地点，旺达猛然发力，一股磅礴的红色魔力轰然震碎了屋子窗户。
　　只见她脚尖在地面一点，身体就如一只轻燕般飞了出去，而那手中的魔力，就像是一条引线牵拉着斯科特一同登上了高空。
　　纵然是已经在汉克的训练下习惯高空飞行的斯科特，在这种毫无借力的情况下被带上了数千米云层，亦是感到有些心惊肉跳。
　　所幸的是，飞行的过程并没有持续很久。
　　两人很快到达了卡尔森湖的上方。
　　卡尔森湖是一座非常美丽的湖，四面皆是碧油油的树林，因此也成了许多年轻情侣周末约会的好地方。
　　想到这里，旺达的心中不仅闪过一个怪异的想法。
　　如果……是林云和自己在这里独处……那该多好。
　　随着两人从天上降落，很快就看到了正在湖边等待的林云和彼得帕克。
　　“林！”旺达第一件事就是冲进了林云的怀里。
　　“旺达……你……你没事吧。”林云尴尬的摸了摸鼻子，不留痕迹的推开旺达道。
　　“我没事。我还担心其他人会伤害你。”
　　林云笑道：“放心，他们伤不到我的。”
　　“你是要去救墨，对吗？”
　　林云也没有掩饰，点头道：“没错……对不起……我……实在想不出还有谁能帮我了。”
　　旺达淡然一笑，道：“为什么道歉？……我说过，我愿意为你做任何事。”
　　不知为何，在听了旺达这句话后，林云觉得自己很渣。
　　他明明知道旺达对自己有意，却还要拉她来帮助自己救墨倾语。
　　一旁，彼得和斯科特不禁表情怪异的对视了一眼，然后默契的走到一起。
　　斯科特：“嘿，这什么情况？剑圣不是要去救他妻子吗？”
　　彼得：“对啊……”
　　斯科特：“可这个女人和他什么关系？”
　　彼得：“我……不太清楚。”
　　斯科特：“你是谁？剑圣的儿子？”
　　彼得：“NO！当然不是……我，我是蜘蛛侠。你叫我彼得就行了。”
　　斯科特也自我介绍道：“我是ant-man，你可以叫我朗。”
　　“ANT-MAN？你能变成蚂蚁？”
　　“不……不是变成蚂蚁，是变成和蚂蚁一样小。你呢？你的超能力是什么？”
　　“我……”
　　彼得刚要说，林云却打断了两人。
　　“好了，现在人到齐了，我们出发吧。如果有什么问题，待会有时间说。”
　　说着，他从口袋里摸出了汉克给他的钥匙扣，然后掰下其中的飞机模型放在了地上。
　　滴上一滴皮姆粒子后，一架充满科技感的小型飞机赫然出现在众人的面前。
　　从外观上看，倒是有点像神盾局的昆式战机。林云估计这飞机说不定就是汉克从神盾局弄来然后稍加了点改造。
　　“哇哦……这……这太不可思议了！这飞机原来是真的！这是什么技术？发明他的人简直就是天才！”彼得本来就是个科技迷，在看到这样的放大缩小技术后，顿时惊叹起来。
　　“啊，发明这东西的可不仅仅是天才……他简直就是……天才中的……额……天才。”斯科特本想帮汉克吹个牛皮，可说着说着，发现还真没有哪个词可以更好的形容。
　　林云翻了个白眼，拉着旺达直接登上了飞机。
　　要知道，眼下可不是一个闲聊的好时机，早在林云把彼得带来的时候，他就根据留在山姆翅膀背包里的追踪器得知复仇者们已经在去往深海监狱的路上了。
　　按照复仇者们的速度，他现在出发并不会落后太久。
　　这样，就可以在罗杰斯等人部署好一切之前抵达，那么救出墨倾语的行动说不定会轻松许多！
　　“快上飞机，有什么事以后再说。”
　　………………
　　待一行人登上战机后，林云自然坐在了驾驶座上。
　　“带好安全带。”
　　他一边说着，一边粗略的看了一眼驾驶舱的按键布局。
　　相比于奎尔的米兰号，这战机太简单了，林云很快就弄明白了操纵方式。
　　他回头看了看彼得和斯科特，直到确认两人都上了安全带，这才启动了战机。
　　“都做好准备了吧？我再说一次，如果现在后悔，可以马上下去。”
　　没有人回答。
　　显然，其他三人都已经下定了决心。
　　“那么……我们出发了！”
　　说完，林云当即推下操纵杆。
　　轰！！
　　随着几道火焰喷射而出，战机瞬间腾空而起钻入了数千米高的云层之中。

第三百一十四章 前夕
　　几个小时后。
　　西伯利亚海域某处。
　　一架印有复仇者联盟英文字母的昆式战机缓缓的从天空降落。
　　西伯利亚海域的天气变幻无常，此时正是暴风雨席卷之际。
　　看那咆哮的海平面，汹涌的波涛一浪高过一浪，昏暗的乌云下是磅礴的暴雨和肆虐的狂风。
　　就如此环境，别说是飞机，就算是航空母舰恐怕都无法平稳的行驶。
　　因此，很难想象在这样的地带建造一间世界最坚固的监狱究竟要花费多少的人力和物力。
　　轰轰轰！！！
　　突然间，昆式战机下方的海面豁然形成了一道巨型的涡流。
　　那涡流越卷越快，就好像周边所有的水都被吸入了一个无止尽的黑洞。
　　但是渐渐地，漩涡开始减慢，一个圆形的金属平台从地下缓缓升起。
　　昆式战机在狂风中稳稳的停落在平台中央，而紧接着走下来的便是复仇者联盟的一众英雄。
　　“噢天哪……是谁想出来在这鬼地方建造监狱的。”山姆吐槽道。
　　“哈哈！你来之前应该多穿一点。”罗迪表情戏谑道。
　　山姆忍不住瞪了他一眼，道：“你就不能不说风凉话吗？你怎么不把你的战甲给我？”
　　两人正说着，平台一侧的地板上突然打开了一个窗口，随即便有一个玻璃舱升了上来。
　　咔哒一声，舱门打开，从里面走出一个穿着黑色西装的老头，正是国务卿罗斯。在他的身边，还有个穿着迷彩军装的士兵替他打着伞。
　　“还真是倾巢出动啊。”罗斯道。
　　罗杰斯走上前，表情显得有些惊讶。
　　“国务卿先生，没想到你竟然比我们动作还快。”
　　“呵呵……在听到剑圣的消息后，我便立刻赶来了。噢，对了，我收到消息说不久前那个会魔法的姑娘被人救走了。”
　　罗杰斯表情凝重的点了点头。
　　“嗯。莎伦已经通知我了。”
　　“这么看来，剑圣恐怕不会是一个人。你们……有信心吗？”
　　罗杰斯沉默了片刻，回答道：“我不知道。但我们会竭尽所能。”
　　国务卿罗斯的表情并没有那种大战即将来临的紧张之色，反而是显得十分轻松。
　　他耸了耸肩，不以为意的让开一条路，指着玻璃舱道：“OK，那先下去吧。趁着剑圣还没到，你们还有一点时间去做准备。”
　　随即，一行人便在罗斯的指引下走进了玻璃舱。
　　这玻璃舱实际上就是一部高科技磁力电梯。
　　它的上升和下降全靠四根金属轨道的磁力来控制速度。
　　当然了，这磁力电梯的高级之处并不在于速度快，而是在于速度切换之时让人感受不到那种失重和超重的感觉。
　　“这是你父亲的杰作。”罗斯突然对斯塔克道。
　　斯塔克听了不禁打趣道：“噢？是嘛？现在我父亲死了，是不是应该把专利费给我？”
　　“那可不行。当初你父亲可是从政府骗了不少研发资金。”
　　这时，娜塔莎问道：“国务卿先生，你们是打算把墨就这样一直关在这里？”
　　罗斯眉头一挑，目光不经意的在特查拉的脸上扫过，道：“当然不，只要确定她不会闹出麻烦之后，我们就会将她交给瓦坎达，由瓦坎达对其进行处置。”
　　确定她不会闹出麻烦？
　　特查拉的脸上闪过一丝异色。
　　因为按照之前的约定，只要他们搞定剑圣的事情，罗斯就会把墨倾语引渡到瓦坎达、
　　但现在这个说法似乎多了一种变数。
　　他总觉得，这个罗斯……好像在隐瞒着什么。
　　众人在磁力电梯中呆了几分钟，伴随着外部传来一声机械噶哒声，玻璃舱门随之打开。
　　当一行人走出去之后，赫然发现面前是一座巨大而宽敞的圆形空地，其面积甚至相当于四五个足球场加起来那么大。
　　如此浩大的工程，比起古代人建造金字塔恐怕还有过之而无不及。
　　“这……这TM也太夸张了！”皮特洛忍不住惊叹道。
　　罗斯笑着道：“多亏了之前特查卡国王的帮助才能在这么短的时间内完成如此惊人的工程。如今，这里便是监狱的第一道防线。四周的墙壁全都是几十英尺厚的钛合金，外面还包裹了一层振金，足以称的上世界第一防御。我想，你们应该可以放心大胆的在这里战斗了。”
　　“你怎么确定林会走正门？”斯塔克环顾着四周，利用战甲的扫描系统对周围进行一些列的分析。
　　根据星期五的解析，这个地方的防御确实达到了天衣无缝的地步。
　　罗斯道：“啊，因为他不会杀了你们。要知道，这里可是在3000米深的海底，如果他从下方突破，巨大的水压会导致海水直接灌入整个监狱。你们至少有一般人会被水压压成肉泥。”
　　众人一听，觉得这个说法倒也不是危言耸听。
　　别说3000米，除了斯塔克，罗迪，以及幻视三个人外，其他人都是肉身，百米深的水压就足够杀死他们了。
　　然而，幻视在观察了一番之后却摇着头道：“这里的地理位置虽然限制了林，但也同样限制了我们。”
　　“所以……我只能期望你们做好了足够的准备。我将会在底下等你们的消息。复仇者联盟能不能得以继续存在，就看你们这一战了。”
　　说完，罗斯和那个迷彩士兵走到了墙边的某个位置，而那个位置的地面突然下沉，直接带着两人前往了监狱的更深之处。
　　他们消失后，罗迪走到方才罗斯所站的位置，用盔甲扫描了一下后，竟发现这块地板厚的连扫描器都无法穿透。
　　“FINE……他就这样丢下我们了。”
　　————————
　　话说复仇者们抵达监狱后不久，林云也驾驶着战机抵达了目的地。
　　看那波涛汹涌的海平面上，一个巨大的圆形平台赫然在目。
　　降落之后，林云四人先后走下战机。
　　“嘶……呼！！这地方！好冷！！”雨水疯狂的拍打在彼得的身上，马上浸湿了他的自制蜘蛛服。
　　好在，旺达很快就释放出魔力包裹在了所有人的身上。
　　这魔力就像是一道防护罩，不仅隔绝了雨水和狂风，还瞬间将四人身上的水分分离了出去。
　　斯科特走到平台边缘，看着那翻涌不停的海浪忍不住道：“我觉得会在这里建造监狱的家伙一定是个变态。”

第三百一十五章 内战（1）
　　林云仔细观察着空旷的四周，发现这平台并没有明显的入口，想必是需要开关才能打开进入的通道。但是眼下，他可没工夫一寸一寸的去摸索。
　　“你们站开一点。”
　　说完，他微微蓄力，然后奋力往地面砸了下去。
　　咣！！！
　　顷刻间，整个平台就像发生了共振般颤抖起来，落拳之处，一个巨大的凹坑触目惊心。
　　然而，林云倒是感到有些意外了。
　　因为这平台竟然是整块金属一体构建的，其坚固程度令人乍舌。
　　他刚才用的力道虽然只有2成左右，但也足以打碎地球上大部分的金属。而眼下，这金属平台只不过是出现了凹陷，证明其材质至少也是斯塔克用于制作战甲的那种钛合金了。
　　42号监狱，不愧是地球上最牢固的监狱，光是这块平台的价值，怕要好几个亿了吧。
　　“剑圣先生，你看。”
　　这时，彼得突然看到那凹陷部位的边缘出现了一条细微的裂缝。
　　林云跟着彼得走近一看，只见那缝隙平整光滑，并不是自己打裂的。
　　由此可见，这块金属是独立于平台的，只不过是因为间隙太小所以并不容易察觉。
　　发现了突破口，林云也就不打算用蛮力。
　　他用手抓住那缝隙边缘，然后用力一掰。
　　一整块圆形的金属连同一个透明舱同时被提了起来。
　　直到这时他们才发现，原来平台下面藏着的是一台圆柱形的玻璃电梯舱。
　　电梯舱的玻璃也是特质的，估计和当初在天空母舰上用来关押洛基的监牢玻璃差不多。林云刚才那一拳产生的余劲，竟然只让这玻璃出现了几道不太明显的裂纹，其坚固程度可见一斑。
　　“我们……要乘上去吗？”斯科特道。
　　林云微微沉默，随即灵机一动。
　　“斯科特，你缩小后躲在我身上。旺达，你跟我一起，彼得，你躲在电梯的上方，我叫到你的时候，你再出手。”
　　“没问题，剑圣先生！”
　　————————
　　与此同时，位于3000米下的监狱第一层，罗杰斯默默的摘下了背后的盾牌，道：“他来了。”
　　其他人随即聚集了起来，所有的目光都集中在了电梯口。
　　几分钟后。
　　伴随着咔哒一声，电梯门打开了。
　　林云和旺达表情淡然的走到了复仇者们的面前，既没有大战来临前的紧张，也没有老朋友见面那种激动。
　　“队长。”林云朝罗杰斯点了点头。
　　罗杰斯没说什么，只是叹了口气，左手微微提了一下盾牌。
　　娜塔莎眉头紧蹙道：“林……你确定要这么做？”
　　“抱歉娜塔……我必须带走墨。”
　　“你不该带旺达来。你应该知道，经过这一战之后无论你成功或者失败，旺达都会无处容身。”幻视道。
　　然而，未等林云开口，旺达便直接回道：“那又怎么样？难道你们认为把我禁足在基地就是对我好吗？”
　　“旺达，你别这么说。大家这也是为了保护你。”皮特洛劝说道。
　　旺达看着自己的弟弟，摇了摇头道：“不……我不需要别人的保护。也不需要别人的认可，我只想，做我自己。”
　　说完，她的身上轰然涌现出一股强悍的红色魔力，那模样显然是做好了战斗的准备。
　　“皮特洛，让开。我不希望你参与这件事！”
　　“可是……旺达！”
　　旺达的话让皮特洛很为难。
　　一方面，他不希望自己的姐姐成为世界政府的通缉犯，另一方面，他又不想和姐姐为敌。
　　可斯塔克却突然拍了拍他的肩膀道：“小子，别分神。相信我，我并不想看到你们姐弟分裂，但我不得不提醒你。如果今天我们失败了，你姐姐这辈子就完蛋了！”
　　皮特洛左右权衡，最终还是被斯塔克说服了。
　　他深吸了一口气，摆开作战架势后对林云道：“SORRY，剑圣，为了我姐姐，我只能这么做。”
　　至此，所有人都已经做好了战斗的准备。
　　林云默默的往前走了几步，目光紧紧的盯着罗杰斯。
　　“史蒂夫，我最后再说一次。让我带墨离开。我保证，等我查清楚背后所隐藏的秘密后一定会给你一个交代。”
　　然而，罗杰斯却并不为所动的道：“林，如果你觉得背后隐藏着什么，我们是可以一起帮你的。但现在，希望你能理解我们。”
　　林云知道，自己目前是没办法说服罗杰斯了。
　　毕竟他也只是怀疑，而没有足够的证据去证明国务卿罗斯是不是和九头蛇牵扯在一起。
　　“那……战吧！”
　　说完，林云呼的喷出一道寒冰冻住了罗杰斯的脚。
　　斯塔克和罗迪见状立马飞身而至朝林云冲来。
　　旺达双手一抬，红色的魔力瞬间缠绕住了两人，并狠狠的甩了出去。
　　皮特洛不想对旺达动手，只能将目标放在林云的身上。
　　急速之下，他的新制服折射出银白色的光芒，刹那间到达了林云的面前。
　　只不过，林云的速度同样很快，在皮特洛出拳的瞬间便抓住了他的手臂。
　　几乎在同一时刻，幻视从一旁袭来扑向了林云，林云不得不松开皮特洛而向后退了一步。
　　幻视的拳头几乎以毫米之差掠过林云的脸，但他很快调整动作，一脚踢出。
　　嘣！！
　　林云抬手格挡，身体在巨大的冲击力下腾空而起。
　　而这时，斯塔克再次追击而来，手中的掌心炮已然轰出。
　　嘣！嘣！
　　林云的肩膀和左胸口接连受到攻击，速度不由一滞。
　　好在旺达即使放出魔法冲击弹开了林云，否则林云就会在下一刻同时遭到幻视和罗迪，山姆三人的夹击。
　　“皮特洛！看好你的姐姐！”
　　斯塔克当场忍不住喊道。
　　皮特洛听后犹豫了片刻，最终不得不加入了娜塔莎和特查拉的一组。
　　渐渐的，局势发生了变化。
　　林云眯着眼，一边应对着复仇者们的攻击一边分析着战况。
　　就以目前的情况来看，斯塔克，罗迪，幻视，山姆，克林特五人是对付自己的主力。
　　而皮特洛，娜塔莎，巴恩斯，特查拉则是辅助，专门牵制着旺达。
　　不得不说，这样的战力分配确实很有效果。
　　不仅让林云脱不开身，也同时让旺达来不及帮林云解围。
　　在复仇者们看来，除非林云能不计后果的使出全力，否则想要破局也是非常困难的。
　　然而，他们却不知道，林云早就料到了这个局面！

第三百一十六章 内战 (2)
　　“斯科特！搞定斯塔克和罗迪！”
　　正在空中游转的林云突然开口，紧接着，缩小化的斯科特就从林云的头发里钻了出来。
　　“我先对付哪个？”
　　“哪个打我打的最凶就对付哪个！”
　　“明白！”
　　刚说完，斯塔克便从下方袭来，对着林云轰出两道掌心炮。
　　林云大手一挥，一道冰墙在手中浮现，挡下攻击的同时，斯科特纵身一跳落在了斯塔克的肩部外壳上并从旁边的缝隙中钻了进去。
　　斯塔克根本没有注意到有东西钻到自己的战甲里，只是跟着罗迪和幻视不断的夹击林云。
　　然而，突然间，他的战甲左臂冒出了一团火星，随即便失去了控制。
　　“WHAT-THE-FVCK?”
　　“哦HOHO！我拆！我拆！我拆拆拆！”斯科特兴奋无比，在战甲内部一路下滑，也不知道掰断了多少根电线和控制器。
　　搞定左臂后，他由转移到了斯塔克的腿部装甲位置，用脚踩坏几块电路板后，斯塔克发现自己的右脚部件也失控了。
　　这下，战甲的动力系统也受到了损坏，斯塔克只能依靠一只手和一只脚来稳定自己的身体。
　　“SHIT！发生了什么！是谁在说话？”
　　刚才那个在自己身边响起的陌生声音让斯塔克大惊失色。
　　“你是在说我吗？我可是你的内心独白！”斯科特在一块块电路板之间跳来跳去，很快又毁掉了斯塔克的瞄准系统。
　　这下，斯塔克真的慌了。
　　“星期五！到底怎么回事？”
　　星期五虽然是人工智能，但毕竟不能内窥战甲里的情况，只能道：“先生，我也不知道。但我建议开启灭火系统。”
　　“那就开启啊！”
　　斯塔克也不管三七二一，让星期五启动了战甲内部的灭火系统。
　　顷刻间，一股白色的喷雾伴随着强烈的气流在战甲内部产生。
　　斯科特本来还想再破坏一会，可还没来得及下手，身体就被这气流给冲了出去。
　　这时，一支利箭突然从远处袭来，目标直指林云的背后。
　　然而林云早就听到了克林特拉弓的声音，当下头也不回，左手向后一伸便稳稳的抓住了利箭。
　　他反手将弓箭掉了个头，瞬间转身投了出去。
　　DUANG！！！
　　弓箭插在了克林特身边的金属地板上，箭尾还在激烈的震动着，足见林云掷出时的力量有多么惊人。
　　他倒抽一口凉气，道：“呼……我现在想退休是不是有点晚了？”
　　话说斯塔克的战甲被斯科特破坏后连飞都飞不稳了，至于战斗力那更是大打折扣
　　如果不是幻视的实力足够强大，战局恐怕会在顷刻间倒转。
　　就在林云继续和幻视等人纠缠的时候，旺达那边也进入了白热化的状态。
　　“旺达！现在收手还来得及！你没有必要因为林而受伤！”罗杰斯试图劝说着。
　　旺达不为所动，手中幻化出一道魔力朝罗杰斯拍了过去。
　　这时，巴恩斯突然插入中间，用自己的金属手臂挡住了攻击。
　　在他被弹飞的同时，罗杰斯的盾牌已然飞出。
　　旺达本想要用魔力弹开盾牌，不料那盾牌竟然在半空中转过一个诡异的弧度直接绕到了另一侧。
　　此时，特查拉也挥舞着寒风凛凛的爪刃冲将而来，旺达想要再格挡已经来不及了。
　　“彼得！现在！”
　　空中的林云观察到这一幕后顿时大喊一声，彼得当即从电梯口跳了下来。
　　咻！！
　　就在盾牌即将击中旺达的前一秒，一道蜘蛛丝瞬间黏附住了盾牌并拉回了彼得的手中。
　　与此同时，旺达甩出一道魔力卷飞了特查拉。
　　彼特的出现让战场上的人全都突然停了下来，他们用一种怪异的眼神看向了这个个头矮小身形瘦弱的制服小子。
　　感受着众人火热的目光，彼得不禁感到有些紧张起来。
　　“额……嗨。米国队长，我……我是你的粉丝。”彼得一边说着，一边拍了拍手里的盾牌道。
　　罗杰斯诧异的看了眼林云，然后带着无奈的笑容看向彼得道:“小伙子，你是谁？”
　　“额……我？我是蜘蛛侠！”
　　说完，彼得突然抓着盾牌往罗杰斯的方向丢了过去，那速度之快竟然发出了破空之声。
　　罗杰斯一看这盾牌的速度当即眉头一紧。
　　这力量，可比他和巴基还要强啊！
　　几乎在转瞬之间，盾牌已经到了罗杰斯的跟前。
　　他不敢硬接，便原地跳起在半空中翻腾720度，靠着自身旋转的惯性探手接住了盾牌。
　　不得不说，这种近乎变态的临场应变能力是大部分复仇者所不具备的。
　　彼得在看到这骚气的操作后也是颇为惊讶。
　　“蜘蛛侠？”罗杰斯重新将盾牌扣在手中，微微一笑道:“称号不错。你今年几岁？”
　　“15岁。”彼得道。
　　“啊……我觉得这个时候你应该在学校上学。”
　　“翘几节课没关系，因为我是天才。”彼得摸了摸头道。
　　罗杰斯不禁哑然，道：“啊……这年头我见过的天才可多了。”
　　两人你一言我一语，就像是在闲谈家常，丝毫没有紧张的战斗气氛。
　　但是，其他人可没有这个闲情逸致。
　　特查拉轻盈的在地上翻起，如一只真正的猎豹般朝皮特扑去。
　　“噢HOHO！！我还没准备好！”彼得脚尖一点，身体已然腾空三四米，那惊人的弹跳力就连特查拉也自愧不如。
　　只见他攀附在旁边的铁墙上，抬起手便是咻咻咻！！！
　　一连三道蜘蛛网从彼得的手腕上吐出，分别粘住了特查拉，罗杰斯以及巴基。
　　娜塔莎见情况不妙，当即从脚腕上取出一把钢刀飞射而出。
　　可是刚刀尚未碰到蛛丝，旺达的魔力就将其扫飞了出去。
　　“别动！”
　　旺达语气深冷的警告了一声。
　　可是这一个分神，却给一直被她锁定的皮特洛创造了机会。
　　嗖的一道狂风掠过，那被击落在地上的钢刀就到了皮特洛的手中。
　　彼得虽然感应到了，但反应却及不上皮特洛的超级速度。
　　嚓嚓嚓。
　　蛛丝瞬间尽数断裂，而罗杰斯三人也获得了解放。

第三百一十七章 内战（3）
　　特查拉张开四肢往前一扑，靠着双手的力量在地上弹射而起，直接朝旺达的方向跳了过去。
　　旺达见状，本能般的回扫出一道能量弹，却被罗杰斯飞来的盾牌挡了出去。
　　唰！
　　下一秒，特查拉从旺达的身边掠过，手中的利爪留下了三道血箭溅射而出。
　　“啊！”
　　肩膀被抓破，旺达不禁惊呼一声摔倒在地。
　　彼得眼看自己人受伤，不得不从墙上翻了下来，二话不说朝着特查拉射出一道蛛丝。
　　啪嗒。
　　特查拉的后背被坚韧的特质蛛丝粘住，在彼得用力的扯动下整个人撞向了娜塔莎。
　　“娜塔！小心！”
　　罗杰斯大步流星的蹦向娜塔莎，及时将她扑倒在地。
　　只是特查拉就没那么好晕，被彼得这一摔顿时滚出了二三十米。
　　若不是他身上的黑色战衣是由振金打造，恐怕也得落得个重伤的下场。
　　皮特洛虽然站在罗杰斯的一方，但在看到自己姐姐受伤后亦是有些担心。
　　他瞬间闪到旺达的身边将其扶了起来，关切的问道：“旺达，你……怎么样？”
　　旺达沉着脸，摇了摇头道：“我没事，让开！现在我们是敌人。”
　　“可是……”
　　“让开！”旺达大喝一声，身上爆发出一股强悍的魔力直接震飞了皮特洛。
　　这时，罗杰斯和娜塔莎也从地上爬了起来，两人一左一右朝彼得围剿了过去。
　　“孩子！你很有天赋！”娜塔莎一边狂奔一边道。
　　彼得听到赞美，顿时有些得意道：“噢！是吗？谢谢夸奖！”
　　“但还是嫩了点。”
　　噗……
　　说话间，娜塔莎和罗杰斯已经从左右两侧贴向了彼得。
　　彼得不知道自己究竟是该感到荣幸还是感到悲哀，因为此时此刻，这两个地球上体术最顶尖的人超级英雄竟然同时向他展开了猛烈的攻击。
　　好在，彼得的蜘蛛感应早已经超过了人类的范畴，哪怕是罗杰斯这般经过血清改造的超级士兵，在速度上和力量上也是远远不及。
　　只见彼得左扭右跳，抬头歪脖子，时而转身，时而下蹲，一会匍匐在地上，一会有弓起背部，一番极尽风骚的操作下竟然轻松的躲过了罗杰斯和娜塔莎的围攻。
　　不过，他想要在这种情况下进行反击也并不容易。
　　毕竟两人的实战经验可不是盖的，那狂风骤雨般的格斗技几乎没给他留下什么空档。
　　“阿姨！我可以要你的电话号码吗？你真美，和我的梅姨一样！”
　　彼得这句话当然是对娜塔莎说的。
　　可是那一句阿姨，却直接让娜塔莎冷下了脸。
　　“你叫我什么？阿姨？你就是这么和女孩子搭讪的？”娜塔莎回答道，但表情依旧全神贯注。
　　彼得咋了咋嘴，道：“额……我的意思是……你本来就比我大，不是吗？”
　　他一直都关注复仇者联盟的事情，自然也知道黑寡妇娜塔莎是联盟里最美的一个女人之一。
　　作为一个青春期的少年，本就是对美女最感兴趣的时候。所以此时亲眼看到娜塔莎的美貌以及那火辣的身材后，也是忍不住发出一些感叹。
　　“我虽然比你大，但你也应该用更礼貌的方式跟我要电话。”
　　“噢……抱歉……我以为这样能表现出对你的尊敬。”
　　彼得突然抓住了一个细微的空档，弯下腰的同时从自己的胯下向反方向袭来的娜塔莎射出一道蜘蛛丝。
　　啪嗒！
　　蜘蛛丝黏在了娜塔莎的右脚上，
　　他用力一扯，娜塔莎顿时失去了平衡，身体向后倒了下去。
　　罗杰斯侧身跨出一步，想要伸手抓住娜塔莎，可是没想到彼得瞬间捕捉到了他的动作。
　　咵！
　　彼得以一个不可思议的角度倾倒，一只脚已然横在了罗杰斯的脚跟前。
　　如果将镜头放慢的话，可以清晰的看到罗杰斯的脚在跨出去的瞬间撞到了彼得的小腿。
　　不可避免的，罗杰斯因这个小动作而绊倒，而娜塔莎也不可避免的朝地上倒去。
　　然而彼得却没想到，娜塔莎在倒下去的同时竟不知从哪儿摸出了一根电弧伸缩鞭甩了过来。
　　如果正常情况下彼得倒也是能躲过去，可他还未来得及撤掉绊倒罗杰斯的那只脚，皮特洛突然掠过他的身边并以迅雷不及掩耳之速度揍了他一拳。
　　咣！
　　纵然彼得的抗击打能力非同一般，但皮特洛手中的超级手套已经积蓄了不少的力量。
　　这一拳下来，别说是他，哪怕是林云正面挨中也要被打飞。
　　只听彼得哀嚎一声，整个人便被打的飞了出去。
　　更不凑巧的是，在他摔出去的同时，娜塔莎的鞭子正好缠绕在了他的脖子上，以至于倒霉的娜塔莎就这样被彼得的惯性一起带飞了出去。
　　糟了！
　　彼得心中一惊。
　　因为他飞出去的动能太大了！
　　如果自己不做点什么，黑寡妇一定会被摔死的。
　　虽然现在他和黑寡妇处于不同的阵营，但并没有想过要致对方于死地。更何况，林云也在来的途中告诉过他今天的行动主要是为了救人，并不是死斗，只要点到为止即可。
　　在这情急之刻，林云本已经察觉到危险，但罗迪这个不长眼的黑碳却偏偏纠缠着他不放。
　　“让开！”
　　DUANG！
　　林云有些愠怒，一脚踹在罗迪的裆部将其踢飞了出去。
　　不过当他准备脱身去帮彼得和娜塔莎的时候，发现旺达已经用魔力护住了两人。
　　“呼……”林云松了口气，转而将目标重新回到自己的战斗之中。
　　地面上，旺达捂着一只手臂，表情似乎有些痛苦。
　　很显然，特查拉刚才所造成的伤害让她收到不小的影响。
　　包裹在彼得和娜塔莎周围的红色魔力若影若现，十分的不稳定。
　　不过好在，她坚持了下来。
　　两人也成功的从巨大惯性中停在了半空。
　　旺达撤掉魔力之后，彼得轻盈的落在地上，随后伸手将跌落的娜塔莎接住并横抱在手中。
　　“唔……谢谢。”娜塔莎意味深长的看了一眼彼得，眼神中有赞许也有感谢。
　　只是……
　　她突然发现彼得的眼睛正直勾勾的盯着自己的XIONG口看，两个鼻孔之间还淌下了两道触目惊心的鼻血。
　　她低头一看，这才猛然惊觉，原来自己的战术服拉链竟不知在何时被扯开了，隐藏在下面的波涛大半都暴露在了彼得的面前。
　　“好看吗？”
　　“额……咕噜……好看。又白……又大……”
　　“那要不要在拉开一点看？”
　　“额……这……不太好吧……”
　　“呵呵……其实……没什么……不……好……”
　　咚！
　　只见娜塔莎话没说完，突然扬起头用手肘击打在了彼得的脸上并趁着彼得失神之际，迅速掏出手铐禁锢了彼得。
　　彼得心头一怔，猛然意识到自己上当了。
　　靠……这老阿姨，竟然对自己这个未成年人用瑟诱术！

第三百一十八章 内战（4）
　　娜塔莎拉起衣服的拉链，甩了下头发得意的道：“我这个老阿姨没说错吧，你还是嫩了点。”
　　彼得有些不服气，皱着眉头用力的想要挣脱手铐。
　　只可惜，这手铐的坚固程度大大超过了他的想象，任他如何使劲，竟然完全没有动静。
　　“这……这是什么材质？我竟然挣脱不开！”
　　“这可是振金做的。说实话，这世界上还真没几个人有本事徒手弄开这个。”
　　“额……好吧，那我只能投降了。”
　　彼得一边说着，突然将手抬起了来。
　　娜塔莎笑了笑，道：“啊，这才是GOODBOY！”
　　然而，不远处的罗杰斯看到这一幕后顿时喊道：“娜塔！小心林！”
　　娜塔莎微微一愣，这才意识到眼前的小鬼在耍诈。
　　只可惜，她想要推开彼得已经来不及了。
　　嗖！
　　一道凌厉的剑气掠过她的头发精准的穿过了彼得手上的手铐并贴着彼得的脸颊扫了出去。
　　更惊讶的是，这剑气不仅替彼得解了围，还同时阻挡了正要接近彼得的特查拉。
　　轰隆一声。
　　当剑气劈开手铐后，直接在特查拉的面前炸裂。
　　巨大的冲击力更是将特查拉震出了七八米。
　　当然了，林云虽然及时帮彼得解了围，自己却也被幻视找准了机会轰了一拳。
　　嘣咚！
　　幻视的力量不容小视，即使比起林云也丝毫不弱。
　　林云被轰飞后狠狠的撞在了场地的边缘，那厚厚的钛合金墙壁直接出现了一个人形凹坑。
　　但林云毕竟不是常人，在经受这一重击后并没有受到实质性的伤害，而是立刻飞射而出于幻视缠斗在了一起。
　　另一方面，斯科特从斯塔克的战甲里出来后就一直伺机发动下一次的攻击。
　　此时，他的目标是罗迪。
　　就在幻视和林云再次抱成一团的时候，他找到了机会。
　　“让你们见识一下我的厉害！”
　　当他按下蚁人战服的反向缩小按钮时，他的身体忽然在瞬间拔高，竟然变成了一个高达85英尺的巨人！
　　正打算从背后偷袭林云的战争机器罗迪全然没有注意到自己身后的变化，刚准备射出导弹，却突然感觉到自己的脚被什么东西给抓住了。
　　他回头一看，猛然一惊，喊道:“后类SHIT！这TM是在拍奥特曼电影吗？”
　　斯科特激动无比，抓着罗迪的一条腿放声大笑起来。
　　“哦HOHOHOHOHOHO！！！”
　　他之前并没有尝试过变大，只是从汉克那里知道这个反向按钮的作用。
　　但当时的汉克很坚决的告诉他绝对不能使用这个按钮，因为放大功能还只是在研发阶段，很难保证在使用时不出任何意外。
　　“给我！去！”
　　他大喊一声，直接将罗迪甩了出去。
　　罗迪就像是巨人手中的一个石头，轻易被的甩飞并砸在了地上。
　　只听得咣当一声。
　　他的战甲显示屏立刻反馈出了损耗程度。
　　“89%”
　　这个数字几乎快接近外壳损耗的极限了。
　　斯科特的巨人化再次扭转了战局。
　　在半空中对着林云打游击战的山姆迎来了和罗迪一样的遭遇。
　　他的翅膀被斯科特用手抓住，轻轻一用力就彻底变成了铁渣子。
　　“该死！！！这是作弊！！”
　　山姆摔在罗迪的身边，愤愤然的摘掉眼镜吐槽道。
　　而克林特也不好过，斯科特的大脚一直追逐着他，每一步的距离都有十多米远，导致他不得不疯狂的逃窜和翻滚，愈加没有机会辅助队友。
　　当然了，这本身也是斯科特的计划。
　　他可不会真的踩死复仇者成员，顶多就是给林云减少来自周围的压力。
　　可以说，他的这一次大胆行动是非常成功的。
　　因为他不仅靠个人就搞定了罗迪，山姆和克林特，还能在关键时刻帮旺达那里解围。
　　“林！够了！”幻视有些愠怒，似乎不想再保留实力。
　　而林云，也准备尽全力击打幻视。
　　两人不约而同的飞向场地的另一侧，一场惊天大战随之展开。
　　“林！你真的打算和我们不死不休吗？”
　　“不！只要你们别妨碍我救墨就可以！”
　　因为幻视，实在太难缠了！
　　久战之下，林云也忍不住升起了一股怒意，见对方全力而为，他也不打算再留手。
　　分身术！
　　刷！
　　半空中，林云的身影一分为二，从两边同时冲向幻视。
　　“原来是分身！怪不得！”幻视总算明白林云为什么能逃脱他们的视线了。
　　在基地的时候，想必便是林云用分身术转移了他们的目标。
　　只不过，幻视并不清楚林云这个分身术的效果如何，他只能向后爆退，先用宝石向其中一个分身射出恐怖的光束！
　　然而，刹那间，他所瞄准的林云分身颓然消失。错愕之际，另一个却已然闪到了他的背后狠狠的击出一拳。
　　咚！
　　一声巨响，幻视背后都出现了一丝龟裂。要知道，他的身体可是爱德曼合金所打造，足以证明林云的力量有多么恐怖。
　　殊不知，其实林云自己都很诧异。
　　因为按照索科维亚之战时自己的战力还并没有达到这个程度，可见，他的力量并非只能通过吸取他人的实力来提升，在不间断的战斗中也有相当大的提升能力。
　　“幻视！你不是我的对手！”
　　“我知道。但为了保护大家，我不怕牺牲！”
　　该死！
　　为什么每个人都这么固执！
　　作为复仇者联盟的元老，林云当然不希望破坏复仇者联盟的团结。但是，无论他做的对不对，他都不可能放下墨倾语不管。
　　“我说了让开！”
　　咚！
　　两人的拳狠狠的轰在一起。
　　咣！！
　　两人的腿又呈十字交叉状撞击。
　　“寒冰立方体！”
　　林云掐动手诀，空气中的水分瞬间凝聚成一个四四方方的独立空间。
　　在这空间里，温度骤降，甚至影响了整个战斗的场地。
　　神奇的一幕出现了。
　　因为在这深海底部，室内的湿度很高，受到这冰冻空间的波及，四周竟然凝成了雪花飘落而下。
　　林云并不受温度的影响，但作为一个以金属为主要材质打造而成的幻视就没那么好过了。
　　和当初的奥创一样，他的行动受到了巨大的影响，速度和力量全都减弱了一大半，以至于在这空间里，他只能像个活靶子一样被林云疯狂的殴打！

第三百一十九章 内战（5）
　　咚咚咚！！！
　　咣咣咣！！！
　　在这个几乎连空气都要被冻结的魔法空间里，林云的速度丝毫没有受到任何影响。
　　一秒钟内就有几十拳落在幻视的身上。
　　短短片刻之间，那坚不可摧的身体就已经被打出了各种凹痕和碎纹。
　　事实上，幻视的思维是可以跟得上的，但主要受制于他身体的材质从而根本来不及做出反应。这种先天上的缺陷让他感到非常的无可奈何。
　　但是别忘了，幻视是一个学习能力超强的人工智能半生命体，他的智慧比起奥创只高不低。
　　他知道，想要破解当前的状态，就必须要有极为强大的能量来抵消温度所带来的影响。
　　而寒冷的最大敌人，就是高温！
　　想到这里，幻视突然闭上了眼镜，仿佛是放弃抵抗一般任由林云进行攻击。
　　然而，林云随着怒火渐消，却诧异的发现幻视的身体周围竟然出现了浓浓的蒸汽！
　　只见那些蒸汽一遇到周围的冷空气便立刻凝结成了冰晶，而冰晶又不断的蔓延和扩散从而形成了一片片面积极大的雪花状冰块。
　　不对！
　　幻视的身上发生了什么？
　　林云试图上前观察，却被突然间爆发出来的热浪给推了出去。
　　“这！这是怎么回事？”
　　林云被冲到了魔法空间的边界才停了下来，但此时的幻视却像是浑身燃火一般将四周的温度不断的升高。
　　呲呲呲呲！呲呲呲呲！！
　　片刻之间，林云布下的冰冻空间便彻底被蒸发殆尽。
　　幻视睁开眼睛，淡淡道：“我明白了。心灵宝石不仅仅是用于改变意志，思想和提升精神力，还可以根据使用者的意志来改变能量的输出方式。”
　　轰！！
　　猛然间，幻视的额头射出了一道如白昼白刺眼的光束。
　　林云猝不及防下被轰了个正着，当即被顶着逼到了场地的另一头边缘。
　　嘣！！！
　　他撞击在墙壁上弹了开去，但幻视却并没有停下，继续移动视线将光束追了过去。
　　然而，这时的幻视只是一心想要击败林云，却没有注意到那个方向上的彼得正和罗杰斯等人在进行战斗。
　　旺达是第一个注意到这个情况的人，当即惊恐的喊道：“幻视！No！”
　　她这么一喊，立刻让所有人都反映了过来。
　　原本正打算围攻旺达的娜塔莎和特查拉当即停了下来。
　　“不好！小鬼！快让开！”
　　小鬼，指的便是彼得。
　　此时的彼得刚刚踢开冬兵，但罗杰斯却从背后将他踢了出去。
　　最不巧的就是，彼得摔出去的方向恰好就是幻视的光束移动而至的位置。
　　彼得拥有蜘蛛感应，反映比常人快了N倍。
　　那一刻，他几乎已经嗅到金属在那光束灼烧下产生的气温。
　　遭了！来不及了。
　　这是彼得自己的第一个反映。
　　在慢动作中。
　　“皮——特——洛！”
　　罗杰斯将盾牌射出去的同时张开嘴呼叫，但皮特洛因为2秒钟前才被旺达的魔力推出了百米，身体尚未从地上爬起来。
　　等他勉强站稳的时候，那光束已经到了彼得的身边。
　　林云的瞳孔放大，瞬间让自己的状态进入到了极致。
　　彼得是因为自己而来的，他怎么忍心看着彼得在这场战斗中受伤殒命。
　　只可惜……他正处于不受控的坠落状态，同样来不及了！
　　“不！！！！幻视！！！”
　　幻视自然也已经注意到这个情景。但他来不及收力了。
　　那光束释放出来的时候会产生一股强大的惯性，导致他对自己能量的收放状态并不能完美控制。
　　眼看着彼得就要在0.01秒后被幻视的光束截成两段，千钧一发之际，一支利箭突然以一个诡异的角度击中了幻视的下巴。
　　duang！！！
　　一声清脆的金属撞击声响起。
　　幻视的头部因此而向上抬起了2公分。
　　而就是这两公分的距离，从而拉长了光束触及彼得的时间。
　　下一个0.01秒，罗杰斯的盾牌插在了彼得的脸颊旁边，而光束正好射中了盾牌的表面折射了开去。
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　被反射的光束直接射在了百米高的天花板上，恐怖的爆炸将一块块铁板，钢筋震了下来。
　　但好在，幻视终于将宝石能量收了起来，没有导致情况变得更加糟糕。
　　彼得坐在原地一动不动，保持着之前摔倒的姿势。
　　但从他的脸上，依旧可以看出那浓浓的惊恐之意。
　　“呼…………”
　　彼得劫后余生，林云忍不住松了口气。
　　差一点，自己就要变成间接害死彼得的罪人了。
　　此刻，所有的人仿佛都冷静了下来。
　　纵观整个战场，斯塔克和罗迪已经因为战甲损坏而失去了战斗力。
　　林云这一方，旺达不仅受了伤，魔力也消耗了大半。
　　剩下的人中，除了林云和幻视之外，在经过这番激斗后多少也都露出了疲态。
　　算起来，目前状况最好的恐怕就是克林特和山姆了。
　　或许是因为实力相差太过悬殊的原因，他们两个游击辅助并没有花费多少力气，而林云也没有特别在意他们对自己的攻击。
　　毕竟那点儿攻击，对他来说太微不足道了。
　　这是谁都不曾想到，在刚才那种危机的关头，恰好就是克林特的神箭救了彼得。
　　“林！停手吧！！”
　　罗杰斯突然大声吼道。
　　他看着周围这支四分五裂的队伍，心中不禁感到一丝懊悔和悲哀。
　　其实战斗到这个程度，每个人的想法都差不多。脸上的表情也不尽相同。
　　他们几乎可以想象到结果。
　　如果这一战再持续下去，发生在彼得身上的事恐怕会再次重演。
　　而且……肯定不会像之前那么好运了。
　　浑身上下无一处完好的幻视缓缓飘落到彼得跟前，伸手将他扶了起来。
　　“你没事吧。对不起，刚才，我有点失控了。”
　　彼得露出一丝苦笑，道：“我没事……谢谢。”
　　随后，林云亦是飞到了他的身边心有余悸的摸了摸彼得的脑袋。
　　“唔……我的背……呼！这么看来，我们算是结束了吗？对了小伙子，你的天赋很特别，有没有兴趣成为复仇者联盟，哈哈。”斯塔克突然走了过来，拍了拍彼得的肩膀，嘴角却因为刺痛而抽搐。
　　“额……真的吗？我可以成为复仇者吗？”彼得听到斯塔克的话当即就忘记了刚才的事。
　　“哦，我认为可以。不过，你最好还是先征得这家伙的同意。”斯塔克笑着指了指林云。
　　然而，林云并没有接过这个话题，而是看着斯塔克的眼睛道：“抱歉，斯塔克。”
　　斯塔克收起笑容，同样点了点头道：“不……我也很抱歉。”
　　不约而同的，两人同时伸出手握在了一起。
　　彼得有些茫然的看着周围，摆了摆手道：“额……那接下去……我们……还打不打？”
　　娜塔莎笑了笑道:“你说呢？”
　　“额……说实话，我没搞清楚现在是什么情况。”

第三百二十章 憎恶，布朗斯基
　　深海监狱的下层。
　　国务卿罗斯看着大屏幕里的英雄们停止了战斗，脸上不表情不禁变得阴沉下来。
　　“这些家伙……果然都不可靠。”
　　说着，他突然转身，只见在他背后的位置有个一个盛满绿色液体的巨大玻璃罐子。
　　而在那罐子里，赫然有一个女人静静的悬浮在液体的中间。
　　这女人，不是墨倾语是谁？
　　她的额头，太阳穴，肩膀，手掌，脚腕几个部位皆有特殊的电线与罐体连接，而那些电线内，又不断的有五颜六色的能量在其中传输。
　　罗斯走到罐体旁边，对一个工作人员道：“怎么样？成功了吗？”
　　那工作人员低头看着电脑，眼看着一片数据飘绿，他笑道：“男爵先生，成功了！”
　　被称呼为男爵先生的罗斯默默了眯起了眼睛，嘴角浮现一丝邪魅的笑容，道：“很好……那，就开始进行试验吧。既然复仇者联盟失败了，那就干脆将他们……一网打尽！”
　　他话音一落。
　　那工作人员便按下了电脑台上的一个按钮。
　　伴随着一阵轰隆之声，一个特质的巨型牢笼缓缓的从大厅上方降落了下来。
　　只见那牢笼之中，一个看起来和浩克极为相似的灰绿色巨人正躺在其中。
　　只不过，这巨人的体型比浩克更大，身上的肌肉显得更加结实和狰狞，那犹如坦克般的皮肤上甚至还长着许多触目惊心的外骨骼尖刺。
　　如果林云在这里的话，一定会吃惊的说不出话来，
　　因为，这个巨人，赫然就是当年和浩克交过手的憎恶，原名布朗斯基！
　　布朗斯基本来并不是长这幅模样，而是一个实力不输娜塔莎的南斯拉夫退伍特工。
　　在罗斯还是上校的时候为了抓捕浩克才特地将他招募了过来。
　　那一年，他先后接受了两次改造。
　　第一次是在罗斯的帮助下注射了和美国队长一样的超级士兵血清，成了一个超级战士。只是，光凭超级士兵血清带来的能力不足以让他对抗浩克。在一次行动中，他被浩克重伤，浑身的骨头都断了。罗斯眼看着布朗斯基失去了作用，只能狠心将其抛弃。
　　但后来，布朗斯基身体自愈，心有不甘的他便找到了和班纳共同研究过伽马射线的科学家对自己进行了二次改造。
　　之后，他就变成了强大无比的憎恶，实力之强甚至一度吊打浩克。
　　若不是浩克能够随着愤怒增强从而将其打败，恐怕也不会有现在的布鲁斯班纳了。
　　布朗斯基和班纳不一样，他的变身是不可逆转的，所以变成这副模样后他就再也不能恢复成人形。
　　从那年被浩克打败后，他就一直被关在这个监狱，而此时的他也因为终年注射着超高计量麻醉剂而一直处于沉睡之中。
　　但有一点，他的四肢和墨倾语一样，全都有特殊的电线和牢笼相连接在一起。
　　当牢笼彻底停落在地上后，那工作人员立刻从旁边拉来了几条电线，然后将两头的接口分别连接在了罐体和牢笼上。
　　“男爵先生……接下去……我们真的要这么做吗？会不会出什么意外？毕竟……我们没有彻底控制这家伙。”
　　罗斯阴恻恻一笑，道：“没关系。就算出意外，那也是复仇者联盟出意外，我们只是把这个意外提前了而已。动手吧。”
　　“是。”
　　工作人员再次回到原位，在电脑上一番操作后，只见那几根连接在罐体和牢笼之间的电线突然产生了一阵阵电磁爆鸣的声音。
　　一道道五颜六色的光芒一圈一圈的顺着罐体往牢笼传输，而随后，躺在牢笼内的布朗斯基突然像是被电击般莫名的颤抖了起来。
　　整个过程持续了1分钟左右，直到工作人员面前的电脑台都冒起了青烟和火花，整个大厅里的灯光瞬间熄灭才停止。
　　如果不是应急灯很快就打了开来，这个地方怕是要黑的伸手不见五指。
　　罗斯一直面无表情的看着牢笼。
　　里面的布朗斯基渐渐恢复了平静，但很快便产生了异状。
　　只见他原本就已经非常惊人的肌肉再次膨胀，而那些裸露在外的骨刺更是在一声声噼啪响中变长，变尖。
　　“吼！！！！”
　　猛然间，布朗斯基整个人弹了起来，然后随手一挥便砸破了牢笼冲了出来。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！我！！！！我终于！！！自由啦！！！！”
　　他捏紧双拳，关节发出嘎嘣之声，扫视的第一眼就发现了站在他不远处的罗斯和工作人员。
　　“罗斯！！！”
　　嘣！！！
　　看清楚国务卿罗斯的脸后，布朗斯基二话不说就窜了起来。他那比砂锅还要大上几倍的拳头当着罗斯的头直落而下。
　　罗斯显然也是没料到布朗斯基的神志竟然是清醒的，情急之下立刻往旁边跳了出去。
　　轰隆！！！
　　罗斯没被击中，但是那个之前站在他身边的工作人员就没这么好运了。
　　在布朗斯基恐怖的力量下，就连坚硬的金属地板都破了个大洞，这人只能落得个肉泥的下场。
　　整个大厅颤抖不已，关着墨倾语的罐子都产生了龟裂。
　　“布朗斯基！我不是罗斯！”
　　罗斯大喊一声，赶紧解除了自己的伪装恢复了原本的模样。
　　原来……这个人根本不是罗斯，而是之前在维也纳被抓住的——泽莫男爵！
　　布朗斯基一击不成，本想再次发动进攻。
　　但罗斯这一喊，却让他下意识的停了手。
　　当他再次看向那个人的时候，也是愣了一会。
　　“你……究竟是谁？为什么会变成罗斯的模样？”
　　泽莫心有余悸道：“啊……你被关在这里的几年里，可是有很多你不知道的事情呢。”
　　“很多年？现在是什么时候？”布朗斯基皱起了眉。
　　“2015年。”
　　“你说什么？2015年……布鲁斯班纳在哪？”
　　“他失踪了。”
　　“失踪了？我和他还没有分出胜负呢！”
　　嘣！
　　说着，布朗斯基突然怒不可遏的咆哮了一声，巨大的脚掌狠狠的往地上一踩，瞬间留下了一个深深的脚印。
　　这时候，布朗斯基似乎感觉到身体发生了某些变化，遂接着问道：“你们对我做了什么？为什么我感觉自己的力量更强大了？”
　　泽莫笑了笑道：“布朗斯基先生，我们对您进行了一次改造。现在，你的身体里可是拥有着能够匹敌无限宝石的力量。”
　　“无限宝石是什么东西？”
　　“你别急。让我……好好跟你说说这些年来你所不知道的事情。”
　　随后，泽莫简短的将2008年至2015年之间所发生的有关于神盾局，以及复仇者联盟的事情说了一遍。
　　在得知罗斯还活着，还成为了国务卿，布朗斯基顿时恨得牙痒。
　　“罗斯！！！这个过河拆桥的家伙！我一定要亲手杀了他！”

第三百二十一章 恐怖降临
　　泽莫看着面前已经被愤怒冲昏头脑的布朗斯基，脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　“布朗斯基，想要击杀罗斯可不是那么容易的。因为不久前，复仇者联盟已经归于罗斯的手下。”
　　然而，布朗斯基猛锤了一下自己的胸口，咆哮道：“复仇者联盟！？那又怎么样？谁敢阻挡我，我就杀了谁！说吧，他们在哪里？我现在就一并将其铲除！”
　　泽莫故意表现出一副不信的样子，道：“是吗？虽说你的实力已经超过了当初，但复仇者之中还是有几位极其强大的英雄存在。”
　　“你是说那个剑圣和幻视？”
　　“没错。剑圣是这些年来我所见过的最强大的人。甚至比雷神索尔和浩克更加可怕。至于幻视，他是一个由无限宝石和人工智能所结合的新生命体，拥有源源不绝的能量。”
　　布朗斯基不为所动，冷声道:“告诉我，他们在哪！”
　　泽莫假装迟疑了片刻，道：“其实……他们就在上面。”
　　————————
　　话说监狱的上层空间里，复仇者们全都停止了战斗。
　　因为刚才幻视差点误杀彼得的事情，每个人都冷静了下来。
　　林云也知道。
　　他不能只自私的为了自己的目的而让其他人受到生命的威胁。
　　“林，你现在……打算怎么办？”罗杰斯一脸疲惫，显然不想再继续战斗下去。
　　林云沉默了片刻，道：“我说过，这件事比我们想象的都要复杂。我觉得这幕后肯定有人在暗中推动着这一切。”
　　“你是说，有人故意在引发我们之间的矛盾。”
　　“没错，但不仅如此，我觉得罗斯带走墨倾语恐怕有其他的目的。”
　　这时，斯塔克走了过来，道：“你能证明吗？”
　　林云摇头道:“不能。但你们只要让我下去看一眼就行了。”
　　斯塔克转向罗杰斯，目光中带着询问的意思。
　　罗杰斯皱着眉，似乎在权衡其中的利弊。
　　但最终，朋友之间的信任战胜了他心中对对错的界定。
　　“林是我们的朋友。我相信他。”
　　斯塔克瘪了瘪嘴，转身对众人挤眉弄眼一番，道：“你们都看到了！我们白打了。”
　　他这句话的意思很明显，那就是依旧对林云的说法表示怀疑。
　　但这也不能怪他，毕竟林云在索科维亚事件时对奥创的误判，导致了后续许多危险情况的发生。在他心里，更愿意相信自己所看到的，自己所认为的。
　　至于其他的人，大体上还是以罗杰斯为主心骨。此时罗杰斯和林云和解后，他们也都收起了武器。
　　现在，唯一还有点抗拒的便是特查拉了。
　　“我希望你们明白这么做的后果！”
　　罗杰斯本想解释什么，但林云却站了出来，道：“特查拉。我知道你很难接受你父亲的死。我也承认，这件事和墨有不可分割的关系。但是请你相信我，她不是故意的，这一切都是幕后人物在操纵。”
　　“那你倒是告诉我这个幕后究竟是谁？难不成，是罗斯？还是九头蛇？又或是另有其人？”
　　“我说了，答案就在下面。”
　　“呵呵……你纯粹就是你为了救那个女人故意编造的吧。”
　　林云无奈的摇了摇头，自知无法说服特查拉，于是干脆也不再多说，直接走到了旁边的电梯口。
　　然而……直到此时他才发现，刚才他们下来的那部电梯竟然已经被封死了。
　　其他人在这时也看到了这个情况，遂立刻跑了过来。
　　“这……这是什么时候被堵死的？”娜塔莎看着那已经不见踪影的电梯门，眼神中闪过一丝慌乱。
　　罗杰斯走了过去，拿着盾牌狠狠砸了一下。
　　咣！！
　　火星溅射，但那堵墙却没有留下丝毫痕迹。
　　斯塔克带上自己的面罩，用扫描系统对整一块区域分析了一番。
　　当他从显示屏上看清楚结构后，不禁沉着声道：“这是振金，而且是很大一块，周围有刚强度钛合金保护。”
　　“林，幻视，你们两应该可以打出去吧？”克林特道。
　　然而没等林云和幻视回答，斯塔克就道：“不能硬来。这里的结构很特殊，如果打破钛合金墙体，整个结构就会在连锁反应中破坏。外面的水会直接涌进来淹死我们。你们别忘了，这里可是水下3000米，光是那水压，除了林和幻视之外就没有人能挡得住。”
　　一席话，顿时让在场的人全都怔住了。
　　然而，林云对这个状况却并没有感到意外。
　　因为在下来的时候，他就发现这个电梯其实只能通到这一层，再往下就已经被厚厚的钛合金封死了。
　　这也就解释了他们这一战为什么会不可避免的主要原因。
　　否则的话，林云大可以在下来的途中就避开复仇者成员直接通往下面。
　　“这……这到底是怎么回事？”罗迪意识到情况的不对，黝黑的脸都皱起来。
　　罗杰斯表情复杂的看向林云，缓缓道：“看来……这件事确实有问题。”
　　眼看着众人全都沉默了下来，皮特洛突然道：“对了，有谁还记得罗斯刚才是从哪里下去的？”
　　斯塔克翻了个白眼道：“你以为我没想到吗？那里在罗斯下去之后就被堵死了。SHIT！我们还真的被算计了。”
　　这句话一出口，之前林云所说过的事情似乎就变得清晰起来。
　　因为，罗斯的举动实在太诡异了。
　　他既然要让复仇者们阻止林云，又为什么要将所有的后路都截断？
　　很明显，罗斯从一开始就不觉得复仇者们能完成阻挡林云的任务，而且，他甚至没打算放他们出去！
　　一种不安的情绪在每个人的心中升起。
　　哪怕是特查拉，在此刻也忍不住对罗斯产生了怀疑。
　　就在众人沉默不语之时，感知力最强的林云突然眯起了眼睛，道：“你们听……！”
　　被林云这么一说，所有人都安静了下来侧耳倾听。
　　嘎吱……
　　嘎吱……
　　嘎吱……
　　是一种齿轮转动的机械声。
　　由远及近，正变得越来越清晰。
　　也就不到半分钟，猛然间，场地的中间分离出四道缝隙。
　　一个四四方方的巨型金属块就这么沉了下去。
　　而接下去……
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一头狰狞恐怖的人形巨兽缓缓的出现在了所有人的面前。

第三百二十二章 复仇者VS憎恶（1）
　　“后类……SHIT！”山姆忍不住惊呼一声，身体不由自主的往后退了几步。
　　然而，娜塔莎在看到这巨人的时候，心里的第一反应却和山姆不同。
　　只见她的目光中产生了一丝不为察觉的慌乱，道：“他……是班纳？”
　　“他怎么会变成这个样子？”克林特难以置信道。
　　其实不止是他们两人，罗杰斯，斯塔克等人的第一反应也同样以为是巨人是班纳。
　　然而，林云却是摇了摇头。
　　“不……他不是。”
　　事实上，在看到这个巨人的第一时间，林云就认出来了。
　　这家伙是布朗斯基，曾今和浩克大战过一场的超级反派。
　　那时候，布朗斯基并没有被杀死，而是在被浩克打败后被官方秘密的关在了某个地方。
　　直到此时林云才知道，原来他一直被关在这里。
　　那么……现在将他放出来的人究竟是谁呢？是罗斯？难道罗斯真的跟九头蛇合作要灭掉复仇者？
　　“不是？别开玩笑了，这世界上还有谁能长成这副模样？”罗迪问道。
　　听到这句话，娜塔莎的表情徒然一变。
　　“不……他的确不是班纳。”
　　“那他是谁？”斯科特打开面罩道。
　　“我忘记他的名字了……不过我确定他曾和班纳打过一场。那是很久之前，就在斯塔克公布身份后不久。”
　　“我们怎么没听说过？”罗迪忍不住道。
　　“因为那件事很快被神盾局压了下来。他的真名叫……”林云沉默了片刻，正想要说出那个连他都快遗忘的名字。
　　可话还没出口，那恐怖巨人便狠狠的跳到了众人的面前。
　　咣咚！！！
　　他那巨大的身体落在地上的瞬间顿时爆发出一阵巨大的声响。
　　随后，他面目狰狞的低下头看向众人，道：“你们……就是复仇者联盟？”
　　罗杰斯收紧手中的盾牌向前跨出一步，脸上没有丝毫惧色。
　　“没错。你是谁？是罗斯放你出来的？”
　　布朗斯基阴恻恻的一笑，发出来的声音如同猛兽：“罗斯？等我解决完你们，就会找到罗斯并将他碎尸万段！”
　　然而，斯塔克在听到这句话后不禁眉头一皱，道：“嗯？你是不是搞错了？罗斯不是在下面吗？”
　　在下面？
　　布朗斯基先是一愣，随即却突然爆发出一阵恐怖的笑声。
　　“啊吼吼吼吼吼吼！——吼吼吼吼吼！————”
　　其声之大，震耳欲聋，甚至有一坨坨口水飞溅而出。
　　倒霉的斯塔克直接被那粘乎乎的液体喷了一脸。
　　他伸手抹了一把，脸上充满了恶心的表情。
　　“噢！SHIT！你到底有多久没刷牙了……？十年？”
　　良久，布朗斯基收起笑容，一脸幸灾乐祸的道：“你们被骗了。下面的，根本不是罗斯。”
　　“你说什么！！”罗杰斯一听，当即表情剧变。
　　不是罗斯？那之前接待他们下来的人是谁？
　　布朗斯基接着道：“救我出来的家伙有一种奇怪的能力，能将自己的容貌进行改变。说实话，刚开始见到他的时候我也以为那家伙是罗斯。所以说，你们被骗了。吼吼吼吼吼吼吼！！”
　　林云的脸沉了下来，问道：“你为什么要告诉我们？”
　　“因为，反正你们都要死了！”
　　布朗斯基话锋急转，那粗壮如树干的手臂瞬间朝罗杰斯的方向砸了过去。
　　好在，林云已经从布朗斯基的表情中看出了异状，在他话刚说完的瞬间便闪身将罗杰斯送到了一旁。
　　轰！！！
　　整个大地仿佛都在震动。
　　布朗斯基那恐怖的怪力不禁让所有人都为之动人。
　　林云也吓了一跳。因为那厚厚的钛合金地板上，竟然直接被砸出了一个七八米宽，三四米深的巨坑。
　　若是单论力量的话，很明显，林云自认为达不到这个程度！
　　“快离开这！”
　　林云大喊一声，当即朝布朗斯基冲了过去。
　　他看得出，此时的憎恶已经比过去更强大了。甚至强大到连他都感到深深的忌惮。
　　这种压迫感，就好像当初遇到灭霸时一样！
　　他甚至有一种预感，如果自己身后这群队友不离开的话，很可能会团灭在这个地方。
　　然而，复仇者们并没有因为林云的话而立刻离开，而是各自散到了四周并摆开了战斗姿态。
　　与此同时，林云狠狠的撞击在了布朗斯基的腹部。狂猛的速度加上他的力量，瞬间将布朗斯基逼退了几十米。
　　好强！！
　　林云不禁心头一凛。
　　因为，他很清楚自己这一撞的威力，可是面前的布朗斯基不仅毫发无损，竟然很快就阻挡了下来。
　　为了不给布朗斯基反击的机会，林云二话不说弹射而起，双拳如同机关炮一样落在布朗斯基的身上。
　　嘣！嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！！
　　布朗斯基在林云狂风暴雨般的猛攻下节节败退，甚至连口中都喷出了墨灰色的血液。
　　只不过，林云还是小看了对方。
　　布朗斯基进化之后，不仅仅在力量上得到了成倍的增长，他的速度，防御，也比当初更强！
　　布朗斯基兴奋的大喊着，突然一把抓住林云的拳头。
　　“吼吼吼吼！！力量！！！好强的力量！！那家伙说的没错，你比班纳要厉害。但是……现在的我，更厉害！！”
　　轰咚！！！
　　如果说，林云的拳头是洲际导弹，那么布朗斯基这一拳，就是原子弹。
　　被那巨拳轰在正面的林云在顷刻间暴飞而出，那速度之快甚至到了肉眼都无法捕捉的地步。
　　复仇者们看到这一慕后，不禁心头狂震。
　　因为眼前这个敌人的实力！实在是闻所未闻！
　　“大家上！！”
　　罗杰斯大吼一声，自己已经抓着盾牌首当其冲。
　　只见他疯狂蹦向布朗斯基的同时往高空一跃，手中的盾牌依然飞射而出。
　　只不过，布朗斯基的皮肤坚如钢铁，盾牌落在他身上叮的一声就弹到了地上。
　　“去死吧！！”
　　布朗斯基大吼，那比脸盆还要大的手掌直接就拍向了罗杰斯。
　　然而，作为复仇者联盟领头人物的罗杰斯又岂会这么快被打败。
　　眼看着他就要被击中的时候，旺达突然释放出一道魔力将他拖了一下。
　　这魔力的作用不大，也就让罗杰斯升高了几寸距离，但正好让他避开了布朗斯基的攻击。
　　“幻视！拖住他！”
　　罗杰斯顺利落地，操起地上的盾牌便往布朗斯基的胯下滑去。
　　幻视听到罗杰斯的命令当即飞身而起，利用额头的无限宝石向布朗斯基射出一道光束。
　　此时的他其实状态很差。因为之前和林云的战斗导致身体许多部位出现了机械上的故障。
　　但好在，无限宝石的能量尚且能够让他再支撑一下。
　　轰轰！！！
　　光束在布朗斯基的肩膀上爆炸，而这也导致他来不及去追击罗杰斯。
　　与此同时，尚存一些战斗力的几名成员也没有闲着，纷纷从不同的方向朝布朗斯基冲杀而去！

第三百二十三章 复仇者VS憎恶（2）
　　斯塔克和罗迪的战甲已经损坏，但因为各个部件能够独立运作，所以两人便只留了手部部件对布朗斯基进行游击打击。
　　克林特拉开弓箭躲在远处，随时根据战斗的情况来进行辅助。
　　娜塔莎也没有闲着，舍弃掉手中的电棍后拔出了藏在背后的能量枪不断的扫射。
　　旺达本来在之前的战斗中已经消耗了不少的魔力，好在刚才得以休息了片刻才稍微觉得恢复了些。她跟在娜塔莎的后面用能量弹骚扰，对布朗斯基造成了不小的麻烦。
　　“旺达！不要白白耗费体能，限制他的行动就好！”罗杰斯喊了一句，自己则挥舞着盾牌砸击在布朗斯基的膝盖和腹部。
　　咣！咣！咣！
　　他的皮肤非常坚韧，甚至比浩克的防御力更强。
　　但是此时的布朗斯基正被幻视所牵制，所以一时半会任由着罗杰斯攻击自己。
　　旺达听了罗杰斯的指令，当下改变的攻击方式。
　　她抬起双手凝聚魔力，突然对着布朗斯基的双脚释放而出。
　　刹那间，一团红色的光芒从布朗斯基脚下升起，并最终凝成一道枷锁。
　　“啊啊啊！！！你们这些垃圾！”布朗斯基狂吼着，双腿不断的迸发出怪力妄图挣脱。
　　几乎在一瞬间，旺达便感受到一股骇人的反抗力。这反抗力前所未有，甚至比当初他禁锢林云是所感受到的还要恐怖两倍以上。
　　她紧咬着牙关，嘴里甚至都因此而沁出了鲜血。
　　但最终，她还是坚持下来了！
　　“啊！————！快！！！”
　　随着旺达的一声狂吼，斯科特再次变成巨人化状态，对彼得喊道：“嘿！彼得，到我身上来！！”
　　彼得听到后立刻射出一道蛛丝黏在了斯科特的背上。随着他蓄力一蹦，手用力一拉，身体便借着蛛丝的弹性轻盈的跳上了斯科特的肩膀。
　　“哇哦！话说，你还能再变大一点吗？”彼得兴奋的道。
　　斯科特道：“或许吧……但是我不敢，万一我变得比地球还大可怎么办？”
　　这句话可不是危言耸听，而是真的有可能会出现这种情况。
　　毕竟这反向功能还只是试验阶段，究竟会不会出问题，汉克皮姆都不能保证。
　　彼得站上斯科特后，斯科特立刻跨出巨大的步子朝布朗斯基走去。
　　“用你的粘液粘住他的眼睛！”斯科特喊道。
　　“没问题！”
　　咻咻咻！！
　　一团团蜘蛛丝喷射而出，极为精确的黏在了布朗斯基的脸上。
　　“混蛋！！”布朗斯基失去了视线，当即暴怒。
　　他本要伸手去撸，但幻视急转而下抓住了他的一条手臂。
　　紧接着，斯科特也伸出手抓住了他的另一条手。
　　至此，布朗斯基的双手双脚全都被控制住了。
　　“林！！！！剩下你了！！！”
　　罗杰斯知道自己的队员都已经非常疲惫，光是这样控制住布朗斯基就已经是一件非常不容易的事情了。
　　更何况，从斯科特，幻视以及旺达几人的表情来看，他们现在也并不轻松，甚至随时都有被挣脱的可能。
　　那么这支队伍中，唯一有机会杀死眼前这头凶兽巨人的便只有林云了。
　　此时，林云从远处激射而至，手中已然多了一柄长剑。
　　在看到众人的行动后，他当时就明白了众人的意思，遂也不再保留实力。
　　“一剑！！九霄云外！——”
　　剑气在碎星剑上压缩压缩再压缩，直至形成了一片如白玉般光泽浓厚的色彩时，所有的能量才在顷刻间一股脑儿的轰杀而出。
　　嗡！！！！
　　九霄云外这一剑乃是集成了万籁俱寂和千里迢迢的所有特点。
　　不仅仅具有超强的攻击力，还有无可匹敌的穿透力。
　　这剑气迸发之际，整个战斗场地都发出一声尖锐的蜂鸣。
　　但是，紧接着，所有人的耳朵就像是失聪了一般再也听不到周围一点声音，只剩下脑海中依旧回荡着那如铜钟打响的清脆灵音。
　　欻————！
　　剑气仿佛毫无阻碍般直接透过布朗斯基的身体，最终在那坚硬的钛合金墙壁上炸裂。
　　嘣！！！！！
　　一声震天动地之巨响。
　　那墙壁之处直接被轰穿了一个大洞！
　　林云心中一凛，暗道不好。因为，他低估了自己这一招的威力，没想到那剑气竟会击穿了深海监狱的铁墙，结果却导致外面的海水疯狂的涌了进来。
　　此时，所有人的听觉终于恢复，但看到那狂涌如注的海水后，脸上的表情皆是变得无比难看！
　　好在，他们现在至少不必担心布朗斯基了，因为布朗斯基的胸口已然被林云打出了一个大洞，整个庞大的身体在几番摇晃之下轰然到底。
　　斯塔克看着墙壁的缺口之处，心中产生了一种极为不好的预感。
　　他二话不说带上头盔，利用里面的扫描系统对墙体进行了一次扫描。
　　“先生，墙壁结构遭到破坏，海水侵入到结构内部后会因为水压膨胀而产生连锁反应。最多预计5分钟，这里就会被彻底淹没。”
　　听到星期五的回答，斯塔克当即对众人道：“我们得尽快离开，否则就要跟这怪物一起葬生大海了。”
　　“噢SHIT！可这里根本没有出路！”罗迪忍不住道。
　　彼得帕克和斯科特更是心慌意乱。
　　“糟了……如果我死在这里，梅姨怎么办？”
　　“后该死！我可不想死在这里。我还有一个女儿！剑圣先生，你一定有办法，对吧？”斯科特跑到林云跟前道。
　　林云沉着表情，心思急转，当即从系统空间里取出了一张传送卷。
　　事实上，这是他手里最后一张能够传送至纽约的卷轴，却没想到今天正好能够用上。
　　“史蒂夫，拿着这个，所有人都手拉手。掐成一团之后它能带你们去纽约。”
　　罗杰斯看到林云手中的卷轴后顿时知道了林云的意思。
　　因为，他见过这个东西，当初佩姬卡特病逝的时候，林云就是用这种卷轴送他去伦敦参加葬礼的。
　　当下，他毫不犹豫的从林云手里接过传送卷，然后道：“那你呢？”
　　“你们先走，我不会有事的。我还要去找墨。”

第三百二十四章 即将崩坏的监狱
　　罗杰斯点了点头，随即招呼着众人走到自己的身边。
　　“快，按照林说的做。”
　　“这玩意是什么？高科技？”斯科特不解道。
　　“额……史蒂夫……这东西，真的能带我们去纽约？”山姆也有同样的疑问。
　　当然，不仅仅是他俩，其他没有见过的人也抱有同样的疑惑。
　　只不过，在这个危机的时刻他们所需要的是信任，而不是质疑。
　　尤其是克林特，娜塔莎，斯塔克等和林云接触最久的几个人，更是早就习惯了林云的神奇之处。
　　不多久，待除了林云之外的众人全都手拉手并肩而站后，罗杰斯便深吸了一口气准备拽紧书中的卷轴。
　　然而，就在这个时候，一声咆哮轰然在林云身后炸裂。
　　吼！！！！
　　下一个瞬间，一根尖锐无比的骨刺从林云的胸口穿透而出，鲜血当场溅射在了复仇者们的脸上和身上。
　　“林！——————”
　　旺达和娜塔莎几乎异口同声的惊呼出声。
　　可那声音尚未结束却又嘎然而止。
　　因为，罗杰斯手中的传送卷却刚好被触发，所有人瞬间消失在了林云的面前。
　　“噗！！——————”
　　林云狂吐一口鲜血，整个人随之脱离了地面被提到了半空中。
　　强烈的剧痛让他整个人都说不出话来，更别说试图反抗了。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！剑圣？你果然和那家伙说的一样强得离谱。如果放在过去，刚才那一下我就死透了。”
　　阴恻恻的笑声在林云背后响起，就连林云心中也不由的产生一丝骇然之意。
　　布朗斯基竟然还活着！
　　他太大意，也太自信了。
　　刚才击倒布朗斯基的时候，他就应该去确认一下对方是不是真的死掉。
　　只可惜，世界上没有后悔药。
　　在遭受这一重创后，就算是他，也很难在短时间内恢复过来。
　　如果说，眼下还有什么是值得让他庆幸的事，那便是复仇者们已经成功离开了这座监狱。
　　否则在这样的情况下，十有八九是要被团灭的。
　　这时，布朗斯基伸手抓住了林云并从自己另一只手臂的外骨刺上拔了下来。
　　嘣！！
　　他狠狠的将林云往地上一砸，随即又抬起脚爆踩了几下。
　　若不是林云的自愈能力已经达到了极为恐怖的地步，这会儿恐怕都要嗝屁了。
　　哗哗哗！哗哗哗！！
　　海水从之前被打穿的洞口疯狂的涌入，短短片刻间就覆盖到了两人战斗的位置。
　　太糟糕……
　　但是，林云并不会就此放弃。
　　因为他现在还有一次机会，只要能吸到布朗斯基的血，哪怕仅仅是小小的一口，或许就能再次大幅度提升自己的实力！
　　变身！蚊子形态！
　　噬血战甲启动！
　　刹那间，林云的身体便消失在了布朗斯基的面前。
　　“嗯？”布朗斯基愣了一下，但随即就看穿了一切！
　　“呵呵……想不到才被关了几年，竟然冒出这么多稀奇古怪的能力。变成蚊子？你真以为我发现不了吗？”
　　艹！
　　林云心中一紧，当即向高空飞了出去。
　　他没想到布朗斯基的视觉能力和反应能力竟然如此之高，竟然能在一瞬间就发现了他。
　　这种情况，在以前还从来没有出现过。
　　不过，也好在他有着噬血战甲的加持，否则以蚊子本体的速度绝对是躲不过布朗斯基的攻击的。
　　轰！！
　　布朗斯基那巨大的拳头几乎擦着林云的屁股扫了过去，可光是那风压所形成的威力就直接让他卷出了几十米。
　　逃离到半空中后，林云这才松了口气。
　　但这不代表他已经安全，因为此时的布朗斯基依旧锁定着他的位置。
　　“哼！别以为逃到空中就可以安然无恙！”布朗斯基冷哼一声，双手突然张开并用力拍击在一起。
　　嘣！！！
　　顷刻间，一股强大到让人难以置信的震荡波席卷而出。
　　林云见状差点连尿都吓出来了。
　　因为，这根本就是当年浩克在和布朗斯基的战斗中所发明的攻击方式，浩克波！又名：浩克苍蝇拍！
　　那时，罗斯和他的女儿贝蒂被困在燃火的直升机里。浩克看到后便利用这浩克波瞬间熄灭了大火。
　　只不过，当时的浩克才用了不到3成力，造成的威力也就是形成一股真空带从而熄灭火焰。
　　但现在，布朗斯基的实力远远超过了当初的浩克，再加上他全力施展下，这冲击波的威力不知要大了几倍。
　　林云奋力之下好不容易躲过了第一次攻击，但是布朗斯基又怎么会轻易放过他。
　　“给我去死！”
　　嘣！！！
　　第二发又轰了过来。
　　冲击波带着势不可挡的风压在空气中都形成了一股实质性的白色状雾气。
　　艹！
　　有完没完！
　　林云身体一沉，从空中降了下来，堪堪躲避。
　　咣~！！！
　　一声巨响之后，他身后的钛合金墙壁竟然被轰出了一个极为完美的圆形凹坑。
　　然而，就因为这个凹坑的产生，原本就已经出现结构崩坏的墙体顿时出现了更严重的损坏。
　　只见那凹坑处的边缘，一块块金属板间渗出了细密的水珠。
　　紧接着，那水珠变成水柱，越来越急。
　　只听得砰砰两声，两颗特种铆钉便弹了出来。这下，渗水变得愈加不可收拾了。
　　要知道，3000米深的水压可不是盖的，哪怕你钛合金的材质再怎么坚硬，但墙体内部的结构中总会存在普通材质的零部件，尤其是里面埋藏着许多电缆电线，在遇到海水的浸泡后很快出现了短路状况。
　　很快，四周到处传来了爆鸣声，偶有几处地方已经产生剧烈的电弧光并发出滋滋滋的声音，整个一层场地里，灯光闪烁，忽明忽暗。预示着这深海监狱，终于快要崩坏了。
　　林云注意到这个状况后不禁计上心头。
　　好，既然这样，那就拼一把吧！
　　“我看你能躲多久！！”
　　此时的布朗斯基依旧疯狂的对林云进行攻击。
　　但每一次，林云总能在关键时刻避开重点。哪怕偶尔会被扫中一下，问题也不至于太过严重。
　　这或许就是质量轻的好处。
　　毕竟，质量越大，受到的冲力也会越大。
　　就好比一个人和一只苍蝇同时从10米的高空坠下，人必死，但苍蝇肯定能安然无恙。

第三百二十五章 憎恶之血
　　海水的灌注速度很快，短短片刻之后，空旷的场地内已经积累了大约半米深的海水。
　　但是，这个状况却让林云发现了一个新的问题。
　　因为此前布朗斯基出来的时候，那个在地面上打开的方形空洞依旧存在，所以海水在灌注进来后又通过那个空洞流到了下面。
　　墨倾语……会不会在下面？
　　想到这里心中已然有了新的计较。
　　在惊险避开两道冲击波后，他当即改变方向一头扎进了水中。
　　嗜血战甲在设计之初就考虑到了水下行动，所以林云不必担心呼吸的问题。
　　更何况，他现在是蚊子形态，需要的氧气含量并不多，依靠战甲对水分子的分离功能，足够他长时间隐藏在水里了。
　　就在林云进入水中之后，布朗斯基顿时失去了目标。在这灰蒙蒙的水面下，哪怕他的感知力再强，也无法再锁定林云的踪迹。
　　他愤怒的咆哮起来。
　　“啊啊啊！！！给我出来！！！给我出来！！！”
　　嘣！嘣！嘣！
　　一拳一拳轰击着地面，海水不断在他的怪力之下爆起水花。
　　可是，林云却已经偷偷的攀附在了他的脚上，然后利用嗜血战甲那特质的吸血针管刺了下去。
　　噗——
　　咕噜咕噜咕噜。
　　许久未曾吸过别人血的林云在这一刻感受到了前所未有的满足。
　　他没想到，这看起来丑陋无比的憎恶，体内的血竟然会是香草味！
　　一番狂饮之后，系统那久违的声音再次响起。
　　“叮！恭喜宿主吸血成功！”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务——憎恶之血。获得固定奖励：伽马射线强化变身。”
　　“叮！恭喜宿主获得随机奖励：异界宝箱*2，中级传送卷*2。”
　　两个异界宝箱！
　　林云心中顿时大喜。
　　不过，他暂时没有将宝箱打开，而是突然变回了人形从水中跳上了布朗斯基的肩膀。
　　“啊！！！你个胆小鬼！！”布朗斯基就像是吃了炸药桶，不是在狂吼，就是在准备发出狂吼。
　　他张牙舞爪的在原地打转，同时伸手去抓林云。
　　然而，林云可不会轻易让他得逞。
　　只见他突然从系统空间里取出了一个小小的玻璃瓶，而玻璃瓶里盛放的是一种透明的液体。
　　这，不正是当初林云在HX吸了大力王的血后得到的基因修复药剂吗？
　　原来，林云自知布朗斯基的可怕，就算能够取胜，其中的难度也可想而知。于是他就想着有什么办法能够削弱布朗斯基。
　　然而，转念一想，他就想到了当初在HX发生的事。
　　当时HX的X计划有很大的缺陷，正是他用基因修复药救了龙三等人。
　　他猜测，既然布朗斯基是通过超级士兵血清和伽马射线辐射共同作用下而产生变异，那这基因修复药自然能够逆反这种变异从而让他变成原本的人类状态。
　　“啊啊啊！！！给老子下来！！”布朗斯基张着他那张硕大的嘴巴嘶吼着，而林云眼神一凛，瞬间抓住了一个机会将那瓶基因修复液丢进了布朗斯基的嘴巴里。
　　“唔！！”布朗斯基突然表情一窒，嘴巴开合的时候不偏不倚的咬碎了那个玻璃瓶。
　　顿时，瓶子里的基因修复液便在他口中化了开来。
　　他下意识的想要把嘴巴里的异物给吐出来，可是林云哪会给他这个机会。
　　“给老子把嘴巴闭上！”
　　林云翻身跳下，然后对准布朗斯基的下巴狠狠的轰了一拳。
　　嘣！
　　“唔！！”布朗斯基闷哼一声，嘴巴被打的合拢的同时，那些玻璃渣子和药剂便被他一股脑儿的吞进了肚子。
　　原本布朗斯基还想奋起发动反攻，可转瞬间，他的肚子里便传来一股难以描述的剧痛！
　　“NO！！！”布朗斯基狂吼一声，双手捧着脑袋左右摇晃了起来。
　　与此同时，他的身体以肉眼可见的速度缩小，无论是肌肉也好，还是那些裸露在外的骨刺也好，全都在短短的一分钟内萎靡消失。
　　最终，他变成了正常的人类体型，一个身高仅仅170公分的男人。
　　“我！我怎么变回来了？你！你到底给我吃了什么？”布朗斯基疯狂的跑到林云跟前，用手紧紧的抓住林云的衣领道。
　　然而，林云只是轻轻的抽掉他的手，道：“都结束了，布朗斯基。”
　　“谁？你在说什么？我在问你！你到底给我吃了什么！！”
　　嘣！
　　林云突然一拳打在了他的腹部，直接痛的布朗斯基说不出话来。
　　“唔……唔……”布朗斯基眼珠子一瞪，整个人便跪了下来。
　　他半个身子浸泡在海水中，那冰冷的温度令他忍不住瑟瑟发抖。
　　事实上，林云这一拳可能都没用力，但对于已经是普通人的布朗斯基来说，却犹如铁锤重击。
　　“不……我的力量……我的力量……！还我力量……！”布朗斯基突然像是疯了般哭喊起来，那模样像极了精神病患者。
　　林云摇了摇头，不再理会，而是纵身飞起从那个空洞之处飞了下去。
　　随着深入，林云越来越感到意外。
　　他没想到这个坑洞之下竟然还有近千米的距离，可想而知这深海监狱的工程到底有多么浩大。
　　此时，监狱的深处已经被海水所灌满，所有的电路也在短路中被切断。
　　周围黑压压的一片，而海水依旧不断的从上层空间涌下。
　　从下往上看，那情景就好比是一座巨大的瀑布，甚至恐怖。
　　若不是林云有着超乎凡人的强大实力，对这样一处地方怕是也会感到心有余悸。
　　深深吸了一口气后，林云便憋着气噗通一声钻入了水中。
　　他凭借着那超强的视力，在黑暗中依旧可以看清楚周围的一切，所以很轻松的便游潜到了一间本应该用作为监牢的圆形空间。
　　对着这个地方，林云并不感到陌生。
　　因为在记忆中，山姆，斯科特等人就曾被关在这个地方。
　　等等！
　　那是什么？
　　林云突然看到那空间的中央有一个巨型的罐体。而罐体中似乎有个人形的背影。
　　也不知是巧合还是什么，还没等他游过去，一只奇特的发光水母突然从旁边游到了那个罐体的边上。而林云在看清楚罐体中的景象后，心中顿时狂喜！
　　因为，那正悬浮在罐体中间的背影！正是墨倾语！

第三百二十六章 要当爸爸了！
　　小语！
　　认出那道背影，林云二话不说便冲了过去。
　　伴随着哐当一声！
　　那几乎达半英寸厚的特质玻璃罐体瞬间爆裂出一个大洞。
　　扯掉连接在墨倾语四肢上的电缆线后，林云将她抱了出来。
　　他发现，此时的墨倾语身上，衣物依旧完整，除了没有呼吸外，生命体征十分平稳。林云猜测墨倾语应该进入了一种特殊的状态，以至于在不呼吸的情况下也不会有什么问题。
　　随后，他搂着墨倾语从原路返回，冲出水面后又通过刚才的通道飞向了一层。
　　从下来到救出墨倾语，期间的过程也就5分钟左右，但如今，一层空间里的海水量已经越来越多，深度甚至超过了3米。
　　环顾了一下四周，布朗斯基已经不见了踪影。但这都不重要了，毕竟他的死活根本不在林云的考虑之中。
　　没有多做犹豫，在找到那个之前被自己打穿的洞口后他便带着墨倾语一起钻了出去。
　　3000米深的监狱外围是一片伸手不见五指的黑暗地带，四周静谧无声，给人一种极为压抑的感觉。
　　但好在，这点压力对林云和墨倾语都没有什么太大的影响。
　　他奋力向上游去，不到2分钟就穿出了海面。
　　“嘣！！”
　　狂涛翻涌的浪潮中突然嘣发出一道惊天水花。
　　在那水花的中间，林云背负着墨倾语在眨眼间便隐入了天空中那黑压压的乌云里。
　　他没有即可返回纽约，也没有去其他伦敦或者京北，而是带着墨倾语来到了数百公里外的一座偏僻小岛上。
　　这里的天气温和且阳光充足，和深海监狱所在的地方简直就像是两个世界。
　　嗖！
　　林云在半空中划过一道白光，骤然降落在小岛边一片金黄色的沙滩上。
　　随后，他将墨倾语抱在自己的胸口，一边用手擦拭她脸上的水珠，一边轻声的呼唤。
　　“小语！小语！醒醒！小语！”
　　“小语！我是林云！小语！”
　　也不知道叫了几声，墨倾语终于有了一丝反应。
　　“呢……？”
　　墨倾语嘴唇微微一动，随即眼角也开始颤了起来。
　　林云见状心中不禁松了口气！
　　“小语！小语！”
　　墨倾语的眼睛尚未睁开，但神志已经渐渐恢复，听到林云的呼唤后，她微微张开嘴巴呢喃道。“小……小林哥哥……是……是你吗？”
　　“是我！小语！是我！”
　　林云轻轻的抚摸着墨倾语湿漉漉的长发，眼角忍不住泛起了泪光。
　　因为，他已经很久没有听到墨倾语的声音了。
　　自从他回到地球后，墨倾语就一直处于昏迷的状态，好不容易打败了奥创，却发现墨倾语被心灵宝石控制了。后来，经过一些列的计划后，他本以为在维也纳能够救回墨倾语，哪知道这期间又发生了诸多变化。
　　这一来一回，便是几个月过去了。
　　如今，墨倾语终于回到了自己的身边，怎么能让林云不感到激动？
　　“小……小林哥哥……”墨倾语又轻轻唤道，双眼也渐渐睁开了一条缝隙。
　　当她感受到那刺眼阳光的同时，她发现有一种温热的液体滴到了自己的脸颊上。
　　“小林哥哥……你哭了……”
　　她看清楚了……
　　虽然有些模糊，但此时此刻，眼前那道逐渐清晰起来的轮廓，不正是她昏迷时所心心念念的林云吗？
　　这一刻，林云紧绷的心终于落了下来。
　　他紧紧的将墨倾语搂进怀中，脸上流淌而下的早已分不清是泪水还是海水。
　　看到这一幕，墨倾语默默的抬起一只手臂，那秀窄修长,却又丰润白暂的手掌轻轻的抚摸在林云的脸颊，表情中充满了柔情。
　　“小林哥哥……谢谢……”
　　短短的一句话，却是道尽了这段时间来她心中的愧疚。
　　看着林云那布满血丝的眼睛，被脏污之物所沾满的脸，以及那胸口处尚未痊愈的伤疤，所有的一切，都示意这林云所经历的一切。
　　然而，林云只是淡淡的一笑，道：“傻丫头……说什么对不起。是我对不起你才对，都怪我没有保护好你。”
　　这会儿，墨倾语已经清醒的差不多，身体也渐渐有了力量。
　　她默默的从林云怀中支撑而起，然后在林云猝不及防之下将他压倒在了沙滩上。
　　良久，唇分。
　　墨倾语的脸颊抹着一层绯红，在这金灿灿的沙滩上却显得那么娇艳。
　　如果说，这个世界上有那么一个人是林云唯一无法抗拒的。
　　那自然就是墨倾语了。
　　许久未曾感受过男女欢爱的林云，目光中不禁升腾起一丝火热。
　　他压抑太久了。
　　“小语！”
　　一声呼喊，他突然占据主动翻身将墨倾语压在了身下，而墨倾语原本就因为浸透了海水而变得半透明的衣衫，更是让林云按耐不住心中的迫切。
　　“小林哥哥……别……”墨倾语羞涩的发出一声惊呼，可身体却变得软弱无力。
　　呲啦一声，她的衣服便被林云扯开，那令人血脉喷张的美好景象终于再次展现在了林云面前。
　　然而……就在林云准备进一步动作的时候，墨倾语却说了一句让他惊掉大牙的话。
　　“小林哥哥……别……我……我怀孕了……！”
　　WHAT-THE-FVCK?
　　一句话，就如在林云的头上浇下了一盆冰冷透顶的水。
　　“小……小语！你……你刚才说什么？”
　　“我……我说我……怀孕了……”
　　“啊？”
　　林云彻底懵了。要知道此时，他都已经箭在弦上，哪料到墨倾语会放出这么一个惊天大消息，顿时让他心中的那团火灭的一干二净。
　　墨倾语只觉得自己脸蛋滚烫，那种灼热的感觉一直蔓延到了耳根子。虽然她内心也很期望和林云一番风雨，可现实告诉她……现在并不是时候。
　　沉默许久，林云终于恢复了一丝清明和平静。
　　他将墨倾语的衣服合拢，然后扶着她坐了起来。
　　“小语……你……说的是真的？你什么时候知道的……”
　　说实话，林云心里对这个消息还是感到有些怀疑的。毕竟他和墨倾语有过深入接触的时候，都已经是快三年前的事情了。
　　若真要怀孕？也不可能到现在啊？
　　难道……这和墨倾语的体质有关系？
　　墨倾语低着头，沉默了片刻后道：“其实……是我体内的另一个意识告诉我的……就在莫拉格遇到你的时候。但后来在山达尔，我自己也渐渐感受到了体内的变化……”
　　林云听了之后，忍不住伸出手按在了墨倾语的腹部。
　　随着他沉下心仔细感悟了一番，还真的从墨倾语体内听到了另个强有力的心跳。
　　自己……竟然有孩子了！我！要当爸爸了！？？

第三百二十七章 再开两个宝箱
　　这猝不及防的意外惊喜让林云是即感到兴奋又感到沮丧。
　　兴奋，是因为他多年来想要和墨倾语组建一个完美家庭的愿望终于实现了。
　　而沮丧，则是因为在很长一段时间内他都别想和墨倾语做羞羞的事情。
　　不过好在，这些都不重要了。重要的是，墨倾语回到了他的身边，且安然无恙。
　　“小林哥哥……你……不开心吗？”看着林云呆愣的表情，墨倾语忍不住问道。
　　“啊？噢！没有没有，当然没有！”
　　一回过神，林云便立刻把墨倾语抱了起来，并在原地转了起来。
　　“我开心的都快晕过去了！哈哈哈哈！”林云大笑着，一只手还不安分的在墨倾语的翘臀上掐了几下。
　　”咛！~”感受到林云的侵袭，墨倾语的脸上当即抹上一层粉红。
　　只不过，她并没有阻止林云那双邪恶的手，而是将头轻轻的靠在他的肩膀上，默默的感受着这久违的温馨时刻。
　　许久。
　　两人肩靠肩的抱膝坐在沙滩上，墨倾语枕着林云的手臂，而林云则搂着墨倾语的肩膀。
　　“小林哥哥，我们……不回去吗？”
　　林云沉默了片刻，道：“暂时不回去吧。我和你好不容易重逢，实在不想再让你卷入其他的战斗和阴谋之中。而且……目前最可怕的敌人已经被我打倒了，其他的事，就让队长和斯塔克他们处理吧。”
　　墨倾语望着林云那略显沧桑的脸颊，心中不禁有些感动。
　　确实，在经历了这么多困难和危险之后，平静的时光便显得更加弥足珍贵。
　　“小林哥哥……谢谢你……”
　　“傻丫头，现在还叫我小林哥哥？”林云嗤笑一句道。
　　墨倾语听了这句话，先是微微一愣，随即便明白了林云的意思。
　　对啊……她现在已经怀了林云的孩子，再以哥哥为称呼，不是很奇怪吗？
　　“那……你想让我叫你什么？”墨倾语羞涩的低下头道。
　　林云坏笑道：“你说呢？”
　　“我……”
　　墨倾语更害羞了，直把自己的脑袋埋进了膝盖。
　　“老……老公……”
　　“哎~老婆乖。”
　　呕！——————
　　正在码字的作者瞬间被自己写下的这段文字给肉麻到吐了。
　　时间一晃，距离深海监狱大战便过去了三个月。
　　在这段时间里，林云和墨倾语一直住在这个气候温和的无人小岛上过着男耕女织的生活。
　　啊呸！
　　什么男耕女织，先不说林云不懂得种田，墨倾语更是不懂针线活。
　　回归话题。
　　话说，林云和墨倾语也不是第一次独处在这样鸟无人烟的地方了。
　　当初在疆域边境，两人就是过着像这样无忧无虑，轻松又惬意的生活。
　　没有战斗，没有阴谋，没有凶险，所有的烦恼全都抛诸脑后。
　　唯一不同的，仅仅是地域环境罢了。
　　在别人看来或许是难以生存的小岛，可对于林云和墨倾语这两个几乎是地球上最强的超人类来说却更像是天堂。
　　因为，只要关闭了复仇者联盟的通讯器，林云就完全不必担心会有谁来打扰他们。
　　在决定定居小岛后，林云做的第一件事，便是在靠近沙滩的地方用岛上的树木枝叶搭建了一个小屋子。
　　有了落脚点，他们就不会因为偶然的天气变化而担心风吹雨打的问题。
　　至于食物和水源，对两人来说就更不是问题了。
　　先不说他们对食物的需求已经不高，如果真的想吃点东西，林云随时都可以去海里抓些鱼虾回来。况且岛上生长着许多的天然椰子树，椰子的数量够他们支撑很长一段时间。
　　“云哥，已经三个月了，怎么这个蛋还没有孵化出来啊？你体内的寄宿灵魂不是说只要100天就行了？时间应该差不多了吧？”
　　此时的墨倾语已经改变了对林云的称呼，毕竟在她怀孕之后，两人的关系变得更进一步了。
　　林云抱着紫炎龙王蛋，不禁苦笑道：“我也不知道啊。不够我能感应到，应该快了。”
　　在这段时间里，林云已经将一些原本埋藏在心中的秘密告诉了墨倾语。
　　只不过，他把自己体内那个系统改编成了一个寄宿灵魂，而那些包括龙蛋在内的那些奖励的来源则说成是寄宿灵魂提供给他的回报。
　　“对了，你不是说你之前吸了那个布朗斯基的血后，那寄宿灵魂给了你两个宝箱吗？你打开了没？”墨倾语突然改变话题道。
　　林云一听，顿时拍了下脑门：“哎呀，你不说我都忘记了。”
　　随后，他便在心中对系统道：“系统，帮我打开异界宝箱。”
　　“好的宿主。”
　　“叮！使用异界宝箱X1,恭喜宿主获得万能锻造炉一台。”
　　“叮！使用异界宝箱X1，恭喜宿主获得五爪金龙变身术。”
　　卧槽……五爪金龙？
　　林云懵了一下，随即便让系统对两个奖励做了一番解释。
　　所谓的万能锻造炉，就是一种超时代的高科技锻造机器，不仅有着高度智能化，还能对整个宇宙中大部分的材料进行锻造。
　　它使用起来很简单，只要拥有着放入设计图和足够的材料，锻造炉便能自动修改和补全设计上的缺陷，将产品完美的打造出来。
　　这可和系统打造碎星剑不同。要知道，系统给林云提供的仅仅是便捷服务，是对原材料进行最简单的处理。说穿了，就是改变个形状。
　　所以当林云遇到特别强大的敌人后，碎星剑的用途就不怎么明显了，而且基本上用一两次就碎，既浪费材料，又浪费钱。
　　（额……当然，钱只是小事。主要还是浪费材料。）
　　如今有了这个锻造炉，材料的利用率和效果就要大的多了。
　　就拿碎星剑来说，同样是用阿斯加德秘银来锻造，从万能锻造炉里做出来的和系统兑换的，完全就不是一个等级。
　　而且林云甚至可以用它来打造战甲而再也不需要花费功夫去建一个制造工坊。
　　至于五爪金龙，按照系统的回答，是来自于某个宇宙中真实存在的生物，而且等级不比紫炎龙王低，都是有着神脉的远古种族。
　　林云获得的这个变身术，每次可以持续10分钟，冷却半小时，使用期间会大幅度提升力量，速度和防御能力。除此之外，他还能吐出世界上温度最高的火焰，堪比苏尔特尔的永恒之火。
　　例数林云当前所获得过的变身技能，除了蚊子和人类这两个主要形态之外，他还有哈奇士变身术，金雕变身术，半人马星人变身术，勉强能算进去的银甲巨人形态，以及现在最新获得的五爪金龙变身术。
　　然而，目前哈士奇和金雕这两个形态林云已经不太用的到了，而半人马星人形态，林云几乎没怎么用过。毕竟按照现在的战斗级别，以后最常用的铁定就是银甲巨人形态和五爪金龙形态了。

第三百二十八章 意外消息
　　“云，你得到了什么？”墨倾语见林云从坐定中恢复过来，忍不住好奇的问了一句。
　　林云收起紫炎龙王蛋后嘿嘿一笑，道：“走，我去表演给你看看。”
　　来到沙滩上，林云稍微把自己和墨倾语的距离拉远了一点。
　　“小语，看好了。”
　　五爪金龙！变身！
　　嘣隆！——
　　原本晴空万里的天空突然毫无征兆的降下了几道雷霆，那雷霆粗壮无比，一股脑儿的往林云所在的位置劈了过去。
　　从远处看，那情景就像是把天空都割裂成了两半。
　　待那雷光消失，黑压压的乌云便铺天盖地的涌了过来。
　　紧接着，一道巨大的龙影显现而出。
　　仔细观察，这巨龙约有100米长，就好似9种不同动物的部位合二为一，兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身，虽如猛兽，但又少了几分凶性，多了几分神气。
　　这，便是五爪金龙！
　　“吼！————”
　　看龙首大嘴一张，彻天动地的咆哮声便将那乌云尽数震散，阳光再次铺洒下来的时候，他已经飞身来到了墨倾语的跟前。
　　此时，墨倾语已经被这变身的情景所震惊的难以言喻，一时间居然愣在了原地。
　　“小语！还愣着干什么？到我背上来！”
　　龙形态的林云忍不住说道。
　　墨倾语听到叫唤这才反应过来，随即惊呼道：“云！你……你变成五爪金龙了！”
　　“没错！嘿嘿！”林云得意的一笑。
　　光变身就这么壮观，他自己又何尝不感到震撼和激动？
　　墨倾语纵身一跃跳到了他的脖颈之处，双手抓住那对鹿角道：“小心点，别让人看到了。”
　　“看到就看到吧，现在的地球人，早就已经习惯这些事了。”林云打趣了一句，随即龙首一仰发出一声撼动人心的咆哮，冲天而起！
　　一人一龙就这样以极快的速度遨游在天地之间，时而钻入大海，时而隐入云霄，时而冲出大气层，时而掠过山岳。
　　短短一会的功夫，他们跨过了大半个海洋，途经了N座岛屿，见识了无数美丽的自然景观。
　　而同样的，林云和墨倾语的这个举动也造成了一系列的连锁反应。那些栖居于这片海域中的原住民在看到那巨龙腾飞的骇人景象后，很快将其捕捉成画面并通过各大网络传递到了整个世界。
　　此时，北冰洋南部靠近俄国边境的海面上有一艘渔船在进行捕鱼工作。
　　可突然间，船尾甲板上的一个工人忽然被天空中掠过的兽影给惊的呆在了原地。
　　“嘿！你在看什么，快用力……”
　　一个正在拉渔网的男子忍不住吐槽道，可话还没说完，一片黑影刷的一下遮蔽在了他们的头顶。
　　这下，船上所有人都看到了那条盘旋于渔船上空的巨兽。
　　“噢我的天呐……那……那是什么！”
　　“怪物！！是……是怪物吗？”
　　“好……好大的蛇！它竟然会飞！！”
　　“快逃！！快逃啊！！！”
　　然而，正在众人惊恐万分的时候，那巨兽却突然消失不见，并化作两道人影降落在了渔船的甲板上。
　　“嗨，各位，打扰了。”
　　林云尴尬的朝面前一群渔民打了个招呼。
　　那些渔民本来已经扯掉了渔网准备发动渔船逃离，可看到那巨兽变成了一男一女，皆是露出了难以置信的表情。
　　墨倾语嗔怪的看了林云一眼道：“我说吧！你这样会把别人吓坏的。”
　　林云摸了摸鼻子，道：”没事，我现在也算是名动全球的超级英雄，他们应该人得出我。”
　　果然，他这句话刚说完，一个穿着救生衣的大胡子中年人就走上前问道：“先生……请问……你……是剑圣？”
　　这男人说的是英语，所以林云和墨倾语都能听得懂。
　　林云随即得意的朝墨倾语抬了抬头。
　　“好吧好吧……我的超级英雄。”墨倾语瘪了瘪嘴，扭头对那大胡子道：“抱歉，吓到你们了。我们只是路过而已。”
　　听了这句话，大胡子如劫后余生般的松了口气，遂道：“还真是吓死我们了。”
　　随后他转身对其他的渔民招呼着道：“伙计们，快过来。和我们的超级英雄打个招呼。”
　　顿时，其他的人全都一改之前的警惕之色而纷纷围了上来。
　　这些人很明显都是淳朴的老实人，在得知林云就是剑圣后纷纷热情的打起了招呼。
　　只可惜，这些人说的不是英语，而是俄国地方语，林云是一句也听不懂。
　　最后只能让那懂英文的中年大胡子来做翻译才勉强进行了简单的交流。
　　从这些人的口中得知，原来这个中年大胡子就是这艘渔船的船长，而他们所有人都来自附近的一座名为弗兰格尔的小岛。
　　岛上生活条件很差，气温常年寒冷，信息又不发达，所以生活上算是比较困难的。
　　但是，作为岛民，他们对生活总是充满热情，大多数人除了抽烟和喝酒之外也没有什么杂七杂八的不良嗜好，所以靠着打捞捕鱼的工作，也能安安稳稳的养活家人。
　　稍微在床上休息了半个小时，林云和墨倾语便打算飞回原先的那座小岛。可就在这时，那大胡子却突然冒出了一句让两人脸色一变。
　　“对了剑圣，你怎么会出现在这里？一个月前我在马加丹州的酒吧里看到新闻里说，复仇者联盟解散了！这到底是真的还是假的啊？”
　　林云一听，顿时脸色一变。
　　“什么？复仇者联盟解散了？为什么？”
　　“额……好像是因为美国队长和钢铁侠起了内讧，大打了一场。”
　　“知道具体原因吗？”
　　“这就不知道了。我们和美国的关系不太好，有些信息都是被封锁的，这次新闻里会放，大家都很意外。”
　　墨倾语看着林云的表情越来越凝重，不禁拉着他的手道：“云，要不……你打开通讯器联系一下？”
　　林云沉默了片刻，却是摇了摇头。
　　“不……事情既然已经发生，我回不回去都一样……”
　　其实他知道，唯一能让罗杰斯和斯塔克分裂的理由，便是斯塔克父母的死因。
　　“五月天。”林云突然喊了一声自己的人工智能。
　　“先生。有什么事吗？”
　　“帮我调出最近三个月所收到的留言。”
　　“好的先生。”

第三百二十九章 再见古一
　　“先生，这三个月里您一共有32条未读留言，发送的人包括美国队长罗杰斯，钢铁侠托尼斯塔克先生，罗曼诺夫娜塔莎，马克西莫夫旺达，皮特帕克，斯科特朗，克林特巴顿。”
　　“先播放队长的留言吧。”
　　“好的先生。”
　　紧接着，一段来自罗杰斯的留言便直接在林云的脑海中浮现。
　　1：林，已经三天了。我们大家全都安好，但是却一直没有你的消息，通讯器也无法接通，如果你已经出来并收到留言，请尽快联系我们。
　　2：林，我们去过深海监狱了，但是那里已经被海水灌满，我们无法深入探索，如果你脱困了，请给我们回信息吧。
　　3：林，很抱歉我有一个坏消息，我们找到幕后主使了，他就是之前在维也纳被我们抓的泽莫男爵。他手中掌握了某种基因药剂，能够让人产生特殊的超能力。其实，之前在深海监狱我们所遇到的罗斯就是他变的，而真正的罗斯被他关在了某个秘密基地。今晚……我们就会行动，希望我们能一切顺利吧……
　　4：已经整整两个月了，林，我知道你还活着，一定活着。我想对你说一句对不起，虽然我们成功的摧毁了泽莫的野心，但他却利用托尼父母死亡的真相成功的决裂了我和斯塔克。我不知道该怎么面对他……
　　5：林……抱歉，我可能……无法再领导复仇者联盟了……
　　听完罗杰斯的留言，林云的心情变得无比沉重。
　　看来内战的最终走向，还是无可避免的和过去画上了平行线。
　　“播放娜塔莎的留言。”
　　“好的先生。”
　　1：林，大伙儿很担心你，如果你脱困了，尽快联系我们吧。
　　2：林，今天斯塔克和罗杰斯去深海监狱找你了，希望他们能找到你吧……
　　3：林……你还活着，对吗？我相信你不会有事的……如果你能听到，尽快回来吧……我们需要你的帮助……
　　4：林……我不知道该怎么说……有人说你可能已经死了，但我不相信。请……回复我们一句话吧……哪怕是一个字……
　　5：林，我们赢了。我们抓住了幕后黑手……真正的罗斯也已经在斯科特和彼得的帮助下被解救出来。但是……斯塔克和罗杰斯闹翻了……你快来劝劝他们吧……
　　6：林……罗杰斯带着山姆和巴恩斯走了……旺达和皮特罗也离开了……复仇者联盟，已经分崩离析。求你……回来吧。
　　林云叹了口气。
　　确实，如果他当时救出墨倾语后能不那么自私的话，或许是可以避免这一切的发生的。
　　“斯塔克的留言也播放一下吧。”
　　“好。”
　　1：嗨，我们的剑圣伙计，你的通讯器怎么打不通？你该不会被那个怪物打死了吧？呵呵……我开玩笑的，你可没那么简单挂掉。所以，尽快回我信息，旺达那姑娘可天天红着眼眶呢。
　　2：兄弟，你是在跟我们玩捉迷藏还是玩失踪？如果是捉迷藏，那你可得躲好一点，因为我和罗杰斯一会就要出发了。
　　3：额……嗯……我不知道该说什么……你死了吗？呵呵……
　　4：怎么说呢……你知道我这个人不太会认错，但是……这次我承认，我错了。我们都错了……我们错怪你了……现在……真正的幕后已经暴露，我和罗杰斯很快就会带人灭掉那家伙。就是……这场仗可能不会那么容易……真怀念你在的时候啊，至少有人能帮我们顶在前头……
　　5：林……你早就知道杀死我父母的凶手是冬兵吧？为什么不提前告诉我！……SHIT！你应该早点说的……
　　6：林……罗杰斯走了，山姆走了，旺达和皮特洛也走了……呵呵，是我亲手毁掉了复仇者联盟……不过你放心，我会帮你留意彼得的……他确实是个苗子……哦，对了，再问你一句……你还活着吗？你应该还活着吧？
　　说实话，对于斯塔克的道歉，林云是感到比较意外的。
　　因为斯塔克的性格本来就属于那种自尊心极强，又不太善于表达内心情感的人。
　　他能对自己吐露真心，足以证明斯塔克已经把他当成了知己同伴。
　　随后，林云又听了其他几个人的留言，里面所说的内容也大体相似。
　　唯一不同，或许就是旺达发给他的留言让他感到有些愧疚。因为从旺达的语气中，林云能感受到她对自己的感情之深，但如今墨倾语回到了自己的身边，他又怎么可能让那段本不该发生的感情伤害到墨倾语呢？
　　“云，是不是……发生了一些不太好的事？”墨倾语看着林云接连变色，忍不住问了一声。
　　林云摇了摇头，身体往旁边一靠，道：“也不尽然吧……至少……他们都还安全。”
　　“那我们现在？”
　　林云沉默了片刻，最终下了个决定。
　　“回去一趟吧……”
　　可是，就在他刚准备和那群渔民告别的时候，一道火星突然凭空乍现在两人的面前。
　　只见这火星在空气中化作一个圆圈，并瞬间将两人吞噬其中。
　　视线一转，林云和墨倾语发现他们竟然出现在了一座雪山之巅，周围狂风肆虐，大雪纷飞，一眼望出去皆是茫茫一片白色。
　　“剑圣……好久不见。”
　　一个声音突兀的在两人背后响起。
　　林云和墨倾语回过头，这才发现身后多了一个穿着黄色长袍的光头女人。
　　“古一法师？”林云愣了一下，因为这个光头女人不正是当初在纽约之战时遇到过的至尊法师吗？
　　古一的脸上挂着标志性的微笑，淡淡道：“看来你们都已经找回了一些属于过去的记忆。”
　　墨倾语皱了皱眉，随即转向林云道：“云，你……认识她？”
　　“嗯……”林云点了点头，心中已然浮现当初和古一见面时所发生的一切。
　　他记得古一当时说过一些非常玄妙且无法让他理解的话，但当他见过灭霸并搞清楚时间重置的原因后，他才发现古一的那些话似乎有些自相矛盾。
　　事实上，自从返回地球后他就一直都想找机会问个清楚，可后来因为奥创和内战的事情让他脱不开身，慢慢的几乎都快忘记这些事了。
　　可谁能想到，现在古一自动出现了，他自然要将那些心中的疑问问个清楚。

第三百三十章 备战次元兽
　　“古一至尊，你知道时间线被我重置，对吧？而且，你早就认识我。”林云很直接的问道。
　　古一呵呵一笑，依旧一副神秘莫测的笑容。
　　“没错。我知道。我也认识你。”
　　“那你当初为什么说我来自另外一个世界？又表现出一副第一次见到我的模样？”
　　“因为……我是想让你相信，你就是来自另外一个世界的。”
　　林云越听越糊涂了：“这样做有什么意义吗？”
　　“当然有。”
　　“我不能说。”
　　卧槽？这是在打哑谜吗？
　　“我不明白。”
　　古一摇了摇头，走到山崖边用深邃的目光望向远方，缓缓道：“你不需要明白，因为，你总有一天会自己明白的。”
　　听了这个回答，林云忍不住摸了摸鼻子，心里一些不爽。
　　“是吗……这个解释可真让我难以信服。不过也罢，我会想办法弄清楚的，我只希望你能解释一下，你这次见我是为了什么？是和斯特兰奇有关吗？”
　　古一回过头，脸上的笑容却不知在什么时候消失了。
　　“你不必担心斯特兰奇，因为在不久的未来，你们注定会相遇。我这次找你的目的，是为了能够保证接下去的一切都能够顺利进行。”
　　他话音刚落，单手在空气中画了个圆圈。
　　紧接着，又是一道和先前一模一样的火星圆圈冒了出来。
　　这是秘术法师特有的传送门技能，只要法力足够，能够抵达宇宙中任何一个施法者所想要到达的地方。
　　林云和墨倾语对视了一眼，随即看向传送门对面那漆黑一片的星空之地。
　　这……是要让他们去外太空？
　　“去吧。”
　　林云问道：“那是哪？”
　　“一条让你们能够寻找答案的路。去了，你就知道了。”
　　说着，也没等林云再开口，古一便突兀的消失在了两人的面前。
　　嚓……说出现就出现，说消失就消失，这还真是古一的作风。
　　林云看着传送门背后那深邃的星空踌躇了片刻，对墨倾语道：“小语，看来我们又要出一趟远门了，你会不会害怕？”
　　其实，他现在真的是感到有点头大。
　　毕竟他好不容易和墨倾语安安稳稳的生活了三个月，可现在，似乎又要踏上另一条充满未知凶险的道路。
　　不过，他不是那种面对危险就害怕的人。既然古一说那是一条能够寻找答案的路，那即便是再凶险的龙潭虎穴，他也想要闯一闯。
　　或许……这也正是林云心中潜藏的那种冒险精神在作怪吧。
　　然而，墨倾语并没任何害怕的意思，甚至反而笑着道：“为什么要害怕？我感觉体内的力量已经更加强大了，或许你都打不过我呢。”
　　林云故意露出一副吃惊的表情道：“啊？真的假的啊？那你可得保护我。”
　　墨倾语一听，顿时娇声道：“哼！坏蛋，我现在可是怀孕状态，你怎么忍心让我保护你啊？”
　　林云哈哈哈一笑，一把抱住了墨倾语，道：“傻丫头，我当然会保护你。甚至……用生命保护你。”
　　说完，他深情的在墨倾语额头吻了一下，随即两人同时向传送门里跨了进去。
　　唰！！
　　四周的环境瞬间变化。
　　两人进入传送门后便已是到了无垠的宇宙之中。
　　待他们回头看向进入的方向，那里哪还有传送门的影子。
　　“云，我们现在要去哪？”墨倾语望着那一片陌生又寂静的宇宙空间，不禁感到有些茫然。
　　林云尴尬的摸了摸鼻子道：“额……其实我也不知道。”
　　“那个古一，她到底是谁啊？是魔法师吗？她的能力好奇特啊……竟然能直接把我们送到宇宙中。”
　　“额……她啊……她可是目前地球上实力最强的秘术法师，也同时是地球的守护者。我猜，当时灭霸没有即刻入侵地球，应该就和她有关系。”
　　顿了顿，林云在周围张望了一下，却突然发现极远处有一颗非常艳丽的星球。
　　按照那星球的颜色，林云猜测那应该是一颗有生命存在的星球。
　　“走吧，我们先去那里看看。”他指了指方向道。
　　墨倾语凝视看去，自然也发现了那颗星球。
　　“这……好美的星球啊。”
　　随即，两人化作两道不同颜色的光束飞快的朝那颗星球的方向射去。
　　————————
　　此时此刻，某颗高度发达的星球上。
　　有一座宽敞的平台建立在某栋异型建筑的顶端。
　　而这平台的四周一圈，有六颗不停旋转且释放着红色电弧光的球状体。
　　“嘿，伙计们，都打起精神来，好戏马上就要开场了，等解决掉它，我们就能离开这里！”
　　奎尔正拿着一台特殊的仪器在四周走来走去。
　　“呵呵，我保证它会有来无去。”
　　咔嚓咔嚓。
　　在男人身后，一个有着绿色皮肤的女子一边说到，一边给手中的能量枪上了膛。
　　“嘿！卡魔拉，你不是用剑的吗？”
　　“你是白痴吗？我们要对付的可是多次元空间兽，难道你打算就让我那把剑来干架？”
　　“当然不是，用剑的只有你，我是用枪的。但是现在我们俩都用枪，不觉得怪怪的吗？”
　　这时，卡魔拉突然看到旁边一样装备都没带的德拉克斯后忍不住道:“嘿，德拉克斯！你为什么不穿着火箭的飞行器？”
　　德拉克斯瞥了她一眼，又回过头喃喃道:“因为我的胸很敏感。”
　　听到这句话，在他附近的火箭顿时忍不住嘲笑道：“哇哦！人家的小胸胸好敏感哟！哦MY-GOD！”
　　他一边说着，一边还用手做了个掐胸的动作。
　　德拉克斯不愿意了，指了指火箭手中正摆弄着的东西道：“那你呢，你为什么要接一台音响在这里？”
　　“你认真的吗？拜托，我弄好这个，干活的时候不就可以听歌了？”
　　“哦？偏偏要在这个节骨眼？”
　　火箭甩了下手，道:“你问奎尔啊！他不听歌就活不下去！”
　　奎尔额了一声，道：“不……其实，在这件事上我反而同意德拉克斯的意见。在这个节骨眼真不该弄这玩意。你们知道的，次元兽可不是那么好对付的。”

漫威：从蚊子开始进化第三百三十一章 狂欢的小格鲁特
　　火箭听了奎尔的话，故意挤了挤眼道：“噢！好吧好吧……奎尔。我明白的你的意思。”
　　然而，奎尔却道：“NO，你理解错了，我是认真的。我觉得德拉克斯没说错。”
　　“耶~我懂，你现在非常认真。”火箭继续挤着眼睛。
　　一旁的德拉克斯看到后，露出一种像是看傻逼一样表情道：“我能看到你在挤眉弄眼。”
　　“WHAT？该死的！我眨眼了吗？我是用左眼眨的？”
　　顿时，卡魔拉，德拉克斯以及奎尔全都用同样的表情看向了火箭。
　　………………
　　就在三人结束那无聊的话题后，已经长成幼年体的格鲁特突然从旁边跑了出来。
　　嗯……他是在追逐几只小型的外星老鼠。
　　事实上，那些外星老鼠并没有惹他，而是在原地逗留着，像是在寻觅食物。
　　但是格鲁特却并没有表现出友好的意思，冲上去就推翻了一只。
　　“嗷嗷！~”其它一只外星老鼠发出怪异的尖叫，试图恐吓格鲁特，但格鲁特却一拳一个直接将它们都给打跑了。
　　欺负完小动物，他还不忘得意的对众人说了句：“我是格鲁特！”
　　火箭皱了皱眉，没好气的道：“嘿！你打人家干什么……它们又没招你惹你！”
　　可这句话刚说完，漆黑的天空中突然传来一阵令人心悸的雷爆之声！
　　噼里啪啦！！！
　　众人随之抬头看去，却见那浓浓的云雾中豁然破开了一个巨大的空间裂缝。紧接着，一只拖着十多条触手的巨大肉色怪物就那么张牙舞爪的钻出空间裂缝冲向了奎尔等人所在的高台。
　　“哇噢！这回可有的爽了！”火箭目瞪口呆的看着那袭来的怪物道。
　　“好了！别愣着了！准备好战斗！”奎尔大喊一声，立刻打开了宇宙头盔拔出了能量枪。与此同时，其他人也同样摆开了作战姿态。
　　伴随着咣当一声！
　　这头名为次元兽的怪物便狠狠的撞击在了高台上。
　　只不过让人惊讶的是，这高台在遭受如此重击下竟然一点损伤都没有，其材质的坚硬程度可见一斑。
　　“啊啊啊啊！！！！”德拉克斯发狂似的大吼一声，双手各拿一把短刃，二话不说就冲了上去。
　　奎尔，卡摩拉以及火箭紧跟着便飞了过去，从各个方向对次元兽展开了攻击。
　　嘣！嘣！嘣！
　　轰！轰！轰！
　　咚隆隆！！
　　爆炸声此起彼伏，激光射线在空中交错狂舞，各种能量弹在次元兽的身上不断的炸裂，竟弹射出如烟花般美丽的火星。
　　然而，就在所有人都把注意力集中在这只次元兽身上的时候，格鲁特却默默的走到了那台尚未接通电源的音响跟前，然后捡起地上的两根电线咔嚓一声连在了一起。
　　富有节奏而动感欢快的音乐声随之响起。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！……
　　歌名：Mr-bluesky~
　　The-sun-is-shining-in-the-sky
　　There-ain＇t-a-cloud-in-sight
　　It＇s-stopped-raining
　　Everybodys-in-the-play
　　And-don＇t-you-know-it＇s-a-beautiful-new-day
　　hey-hey-hey
　　………………
　　格鲁特不由自主的舞动起那渺小的身躯，时而跳跃，时而漫步，时而扭动，时而欢呼，完全沉浸在了自己的世界之中。
　　嘣！
　　一条粗壮的触手重重的拍打在他身后的地面，可是依然没能引起他的注意。
　　“哦类卧槽！”
　　奎尔突然从远处飞来，并在格鲁特的右侧摔了个狗吃屎。
　　他摇摇晃晃的站了起来，抬手朝次元兽开了一枪，然后对格鲁特道：“嘿！格鲁特！现在……”
　　嘣！
　　又是一条触手甩了过来，直接把话还没说完的奎尔拍飞了出去。
　　格鲁特完全没有注意到身后的情况，依旧随着音乐的节奏声在高台边缘踩着舞步。
　　我踩！我跑！我摇！我跳！
　　这时，德拉克斯不小心被一只触手抓住了双腿，并不断的被砸在地上发出阵阵哀嚎。
　　“嘣！”
　　“奥赤！”
　　“嘣！”
　　“奥赤！”
　　画面切换，格鲁特走到了卡魔拉的面前。恰好一道彩色的光波掠过她的头发。
　　卡魔拉在低头躲避的时候看到了格鲁特，忍不住道：“格鲁特！快离远一点！这儿危险！”
　　丢下一句话，她再次打开飞行器冲了出去。
　　要知道，现在的格鲁特已经变成了幼儿形态，不仅仅是身体，连心智也回到了小时候。
　　他哪里会听卡魔拉的话，而是自顾自的追逐起一只刚刚从他眼前飞过的外星昆虫。
　　“我是格鲁特！（别跑！）”
　　他毫不畏惧那密集的光束和能量弹，一把抓住了昆虫就往嘴里塞了进去。
　　嘎查！嘎查！
　　硬梆梆的外壳让他像是咬了一块石头。
　　“哦……真恶心！快吐出来！吐出来！”此时的火箭刚刚从战斗圈里脱离几秒，一看到这一幕顿时抓起格鲁特把他嘴里的昆虫给弄了出来。
　　见昆虫飞走，火箭这才重新回到了战场之中。
　　只可惜，格鲁特根本就闲不下来。
　　昆虫抓不到，那就抓其他的吧！
　　他突然瞄准了一只在高台边缘晃悠的外星老鼠，然后伸出手臂用自己那特殊的能力长出几条长长的树枝手指勾住了外星老鼠的脑袋。
　　一扯一跳之下，他便顺利的跨上了老鼠的背上。
　　“吱呀！吱呀！~”
　　外星老鼠惊慌的到处乱窜，一会儿跑到边缘，一会儿又冲到战斗圈中间。
　　但它凭借那微小的体型和灵敏的速度，在这危机重重的战斗圈里竟然毫发无损的躲开了次元兽的触手和奎尔他们的能量弹。
　　终于，在某一次跳跃的时候，格鲁特被甩回了地面。
　　待他缓缓站起身，拍了拍身上的灰尘，却再次跟随音乐的节奏跳动了起来。
　　直到……德拉克斯突然被次元兽甩了过来。
　　咣当咔嚓！
　　他那沉重的身体直接砸碎了那台音响。音乐声也由此而嘎然终止，只剩下周围一片激烈的交战声。
　　这下……格鲁特当场愤怒的咆哮起来。

第三百三十二章 次元兽王
　　“嘿！哈！吓！”格鲁特长出一条鞭子拍打在德拉克斯的身上。
　　只可惜，可德拉克斯根本没有理会它，而是面色凝重的站起身看向次元兽道：“这怪物的皮太厚了！从外面刺不穿！我得从里面切开它！哈哈哈哈哈哈！”
　　说着，他就像是个神经病一般大笑起来。
　　在他旁边的卡魔拉听到这话，当即放下光线枪阻止道：“啊？！德拉克斯！等等！这行不通！”
　　可德拉克斯却根本没有听她的，而是大吼一声朝次元兽冲了过去。
　　随着他纵身一跃，身体高高的跳到了四五米高度，那次元兽恰好对着他张开了那只巨大的嘴巴。
　　直到这个时候他才看清楚，这次元兽的嘴里，甚至是喉咙里，竟然全都长着密密麻麻的尖锐牙齿！
　　咔嚓！
　　毫无意外的，德拉克斯就被次元兽一口吞进了肚子里。
　　奎尔看到这一幕后整个人都懵逼了。
　　关掉宇宙头盔降下来后，他对卡魔拉道“这家伙再干什么？”
　　卡魔拉翻着白眼道：“他说这怪物皮太厚，要从里面切开……”
　　“WHAT-THE-FVCK？这TM脑子有病吧？从外面也好还是从里面也好，不都一样厚吗？”
　　“不用你说！我知道！”卡魔拉见奎尔有责怪自己的意思，忍不住瞪了他一眼。
　　而与此同时，在次元兽的肚子里，德拉克斯正挥动短刃对次元兽内部的皮肤进行疯狂的切割。
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！”
　　他的手臂像是装了两台发动机，速度之快竟连出刀都变成了影子。
　　这时，奎尔看到了次元兽脖子上似乎有一道很小的伤疤，遂对卡魔拉道：“他脖子上有伤，从那里入手！”
　　卡魔拉心领神会，立刻点了点头。
　　随后，奎尔一边打开与胄头盔一边转头对天空中的火箭道：“嘿！让这家伙把头抬起来！”
　　说完，便启动飞行器冲天而起。
　　他和火箭两人，一把机枪一把能量枪，躲避次元兽攻击的同时亦是不停的发动猛攻来分散其注意力。
　　他们慢慢的拉升高度，而次元兽也渐渐抬起了头，下面的卡魔拉见状，当即用手中的枪瞄准了次元兽的伤口之处。
　　然而……就在她按下扳机之后，她才发现这把枪竟然没有能量了！
　　“该死！！”
　　她表情一沉，只得拔出腰上那把有着折叠功能的的噬神者之剑！
　　此时，天空中的奎尔已经被次元兽的触手给束缚，根本无法动弹，而火箭也因为奎尔的缘故而无法肆无忌惮的攻击。
　　“卡魔拉！快点！！！”奎尔大喊着。
　　卡魔拉听到奎尔的呼救，微微深吸一口气，随即猛的一个冲刺跨上了次元兽的一条触手。
　　瞪！！
　　借着触手挥动的惯性她骤然跳起，这一跃之下竟有十米之高。
　　咔嚓！！
　　噬神者之剑准确的刺入了次元兽脖子上的伤口，一滩黄色的液体喷了出来。
　　卡魔拉冷喝一声，借用自己的体重在半空中一蹬。
　　顿时，锋利无比的剑刃便像是切豆腐般摧枯拉朽的切开了次元兽的身体。
　　那浓浓的淡黄色体液自上而下的喷涌而出，当场溅了地上一片。
　　终于，遭受到致命攻击的次元兽终于无力反抗。
　　它那硕大的脑袋在空中摇晃了几下后，整个身体便如同烂泥般重重的倒了下来。
　　奎尔得救，脱离触手后悬浮在半空松了口气。
　　“干得漂亮！”
　　卡魔拉得意的看了他一眼，默默的收起了噬神者之剑。
　　这时，次元兽的伤口处突然扭动了几下，紧接着，德拉克斯便沾着一身的黄色液体从里面爬了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　他莫名其妙的大笑着，双手高高举起，就好像做了什么非常不得了的事情一样。
　　“耶！！我一个人单枪匹马打败了这头怪物！哈哈哈哈哈哈！”他得意的喊道。
　　然而……他完全没有意识到，笑的只有他自己，其他人全都像是看煞笔一样看着他。
　　最可笑的是，小格鲁特更是直接捡起地上一块石子丢在了德拉克斯的脑袋上。
　　德拉克斯受到‘攻击’，脸上的笑容瞬间消失，然后露出不解的表情道：“干嘛啊？”
　　格鲁特给了他一个无声的眼神。
　　那意思就像是在说：你这个呆瓜，脑子是粪便做的吗？
　　奎尔收起了武器和宇宙头盔，道：“好了。这下我们总算可以拿回飞船了。”
　　卡魔拉点了点头，道：“也不知道林和墨怎么样了？我们拿回飞船后要不要去地球找他们？”
　　火箭一听，顿时有些迟疑道：“万一灭霸已经把地球毁掉了怎么办？”
　　“这……应该不会吧……他不会这么容易挂掉的。再说，无论怎么样，我们也不能放下他俩不管。”奎尔皱着眉道。
　　“没错。我同意奎尔的意见。”卡魔拉道。
　　“我也没意见。林是我们的伙伴！”德拉克斯附和了一声。
　　小格鲁特对着火箭挥了挥拳头，说了句：“我是格鲁特！”
　　火箭见所有人都保持着统一的意见，顿时忍不住翻了个白眼道：“OKOK！我同意还不行吗？你们这些家伙……真是让人可爱又可恨！”
　　“好吧，既然大伙都意见一致，那就赶快把电池带回去吧。这地方，我现在是一分钟都不想再待了。”说着，奎尔便朝着平台边缘的一个特殊装置走去。
　　可就这个所有人都松懈下来的时刻，天空中再次爆发出一阵剧烈的雷鸣。
　　其声音之下，甚至比先前的还要惊天动地。
　　轰隆隆！！
　　一道闪电突兀的劈在了奎尔的身前。
　　“哦SHIT！”奎尔怪叫一声，一屁股摔倒在地。
　　众人随即转身看向天空，这才发现那黑云之间竟然再次打开了一道巨大的空间裂缝。
　　“吼！！！”
　　充满威慑力的恐怖咆哮声炸然响起，几乎把每个人的头皮都给震麻了！
　　“妈呀！！！这……怎么又来一头！！”火箭瞠目结舌道。
　　然而，奎尔的下一句话更是让众人感到骇然无比。
　　“噢MY-GOD！这……这是头次元兽王！！！”

第三百三十三章 熟悉的声音
　　次元兽王，是一种极其稀有的次元兽品种。它出现的概率极低，只有千万分之一。
　　也就是说1000万头次元兽中只有一只能进化成为王者。
　　但要知道，就算是普通的次元兽，本身就是一种非常稀有的生物了，更说明其产生的难度有多么大。
　　哪怕是在山达尔的历史文献中，有关于次元兽王的信息都仅仅只有只言片语的传说才提及过。
　　相比于普通的个体，次元兽王有着更大的体型，更深的颜色，更厚实的皮肤，以及……更凶残的兽性！
　　这不，当那头次元兽王轰然落在高台上的时候，它第一时间就对奎尔等人展开了攻击。
　　“快散开！！”卡魔拉大叫一声，立刻往旁边跳了出去。
　　下一秒，一条比先前那只次元兽更粗壮两倍的超大触手狠狠的拍在了她刚才所处的位置。
　　伴随着轰隆一声，那坚不可催的地面竟然直接出现了一条龟裂的凹坑。
　　“SHIT-FVCK！索维林人的情报有误！”奎尔慌慌张张的躲到那个装置的后面，然后拿出能量枪随时准备反击。
　　火箭把格鲁特抓起来丢到了肩膀上，然后打开飞行器高高的来到半空中，道：“情报有误？我看根本没打算让我们离开吧！”
　　德拉克斯是反应最慢的一个，也是脑子最不好使的一个。在次元兽王来临的那一刻，所有人都忙着躲避，只有他愣头巴脑的挥着匕首呀呀呀的冲了上去。
　　“哈哈哈哈！！！老子刚干掉了你儿子！有本事就来找我报仇啊！”
　　只可惜，话音刚落，一条触手便从他头顶砸了下来。
　　轰隆！！！！
　　德拉克斯连惨叫都没来得及发出，整个人就被拍进了坚硬的地板之中，而他的后背和周围已经趋于同一个平面。
　　说实话，若不是他的身体强度远超常人，这一下恐怕早就变成肉泥了。
　　“唔……！刚才发生了什么事？我怎么就倒下了？”
　　他仰起头，晃了晃脖子，然后再次朝次元兽王冲杀而去。
　　“呀呀呀呀呀！！老子刚干掉你儿子，有本事就来找我报……”
　　他重复着刚才的那句话。
　　嘣！！
　　巨响后却又戛然而止。
　　但是这一次，次元兽王显然没有立刻放过他，而是照着他的背一记一记又一记的拍打。
　　直到那块地板整块儿爆裂，德拉克斯都被深深的埋入其中后，攻击才终于停了下来。
　　“噢！SHIT！这家伙是煞笔吗？”奎尔从装置后扭过头看到了这一幕，忍不住吐槽了一句道。
　　五六米外的卡魔拉对此也很无奈，但没不感到意外。
　　“你第一天认识他吗？”
　　“可这也太……TM无语了……”
　　“好了伙计们，现在不是聊天的时候，快来帮我吸引它的注意力，否则等它吃掉钢钛电池，我们就别想离开索维林星了！”火箭在半空中打着游击战，不断的吸引着次元兽王的注意力。
　　但这，毕竟只是缓兵之计。
　　奎尔深吸了一口气，骂了个“艹”字后立刻打开宇宙头盔冲了出去。
　　只见他双手各拿一把能量枪，对着次元兽的头部进行快速的打击。同时对卡魔拉道：“你注意看他的身上，有没有和刚才那头一样的伤口。若是有，我们再用刚才的方法！”
　　卡魔拉翻了个白眼喊道：“那若是没有呢？”
　　“那就等着被它吃掉吧！”
　　嘣！
　　刚说完，一条触手就拍中了奎尔的后背，直接将他从半空中抡到了地上。
　　咕噜咕噜咕噜。
　　奎尔就像是个车轱辘在地上滚了好几圈，脑子都转晕了。好不容易停住，还没来得及起来，又是一条触手当着他的门面落了下来。
　　“后类！SHIT！”
　　奎尔惊呼一声，绝望的抬起手臂试图抵挡。
　　当然……他知道自己根本不可能挡得住。毕竟他可不像德拉克斯那样皮厚肉糙。
　　“奎尔！我来助你一臂之力！”
　　眼看着那大触手就要拍中，德拉克斯不知道从哪跑了出来并用自己坚实的后背挡在了奎尔的面前。
　　咣！！！
　　沉重的巨响，奎尔睁开眼睛，却骇然的发现德拉克斯竟然硬生生的抓住了那只触手。
　　“呀呀呀呀！！呀呀呀呀！！！想吃掉我们？门都没有！！”
　　说着，他突然张开嘴巴就咬了下去。
　　“嗯呀！嗷哦呜……”
　　一阵狂猛的撕咬后，德拉克斯又突然做了个恶心的表情道：“好硬啊……根本咬不动，而且这味道和我自己的脚臭差不多！”
　　奎尔闻言，忍不住皱了皱眉，心头涌上一股作呕的感觉。
　　不过他很快翻身而起，喊道：“好了！我们还是找索维林人求助吧！凭我们几个可搞不定它！”
　　半空中的火箭听到后当即认同道：“啊！我等的就是这句话！”
　　然而，卡魔拉却不适时宜的泼了盆冷水道：“得了吧！他们可不会帮我们。否则的话，又何必要让我们来做这件事？”
　　奎尔皱着眉道：“那我们就在这等死吗？艹！如果林在这里的话就好了。”
　　“后！得了吧！他说不定已经死了。”火箭一边闪避着次元兽王的攻击一边吐槽道。
　　“你丫的就不能说句好听点的话？”
　　“我说的是实话！”
　　就在奎尔和火箭两人互相斗嘴的时候，德拉克斯却发出惨烈的哀嚎喊道：“嘿！能不能不要吵了！快想办法救我！”
　　咣！！
　　嗷赤！
　　咣！
　　嗷赤！
　　原来，他又被一只触手给缠住了双脚不断的在地上砸来砸去。
　　卡魔拉无语的看着自己这群猪队友只能重新展开噬神者之剑冲了出去。
　　“呀！”她暴喝一声原地跳起，将剑举过头顶猛然朝着抓住德拉克斯的那根触手劈了下去。
　　只可惜，另一只触手也不知从哪儿飞了过来，直接绕过她纤细的腰肢将她给缠的严严实实。
　　“噢该死！”奎尔看到卡魔拉被困，二话不说飞身上前。
　　可哪料到这次元兽王反应极快，当口喷出一道五彩缤纷绚丽斑斓的能量光轰了过去。
　　“奎尔！！！”卡魔拉和火箭在看到这一幕时顿时大惊失色。
　　因为他们知道，次元兽的能量波可是带有一丝湮灭之力的，哪怕只是轻轻的碰到一下，就足以让奎尔灰飞烟灭。
　　也就在这千钧一发的危机关头，轰然间，乌黑的天际处骤然亮起一道白光。
　　那白光一闪，唰的掠过卡魔拉和德拉克斯并停留在了奎尔的跟前。
　　紧接着……
　　“一剑！千里迢迢！！”
　　让所有人都熟悉无比的声音……响起。

第三百三十四章 再次相遇
　　刹那间，一道白烈的光芒照亮了整个圆形高台，紧接着，便是一声惊天巨响。
　　当狂猛无匹的气浪轰的扩散开来之时，抓住奎尔和卡魔拉的那两只触手也瞬间松开。
　　“哦类FVCK！”奎尔怪叫一声，整个人从天空中划过一道华丽的弧线砸在了地上。
　　而卡魔拉则稍微好一点。
　　因为在她落下的时候正好被德拉克斯给接住了。
　　待他们再次看半空中。
　　目光里顿时流露出一种极为惊讶，又极为兴奋的表情。
　　因为，他们看到了那个熟悉的身影正昂然漂浮在次元兽王的面前，仗剑而立！
　　“林！！！”
　　没错。
　　来者，正是林云。
　　此时，林云用剑气轰散了次元兽王的攻击，心中亦是感到有些意外。
　　因为他记忆中的那头次元兽，可和眼前这头有着很大的不同。
　　唰唰唰！！！
　　突然间，三条触手猛地朝林云袭来，分别覆盖了他的左右下三个方向。
　　不过林云未动，手中掐出一个指诀，瞬间就是丢出一个寒冰魔法。
　　“冻结吧！冰霜女神的叹息！”
　　话音一落，只听得空气中骤然出现一阵冰晶凝结的声音，而四周的气温更是瞬间下降。
　　喀喀喀喀！！！
　　眼看着那三条触手已经快碰触到林云的身体，可就差那么几公分，触手便被一层厚厚的冰晶所覆盖。
　　当然了，冻结的并非只有次元兽王的触手，只见那些冰晶还在不断沿着触手蔓延，直至覆盖了它的全身。
　　半响之后，那次元兽王已然变成了一尊巨大的冰雕。
　　在高台周围那些电光弧球装置的照耀下显得晶莹璀璨。
　　林云收起碎星剑，缓缓的落在了众人的面前，笑着道：“嗨，伙计们。好久不见。”
　　奎尔见状，不禁双手叉腰低头吐了口气，这才走上前给了林云一个大大的拥抱。
　　“见到你平安无事……实在是太好了！”
　　“我也是。”林云拍了拍奎尔那略显肥硕的肩膀道。
　　就在两人打招呼的同时，银河护卫队的其余几人都跑了过来。
　　尤其是格鲁特，直接跳上了林云的肩膀上兴奋的手舞足蹈起来。
　　“i＇m-格鲁特！”
　　“嗨格鲁特！别来无恙！”
　　林云笑着摸了摸他的脑袋，随后才将目光落在了其余人的身上。
　　卡魔拉一脸的惊讶，很显然是觉得有些不可思议，因为这颗索维林星距离地球可是有着上百万光年得距离，林云怎么可能会出现在这里。
　　她道：“林，你怎么会来这里？”
　　林云耸了耸肩，两手一摊道：“此时说来话长。总之，是有人送我们过来的。”
　　火箭一听，皱了皱眉道：“我们？你不是一个人？”
　　“啊，当然不是。你们看，那是谁？”
　　说着，林云指了指天空中的那团黑云。
　　恰好有一点星光般大小的亮点正逐渐变大。
　　嗖！！
　　仅仅是一个呼吸的功夫，那光点便化作一道身影落在了林云的身旁。
　　“墨！你也来了！”卡魔拉眼睛一亮。
　　“当然啦，我怎么放心林一个人。”墨倾语的嘴角挂着淡淡的微笑，伸手挽住林云对众人道:“看来我们来的很及时。”
　　火箭摸了摸鼻子道：“啊哈，确实很及时。如果再晚一点，我们的船长应该就要换人了。”
　　此时，许久不见的银河护卫队再次集结，每个人的心里都是十分激动。
　　但激动，并不一定需要抑扬顿挫的言辞来表达，有时候，一个眼神，一个微笑，便可以将这种感情发挥到极致。
　　德拉克斯或许很呆萌，但个人的感情却是非常丰富的。
　　他张开手臂，笑着对林云和墨倾语道：“yeah!快来投入我的拥抱吧！我知道你们一定很想念我，对吧？”
　　听到这句话，所有人都用一种看傻逼的表情看向了他。
　　“WHAT？我说错了什么吗？”
　　“没有。我确信没有。”火箭戏谑的看了看林云和墨倾语，发现两人脸上都有不同程度的尴尬。
　　不过，林云最终还是没有浪费德拉克斯的好意，而是笑着走过去给他一个拥抱。
　　至于墨倾语，当然是不会和这么一个魁梧的外星肌肉男去拥抱了。
　　她没有上前，但也表达了自己的感受：“谢谢你德拉克斯，我们的确很想你们。”
　　“哈哈！我就说嘛。”德拉克斯爽朗的笑道。
　　随后，奎尔转移了话题对林云问道：“对了林，灭霸呢？他有没有对地球下手？”
　　林云摇了摇头，道：“没有。当时我们被他攻击之后，他就离开了。”
　　“这……不像他的作风啊。”
　　林云解释道：“事实上，地球上有着许多超级英雄，其中更是有一位非常强大的人。我想，灭霸应该是忌惮她。”
　　“她？和墨一样是个女的？”火箭做了个鬼脸道。
　　“没错。女的，而且还没头发。”
　　“啊……没头发的女人我见过不少，这不奇怪，我老婆女儿都没头发。”德拉克斯若有所思道。
　　奎尔没好气道：“拜托，你们没头发那是种族的问题，但地球人都有头发。”
　　林云无语的摇了摇头，对于德拉克斯那跳脱的思维实在是感到有些滑稽。
　　他随即对奎尔道：“好了，奎尔，也说说你们的情况吧？你们是怎么出现在这里的？”
　　于是，奎尔便将当初发生的事一一道来。
　　原来，当时乌木喉用意念操控着奎尔的飞船直接将他们送到了这个星系。一开始的时候，奎尔是打算跳跃回银河系去帮林云的，但没想到飞机的能源系统出现了问题，导致跳跃失败。
　　更不巧的是，因为他们靠近索维林星的缘故被当成了星际盗贼，所以被抓了起来。
　　后来，奎尔等人百般解释才让索维林人相信了他们的身份。
　　只是，索维林人却非常阴险，不仅故意扣下了他们的飞船还要求他们帮忙完成一些任务。
　　这不，杀死偷吃钛钢电池的次元兽，便是他们的最后一个任务。
　　一旦完成，他们就能拿回自己的飞船离开这里。
　　林云搞清楚情况后不禁感慨命运的无常。因为这一切，俨然又是将他推入了另一个篇章。
　　不用猜他都知道接下去可能会遭遇的危险会是什么了。

第三百三十五章 大祭司阿耶莎
　　终于，一切尘埃落定，银河护卫队总算是在林云的到来后完成了这最后一个任务。
　　奎尔等人来到高台旁边开始拆卸那特殊装置上的电池组件，并将其放入随身携带的布袋里。
　　而事实上，这小小的电池，便是次元兽最喜欢的食物。
　　德拉克斯取下一颗后，突然问道：“他们把这玩意叫什么？”
　　“我说过了，是钢钛电池。”
　　“肛泰电池？怎么，可以用来治疗痔疮吗？”德拉克斯做了个怪异的表情道。
　　奎尔翻了个白眼，道：“拜托，我们俩说的完全搭不上边好吗？我说的那个东西随便一颗就价值好几万星币，但你说的，在地球上就2美元一盒。”
　　说着，他还朝林云投去一个无奈的表情。
　　林云和墨倾语站在一旁，微微窃笑，因为对于这样的场景他们早就见怪不怪了。
　　“噢，对了，待会和他们的人见面时要注意措辞，他们的心理素质很差，很容易生气。万一冒犯了他们，会有麻烦的。”奎尔提醒道。
　　火箭呵呵一笑，拍了拍林云的大腿道：“麻烦？我觉得现在已经不存在什么麻烦了，对吧林？”
　　林云摸了摸鼻子，道：“你还真是想当然的把我当成无敌挡箭牌了。实话告诉你，索维林真的不好惹。所以，多一事不如少一事吧。”
　　一遍说着，林云还悄悄指了指火箭腰上的私人布包。
　　火箭见状不禁嘴角一抽，然后朝林云挤眉弄眼了一番。因为他知道，自己偷藏钛钢电池的事情已经被林云识破了。
　　不过，见林云没揭破，他也就没有将其拿出来，而是带着侥幸心理继续‘干活’。
　　不多久，当奎尔等人把所有的钢钛电池全部收集完毕后，一架来自于索维林舰队的飞船缓缓的降落到了高台的边缘。
　　众人转身看去，只见一群穿着金色服装且有着金色皮肤的索维林人从飞船上走了下来。
　　其中一个看似首领的男子走到那只被冰封的次元兽王面前看了看，随即转向你林云和墨倾语道：“你们两个是什么人？为什么会出现在这里？”
　　眼神和语气中，带着一丝明显的敌意。
　　林云本要找个借口解释，但奎尔却先一步道：“噢！这两位是我们的成员，也是宇宙中最强大的赏金猎人！”
　　“最强大的？是嘛？但他们是如何进入到我们的星球的？”那人目光一凛道。
　　火箭闻言，哈哈哈大笑道：“孤陋寡闻了吧？他们不需要飞船就可以在宇宙中飞行，你们当然观测不到。”
　　“在宇宙中飞行？”那人的表情中闪过一道异色，但很快恢复了过来。
　　他道：“走吧，阿耶莎大祭司要见你们。”
　　林云知道，他口中的阿耶莎其实是索维林星一族的高级大祭司，身份就相当于地球上一个国家的总统。但不同的是，总统统治的是国家，而阿耶莎，统治的却是整个索维林星球。
　　一会儿的功夫，众人就被带往了一座非常宏伟的金色宫殿。
　　这金殿的主体是一个巨型圆球，虽没有阿斯嘉德金宫那般奢华张扬，但显得要更加厚重沉稳。
　　进入大殿内部之后，四周的构造并不复杂，深蓝色的承重柱上绕着一圈圈金色的装饰，旁边还立着几盏散发金光的水晶壁灯。
　　首座之上，一个穿着金色裙袍的金色女人端庄的坐在其上，给人一种高贵而威严的气质。
　　她目光直视前方，看着奎尔等人步入殿前，开口道：“银河护卫队的成员们，非常感谢你们用生命来帮助我们抵御外来的入侵者。我希望你们能够理解我，因为我们索维林子民的生命是不能受到威胁的，他们是完全是按照族群的设计而诞生，无论是身体还是头脑都经过慎密计算，堪称完美。我们控制后代的基因，让他们能在生育荚里发育，这样才能让我们保持后代们的优秀水准。”
　　奎尔默默的点了点头，但嘴上却道：“噢~但我还是更多喜欢用传统的方法来造人。”
　　阿耶莎笑着道：“是嘛？或许哪天你可以给我上堂历史课，就用祖先的老方法，当作是进行一次技法上的学术研究。”
　　“哇噢！好啊……我深表荣幸。”奎尔一边说着，一边瞄了眼旁边的卡魔拉。可他看到卡魔拉正一脸阴沉的看着他时，他立刻改口道：“技法上研究一下，我觉得……那样……有一点太露骨了。”
　　“露骨？为什么？这是为了造福后代的好事。又不是什么见不得人的事。”
　　林云在旁边忍不住摸了摸鼻子。
　　这个阿耶莎大祭司，还真没听出奎尔话里的意思。
　　而事实上，墨倾语也同样听出了这对话中的露骨之意，不禁脸色一红，悄悄的往林云身边靠了靠。
　　阿耶莎完全不知道自己上了奎尔的套。
　　倒是她旁边的一个侍者却暗自偷笑了一下。
　　这时，卡魔拉走上前对阿耶莎道：“好了，别啰嗦了。你们答应过，只要我们杀死偷吃电池的次元兽，你们就会把飞船还给我们，还会给我们一定的报酬。现在，我们不禁杀掉了次元兽，还顺便干掉了一只次元兽王。你应该兑现承诺了。”
　　阿耶莎没有说话，微微点了点头后竟然动也不动，只是抬起一根手指指向了她座位左侧。
　　很快，一个索维林士兵便押着一个笼罩在麻布长袍里的犯人走到了大殿之中。
　　那士兵将犯人推到在卡魔拉的跟前，一把扯掉了那条麻布长袍。
　　顿时，一张熟悉的脸孔出现在了众人面前。
　　这人不是别人，竟然是卡魔拉的妹妹，星云！
　　奎尔看向卡魔拉，语气带着一丝戏谑道：“哇噢……家人团聚啦！”
　　这时，阿耶莎淡淡的道：“我知道星云是你的妹妹。”
　　“她在我眼里不过是山达尔的悬赏金罢了。”
　　“啊……当初她在偷电池的时候被我们的士兵抓了个正着，既然这样，现在就当做赏金交给你处置吧。噢还有，你们的飞船我已经让人送到殿外了。”
　　阿耶莎说完，卡魔拉就一脸不善的将星云拉到了后面。
　　奎尔朝阿耶莎躬了身，态度恭敬道：“非常感谢您的慷慨，阿耶莎大人。”随后，他便要带着队员们转身离开。
　　然而，众人刚扭过身子，阿耶莎却又叫住了奎尔。
　　“等等，奎尔先生。你们可以走，但你的这两位朋友，现在还不能走。”
　　说的同时，她将目光落在了林云和墨倾语的身上。

第三百三十六章 阿耶莎的目的
　　“阿耶莎大祭司，您说什么？”奎尔露出不解的表情道。
　　阿耶莎呵呵一笑，道：“你的这两位朋友不请自来，我自然是要搞清楚他们的身份。”
　　“额……什么？不好意思，我之前应该跟你的手下解释过了。这两位也是我银河护卫队的成员。”
　　“是。但是我想知道，他们是如何躲避我们的监控设备出现在索维林的。”
　　“这……因为他们可以在宇宙中飞行啊。”奎尔愣了一下道。
　　阿耶莎摇了摇头,笑着道：“我见过不少能在毫无保护下就在宇宙中飞行的特殊种族，但他们，毫无征兆的出现，却不得不让我引起重视。我记得你们的通讯设备都在我这里吧，所以他们不可能收到你们的求救才来到此处。那么试问，他们究竟来自于哪里？而他们来这里的目的，又究竟是什么？”
　　说道最后，阿耶莎的语气已经变得阴沉下来。
　　“他们和我一样，来自地球。”
　　“噢。地球，我记得那是一颗非常落后的星球。那你知道地球距离这里有多远吗？地球人的观测能力根本无法探测到我们，我说的没错吧？”
　　“额……。”
　　奎尔一时间不知道该如何解释，毕竟他很清楚地球和索维林的距离。更何况，以地球的科技文明，确实是不可能观测到如此遥远之外的索维林星。
　　似乎是看出了奎尔的破绽，阿耶莎缓缓道：“所以说，他们的行踪很诡异。突然出现在这片星域，又突然造访索维林星。依我看，救你们只不过是巧合罢了。”
　　林云摸了摸鼻子，上前一步道：“阿耶莎大祭司，我们的确是来自地球，至于为什么会来到这里，完全是因为卷入了黑洞的意外之行。”
　　“噢？可我为什么从你们两的身上嗅到了一些不同于地球人的气息呢？”
　　阿耶莎顿了顿，突然给身旁一个士兵投去了一个眼神。
　　那士兵正是将奎尔等人送到宫殿里的那个，只见他拿出一个特殊的平板仪器递给了阿耶莎，阿耶莎便看着屏幕道：“这个男人，的确有地球生物的基因结构，但同时有着阿斯嘉德种族，约顿海姆种族，半人马星种族的基因组成，甚至还有一种非常古老的血脉。至于这个女人……嗯，未知生命结构，体内还蕴藏着某种可怕的能量源。说实话，我从没见过这样的生命形式，这可比奎尔先生你的血脉，还要罕见啊。”
　　奎尔皱了皱眉道：“那又怎么样？我觉得这个宇宙本来就有很多稀奇古怪的事情。你总不能因为我这两位朋友血脉特殊就故意不让他们离开吧？”
　　“为什么不可以？难道在地球，任何人都可以在未经允许的情况下闯入别人的地盘吗？”
　　这话好像说的没毛病。
　　林云道：“阿耶莎大祭司。我们可以留下，但你得告诉我们，你想对我们做什么？是要解剖做实验呢？还是其他另有目的？”
　　“只要你们解释清楚来这里的目的就行了。”
　　听了阿耶莎的话，林云忍不住在心里骂道：艹，这tm叫我怎么解释？难道跟你说地球上有个强大的法师随手开了个传送门就把他们两人送到了索维林星所在的这片星域？而他和墨倾语两人又恰好觉得这可行星有些漂亮就过来转转？
　　这家伙，明显有着其他的目的。
　　林云暗暗猜测，这个大祭司既然能知道他和墨倾语身上的特殊之处，那是不是说，她已经看到了墨倾语体内的现实宝石？
　　这家伙的目的，是为了留下现实宝石？
　　很有可能。
　　想到这，林云回头对奎尔等人道：“伙计们，要不你们先离开吧，等阿耶莎大祭司弄清楚了，我们再汇合。”
　　说的时候，他还用火箭特有的方式眨了眨左眼。
　　奎尔，火箭和卡魔拉一听，心中立刻了然。
　　“好吧，那我们先走。你们记得要动作快点，尽快追上我们。”
　　“嗯哼。放心吧。”
　　于是，奎尔便拉着卡魔拉快速的离开了宫殿。唯独德拉克斯有些不满道：“嘿！我们怎么能出卖自己的伙伴？”
　　“白痴！别说话！”火箭踢了他一脚道。
　　“干嘛踢我？我说错什么了？”
　　我靠！真是弱智！
　　奎尔恨不得抽他一巴掌，但碍于现场的情况，他只能强行拉着德拉克斯往外面走去。
　　“嘿！奎尔！放开我！我要去把林和墨带走！”
　　见德拉克斯还在挣扎，卡魔拉跨出一步冲到他边上戳了下他的奶头低声道：“你有完没完！林这是在帮我们！”
　　最敏感的地方被袭击，德拉克斯当即浑身一颤，冷静了下来。
　　他道：“帮我们？帮我们什么？”
　　“你的脑子是不是屎做的?＂
　　“我确定不是，因为我的脑子是浆糊做的。”
　　卡魔拉无语的摇了摇头，压着喉咙道：“我！……索维林明显是从林和墨身上看到了一些有价值的东西所以才故意为难，林让我们离开是为了不让我们卷入危险。你想想他和墨是什么人，索维林人能留下他们吗？如果我们不走，他反而会束手束脚！”
　　这下，德拉克斯总算明白了林云的用意，然后用崇拜的目光回头看了一眼。
　　“不亏是林……竟然能想出如此锦囊妙计！”
　　卧槽……这TM是常识！还锦囊妙计？
　　奎尔懒得再理他，快步出了宫殿就上了停靠在前面空地上的米兰号。
　　“太好了！！我的宝贝！你终于回来了！”一登上飞船，奎尔便激动的摸了摸那台复古的录音机。这可是他最心爱的宝贝，丝毫不亚于那部随身听。
　　每个人都在各自的座位坐好后，奎尔和火箭便分工操作将米兰号发动了起来。
　　轰！！！
　　伴随着一阵巨响，米兰号便立刻腾空而起，朝着遥远的天际飞了出去。
　　而此时，林云和墨倾语依旧在大殿之中，但却被数十架微型无人战机给团团围了起来。
　　阿耶莎大祭司道：“我知道那只狐狸偷了我们的钢钛电池，作为交换，就把你们身上的无限宝石交出来吧！”
　　林云呵呵一笑。
　　果然，这个大祭司的目标便是墨倾语体内的现实宝石。

第三百三十七章 汇合
　　林云没有惧色，直言道：“大祭司女士，我觉得有一点你搞错了。既然我们身上有无限宝石，那你就该知道光凭这些无人机是不可能留下我们的。”
　　阿耶莎带着自信的笑容道：“是吗？你能冰冻一只次元兽王确实让我很意外。但这不代表我们索维林就没有同等的实力。我们只是不喜欢让自己人冲锋陷阵罢了。”
　　“那你就试试看吧。”林云说着，目光看向墨倾语默契的点了点头。
　　“给我上！”
　　阿耶莎话音一落，大厅中突然出现几道能量防护罩，分别隔离的她和四周的索维林星人。而林云和墨倾语则完全暴露在了那些无人机的攻击范围之下。
　　顷刻间，密密麻麻激光束和能量弹在硕大的宫殿内交织出一片五彩缤纷的攻击网，全无死角的向两人罩了下去。
　　哼！
　　林云冷哼一声，双手一张便是化成两道冰墙护住了自己和墨倾语。
　　啾啾啾！！啾啾啾！！啾啾啾！！
　　能量光束落在冰墙上冒出阵阵青烟，很快就穿透出了一片密集的蜂窝。
　　“去！”林云大喝一声，抡起那两块冰墙就往天上投射了出去。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！
　　但凡是所触及的战机，皆是在瞬间被砸爆击落。
　　整个大殿之内硝烟四起。
　　当然了，这些微型战机毕竟数量众多，林云和墨倾语难免会被击几次。
　　但这种等级的攻击，早就无法伤到两人，所以两人干脆就无视它们的杀伤力而飞到半空中，仅仅凭借肉体的力量就轻易的剿灭了大半无人机。
　　1
　　坐在首座上隔着一堵防护罩的阿耶莎是越看越心惊。
　　因为她完全没有想到林云和墨倾语竟然会有如此强大的实力。
　　“这……这怎么可能！”
　　在她的认知之中，这个宇宙的各个种族压根就找不出几个能够手撕战机的人，就算是阿斯嘉德和约顿海姆的种族都绝不可能有这样的身体力量。
　　如果说，那个女人的强大是因为来自于体内现实宝石的力量，那这个男人呢？
　　他的力量从何而来？
　　阿耶莎无法理解。
　　仅仅是片刻之间，所有的无人战机全部被林云和墨倾语歼灭。
　　而大殿的地上，只留下了一堆金色的冒着浓烟的残骸。
　　林云默默地飘到那堵阻挡在自己和阿耶莎之间的防护罩前，突然奋力一拳轰出。
　　嘣！！！
　　一声巨响过后，那强大的防护罩竟然直接被打出了一道龟裂纹路。吓得阿耶莎当场从座位上跳了起来。
　　不过，林云没有继续攻击，而是悄然落回地面来到了墨倾语的身边。
　　“小语，我们走吧。”
　　“嗯。”墨倾语点了点头，随即挽住了林云的手臂转身一同飞出了金色宫殿。
　　看着两人安然无恙的离去，阿耶莎的目光中流露出一种浓浓的忌惮之色。
　　“大祭司……我们，要追上去吗？”
　　一个守卫撤掉了防护罩说道。
　　阿耶莎摇了摇头，一脸阴沉的坐回自己的金色首座，道：“当然……既然他们这么在乎银河护卫队，那就给他们离开前送一份大礼。”
　　“可是……我们会不会损失惨重……”
　　阿耶莎眯了眯眼，缓缓道：“无所谓！只要能得到无限宝石，损失再大都值得！”
　　“是！我明白了！”
　　————————
　　几分钟后，林云和墨倾语在索维林星外围找到了米兰号。
　　与奎尔汇合后，林云和墨倾语也总算不用再漫无目的的游荡在这陌生的宇宙之中。
　　“情况怎么样？搞定了？”奎尔边说边脱下了自己的衣服，然后换上了一条蓝色的，印有印花的T恤。
　　林云双手交叉胸前，笑着道：“怎么，你希望我搞不定吗？”
　　“当然不是，我的潜在意思是，没有你搞不定的事情。”
　　这时，卡魔拉押着星云走了过来，对奎尔道：“看来你对刚才那个大祭司很有‘性’趣，对吧？”
　　奎尔知道卡魔拉可能是吃醋了，不禁解释道：“当然没有。我只是……没想到她会这么回答，所以就顺口说了而已。”
　　只可惜，卡魔拉对他的解释不以为意，不屑道：“你不用解释，我根本无所谓。”
　　“不，你有所谓，而且还很明显。我是说是真的，我很抱歉刚才我和她的话有点像挑逗的意思。”
　　“啊啊啊……我说了我不在意。”卡魔拉摇了摇头，拉着星云走向了战机的另一头。
　　“我觉得你很在意。对不起。”
　　奎尔又说了一句，但这次卡魔拉却没有回答，而是将星云拷在了一根柱子上。
　　林云对奎尔和卡魔拉之间的破事不感兴趣，干脆拉着墨倾语到了后边的休息区看风景去了。
　　恰好德拉克斯从旁边插身而过来到了奎尔的身边，道：“嘿伙计。听我说句实话，卡魔拉不适合你。”
　　“噢SHIT……别鬼鬼祟祟的好吗？”奎尔被突然出现的德拉克斯吓了一跳，随即翻了个白脸，伸手靠在门边看向了卡魔拉。
　　德拉克斯道：“听我说奎尔。这个宇宙中分为两种人，一种是会跳舞的人，另一种是不会跳舞的人。”
　　奎尔敷衍的嗯哼了几声，但德拉克斯没有停下来的意思，继续道：“我第一次见到我爱人是在一场战争的舞会上。那个时候村子里每个人都在跳舞，但除了一个女人是例外，我的奥薇特。”
　　“天呐……”奎尔早就听过他的故事，忍不住摇摇头道。
　　德拉克斯没有理会，依旧自顾自的述说着往事。
　　“你知道嘛，当时看到她的第一眼，我就知道她是我的真命天女。哪怕是最优美的旋律响起，她都对此无动于衷，一动……都不动。别人看到还以为她已经死了呢。”
　　奎尔深吸了口气，善意的回了句：“嗯哼……听起来还很性感。”
　　“当然……我当时下面就充血了！”
　　“OKOK！我明白了，我全都懂。我理解你的意思了，我会跳舞，但卡魔拉不会。”
　　“没错。所以你只能找一个和你一样臭味相投的人。”
　　奎尔无语的给了他一个微笑，道：“嗯……没错。谢谢。真是感人肺腑。”

第三百三十八章 索维林舰队的突袭
　　机舱的另一头，星云被铐住后突然看到了旁边桌子上摆放着一盘水果。
　　这种水果名为亚罗果，是一种非常适合补充体力和水分的果子。
　　星云虽然是个改造人，身体的大部分都是机械，但还是保留了部分肉体，如果长期得不到能量补充，她还是会产生饥饿感。
　　所以在看到这盘亚罗果后，她忍不住对卡魔拉道：“给我一点亚罗果吃。我肚子饿了。”
　　只可惜，卡魔拉却直接给了她两个字：“不行！”
　　“为什么？”
　　“还没熟。而且，我恨你。”
　　星云阴沉着脸道：“你恨我？呵呵，当初你丢下我独自一人去山达尔抢宝石，可转眼间，却变成了一个英雄……银河护卫队，真是个可笑的名字。我告诉你，我很快就会摆脱这个枷锁，然后，杀了你！我发誓！”
　　卡魔拉突然转过头直视着她的眼睛，冰冷道：“不，你会在山达尔的监狱里度过余生，而杀我，不过是做梦。”
　　——————
　　话说林云和墨倾语到了休息区后，墨倾语不禁问：“云，你说那个叫古一的把我们带到这里究竟是什么原因？难道就是为了救奎尔他们吗？”
　　林云挠了挠头，也说不出个道理，只能似是而非的道：“或许吧……我不能确定是不是这件事，但至少可以肯定和奎尔他们有关。”
　　说的时候，林云的脑海中不禁浮现出那熟悉的剧情。
　　按照现在的发展趋势，奎尔很快就会遇到他的亲身父亲。也就是那个名为Ego的行星生命体。
　　Ego属于一种远古神族，实力极强。林云相信，在所有他所能叫得出名字的人之中，单体实力能和Ego相比较的，或许只有寥寥数人而已。
　　全盛奥丁算一个，永恒之火苏尔特算一个，多玛姆算一个，古一算一个，而其他的强者，全盛海拉不好说，常态灭霸应该不行。
　　至于他自己。如果手段尽出，再配合一柄材质好的碎星剑，应该已经可以压制单宝石灭霸了，但要对付Ego，恐怕还差了不少。
　　墨倾语看着林云目光闪烁的模样，悄悄将脑袋靠在了他的肩膀，道：“云，你是不是知道些什么？”
　　林云愣了一下，心想：我的话都写在脸上了？
　　“是知道一些，但不知道过程是不是已经发生了改变。”
　　事实上，发生改变几乎是必然的了，每次都不例外。林云真正在意的，是万一真遇上了Ego，他到底要不要告诉奎尔Ego的真相？
　　墨倾语有些好奇，忍不住问道：“云，现在有我在你身边，你不用把所有的事都藏在心里。我可以给你出主意的。”
　　林云呵呵一笑，亲了下墨倾语的额头道：“对噢，现在有你陪着我。”
　　顿了顿，他缓缓的将关于ego和奎尔之间的事情说了一遍。
　　墨倾语沉默了片刻，道：“云……如果事实真的如此，我觉得我们还是不要告诉他比较好。”
　　“为什么？”
　　“因为……这毕竟是奎尔的家事。他从没有见过自己的父亲，在他的心里，肯定很期待和父亲的见面。如果你把真相告诉他，那会让他很伤心很失望的。”
　　听了墨倾语的话，林云也是沉默了下来。
　　的确，按照他记忆中的情节，奎尔和ego的初次见面时非常温馨的。
　　哪怕后来发生了翻转，可至少解开了奎尔心中一直存在的某个心结。
　　良久，林云问道：“那你觉得我们该怎么做？”
　　“当然是当作什么都不知道。如果奎尔他们遇到危险，我们在出面帮他。我想，就算那个人再强，也不可能强过我和你的联手吧。更何况，我身上还有一颗无限宝石。”
　　林云一听，觉得似乎也是这么个道理。
　　他们这一路走来，虽然遇到过无数困难，但不都走过来了？洛基也好，诅咒战士也好，麻辣鸡丝也好，罗南也好，灭霸也好，再强大的人他都不怕，又何必担心一个有生命的星球？
　　想到这，林云默默的点了点头，笑道：“好，就按你说的。”
　　就在两人看着星空美景闲聊的时候，突然间，米兰号战机的机舱内响起了一阵阵警报声。
　　紧接着，喇叭里就传来了奎尔的声音。
　　“林！墨！我们有麻烦了！”
　　林云和墨倾语来到了驾驶舱，发现其他人的脸上也带着凝重之色。
　　“怎么了？”
　　副驾驶上的火箭忍不住道：“有一支索维林的舰队从后面追击而来。林，你没搞定他们？”
　　奎尔也道：“你不是说你搞定了吗？”
　　其实林云自己也很纳闷。
　　照道理他和墨倾语在阿耶莎面前露了那么一手后也应该让他们知难而退了，怎么还派来这么多战机？
　　“他们到底想要干什么！”卡魔拉道。
　　后排的德拉克斯嘿嘿嘿一笑，道：“啊，可能是因为火箭偷了他们的电池。”
　　“噢SHIT！你是怎么知道的！林，是你说的吗？”火箭气急败坏道。
　　林云尴尬的摆了摆手，道：“不，不是我。”
　　“没错，不是林，是我看到的。你当时鬼鬼祟祟的把电池放在自己包里。”德拉克斯道。
　　奎尔一听，忍不住瞪了火箭一眼道：“后类SHIT！伙计，你没毛病吧！！索维林人最在意的就是这些玩意，你偷它们就等于在偷他们的命根子！”
　　火箭耸了耸肩，本想说句抱歉什么的。
　　可是突然间，一道激光掠过了他们的机翼，差点让奎尔吓的把方向把都拔出来。
　　事实上，只有林云知道索维林人绝不是为了那几颗电池，而是为了墨倾语身上的无限宝石。
　　至于他们为什么敢再次攻击自己，恐怕就是看在自己和奎尔等人在一起，所以想用奎尔等人的生命来威胁他吧。
　　“奎尔，想办法然他们转圈，我出去搞定他们。”林云丢下一句后，直接走向后舱关掉了驾驶舱的门。
　　墨倾语本想一同出去，但看到林云走时给她的眼神后便只好留在驾驶舱内等待消息。
　　“火箭，你听到林说的了，快一起打方向！转起来！”奎尔气冲冲的道。
　　显然他还认为索维林会追来的原因就是火箭偷了电池的缘故。
　　“转圈……转圈……好吧……我讨厌转圈！”火箭嘴上说着，但手上却按照指示开始操纵起来。

第三百三十九章 太空大战
　　随着奎尔和火箭两人的共同协作，米兰号很快就按照一个圆形的轨道转了起来。
　　而那些来自于索维林的无人战机也全都跟着米兰号做出了同样的动作。
　　啾啾啾！啾啾啾！
　　密密麻麻的光束纵横交错，一副誓要将米兰号彻底击落的模样。若不是奎尔和火箭的驾驶技术都属于顶尖一流，恐怕早就被摧毁了。
　　林云从米兰号里飞出来后，直接跳上了飞机的机尾。
　　面对着那上千架索维林战机，他的脸上丝毫没有露出畏惧之色。
　　因为哪怕这些战机比金色宫殿里遇到的还要厉害，但这些光束攻击依旧不可能伤到他分毫。
　　与此同时，索维林星的遥控战斗大厅里，上千个飞行员正利用一种远程操作仪器驾驶着那些追击米兰号的战机。
　　这是索维林人的一个特色！
　　无论什么战斗都采用远程遥控的方式。
　　站在指挥座上的阿耶莎冷冷道：“给我干掉他们！！我就不信这家伙能在如此密集的攻击下保护那架战机！”
　　话音一落，所有的远程飞行员全都一股脑儿的朝虚拟屏幕中的林云发动了进攻。
　　顷刻间，以肉眼完全无法看清楚的密集光束猛的往米兰号的方向盖了过去。
　　林云目光一凛，手中瞬间多了一柄碎星剑，同时剑气喷涌，一招万籁俱寂扫了出去。
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　虽是无声的爆炸，但那壮观的场面足以让人在心中感到震撼。
　　仅仅是一剑的威力，一半的光束就全部被湮灭殆尽，连带着还干掉了几百架无人机。
　　遥控大厅里的索维林飞行员中，顿时又几百人气急败坏的摘掉遥控头盔愤怒的咆哮起来。
　　“SHIT！”
　　“NO！！！”
　　对于自己的失利，他们感到十分沮丧和不甘。毕竟这等于失去了一个邀功的大好机会。
　　阿耶莎盯着屏幕，对于损失全然没有在意。
　　只见他大手一挥道：“快给我继续上！从前后两个方向阻截他们的轨迹！”
　　飞行员们受命后当即精神一振，继续遥控着无人战机追击起来。
　　星空外，林云看着那一片锲而不舍的无人机，不禁默默的摇了摇头。
　　他在米兰号的背后一分为二，利用分身术制造出了自己的分身。
　　两个林云，两把碎星剑，一前一后，目光如炬看向两个方向上的战机群！
　　顿时，索维林飞行员们全都露出了震惊的目光。
　　“这是怎么回事！是虚拟影像吗？”阿耶莎大祭司拍案而起道。
　　然而，索维林舰队的首领道：“大……大祭司！扫描仪显示这是真的，不是虚拟影像！”
　　听了这句回答，阿耶莎的表情不禁阴沉了下来，道：“别怕！打开矩阵防御模式，集合所有力量干掉他！”
　　“是！！”
　　顷刻间，所有的飞行员全都按照指令遥控着战机排列成一个特殊的阵型。
　　这个阵型相当于当初山达尔舰队阻止圣殿号时所用阵型的缩小版，每百架战机组成一道屏障并打开了防护罩，一层一层相互叠起，甚是壮观。
　　林云的两道分身见状立刻同时向两个方向斩出猛烈的剑气。
　　嘣嘣嘣嘣嘣！！！
　　剑气扫荡而出，瞬间就击破了两个方向上最前端的那道屏障。
　　但是让奎尔等人吃惊的是，这些索维林舰队的实力也是不容小视。虽然林云破除了一道防御，但后面的屏障马上回补充过来并瞬间对米兰号发动猛烈的袭击。
　　林云眉头一皱，看着对方的阵势也有些头大。
　　这索维林不愧是宇宙中高度发达的种族之一，那战机所组成的防御屏障竟然如此厉害。
　　他的剑气一次性只能干掉一层屏障，若是对方一直用这种方式来进行反击，他将很难在保证米兰号安全的情况下彻底摧毁这种遥控舰队。
　　这时，米兰号驾驶舱内的奎尔忍不住对火箭吼道：“噢FVCK！这TM都怪你！”
　　火箭耸了耸肩道：“嘿哥们！这怎么能怪我！要怪就怪这些电池太容易偷了！我受不了这种诱惑！”
　　卡魔拉在后面眉头一蹙道：“是嘛！这就是你的理由？”
　　火箭丝毫没有悔改的意思，而是道：“你们也看到那个大祭司的嘴脸了！一看到她那高高在上的姿态老子就不爽！我要好好教训她！”
　　奎尔：“哇噢！没想到你的动机是如此的大公无私！怪不得阿耶莎领会不了你的好意！”
　　火箭：“说的没错！”
　　奎尔：“卧槽！难道你没听出来我是在讽刺你吗？”
　　火箭：“噢不！你如果是要讽刺我就应该用讽刺的语气！搞得我现在像个傻瓜！”
　　卡魔拉：“拜托！你们两个能不能先别吵了！等我们活过这场太空大战再说不行吗？”
　　奎尔见卡魔拉这么说，只能白了火箭一眼，然后全神贯注的操作起战机。
　　在这么密集的攻击下，稍有失神就可能让他们进入万劫不复的境地。
　　“快点！光靠林一个人应付不过来！我们得帮他！改变路线，打他们个措手不及！”
　　奎尔看着对方的攻击此起彼伏，而林云又无法在短时间内灭掉所有的战机，于是只能打开武器系统在战机的前端伸出两台机枪。
　　火箭驾驶这战机突然从圆形轨道中改变了方向，直接切入了索维林舰队的中间。
　　而奎尔则二话不说拉动机枪操作杆朝索维林无人机疯狂的输出！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒！！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒！！
　　猝不及防的索维林飞行员没料到米兰号会突然改变方向，顿时有少人的遥控战机被击毁。
　　其中一个飞行员气急败坏的锤了下自己的操作台面板，喊道：“混蛋！！！”
　　但是，站在操作大厅上方的阿耶莎却淡淡道：“别担心。看到前面的量子行星带了吗？派两支编队绕到后面进行堵截！”

第三百四十章 量子小行星带
　　随着阿耶莎的指令传递出去后，追击米兰号的索维林舰队迅速改变了战略方式。
　　只见那群战机分化成为3组，其中一组继续发动持续攻击来吸引米兰号的注意。而另外两组则悄然向两侧离开，不知所踪。
　　“他们在搞什么鬼？”奎尔皱了皱眉。
　　“啊，我猜他们应该是知难而退了。”火箭自以为是道。
　　奎尔白了他一眼，随即转头对后面座位上的卡魔拉道：“亲爱的，快搜索一下最近的宜居星球在什么地方。我们得尽快离开这个鬼地方！”
　　卡魔拉旋即打开了面前的电脑板进行了一番搜索。
　　“根据资料显示，最近的宜居星球距离我们只有47万光年。但是我们得穿过前面那片量子行星带，否则附近的量子射线会影响到我们跳跃系统！”
　　奎尔听了之后眉头一皱，目光立刻看向了前方正不断接近的行星带。
　　只见这行星带中正有无数颗小陨石以奇特的跳跃方式运行着，期间还闪烁着各种五彩斑斓的颜色。
　　这种现象并不常见，一般只会出现在某颗行星爆炸后导致某区域发生大面积量子跃迁才会产生。
　　而且……概率非常的低。
　　“妈的……这还真是见鬼了。”奎尔忍不住吐槽了一句，然后用手敲了敲米兰号的前档玻璃。
　　咚咚咚！
　　林云感受到震动后，随即飞到前档玻璃前做了个‘不解’的手势。
　　要知道他此时已经凭借一己之力干掉了近四五百架战机，再加上后来阿耶莎抽掉了两支编队，目前还在追击他们的战机数量已经不足500。他相信，再过不久，就能干掉所有追击的战机了。
　　然而，没等奎尔解释什么。
　　林云便想起了记忆中的情节。
　　是前面的量子小行星带！
　　怪不得刚才那两只编队会突然离开。
　　他们是故意将米兰号逼入行星带，然后在行星带的背面进行阻击！
　　啾啾啾啾啾啾！！！！
　　正想着，数百道光束便集中朝米兰号轰了过来。
　　林云反手便是一剑百花齐放，数百朵剑气就像是一只巨大的屏障挡住了所有的攻击。
　　随后，林云转身一看，那量子行星带已经近在咫尺，他便立刻朝前挡玻璃里的奎尔做了‘冲进去’的指示。
　　奎尔心领神会，当即喊道：“全速前进！”
　　“WHAT？你疯了？”卡魔拉大吃一惊道。
　　因为这量子行星带中，所有的小陨石小行星都是时刻变化的。它们一会出现在这，一会又会出现在别的地方。如果他们不小心恰好被某颗跳跃而来的小行星撞击，那就必将会粉身碎骨，尸骨不留！
　　但是，奎尔却自信的道：“放心吧！我从10岁就开始独自驾驶宇宙飞船了！我可是世界上最优秀的驾驶员！”
　　说着，他便拉动操纵杆将速度提升到了极致！
　　轰！！！
　　米兰后的喷射器喷涌出长长的火焰，瞬间冲了那密集的量子行星带中。
　　火箭看到这个景象，心中忍不住技痒万分，一把按下操作转换键从奎尔那里夺过了主控权，笑着道：“哈哈哈！！！最优秀的？应该是我才对！”
　　此时，米兰号已经完全进入了那行星带中，那些小陨石多的几乎每秒钟都会从他们身边掠过。
　　若不是有超强的驾驶技术和反应能力，一般人恐怕无法在这里坚持超过5秒钟。
　　这不，那些索维林无人机追进来后，很快就灭掉了一大半。
　　林云收回了自己的分身，但依旧站在米兰号的机身上观察着周围的情况。
　　因为在小行星带中，他要注意的不仅仅是索维林的追击，还有那些随时可能闪烁而现的陨石。
　　火箭抓着操纵杆熟练的转圈，加速，减速，侧移，飞机以极其不可思议的动作闪过了一颗颗巨大的石块。
　　当然，奎尔也毫不示弱。他迅速夺回了主控权，然后也娴熟无比的施展出一番骚操作。
　　随后，他笑着对火箭道：“我就是为了开宇宙飞船而被设计出来的！跟你这种怪胎可不同！”
　　“你说什么！你竟然说我是怪胎！”火箭一听，当场翻脸。
　　他再次夺回主控权。
　　然而，奎尔又再再次夺回主控权。
　　两人你抢我夺，搞得米兰号几乎快失去了控制。
　　如果不是林云在外面帮忙解决了大部分陨石，米兰号早就已经毁掉了！
　　“你就是被错误设计出来的一个混蛋！”奎尔大声对火箭咆哮道。
　　火箭也毫不示弱，道：“今天晚上你躺在床上睡觉的时候，你会发现你的枕头里会有一坨粘糊糊臭烘烘的东西！你觉得拿会是什么？那会是我放的一坨屎！”
　　奎尔冷冷道：“你若是敢把屎放在我床上！我就把你身上的毛全部剃光！”
　　火箭哈哈哈大笑：“啊！！我才不会放我的屎，我会放德拉克斯的！”
　　后面的德拉克斯听到后，顿时忍不住狂笑道：“啊哈哈哈哈哈哈——————我的屎可是超级无敌大！”
　　墨倾语此时真是想一拳头把这米兰号给砸了。
　　因为林云正在外面努力保护着大家，可奎尔和火箭却在这里争吵不休搞得飞机时刻都会遇到危险。
　　她平时是个不多话的人，但终于也忍不住道：“大伙儿！别吵了！林为了保护你们在外面拼命，你们在做什么！”
　　说话的瞬间，她身上骤然亮起一道奇异的光芒，吓得奎尔和火箭顿时闭上了嘴巴。
　　“墨说的不错，你们两个要是再吵，我就把你们两个都丢进火炉烤熟！”卡魔拉附和了一句，同时向墨倾语投去一个善意的微笑。
　　果然，被墨倾语这么一掺和，奎尔和火箭总算是安分了下来。
　　可就在这时，嘣的一声。
　　战机的尾部突然遭到一块岩石的撞击而破了个大洞，米兰号的两个喷射器瞬间炸裂。
　　被拷在机舱后的星云顿时被失控的气流给吸了起来。
　　“噢NO！！救我！！”
　　如果不是有手铐将她拷在一根铁柱上，这会儿她已经飞到外面去了。
　　只可惜，现在可没有人能救他。
　　失去了两个推进器后，战机已经变得非常不稳定。
　　再加上身处小行星带中，情况已经变得十分危险。

第三百四十一章 着陆
　　“到底是怎么回事？林怎么失手了？”火箭忍不住道。
　　“你这个白痴！你当他有三头六臂吗？”卡魔拉将一个罐头丢到了他的头上。
　　“嗷赤！”火箭痛呼一声，乖乖的封住嘴巴。
　　事实上，林云还真的没办法兼顾到战机的方方面面。尤其是量子跳跃是瞬间移动的，不是说林云速度快就能来得及阻止。
　　他已经解决了追击在后面的索维林战机。但是却无法预料那些陨石会在什么时候出现。
　　这不，刚才就是一颗陨石突然闪现在了战机的屁股上。
　　此时，眼看着战机即将冲出这片量子行星带，林云却露出了更加凝重的表情。
　　因为接下来，他可能还要帮忙抵挡一波来自于索维林舰队的猛攻。
　　战机内，奎尔见周围的小陨石越来越少，心情终于放松了下来。卡魔拉也随即起身，走到旁边按下了一个按钮。这个按钮是手动应急闭锁功能，能在飞船遭到破坏，机舱压力失衡的情况下保持内部空气不泄露和气压的稳定。
　　该应急功能启动后，一闪无形的能量门将机尾破损之处封锁了起来。之前被气流卷的飞起来的星云也随之摔倒在地。
　　只见她气急败坏的骂道：“你们这群白痴！！！蠢货！！！”
　　当然了，没人会理会她。
　　“林怎么还不进来？”奎尔看着飞船终于离开了危险地带，不禁疑惑的对墨倾语道。
　　墨倾语也不清楚为什么，只是道：“可能他想看看是不是有埋伏。”
　　然而话音刚落。
　　战机的操作面板上就显示出一大群战绩正从他们的上方黑压压的朝他们扑了过来。
　　“噢雷SHIT！”
　　远在索维林星的阿耶莎冷笑道：“给我死吧！！！”
　　顷刻间，一千多架战机同时朝米兰号射出的猛烈的进攻。
　　那铺天盖地之势让林云都吓另一跳。
　　卧槽……这么多，他怎么可能一次性挡住？
　　不过他也不是非常紧张，因为米兰号的机体外壳非常坚固，可以抵挡少部分攻击，他只要能顶住一部分就行了。
　　当然了，这有一个前提，那就是奎尔他老爸能够及时出现！
　　思忖间，那金光灿灿的一片索维林无人机已经全部就位，机头的枪管全部瞄准了米兰号。
　　啾啾啾啾啾啾啾！！！！
　　顷刻间，那由光束子弹所形成的光幕就好比一道超级大的瀑布，直接倾倒似的落了下来。
　　林云没做什么动作，收剑，拔剑！
　　“一剑，九霄云外————”
　　剑出那一刻，无匹的剑气犹如一把削铁如泥的神兵凭空显现，直接对准那恐怖的光束洪流冲击而去。
　　墨倾语看着那骇然的一幕，心中顿时有种不祥的预感。
　　因为，她看出林云这一剑并不能完全阻止对方的密集攻击。反而还会切开这光幕瀑布导致大量的能量倾泻下来。
　　她没有丝毫犹豫，立刻打开了舱门飞到了林云的身边，同时双手凝聚能量轰然释放。
　　两股散发着七彩光辉的冲击波在空中相互交叠融合，竟形成了一道丝毫不比林云那剑气弱的超级能量柱。
　　林云和墨倾语相互对视一眼，一切已在不言之中。
　　二人合力之下，剑气和能量柱再次发生融合，竟然变成了一片闪烁着绚丽色彩的神光。
　　远在索维林星的阿耶莎在看到这一幕后不禁浑身一颤向后倒退一步，道：“这……这怎么可能……这世间怎么会有如此强大的人？”
　　下一秒。
　　融合之力瞬间湮灭了无人机群释放的光束瀑布，更是以难以匹敌之势将所有的战机在瞬间轰成了齑粉。
　　无声的爆炸震撼着米兰号内的每一个人。
　　哪怕是见识过林云和墨倾语的厉害，他们也无法想象刚才所释放的能量究竟恐怖到了什么程度。
　　林云和墨倾语返回了机舱，恰好飞船已经抵达了最近的空间跳跃点。
　　“准备好了！我们要走了！”奎尔说着，随即便操控着米兰号对准跳跃点冲了过去。
　　然而，就在这个时候。
　　奇异的景象出现了。
　　只见一架白色的，如同鹅蛋一般的奇特宇宙飞船突兀的出现在米兰号的上空。
　　而更让人惊讶的是，在这飞船顶上，竟然有一个身穿白色衣服的老头正悠然自若的站在那里看着米兰号。
　　“what＇s-the-fvck？那竟然是个人！竟然还朝我挥手！”火箭是第一个看到的。
　　而紧接着便是林云和墨倾语。
　　其他人虽然好奇的朝窗外张望了一下，但因为米兰号已经进入了跳跃点，周围的环境瞬间发生了变化，所以并没有看到那一幕。
　　“什么东西，我屎都没看见一颗。”德拉克斯道。
　　“我也没看到。”卡魔拉耸了耸肩。
　　格鲁特同样两手一摊，道：“i＇m格鲁特！（我没看到。）”
　　至于奎尔，他当时正一心一意的驾驶着飞船，更加没这个心思东张西望了。
　　“云……那个白衣服的老头……”墨倾语小声的对林云道。
　　林云默默的点了点头，确认了墨倾语心中的疑问。
　　没错，这个老头便是奎尔的父亲。
　　那个来自远古时代的神族，拥有生命的星球，Ego。
　　就在米兰号进入一颗未知的宜居星球后，机尾的破损之处顿时发出阵阵爆鸣之声。
　　或许是因为空气中含有大量的氧气，在冲破大气层时的摩擦导致了火焰蔓延到了整个机身。
　　嘣！
　　嘣！嘣！
　　片刻之间，所有的动力喷射器全都报废了。而奎尔也彻底失去了对米兰号的控制。
　　他大喊道：“大家小心！！！要紧急迫降了！！！”
　　话音刚落，米兰号就一头扎进了森林之中。
　　轰！！！！
　　尖锐的机头在撞击的瞬间便四分五裂，而坐在最前头的奎尔和火箭直接从前面甩飞了出去。
　　当然了，林云不可能见死不救，在着陆的第一时间就飞身而出抓住了两人并将他们稳稳的放置在了一棵树下。
　　至于墨倾语，她护住了卡魔拉和小格鲁特也先一步逃离了这架不断在地上摩擦的米兰号。
　　剩下的德拉克斯和星云可能相对要苦逼一些。但这也正常，毕竟德拉克斯的防御力极强，这么点碰撞力和撞击力根本上不到他。
　　而星云，她是个改造人，就算受伤，也是可以修复的。
　　总算，在十多分钟后，所有人都安然无恙的聚集在了一起。
　　只不过，奎尔最心爱的这架米兰号，基本上算是彻底报废了。
　　“这下可好，还修的好吗？”奎尔一脸沮丧的看着米兰号，话刚说完，右侧的机翼便折断倒塌了下来。
　　林云摸了摸鼻子道：“额……很显然你想多了。”

第三百四十二章 EGO和蔓蒂斯
　　此时的卡魔拉一脸的阴沉，看到这一幕后二话不说冲上来就给奎尔和火箭一人一个大耳刮子。
　　咣！咣！
　　奎尔：“嗷赤！”
　　火箭：“嗷赤！”
　　“你们两个白痴！都怪你们！本来你们随便一个人都可以平安的带我们穿过星群，结果你们两个为了这么件小事冲昏了头，开出一手草几把玩意！”
　　见卡魔拉正在气头上，火箭只能摸着脑袋装出一副无辜的表情。
　　但奎尔显然还不想认错，小声的对林云道：“林……你懂的，但凡我的下半身能多长一只手，那也一定能让飞船安全的着陆。”
　　“奎尔！”卡魔拉双手叉腰的瞪着他，道：“你还敢说！如果不是有林和墨在，我们早就被你的自负给害死了！”
　　“后类SHIT！你怎么不说这都怪火箭偷索维林的钢钛电池呢！”
　　“不，那个是肛泰电池！”德拉克斯不适时宜的插了句嘴道。
　　奎尔生无可恋的拍了下自己的脑门道：“德拉克斯！你的屁眼是不是被痔疮堵住了？”
　　“啊哈哈哈哈！！星屎，你知道我为什么要怎么干吗？”火箭逗笑道。
　　“老子是星爵，不是星屎！”
　　“你就是星屎，你和德拉克斯一样长满痔疮！屎都快从嘴里喷出来了！”
　　“嘿！怎么又扯到我身上来了？信不信我把你的大肠抠出来再塞进你的嘴巴里！”德拉克斯恶狠狠的道。
　　林云看着这群活宝越吵越凶，顿时忍不住大喊一声。
　　“够了！”
　　轰！话音一出，顿时产生了一股气流扩散了开来。
　　这下，所有人终于闭上了嘴巴。
　　“好了！大伙儿都没事！别互相责怪了！看看那边，有人来了！”林云指了指天空道。
　　当众人面带疑惑的看向林云所指之处，这才发现一个蛋形飞船正朝他们的方向徐徐飞来。
　　林云给了墨倾语一个眼神，随即挡在了奎尔等人的面前。
　　飞船很快降落在了他们的面前，而众人也终于看清楚了这艘飞船的面貌。
　　这是一架白色的飞船，材质看起来像是塑料或者陶瓷。侧面有一扇椭圆形的金色窗口，由一种类似液体的物质所组成。
　　“什么玩意？我从来没见过这样的飞船。”奎尔道。
　　卡魔拉点了点头：“我也没见过。”
　　火箭和德拉克斯纷纷拿出武器打开了保险，准备随时应对可能出现的突发情况。
　　星云抬了抬手对卡魔拉道：“解开我的手铐。”
　　“不可能！”
　　“如果有危险我可以帮你。”
　　“不，你会袭击我。”
　　“我不会。”
　　“我可不相信你的鬼话。”
　　卡魔拉最终还是没有解开星云的手铐。
　　因为经历的力量宝石事件之后，她已经对星云产生了本能的防备之心。
　　这时，那飞船的液体窗口突然打开了，而紧接着便有两个陌生人出现在了众人面前。
　　其中一个是穿着绿色制服的女性，她额头长着两个触角，眼睛很大，相貌和人类相似。
　　而另一个则是留着络腮胡子，头发花白的年长男性。他有着地球人的外貌，看向众人的表情中挂着淡淡的微笑。
　　林云自然认得两人。这个女叫蔓蒂斯，而男的，便是远古神族EGO了。
　　胡子男沉默了片刻，最终缓缓的开口道：“啊……过了这么多年……我终于找到你了。”
　　奎尔皱了皱眉，道：“这家伙说什么？他在跟谁说话？”
　　卡魔拉：“鬼才知道……”
　　“额……或许他在跟林说话。”德拉克斯自我猜测道。
　　然而，只有林云最清楚，面前这个胡子男所指的‘你’，其实就是奎尔！
　　当然了，为了装作不知道，林云只能问了句：“你是谁？你在和谁说话？”
　　胡子男耸了耸肩，突然走下飞船来到了林云和墨倾语的面前，然后用一种很惊异的目光打量了两人一番，道：“你们两人……真是太神奇了……刚才表现的很不错，我得谢谢你们。”
　　“谢我们什么？”墨倾语问道。
　　她发现当这个男人的体内蕴藏着一种非常可怕且庞大的能量。
　　而且这种能量，让她感到非常的熟悉……
　　胡子男没有回答，而是直接穿过两人来到了奎尔的面前，露出一副慈慕的表情道：“嘿，孩子。我在跟你说话。”
　　奎尔一脸狐疑道：“我认识你吗？”
　　胡子男笑着道：“呵呵，我还以为凭我这张帅气又充满沧桑的英俊脸蛋就能让你认出来了。我的名字叫EGO，and……我就是你的父亲，彼特。”
　　奎尔听了这句话顿时浑身一震，目光死死的盯着胡子男的脸。
　　“WHAT-THE-HILL……？”
　　————————
　　这颗星球尚处于未开发阶段，到处都是原始森林且无人类的踪影。
　　由于自转轨道和地球不同，众人所在的区域昼短夜长。就在EGO到来不久，天就黑了下来。
　　此时，众人围坐在一个火堆的面前吃着这个星球的野味。
　　而奎尔则默默的听着EGO诉说着往事。
　　“你母亲去世之后，我专门雇佣了勇度去接你回来。但是谁知道，他并没有把你交给我，反而还私下把你留在身边。说实话，我完全不知道他这么做到底是为了什么。”
　　奎尔盯着EGO的眼睛，淡淡道：“那我来告诉你原因。我当时瘦的皮包骨头，最时候挤进大人堆里去偷东西。”
　　“是嘛……”EGO露出一种痛心的表情道：“其实我一直在寻找你的下落。”
　　这时，德拉克斯突然道：“我还一直以为你的父亲是勇度。”
　　“WHAT？”奎尔眉头一皱，道：“不会吧，我们在一起这么久难道看不出我和勇度的区别？”
　　“区别？没发现。你们两个看起来简直一模一样。”
　　这下就连火箭都听不下去了，道：“勇度是蓝色的！”
　　“就是！勇度怎么可能会是我父亲。他把我拐走，教我战斗，教我偷窃，教我开飞船，把我整的死去活来，还总是威胁说要吃掉我。”
　　“吃掉你？”EGO把嘴里的肉吐了出来，道：“FVCK……这家伙可真是个老混蛋！”
　　这时，卡魔拉道：“对了，你是怎么找到我们的？”

第三百四十三章 奎尔的心结
　　EGO放下手里的碗道：“啊，你懂的。星爵这个大名现在可是如日中天，宇宙中谁人不知？即便是在我那个鸟不拉屎的星球也听说了这个神人。后来我去虚无之地打探消息，恰好遇到一个索维林人。从他嘴里听说了你们的消息。”
　　说着，他像是想起了什么，起身道：“不如去我那个星球转转怎么样？大家都去，现在就出发。我向你们保证，那绝对会是一个你们无法想象的且与众不同的地方。在那里，让我慢慢给你解释你那特别的身世和血脉。我觉得……我终于可以成为……我一直想成为的那个父亲了。”
　　很显然，他最后一句话是对奎尔说的。
　　奎尔心情复杂的看着EGO，虽然心里很想答应下来，但因为事出突然，一时间他还无法接受这个事实。
　　见奎尔迟迟没有回答，EGO闪过一丝悲伤的眼神，随即道：“抱歉……我可能说的太突然了。我先去撒泡尿，你……在考虑考虑。”
　　就在EGO转身离开后，奎尔将目光转向林云道：“我有点不信。”
　　“额……”林云摸了摸鼻子，不知道该怎么说。
　　他当然可以立刻将EGO的真相和阴谋告诉奎尔……但是，就像墨倾语说的，这样做或许太残酷了点。
　　而且他有一种预感，古一法师将他和墨倾语送到这里的目的，恐怕不会单纯是为了解开奎尔身份的问题。
　　因为就算他和墨倾语不来，奎尔最终也可以和自己的伙伴们顺利的破解EGO的阴谋。
　　由此可见，古一很有可能是预测到一些极其危险的事情，这才导致需要他和墨倾语一起出现在这里。
　　这时，卡魔拉对奎尔道：“嘿，要不要……和我散散步？”
　　“额……FINE！”
　　随即，奎尔便和卡魔拉走到远处避开了伙伴。而其他人则依旧坐在火堆之前吃着东西。
　　“云……”
　　墨倾语突然用手肘轻轻的顶了下林云的手臂，道:“我有点事要跟你说。”
　　林云转头问道：“怎么了？”
　　“去那边说……”
　　于是，林云便跟着墨倾语也走到了另一个看不到人的地方。
　　“我觉得有些奇怪……？”墨倾语道。
　　“嗯？你指的是什么？”
　　“EGO的身上的能量气息……和我体内的很相似……”
　　“啊？”林云愣了一下。
　　“真的……我能感觉的到。”
　　林云并不是不相信墨倾语，而是对这个情况感到奇怪。
　　因为他从EGO的身上感觉不到任何力量气息，若不是他有着曾今的记忆，他甚至会把EGO当成一个普通人。
　　难道说……？墨倾语和EGO属于同一个远古神族？所以她能感受到EGO的能量气息？
　　墨倾语是天神？
　　林云觉得这种可能性很大。
　　这时，火堆旁那个头上长触角的名为蔓蒂斯的异星女人突然对德拉克斯露出一种怪异的笑容。
　　说是笑容还是说的好听，说难听点，恐怕比哭丧的脸还难看。
　　“你在干什么？”德拉克斯注意到蔓蒂斯的表情后不禁问道。
　　“我在微笑。我听说这样做能得到别人的喜欢。”
　　德拉克斯呆滞了片刻，重新低下头吃起了东西，同时道：“你这样笑可不行。”
　　蔓蒂斯皱了皱眉，面露沮丧道：“噢……我从小一个人在EGO的星球上长大，所以并不了解人际交往之间的微妙细节。”
　　说的时候，她突然看到旁边正在舔舐自己手掌的火箭，遂对德拉克斯问道：“我能摸摸你们的宠物吗？他真可爱。”
　　德拉克斯听了这句话不禁微微一愣，随即耸了耸肩道：“当然可以。”
　　得到允许，蔓蒂斯小心翼翼伸出手轻轻的抚摸了一下火箭那毛茸茸的后脑勺，可谁知火箭突然扭过头对着蔓蒂斯凶狠的发出一声嘶吼。
　　“嗷嗷嗷嗷啊！”
　　“啊！”蔓蒂斯吓的赶紧把手收了回来。
　　与此同时，德拉克斯却放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！！————这……这我的恶作剧，哈哈哈哈哈——”
　　蔓蒂斯惊恐的脸上满是不解之色，但听了德拉克斯的话后也不由自主的笑了起来。
　　“哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈呀！我很喜欢这样。”
　　“哈哈哈哈——这是我临时想出来的，哈哈哈哈！！”德拉克斯继续笑着。
　　而蔓蒂斯也跟着不停的大笑。
　　两个人就像是智商非负数的傻子，让一旁的星云看的一愣一愣的。
　　她喃喃道：“GOD……饶了我吧……”
　　另一方面，奎尔和卡魔拉一边在那黑暗的森林里散着步，一边讨论着关于EGO的事情。
　　“过了这么久的时间突然出现，还突然说是我爸爸，你让我怎么相信。”
　　“没错。”
　　“我觉得这很有可能是个陷阱。克里人，掠夺者，阿耶莎，都想杀掉我们。”
　　卡魔拉见奎尔语气激动，忍不住上前抓住了他的手道：“奎尔！你冷静点。”
　　“我……我怎么冷静？”
　　“还记得你给我讲过的话吗？”
　　“什么话？”
　　“你说你总是把一个明星的照片随身携带，还到处说那个人是你爸爸。但是如果别人问起，你就会说他出去了。”
　　奎尔听了微微一愣，道：“没错，出去拍霹雳游侠。我喝醉的时候告诉你的？你现在提着个干什么？”
　　“干什么！这说明你其实一直想着你爸爸！你很期待和他的见面，不是吗？”
　　“不！我不期待！我恨他！你知道我小时候怎么过的吗？总是看着其他的孩子和他们的父亲在家门口玩投接球。我也想要那样！那是我最大的心愿！”
　　“没错！这就是我想说的！那是你最大的心愿！你想想……如果这个男人真的是你父亲呢？”
　　卡魔拉说的时候，眼神里自然而然流露出一丝深情。
　　她继续道：“听着奎尔……如果我们发现那家伙是个坏蛋，那就杀掉他！我……会一直站在你这边！”
　　听完这番话，奎尔的心中不禁感动万分。
　　他默默的抓紧卡魔拉的手，目光直视着对方的眼睛。
　　不知不觉中，他的嘴唇已经贴近了卡魔拉的嘴角。
　　一种微妙的气氛在两人周围产生。
　　然而……就在两者即将碰触到一起的时候，卡魔拉却突然回神向后退了一步。
　　她双手交叉在胸前，脸上重新转变成一副冷淡的表情。
　　奎尔呆滞了片刻……最终只能站在原地尴尬的摸了摸鼻子。

第三百四十四章 分头行动
　　次日清晨，银河护卫队的的成员们达成了一个协议。
　　而这个协议也正像林云所想的一样。
　　火箭将会留在这里负责修理米兰号，并同时负责监视星云和照顾格鲁特。
　　而奎尔等人则要跟随EGO去那颗EGO之星。
　　不过在此期间，林云却做了一个决定，那就是和墨倾语分开行动。
　　他会留下来和火箭一起修理飞船，而墨倾语，则陪同奎尔等人先前往EGO之星。
　　“林，你确定要留在这里？缺了你可是会很没有安全感的。”奎尔不解的道。
　　林云呵呵一笑，道：“放心吧。我会尽快带着火箭赶来的。更何况，我让墨跟你们一起走也是为了你们的安全。”
　　事实上，他这么做自然有他的道理。
　　因为在时间重置前所留下的记忆中，他知道火箭将会在这里遭遇掠夺者的伏击。而勇度也同时会被星云所伤导致掠夺者内部的叛变。
　　而这两件事更是直接影响到了勇度小队中数十位忠心耿耿的成员的生命。
　　当然了，林云除了打算暗中帮拥勇度一把这个目的外，也同时是为能够及时赶往EGO之星才做出的这个决定。
　　毕竟在这么多人之中，他是除了火箭之外最懂得机械的科技高手。
　　奎尔最终还是同意了林云的决定，但墨倾语倒是有些不舍。
　　“云……会不会出什么意外？”
　　林云摇了摇头，道：“放心吧。我就是考虑到事情可能出现意外才决定的。你自己要小心，如果发生什么你无法解决的大麻烦，尽量躲起来，等我来了再说。”
　　蝴蝶效应是神秘莫测的。林云永远也无法预知现在的情况到底发生了什么变化，又或者在什么时候发生变化。
　　如果他不留下帮助火箭和勇度，他们两人会不会因此而失去生命？
　　如果他不让墨倾语陪同奎尔前往，会不会导致奎尔等人提前被EGO杀死？
　　谁都说不清楚。
　　就在这时，EGO突然从自己的鸡蛋飞船里探出脑袋，对众人喊道：“嘿！我们要出发了！”
　　“好的！就来！”奎尔回头和EGO打了个招呼，然后这才招呼着卡魔拉，德拉克斯和墨倾语上船。
　　离别之际，林云依依不舍的在墨倾语额头亲吻了一下，道：“一切小心。保护好孩子。”
　　“嗯……放心吧。别忘了我有现实宝石。”
　　“嗯。”
　　事实上，也正是因为墨倾语掌握着无限宝石他才敢放心大胆的让她独自前往EGO之星。
　　不然的话，光凭墨倾语那不稳定的实力还真的很难说会不会是EGO的对手。
　　没过多久，EGO的飞船便离开了这个星球。
　　而林云和火箭则开始修理起近乎报废的米兰号。
　　说实话，若是放在地球上，哪怕集合林云斯塔克和班纳三个科学家都不见得能修好这近乎报废的米兰号。毕竟以地球上目前的科技水平在很大程度上还无法理解米兰号的运行原理。
　　好在，火箭是一个精通尖端科技的机械大师，再加上米兰号上有一套专门用于修理的纳米打印机，这才让林云有机会学习比地球上更高深的机械技术。
　　“瞧，这就是纳米修复机。只可惜我们就这么一台，又没有足够的修复材料，否则一天功夫就能搞定了。”
　　“嗯，这也没办法。”林云点了点头，跟在火箭旁边仔细研究着这套纳米打印机的构造。
　　得益于从斯塔克和班纳那里获得的智慧，他对机械的理解能力已经非常强了，很快就弄明白了其中的基本原理。
　　但是，基本原理规基本原理，对于很多复杂的结构认知和运行理论，他还是远远不如火箭知道的多的。
　　想到这，他不禁有了新的主意。
　　那就是顺便把火箭的血先吸了再说，保不准自己就能获得宇宙级别的机械知识。
　　“我去看看星云。”
　　“啊，去吧去吧。”
　　火箭挥了挥手，继续做着手中的准备工作。至于小格鲁特，正在飞船外的草坪里追逐着这颗星球上的可爱小生物，玩得不亦乐乎。
　　林云当然没有去看星云。因为他从气味和声音就能知道星云此时在干什么。这家伙正在前舱饿的肚子咕咕直叫呢。
　　走到一处没人的角落后，林云化身为蚊子形态，然后悄悄的来到火箭的后脑上钻进那密密麻麻的毛发中伸出了自己的吸管。
　　噗！
　　吸吸吸！
　　顿时，一股辣辣的，又带着一点儿臭豆腐味道的液体便吸入了林云的体内。
　　卧槽！这家伙怎么会有臭豆腐的味道，TM真恶心啊！
　　好在，接下来的系统提示音让他忽略了这个问题。
　　“叮！恭喜宿主吸血成功，获得对方属性。”
　　“叮！恭喜宿主获得天赋:高级星际飞船驾驶技术。”
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务：火箭浣熊之血。获得固定奖励：大师级武器精通，中级宇宙科技知识。”
　　YES！
　　如愿以偿的得到了想要的能力，林云自然非常激动。
　　趁着火箭完全没有察觉的情况下，他又飞向了前舱看到了正被拷在金属柱子上的星云。
　　“什么人！”
　　星云突然眼神一变，目光射向了林云所在的方向。
　　这倒是让林云吓了一跳，赶紧转了个弯钻入了旁边的垃圾桶里。
　　他差点都忘记了，星云可是被灭霸改造过无数次的超级机械生命体，比起火箭的改造程度要高的多。
　　这也就导致星云有着远超常人的洞察能力。比如她的左眼，就能快速精准的扫描到那些微小的生命。
　　星云一直盯着垃圾桶的方向，但最终却摇了摇头，道：“真是丑陋的昆虫。”
　　没错，她其实看到林云了。只不过是把林云当成了这个星球上的一种昆虫。
　　听到星云的话，林云不由的松了口气，然后才大摇大摆的从垃圾桶里飞了出去。
　　恢复人形后，他来到火箭的身边，仅仅是稍微观察了一下变立刻发现那些原本自己一点概念都没有的技术问题竟然瞬间就明白了。
　　“火箭，我来帮你吧。”
　　火箭听后微微一愣，随即戏谑的道：“哇噢。你这是在说大话吗？你看懂的我在干什么？”
　　林云耸了耸肩道：“不就是将飞船的结构图输入纳米喷涂打印器吗？”
　　“你真明白？”
　　“当然。我还能再帮你做一台纳米喷涂打印器。”
　　“得了吧！你就继续吹。”
　　火箭朝林云做了个鬼脸，继续着自己手中的活。
　　林云没有多解释什么，而是来到外面的空旷地带从系统里取出了万能锻造炉。
　　他没想到，这刚得到不久的好宝贝，这会竟然就能派上用场了。

第三百四十五章 掠夺者到访
　　因为有了火箭的智慧，林云已经完全了解了纳米喷涂打印器的原理和结构。再加上他系统里还剩下最后一点阿斯嘉德秘银，那么接下来他只要绘制一张草图就能打造出一台新的纳米喷涂打印器了。
　　说干就干。
　　万能锻造炉的体积并不大，只有一台钢琴的大小，看起来像个老式蒸汽机。但是其内部其实是存在一个量子空间，所以它的容量实际上可以容纳远超过眼睛能看到的这点体积。
　　随后，林云取出了最后一点阿斯嘉德秘银通过锻造炉的材料入口放了进去。接着便在锻造炉外部的一个屏幕上将纳米喷涂打印器的结构图汇了出来。
　　前前后后大概也就半个小时。
　　待制造图画好，他终于按下了启动按键。
　　咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！
　　锻造炉开始运作了，那声音就像是最老爷的绿皮火车，炉顶的几个排气口还富有节律的喷吐着蒸汽。
　　当然了，外表是外表，林云可不至于小看这高科技产品，毕竟这玩意是领先地球上千上万年的宝贝。
　　这时，正在玩耍的格鲁特被这里的声音吸引了过来，他跳上林云的肩膀，好奇的指着锻造炉道：“我是格鲁特？（这是什么？）”
　　林云听不懂他的话，不过还是猜的出意思。
　　“这玩意可是个宝贝，你别乱动噢，会爆炸的。”
　　格鲁特挠了挠脑袋，乖巧的坐了下来，一只手还伸出树枝勾住了林云的脖子好奇的打量起面前的机器。
　　不一会儿的功夫，只听得锻造炉发出咚咚两声。
　　紧接着，便有一个银光闪闪的东西从炉边的开口弹了出来。
　　这一幕非常神奇，因为那东西在出来的过程中，竟然以肉眼可见的速度变大，直到落在地上才停止。
　　“我是格鲁特！（这嘛玩意？）”
　　林云笑了笑没有理他，反正他也不知道格鲁特在说什么，于是走到一边将完工的纳米喷涂打印器从地上拿了起来。
　　只见这打印器周身散发银光，每一处细节都处理的非常完美，甚至有一些结构还是林云不曾在设计图中画出来的。
　　很显然，这是锻造炉在打造的过程中对林云设计图中的一些不合理之处自动进行了改良。
　　林云将打印器从地上拿了起来，扭头对肩膀上的格鲁特道：“走，我们去帮火箭。”
　　“我是格鲁特！（好的好的！）”
　　进入后机舱，格鲁特已经将老式的纳米打印器组装好了，刚要准备开始工作，却发现林云拿着一台崭新的打印器走了进来。
　　他眼珠子一瞪，吃惊道：“嘿！你哪来的纳米喷涂打印器？”
　　林云不以为意道：“啊哈，刚做的。”
　　说着，他将打印器尾部的连接管连在了火箭准备好的修复剂罐子上，直接打开开关就对着机舱内破损的墙壁处喷了起来。
　　看着战机损坏部位以难以置信的速度修复，林云心中亦是感到极为震惊。
　　要知道，这样的技术若是放在地球上，岂不是随随便便就能做个世界首富？
　　“刚做的？你在逗我？”火箭急眼了，放下手中的旧打印器便跑了过来。
　　“快给我看看。”
　　他从林云手里抢过这把新的打印器，反反复复看了几遍，最终却露出一种难以置信的表情看向了林云。
　　“这是阿斯加德秘银！？这真是你做的？”
　　“没错。”林云笑道。
　　顿时，火箭就像是泄了气的皮球一样拉耸了下来。“好吧好吧，是我的错。我差点忘记你是谁了……”
　　林云听得出，火箭的这句话中充满了沮丧的情绪。
　　在接下去的时间里，林云和火箭便开始修复器米兰号。
　　而格鲁特只能无所事事的在外面自顾自玩耍。
　　时间过的很快，当米兰号才修复了二分之一的时候，天色又黑了下来。
　　火箭毕竟不比林云这般有无穷的体力，忙活了大半天已经是又累又饿了。
　　他将手里的打印器往地上一丢，整个人坐倒在地上道：“林！是不是该弄点吃的了！本大爷都快饿死了！”
　　林云点了点头，同样停下手中的活。
　　“饿了你就去弄点吃的东西吧。”
　　“你不吃吗？”火箭找来一盒罐头食品席地一坐就吃了起来。
　　林云摇头道：“嗯，我倒是不饿，正好出去透透气。”说着，便径自走出了舱尾。
　　事实上，他当然不是只为了出来透透气，而是因为他知道马上就会有人来拜访他们了。
　　他独自走入了这黑暗的森林之中，在距离米兰号大约1公里的地方停了下来，然后纵身一跳跃上了一棵大树的顶端。
　　果然，在等待了大概1个小时后，漆黑的夜空中突然出现了一个光点。
　　这当然不是什么光点，而是勇度的掠夺者战舰。
　　林云的嘴角微微一翘，嗖的一下朝战舰降落的地方飞了过去。
　　————
　　掠夺者号降落在米兰号北面3，4公里的地方，再加上格鲁特正开着音响播放着奎尔的音乐，以至于火箭根本没有察觉到什么。
　　就在林云离开后，他特地在米兰号周围布置了一些陷阱，以防止这森林中出现什么未知的猛兽来袭击他们。
　　而此时，他正坐在一根树的树枝上，嘴里咬着一片叶子自言自语。
　　“啊啊啊……真是无聊。林这家伙也不知道去哪里了，真想看看他出丑的样子。”
　　其实，他心里挺期待一个场景。那就是如果林云中了他的陷阱，会出现什么样的反应。
　　只可惜，他这套陷阱终究是不可能用在林云身上了。
　　就在十多公里外，勇度和自己的数十个手下从掠夺者战舰上走了下来。
　　副队长克拉克林拿出了一个探测器往周围一扫，很快就发现了米兰号的存在。
　　“老大，在那边！3.5公里处”克拉克林指了指南方。
　　勇度点了点头，对自己的手下大手一挥道：“走！让那小子知道欺骗我们的下场！”
　　“好！！
　　“噢！！！”
　　“扒了他的皮！！！”
　　“对！把他吃掉！！！”
　　勇度的话让这群贼匪全都振奋了起来，立刻带着武器走入了森林朝着南方进发。
　　然而，此时此刻却没有人发现，正有一只奇特的大雕停留在树枝上默默的看着他们。
　　这是一只神奇的大雕，一只会释放魔法的大雕。
　　“呼！”
　　林云轻轻的朝空气中突出一团寒冰气息。紧接着，掠夺者们就感觉周围的气温骤然下降了几十度。
　　“卧槽！！吼！呼！呼——怎么突然变得这么冷！”
　　“好……好……好冷……怎么……怎么回事……”
　　“我……我的衣服都结冰了……！”
　　气温下降几十度可不是开玩笑的，纵然这掠夺者队伍中有许多不同种类的外星人，但大体上都是无法抵抗极寒的。
　　只见短短片刻之间，他们的制服上，头发上，眉毛上，甚至武器上都附上了一层白白的冰霜。
　　有几个耐力差的更是鼻涕一挂，疯狂的打起喷嚏来。

第三百四十六章 EGO来袭
　　勇度因为是来自于半人马星一族，有着较强的耐寒能力，表现的比他那些手下要好许多。
　　而且，他多年的冒险经历铸就了他对危险信号有极为灵敏的感知力，所以当周围气温突然发生改变之后，立刻意识到这不是自然现象。
　　“小心！有敌人！”
　　随着他这句话一出口，所有人都立刻警觉了起来。他们走的很慢，每一步踩下去都显得十分小心，就好像身怕自己会踩到什么陷阱一样。
　　此时，林云躲在枝头一动不动，但超强的视力已然将掠夺者队伍中的每个人都看的十分仔细，其中，就有一个满脸伤疤的壮男让他记忆深刻。
　　没错，就是那个自称是傻帽脸的蠢货。
　　林云出现在这里并不是为了和勇度作对，而是为了干掉勇度手下中那几个想要叛变的人。
　　这个傻帽脸，便是这些反叛者中最大的头目。
　　然而就在这个时候，不远处的一个地方突然发出一道白昼般的光芒，紧接着，接二连三的剧烈爆炸之声随之响起。
　　轰！！
　　轰！！！
　　轰轰轰！！
　　林云听到这声音顿时心头一紧！
　　因为这声音传来的方向……不正是米兰号所在的位置吗？
　　糟了！
　　果然出意外了！
　　林云迅速飞起原路返回，很快便看到了米兰号融着在一团火光之中。
　　————————
　　“后类SHIT！！！这家伙是什么东西做的！怎么打不死！！”
　　米兰号外，火箭手持这一把高能枪看着前方，只见就在距离他不到10米处的一个位置，有个被打掉了半截身体的人正以后眼看见的速度复原。
　　而且……这人的身体呈现透明的状态，体内的血管和组织就像由无数道白色能量所交织而成。
　　片刻之后，这人便恢复了原样，然后露出一种淡然的微笑道：“好了。你就乖乖的束手就擒不就好了！”
　　火箭往后退了一步，道：“你想对奎尔他们做什么？”
　　“啊……奎尔是我儿子，我能对他做什么。”
　　说完，那透明发光体突然抬起手臂朝火箭射出一道手指粗细的光波。
　　轰！！
　　光波的速度极快，火箭根本来不及做出任何反应便被洞穿了肩膀。
　　顷刻间，鲜血喷涌而出，而火箭更是痛苦的惨叫起来。
　　“啊————！！！混蛋！！”
　　因为剧痛，他再也无法拿起高能枪进行反击，一直躲在远处的格鲁特在看到这一幕后本想冲上去帮忙，可是星云却叫住了他。
　　“嘿！别过去！你会没命的！”
　　格鲁特回头看了她一眼，道：“我是格鲁特！（不！我得去帮他！）”
　　“你帮不了他！快给我解开手铐，现在只有我能帮他！”
　　其实，星云是听不懂格鲁特的语言的，但是她能猜到。
　　格鲁特迟疑了片刻，心里产生了一丝动摇。左思右想之下，最终还是狠下心决定打开星云的手铐。
　　毕竟，靠他现在这么一个小个子是完全无法威胁到敌人的。
　　此时，火箭强忍着剧痛在地上往后退，鲜血不停的滴落在地上形成了一条触目惊醒的红线。
　　“你究竟是什么人！为什么要杀我！”
　　EGO缓缓的走向火箭，并很快恢复了正常的人类形态。
　　他带着一丝阴冷的语气道：“我很幸运自己是神族，这赋予了我在一定程度内洞察时间和空间的能力。我很清楚你们这些家伙最终会成为我计划的绊脚石，所以，我只能提前杀掉你们。”
　　“我听不懂你在说什么！”
　　火箭眼神闪烁，不禁对EGO的话感到一丝疑惑。
　　“呵呵，你听不懂无所谓。反正，你和你的伙伴们都要死就对了！”
　　说完，EGO突然停下脚步，而他的双眸之中竟散发出诡秘莫测的幽白之光。
　　咻！！————
　　一道可怕的光束突然射出，但方向却并不是朝着火箭所在的位置！
　　与此同时，正从不远处极速飞来的林云猛地一惊，赶紧向上方提升了几米。
　　千钧一发，森白光束便从他的翅膀下掠过，最终落在了数公里外的一座山头。
　　1秒种后！
　　轰轰轰轰！！！！
　　恐怖的爆炸声传了过来，再看那山头，竟已然消失不见踪影！
　　林云见自己暴露，干脆也就不再遮掩，而是幻化做人类形态落在了火箭的跟前。
　　他将受伤的火箭扶了起来，道：“怎么样？”
　　火箭嘴角抽了抽，忍着痛道：“没事！还死不了！话说你跑哪去了？本大爷差点就交代在这里了！”
　　林云正想着如何解释，可EGO却先一步道：“啊啊啊！！正主来了。”
　　“你怎么会在这里？”林云投去一个冷冽的目光。
　　EGO冷笑一声道：“怎么，你难道不知道？”
　　“我应该知道吗？”
　　“呵呵……时间重置者。我这么称呼你，你应该有数了吧！”
　　听到EGO的话，林云心头顿时猛然一震！！
　　什么……他怎么会知道时间重置的事情！
　　要知道，到目前为止真正知道时间重置这件事的人，除了他自己和墨倾语外，全都在地球上。奥创已经死了，而古一也不可能透露这件事。那么EGO又是从哪里得知这个秘密的？
　　难道是灭霸？
　　在所有和心灵宝石有过接触的人中，剩下的就只有灭霸了。现在回想起来，根据当初和灭霸数次交战的情况来看，他还真的有可能从中获取自己的一些记忆。
　　然而话虽如此……可灭霸这么个大魔头真的会和EGO产生交集吗？
　　这显然不可能。
　　毕竟灭霸是个狂妄自负的人，从来是不屑于和人联手。
　　若是他从心灵宝石中获取了自己的记忆，他肯定会用这些记忆来布局一切，又何必将这件事告诉EGO？
　　就在林云不断否定心中的猜测时，EGO却突然话锋一转道：“怎么，想不通？既然想不通那就不要想了。等我吸干你的力量再慢慢告诉你！”
　　说完，EGO突然身体下沉，竟莫名的消失在了原地，而紧接着，林云和火箭所在的地面突然爆裂了开来。
　　只见十多条巨大的，散发着白光的能量触手冲天而起，同时朝林云和火箭落了下去！
　　嘣！！！
　　漫天尘土溅射开来，林云抓着火箭在半空中一个旋转，随即隔空做了个手势对地面上的触手释放出一道寒气。
　　“冰封千里！！！”
　　骤然间，一团团水汽迅速凝结，瞬间将触手所在的范围冻结成了一座巨大的冰山。

第三百四十七章 EGO的分身
　　话说格鲁特解开了星云的手铐后，本想着星云能去帮火箭。
　　可谁知刚一松开，星云就伸手抓住了他。
　　“我是格鲁特！！（放开我！！你要做什么！）”
　　“闭嘴！”
　　她用一根带子将格鲁特绑的严严实实的，像是别手枪一样将其别在了自己的腰间，随后不动声色的躲到了树丛之中试图搞清楚现在的情况。
　　然而让她没想到的是，这才过了不到1分钟，场面就发生了惊天动地的变化。
　　首先是林云从天而降，然后便是十多条巨型触手破土而出，见此状况她顿时打消了心里的念头吓的逃向了远处。
　　这也多亏了她速度快，否则在林云的魔法降临之时，她必然会被冻结在冰山之中。
　　就这样，她为了保护自己不受战斗的波及而飞快的往另一个方向狂奔。
　　可刚跑出不到500米，只听见一声尖锐的哨声，一支红色的利箭便出现在了星云的面前直指着她的额头。
　　“哇噢。瞧瞧我看到了谁？这不是灭霸的女儿吗？”
　　说话声响起的同时，勇度和自己的队伍便从旁边的树林中走了出来。
　　“是你们！”星云慌乱的举起双手，不敢再上前一步，身怕自己一动就会被额前的哨箭所洞穿。
　　勇度双手插着口袋，缓缓走到星云面前打量了一下，道：“看你的样子好像很慌张啊，那边发生了什么？动静这么大。”
　　星云深吸了一口气，道：“啊……那边啊……我劝你们最好还是不要过去，很可能会送命的。”
　　“说！”勇度目光一沉，嘴型已经变成了吹哨的模样。
　　“OK！我说！”
　　星云无奈只能妥协，道：“有一个自称是奎尔父亲的人和林云打起来了！”
　　“你说什么！！”勇度顿时脸色剧变，一把抓住星云的脖子道：“那人叫什么名字！”
　　“他……他说自己叫EGO！”
　　“SHIT！”勇度听到这两个字后瞬间脸色铁青。不仅是他，就连他的手下们也全都露出了难看的表情。
　　“老大……若是EGO在这里的话……这件事就不好办了……我们……还是撤吧！”
　　“是啊，绝对不能让EGO发现我们。”
　　“没错，我们会送命的。”
　　听着手下们七嘴八舌的话，勇度却沉默了下来。
　　半响之后，他再次抬头对星云问道：“你们是怎么遇到他的？奎尔人呢？”
　　星云解释道：“之前我们从索维林舰队手中逃出来，抵达这个星球不久就遇到了EGO。他表明身份后让奎尔很激动，于是奎尔便带着几人一同前往了EGO之星。我，火箭，林云，和这个小家伙留在了这个星球。”
　　她一边说着，还不忘指了指腰上被绑住的格鲁特。
　　“这么说，奎尔不在这里。”
　　“是的。”
　　不知为何，勇度在听到这个消息后不禁松了口气。但是转念一想，他又觉得哪里不对。
　　“等等。你说奎尔去了EGO之星，他是和EGO一起去的吗？”
　　“嗯。”
　　“那EGO为什么又会出现在这里？”
　　星云楞了一下，道：“这……我也不清楚。”
　　勇度眯了眯眼，突然冷笑一声，转头对自己的同伴道：“做好准备！我们去干掉那个家伙！”
　　“什么？老大你疯了？”
　　“我靠！勇度，那家伙可是EGO，远古神族！”杀冒脸道。
　　副队长克拉克林也有些迟疑，走到勇度身边道：“老大……这不太好吧……之前因为奎尔的事情我们已经得罪了EGO，如果现在撞上他，不是自己往枪口上躺吗？”
　　勇度呵呵一笑，道：“怕什么。这个EGO并不是本体，而是个分身，虽然可能会比较难对付，但是林云你们都知道，有他在的话，问题应该不大。更何况，你们都知道EGO找奎尔是为了什么，如果奎尔被EGO吞噬，索维林人同样不会放过我们的。所以在我看来，被索维林人追和被EGO追，根本就没有区别。”
　　听了这番话，克拉克林顿时明白了其中的道理，道：“老大……我明白了。你的意思是，趁这个机会借林的手一绝后患！”
　　“没错。”勇度用冷冽的目光在自己的手下身上扫了一圈。见没有人再提出质疑后，他便大手一挥道：“走！”
　　同时，那把停留在星云额头的哨箭悄然回到了他的腰上。
　　“你也一起来。”
　　这句话自然是对星云说的。
　　星云不敢不听，因为她就算速度再快也快不过勇度的哨箭，她可不想让自己在这里送命。
　　不过，就在勇度率队走在前面的时候，星云却发现队伍最后面的几个掠夺者突然露出一丝狰狞的目光看向了勇度。
　　——————
　　米兰号的位置所在处。
　　林云浮于半空之中不断的躲避着四面八方的触手。
　　他发现这些能量触手似乎可以无限长高一般，无论他提升到什么高度都能追赶而至。
　　而且现在他还面临一个很大的问题，那就是EGO压根就不现身，自己不管怎么攻击那些触手都无法取得任何成效。
　　就像刚才的魔法千里冰封。
　　居然对这些触手一点用也没有。它们就像是没有实体的东西，直接就从冰山中穿了出来。可是说它没有实体，打在林云身上的力道却是一点不弱。
　　妈的！
　　到底该怎么搞？
　　“嘿！你的剑呢？用能量攻击他！”火箭在林云背上喊道。
　　“好，我试试！”
　　说着，林云便取出了系统空间里最后一把碎星剑，然后快速提升的高空狠狠的劈下一招“千里迢迢”
　　匹练般的剑气激射而下，在这漆黑的夜空中化作出一道美丽的光幕。
　　轰轰轰！！——————
　　爆炸过后，底下有一半的触手被炸的长短不一参次不齐。而且这些触手全都变成了半透明状，当中有一丝丝白色的能量线交织在一起。
　　火箭说的没错。
　　纯能量的攻击对这种纯能量体的确有一定的效果。但这效果还不是很明显。
　　因为，只要EGO没死，他依旧能不断的重生这些触手。
　　“这样下去可不行！”林云眉头紧蹙，心中闪过无数个念头。
　　可突然间，记忆中的一个渺小的细节让他猛的意识到了问题的所在。
　　“我明白了！”
　　“你明白了什么？”火箭道。
　　“这家伙是个分身。只要找出他种下的种子就可以干掉他了！”
　　火箭瘪了瘪嘴道：“什么？我不知道你在说什么！”
　　火箭是不知道，但是林云却总算明白了。
　　因为他想起EGO的一个能力。那就是在不同的星球上种下自己的分身之种。
　　这个分身之种不仅能让身在远处的他知道各个地方所发生的事，当然……也能随意控制那个分身！
　　或许，EGO能够知道时间重置便是因为这个原因！

第三百四十八章 联合应敌
　　就在林云思忖之际，EGO的触手又已经恢复了原状。
　　火箭忍着伤口的剧痛从腰间取出两把小型光线枪射了两发，道：“林！快想想办法！”
　　“我正想着呢！”林云回了一句，一边躲闪触手的同时一边努力的扫视着周围的地面。
　　只可惜，地面上都是茂盛的丛林，想要从里面找出EGO的分身种子简直是大海捞针，更何况，他也没办法确定EGO是不是把分身之种种在附近的地方。
　　嗖！！！
　　猝不及防之下，一条触手瞬间划过了他的胸前，直接将他的剑袍撕裂出一条口子。
　　火箭急忙举枪射击打断了那条触手，但转眼间那触手再次复原。
　　就在这个紧急万分的时刻，突然间，林云的耳朵微微一动，紧接着便听到一声尖锐的哨声响起。
　　咻！！！
　　一道红线瞬间在下方的树丛里闪现而过。
　　只听得一连串噗噗噗噗的声音，所有围绕在林云和火箭周围的触手轰然断裂消失。
　　“嘿！耍剑的家伙！看来你也有遇到麻烦的时候！”
　　熟悉的声音在林云下方响起。
　　火箭本来还松了口气，可听到这人的声音后又顿时露出了苦色，道：“这家伙怎么来了！？”
　　这家伙，当然指的是勇度。
　　林云的表情并没有松懈，因为他知道这些触手很快就会再次出现，随即调转方向飞回了地面。
　　“好久不见，勇度。”林云并没有收回碎星剑，脸上依旧带着凝重的表情。
　　“啊，是好久不见。”
　　此时，勇度带着自己一群手下缓缓走到林云的面前，身后还跟着星云。
　　然而，还没来得及和林云叙旧，四周的土壤又开始松动开裂，一条条白色的能量线逐渐汇聚成形，越来越大。
　　不多久，新触手又出现了，随之传来的还有EGO那沙哑深沉的说话声。
　　“哇哦哇哦哇哦！瞧瞧是谁来了？这不是我的老朋友吗？”
　　EGO的声音就像是来自四面八方，根本听不出是从哪个方向传来的。
　　“啊，老朋友，这么久没见，没想到你变成章鱼了！”勇度在原地转了个圈，手中抓着哨箭面露警惕之色。
　　他的那些手下也很紧张，每个人都举着枪瞄准了那些触手。
　　可这时，其中一条触手突然绽放出一道耀眼的白光，随即便渐渐缩小形成了一个人形的发光体。
　　这发光体双手一开，光芒瞬间消失，转而出现的便是人类形态的EGO。
　　他处在林云和勇度的中间，分辨往两人看了一眼，然后笑着道：“我运气不错，本来想着干掉两个麻烦就够了，结果老天还挺眷顾我的，又送了一个给我。正好，新帐旧帐一起算了。”
　　“是嘛？别以为我不知道，现在的你只是个分身，说大话也不怕咬了自己的舌头。”
　　“呀呀呀！我真想不通你的自信是哪里来的，我可是神，就算只是个分身也不是你们能够抗衡的！”
　　说完，他突然身形一闪朝着勇度的方向逼了过去。
　　勇度早就已经做好了战斗准备，就在EGO袭来的瞬间吹响了哨声。
　　咻！！
　　哨箭噗的一声乍射而出，直接从EGO的左眼穿透了过去。
　　但是，EGO的身体是能量态，哨箭只能对其造成微弱的影响，不足以产生实质性的伤害。
　　好在，林云的速度比勇度的反应更快，刹那间来到了勇度面前斩出了一剑。
　　轰轰轰轰！————
　　狂猛的剑气扫了出去，直接将数百米距离内的树木全部削断。
　　与此同时，EGO的身体只剩下了半截，切口处是纯粹的白色能量。
　　趁着EGO尚未恢复的时候，林云对勇度道：“你快离开这里！这家伙交给我来对付！”
　　然而勇度却摇了摇头，道：“交给你？拜托，我可不是来帮你的。这家伙追了我几十年，现在是个削弱他的好机会！”
　　“他没你想象的这么简单！”
　　“我也没你想像的这么简单！伙计们！给我干他！”说着，勇度突然大手一挥，命令着自己的手下对EGO发动进攻。
　　他的那些手下得到指令后，二话不说就朝着那些触手和尚未恢复的本体进行了无差别的射击。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀！！！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒！！
　　咻咻咻咻咻咻！！！
　　光线和子弹交错，整个森林顿时变得嘈杂起来。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　爆炸此起彼伏，火光时不时的乍现，一朵朵蘑菇云接二连三的升腾而起。
　　林云见勇度不听劝告，只能加入到战斗之中，同时对背上的火箭道：“找找附近有没有一朵奇怪的花！那玩意是EGO的分身主体！”
　　“花？”
　　“快去！！”
　　“好吧！……”火箭随即跳了下来，按照林云的指示钻入了旁边的树丛寻找起EGO的分身主体。
　　战斗持续约有了几分钟，周围的触手全都被消灭了。但林云知道这只是暂时的，只要分身主体不灭，EGO依然可以靠着吸收颗星球的能量进行无限增殖。
　　果不其然，在寂静了没多久，大地又开始颤抖起来，一条条能量先再次钻出体面迅速凝聚，而这一次，EGO所变幻出来的触手比之前更多，更大，更粗，更长！
　　“妈的！”林云有些烦躁，直接将碎星剑往地上一插，然后奋力释放出一道惊天剑气！
　　嘣！！！！
　　只听得地底一阵猛烈的震动，数道白光瞬间穿破地面炸裂而出。
　　然而，这样的攻击依然没有效果，反而那些触手却变得更加庞大！
　　“后类SHIT！你做了什么！？”勇度忍不住骂了一句，立刻吹动哨声加快了哨箭的速度。
　　噗噗噗噗噗——
　　哨箭在空中飞舞，不断的穿透那些触角，但这一次，杀伤力明显变得更弱了。光是一条触手就得来回穿刺数十下才能切断。效果甚至还不如最普通的光线枪。
　　林云皱着眉，对于刚才这一幕也是大为不解。
　　难道这家伙不仅能吸收星球的能量，还能吸收那些攻击他的能量？
　　如果这样的话……那他们之前一次次对EGO展开的攻击，岂不是在不断增强他的实力？
　　这就有点麻烦了啊……
　　他只能期望火箭能找到EGO的分身主体。否则今日这一战必然会陷入一个无法解开的僵局。
　　可就在这个时候，一个森冷的声音却让林云猛然一惊。
　　“住手！！再动我就杀了他！”
　　糟了！
　　他把星云这B给忘记了！

第三百四十九章 形势剧变
　　林云慌忙转过身，只见星云正一手抓着小格鲁特，一手用枪指着格鲁特的脑袋，道：“都住手！不然我就杀了这小东西！”
　　勇度眉头一皱，忍不住对周围的手下道：“是谁把这家伙的手铐解开的！？”
　　他担心的不是格鲁特的死活，而是担心林云会因此受到逼迫。
　　要知道，他之所以敢大胆的出面对抗EGO,最大的底气是就林云在这里。如果林云被牵制，那他这一群队伍根本就没有任何胜算。
　　咻！！！
　　他随即吹了一声口哨，时刻准备用哨箭击杀星云。
　　可谁知，哨箭刚刚飞起之时，他身后的一个掠夺者突然对着他的脑袋开了一枪。
　　嘣！
　　一道光线瞬间削掉了他脑袋上的机械鳍。这个机械鳍是专门用来控制哨箭的信号发射器，连接着勇度的大脑神经，此刻被击毁，会让勇度在短时间内失去意识。
　　这不，勇度还没有搞清楚发生什么事情，瞬间就眼睛一黑直挺挺的倒了下去。
　　看到这一幕，林云的心中咯噔一下，原本最担心的事情还是发生了！
　　只可惜，他现在不敢轻举妄动，毕竟他身上已经没有复活卡了，不可能再复活一次格鲁特。
　　艹！如果之前自己分化出分身就好了！
　　局面的变化让不少跟随勇度的忠实手下感到惊讶，尤其是克拉克林，他立刻站出来用枪指着对那个袭击勇度的人道：“杀冒脸！你做了什么！”
　　满脸伤疤的杀冒脸冷笑一声，道：“勇度已经没有资格再带领我们的队伍了。”
　　话音一落，掠夺者队伍瞬间分化成两派，并互相用枪指向了对方。
　　只可惜，站在杀冒脸一方的人数明显要多的多，光是同时瞄准克拉克林的人就有四五个。
　　这时，众人中间突然隆起一个土丘，随着这土丘轰然塌裂，EGO再次出现在了人群之中。当然，最让林云沉入谷底的不是EGO，而是火箭已然被他所擒住。
　　只见他带着无害的笑容来到林云的面前，道：“说实话，如果不是这些家伙出现的话，我还真没有把握能够拿下你。好在，之前在见到你们的时候我就觉得那蓝妹妹会成为有力的武器。”
　　EGO口中的蓝妹妹自然就是星云了。
　　看来，在他们疲于应付EGO幻化的触手时，他已经提前和星云达成了某种协议。
　　此时的杀冒脸默默的走到EGO的跟前，突然半跪于地道：“尊敬的EGO阁下，我等并不愿与你为敌，都怪这勇度总是一意孤行，不仅违背当初的诺言还让我们向你刀刃相向。对此，我深表歉意，希望你能大人不及小人过，饶恕我等。”
　　EGO不以为意的挑了挑眉头，道：“没事。其实当初第一次见你们的时候，我就觉得你很有潜力，甚至完全可以代替勇度成为掠夺者的新首领。现在正好，你就好好把队伍重组一下，争取以后好好帮我做事即可。”
　　这段话瞬间表明了EGO的态度。
　　他的意思很清楚，就是想让杀冒脸成为新的掠夺者首领，并且听从他的指挥。
　　杀冒脸心中一喜，立刻躬身一拜道：“多谢EGO大人！”
　　随后，EGO重新转向林云，并摆出一副语重心长的模样道：“诶！到底还是年轻了点，你真以为靠你和你那个小美人就能帮得了奎尔？实话告诉你吧，从今往后，你的小美人，将会成为我的小美人！”
　　“你！”林云呲目欲裂，当即想要动手。
　　只可惜，EGO突然把火箭往他面前一放，一只手已然做好刺穿火箭的准备。
　　这不禁让林云欲要挥出的剑再次停了下来。
　　“你找不到我的分身就杀不了我，更何况，你想看着你的伙伴死吗？”
　　妈的！！
　　林云一点也不怀疑EGO会说到做到。
　　毕竟这家伙表面上和蔼可亲，但实则是个比灭霸都要心狠手辣角色。
　　否则的话，他当初也不会为了自己的目标而在奎尔的母亲体内放一个恶性肿瘤了。
　　这时，火箭奄奄一息的抬起头，抱歉的道：“对不起……林……我本来……都已经找到那朵花了……可谁知这家伙突然出现……”
　　林云摇了摇头道：“不……这件事不能怪你。是我没处理好。”
　　或许，他从一开始见到EGO的时候就应该和墨倾语合力击杀他！
　　现在可好！这家伙不禁打乱了他的所有计划，似乎还把墨倾语当成了下一个目标！
　　这真是艹TM的。也不知道这本小说的作者是什么脑袋，为什么每次都要让墨倾语陷入到危险之中？是虐女主虐上瘾了吗？我曰你！
　　就在林云暗暗飚脏话的同时，EGO却突然眼睛一亮，空闲的那只手凭空一抬。
　　刹那间，林云背后的地面便破开了一条口子，只见一只能量触手唰的钻出缝隙狠狠的扎入了林云的背部。
　　“啊！——————”
　　触手的尖端透过林云的身体从前胸处穿出，竟直接将林云提到了十多米的高空。
　　掠夺者们看到这一幕都吓了一跳，赶紧往旁边退开了好几步。
　　“我是格鲁特！！！（住手！放开林！）”小格鲁特在星云的手里大喊，但是他的身体被牢牢的捆绑着，根本无法动弹。
　　“混蛋！！混蛋！！”火箭也愤怒的挣扎起来。
　　EGO呵呵一笑，突然用手指往火箭脑袋上一弹，火箭的叫声便戛然而止，晕死过去。
　　随后，他将火箭往杀冒脸的方向丢了过去，道：“好了，等我把这家伙的能量吸干，后面的事情就交给你们处理了。”
　　杀冒脸从地上捡起火箭，恭敬的点了点头：“是！EGO大人！”
　　半空中，林云在被EGO的触手刺穿后立刻感觉体内的能量在急剧消失，速度之快甚至比不停的使用绝招还要快。但是，他对此又无可奈何！毕竟火箭和格鲁特都在敌人手中，万一他做出什么反抗而导致两人牺牲，他岂不是要自责一辈子？
　　没过多久，林云体内的能量便完全被抽的一干二净。
　　他只觉得自己现在的状态已经差到连说话都不能说了，只能垂着头半睁着努力让自己不睡着。
　　反观EGO，在获得林云的全部能量后顿时心满意足的点了点头，道：“哇哦哇哦……如此强大的力量。在我数百数千万年的生命里，还真的是第一次遇到呢。真庆幸你没去我的星球，否则真要打起来，局面还不好说呢。”
　　说完，那只插在林云胸口的触手豁然消失，而林云的身体便直愣愣的砸在了地上。
　　“好了。我的事情差不多完成了，接下来，就交给你吧。”
　　说着，EGO拍了拍杀冒脸的肩膀，然后径自走入了旁边的森林消失在了众人的面前。

第三百五十章 杀冒脸还是傻帽脸
　　此时的林云犹如一条死狗般瘫软在地上，身体虚弱的连动一下手指的力气都没有了。他只能眼睁睁的看着杀冒脸一方将自己和勇度以及火箭带回了掠夺者号。
　　至于星云，在一起登上掠夺者号他便和杀冒脸达成了一个协议。她答应杀冒脸在接下去的日子里提供灭霸的庇护来换取了一架高科技战机，然后先一步离开了这片星域。当然了，她没有带着格鲁特，而是将格鲁特交给了杀冒脸处理。
　　不多久之后，林云，勇度和火箭三人纷纷被绑在了一间屋子的中间，尤其是林云，还被杀冒脸装上了一个限制器。
　　这下可好，就算林云的力量恢复也没办法挣脱了。
　　在接下去的时间里，杀冒脸做的第一件事就是当着所有人的面对那些属于勇度一派掠夺者进行了放逐，而剩下的，全都是那些早就对勇度心生不满想要揭竿造反的人。
　　这场残忍的屠杀持续了很久，待所有反对杀冒脸的人全都被处决后，勇度的掠夺者队伍已经只剩下了原本的一半人数。
　　克拉克林作为勇度的副手本来是同样要被放逐的，但好在他及时转变了自己的态度才得以幸存了下来。
　　“对不起了队长！这次！我决定听杀冒脸的！不管奎尔背叛了你几次，你都会保护他！就好像我们其他人全都不重要一样！我本来可是对你忠心耿耿的！！但你太让人寒心了！”
　　克拉克林指着勇度大声嚷着，似乎是因为情绪激动，口水不停的飚射出来。而周围的那些掠夺者在听了他的话后也是纷纷起哄，表示认同。
　　杀冒脸笑着走到克拉克林的身边并拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，你说的很对！勇度已经不是以前的那个勇度了！他变得心软了，而心软的人没有资格再领导掠夺者！我很高兴你能做出正确的决定！”
　　克拉克林点了点头，道：“谢谢，我只是觉得有些话必须得说出来。而现在正好是个机会。”
　　“我懂你的意思。行了，你去边上吧，我要让这个家伙明白，谁！才真正的有资格成为掠夺者的首领！哈哈哈！”
　　杀冒脸支开克拉克林后便直接走到勇度的跟前，而此时的勇度却呆呆的坐在凳子上，目光无神，一副生无可恋的模样。
　　“嘿！勇度！我的老大，你都看到了吧？刚才那些誓死追随你的人，都是因你而死的！都是你！带着他们走入了歧途，因为你的软弱！”
　　嘣！
　　说着，他突然狠狠的揍了勇度一拳，然后补充了一句：“当然，还有愚蠢！”
　　嘣！
　　又是一拳。
　　周围的掠夺者们看到这一幕后兴奋的欢呼着，就好像杀冒脸做了一件他们一直想做的事情！
　　杀冒脸看着周围的气氛逐渐高涨，随即举起双手道：“是时候！让我们掠夺者在这一刻，重返曾今的荣耀！而新的老大就是！！杀冒脸！！！————”
　　“耶！！！———杀冒脸！！”
　　“杀冒脸！杀冒脸！！”
　　“新老大！新老大！！”
　　“啊哈哈哈哈哈——————！！！”杀冒脸见自己顺利的获得了其他人的簇拥，顿时兴奋的大笑起来。
　　可就在这个时候，一个不适时宜的笑声却打破了这激动人心的一刻。
　　“呀哈哈哈哈！！——唔！哈哈哈哈！！！！”
　　众人的声音随之渐渐消失，而杀冒脸则是疑惑转了过身看向了坐在勇度对面的火箭。
　　“你笑什么！！”
　　火箭强忍着心中的笑意，道：“抱歉……噗嗤……其实……我早就想问了……你的名字是？傻帽脸？”
　　“你说什么？！”杀冒脸目露凶光道。
　　“哈哈……哈哈哈哈……是……因为你的脸充满了煞笔之气吗？哇哈啊哈哈哈哈！”
　　杀冒脸狠狠的瞪着火箭道：“我再说一遍！！我的名字是！！杀冒脸！！！————”
　　“耶！杀冒脸！杀冒脸！！”
　　“杀冒脸！杀冒脸！！”
　　那些打算追随他的掠夺者再次跟着欢呼起来。
　　可是，火箭又忍不住提出了一个问题：“额……难么，你能解释一下这到底是什么意思吗？”
　　杀冒脸一脸得意的自我解释道：“杀冒脸的意思就是，一个杀气腾腾，能让人闻风丧胆，不敢让人轻易冒犯的的可怕名字！”
　　说完之后，他还特地朝周围扫去了几道眼神，好像在示意别人自己解释的有多么恰当和完美。
　　然而，这一次，周围的人却没有再爆发出热烈的欢呼，而是相互对视着，偶尔牵强的点了点头。
　　“额……还行吧……”
　　“这个解释，勉强过得去……”
　　“不错……虽然有点牵强。”
　　“稍微……差了点意思。”
　　就在众人低声窃语之时，火箭耸了耸肩道：“好吧好吧，你爱怎么说就怎么说罢。”
　　“你给我闭嘴！”杀冒脸瞪了他一眼，不想再和他废话，而是突然掏出一把匕首来到勇度的面前晃动了一下，威胁道：“勇度尤冬塔！老子等待这一刻已经等了好久了……接下去……你就去地狱陪你的那些……”
　　然而他话没说完，火箭的笑声又从他背后传来。
　　“噗嗤……咳哈哈哈……咳嘻嘻嘻……！”
　　“你TM笑什么！”
　　火箭低着脑袋憋着笑意，喃喃道：“对不起对不起……真对不起……我只是……一直在想。你每天早上起床，然后看着镜子对自己说，哇噢……你知道世界上最屌的名字是什么吗？就是……傻帽脸！哇啊哈哈哈哈哈哈哈！！————我的天呐……我没办法想象这个画面，笑死我了！我快受不了了！！你应该还有第二个选择吧？是什么？是gao-丸脸吗？高大威猛，拥有完美颜值的无敌猛男！哈哈哈哈哈啊！！”
　　这番话一说完，就连周围的掠夺者们也忍不住大笑了起来。
　　不得不说，火箭这玩弄谐音的功夫也是一流啊，既然杀冒脸是杀气腾腾，让人不敢冒犯，那GAO丸连就是高大威猛，拥有完美颜值，似乎也没什么毛病。
　　“哈哈哈哈——！！！！太搞笑了！！！”
　　“啊哈哈哈哈！！！是啊！！！我！！我忍不住了！！！”
　　“还完美颜值……哇哈哈哈！！！你看他的脸……和GAO丸上的褶皱一模一样！！！”

第三百五十一章 EGO之星
　　顷刻间，除了虚弱到无法开口的林云和一脸生无可恋的勇度之外，整个屋子内的人都狂笑了起来。
　　哪怕是被关在一个小笼子里的格鲁特也都被火箭的话给逗得左摇右摆。
　　杀冒脸见次状况，顿时感觉自己颜面尽失，于是抓着匕首死死的抵住火箭的脖子道：“住嘴！你这个猴子，我现在有一个新的计划，那就是先把你杀了！”
　　然而，火箭在听了杀冒脸的威胁后根本不为所动，依旧表情平淡道：“哇噢，那太好了。就算死也总比你这个明明长得像GAO丸却还偏偏自以为很酷的傻帽要强！”
　　“你！你！！！呀呀呀呀呀！！——————”杀冒脸怒极攻心，当即要用匕首刺向火箭。
　　可是，就在这个时候，克拉克林却突然道：“额……老大，杀掉他是不是不太好？”
　　“怎么？你有意见？”
　　“额……我是没什么意见，但是你知道的，这家伙是偷电池的罪魁祸首，阿耶莎指名道姓的说要杀掉他。更何况，现在至少有12个克里族省份在通缉银河护卫队……额……也就是说，这一个人头可能就值十几万星币。”
　　听完克拉克林的话，杀冒脸顿时松开了指着火箭的匕首，但脸上的表情却依旧显示的极端的愤怒。
　　“妈的！那就再让他活几天！”
　　————————
　　EGO之星，是一颗异常妖艳的美丽星球。
　　从遥远的地方看去，它的大部分面积都是红色所覆盖，而剩下的那一部分，就好像是透明宝石一般透射着淡淡的蓝白之光。
　　此时，EGO的蛋形飞船已经渐渐的靠近，而船舱内包括奎尔和墨倾语在内的‘观光者’，皆是被这美妙绝伦的景象给震惊的说不出话来。
　　“天呐……这……真是一颗星球？你确定这不是一幅画？”奎尔忍不住道。
　　一旁的EGO呵呵一笑，道：“现在吃惊还太早了些，待会，你们就会知道美丽的真正含义。”
　　就这样，一行人终于进入了EGO之星的范围。
　　就在蛋形飞船缓缓的降落到一处如花园般炫美的地方后，那飞船竟然莫名的打开了一扇巨大的窗口，而众人脚下的地板随之变成了一台纯白色的平板飞行器。
　　EGO站在最前面，望着四周那一片只有鬼斧神工才能精挑细琢出来的壮丽美景，脸上不禁露出了一丝得意的笑容。
　　“怎么样？还不赖吧？欢迎你们来到我的世界。”
　　卡魔拉简直无法用语言来形容此刻内心的震撼，不由的赞叹道：“天呐……这简直是……仙境。”
　　“不……仙境可没有这样的景象。”就连见识过阿斯嘉德盛景的墨倾语也不禁被这眼前的美景所吸引。
　　说实话，在来到这里之前，他一直认为这个宇宙中已经找不到一颗能比阿斯嘉德还要美丽的星球。
　　可现在一看，阿斯嘉德根本就连和EGO之星比较的资格都没有。
　　只见这里放眼所至之处皆是绿树和鲜花，它们盘根交错在一道道峡谷，一片片山川，一座座天然石桥，和那蜿蜒崎岖的湖泊和莹红鲜黄的夕阳完美的交织在一起。
　　这是连梦境都无法想象的美丽画卷，早已不是语言可以简单的描绘和形容。
　　“这……是属于你自己的星球？”德拉克斯带着羡慕的语气道。
　　EGO淡然的一笑，道：“啊，这也没什么。其实还没地球的月亮大。”
　　“唔……你很谦虚。我喜欢，其实我也是个很谦虚的人。”
　　这时，众人已经飞到了近千米的高空，从这里俯视下面的景象，更是有一种说不出的震撼。
　　“这些是什么？”
　　奎尔看到他们的周围突然飘来了许多像是彩色水球一般的东西，不禁好奇的问道。
　　“呵呵，你们可以碰一下试试。”EGO笑道。
　　德拉克斯顿时按耐不住心中的好奇伸出手触碰了一个飞到他眼前的水球。
　　噗。
　　一触之下，那彩色水球顿时分离了开来，并在转瞬间化作数十颗带着不同颜色的小水滴。
　　这些小水滴在漂浮的过程中不断的分离，分离，又分离，最终化作一道道清晰看见彩虹光晕逐渐消失在空气之中。
　　不多久，飞行器带着他们来到了一处山崖绝壁，而这绝壁顶端的平坦之处竟然建着一座无比恢弘和奇特的巨大宫殿。
　　只见飞行器在靠近崖边的时候，崖壁边缘突然浮现出一片白色的物质将他们脚下的飞行器连接在了一起。
　　众人随即跟着EGO走了下去，一路来到了宫殿的前方。
　　在这平台的广场中间，一座圆形的喷泉不断的循环转动，其间更是有无数奇异的银色鱼类在里面翻腾跳跃，跟着水流一起转动。
　　从外面看去，这喷泉的形状好似一个水球，明明没有外加动力干预，却像是有着神奇的魔力在推动着它终不停歇的旋转。
　　卡魔拉觉得EGO越来越神秘了。忍不住道：“你究竟是谁？”
　　EGO继续带领着众人往宫殿的方向前进，同时道：“噢亲爱的，用你们的理解来说，我就是一个天神。”
　　“天神？你……是一个神？”奎尔突然停下了脚步，脸上充满了不可思议。
　　EGO回过头，额了一声道：“就是个小神而已，儿子。就像德拉克斯说的，我比较谦虚……”
　　“那么……你能不能在不穿防护服的情况下在宇宙中飞行？”
　　“嗯哼……可以。没问题。”
　　“那你也能徒手释放冲击波，轻轻松松毁掉一支舰队？”
　　“额……差不多是这样。”
　　“那你能不能在不做任何抵挡的情况下抵挡超光炮？”
　　“超光炮是什么玩意？很厉害吗？”
　　奎尔忍不住翻了个白眼，然后悄悄的在墨倾语耳边道：“这家伙是不是找错儿子了？他确定他儿子不是林？又或者……你也是他女儿？”
　　墨倾语有些无语……心想：这么厉害的角色难道还会认错自己的孩子不成？
　　EGO并没有听到奎尔的话，而是直接转身进入了宫殿，蔓蒂斯则一直紧跟在后。
　　奎尔几人面面相觑的对视了一眼，随即跟了上去。
　　然而在进入宫殿大厅之后，众人又是被眼前的景象所震撼了一番。
　　只见那空旷的大殿之中，到处都雕刻着奇妙而精致的花纹符号，每一寸墙壁，每一根承重柱，甚至整一片天花板都是。
　　更夸张的是，所有的这些雕刻之上竟还密密麻麻的镶嵌着精美绝伦的五彩宝石，使得整个殿内都散发着尊贵的气息。

第三百五十二章 EGO的回忆
　　随着EGO逐渐的将众人领到大殿中间，所有人的目光顿时被两颗白色蛋壳型的装置给吸引了。
　　只见此时的EGO缓缓走向左侧的蛋壳，那蛋壳的外表开始逐渐变形，并最终开启了一道窗口。
　　奇妙的是，这窗口之中竟然漂浮着一个立体的虚拟大脑图形，而这大脑中间还不断的闪烁着一道道蓝白色的光芒。
　　“其实，我也不知道自己究竟是从何而来。那时候的我没有完整的记忆，只有各种零星的片段。我只知道自己是一个人孤零零的在宇宙中漂浮，闪烁，完全不知道自己存在的意义。但是……在经历了几百万年……额，又或者是几千万年之后，我渐渐学会了如何控制自己周围的微小颗粒，从原子，到分子，而我，也变得越来越聪明，越来……越强大。”
　　随着EGO的诉说，那虚拟大脑随之发生了变化。就像是有各种物质慢慢的包裹在这大脑的外面，逐渐形成了一个壳体。这个壳体经过一次又一次的扩大，变色，最终……形成了一颗星球。
　　奎尔和墨倾语等人不禁露出了惊讶又震撼的眼神，对于EGO身上所藏着的秘密更是充满了好奇。
　　紧接着，EGO接着道：“后来，我就继续在这里建造，一层又一层，最终……便形成了你们现在所看到的这颗星球。”
　　说完的同时，蛋壳中的星球也变得越来越美丽，就和之前他们来的时候所看到的EGO之星。
　　奎尔几乎都不知道该如何表达内心的感受，只能发出“哇哦”的一声惊叹来回应EGO。
　　EGO缓了一缓，突然话锋一转道：“当然了，我并没有因此而满足。我追求的是……生命的真谛。”
　　一边说着，他一边带着众人走向了另外一个蛋壳，而那个蛋壳之中，也同样存在这一副奇妙的虚拟画面。
　　“我心想，在这浩瀚的宇宙之中肯定还有除了我之外的其他生命。然后，我就觉得靠自己去找到他们。”
　　“我创造了自己想象中的生命形态，就连最微小的细节也没有放过。”
　　蛋壳内，画面又开始变化了起来。
　　只见中间的一颗大脑逐渐的变形，分支处无数的肌肉和血管，最终形成了一个人类的模样。
　　那人类的造型几乎和地球人一模一样，甚至还穿着红色的皮夹克和黑色的牛仔裤。尤其是那头发，完全和EGO此时的发型如出一撤。
　　然而，就在这颇为严肃和震撼人心的气氛之中，德拉克斯突然冒出了一句让所有人都猝不及防的话来。
　　“你说的细节，是包括生ZHI器吗？”
　　听到这句话，墨倾语的脸上顿时浮现一朵红晕。作为从小接受华夏国传统教育的她，对于如此露骨的话显然是有点难以接受的。
　　奎尔当即转过头道：“嘿伙计！你最好还是闭嘴吧。”
　　卡魔拉也道：“你是不是有毛病啊！”
　　只可惜，德拉克斯的思维线完全和两人不同。他摊了摊手道：“你们难道就不觉得奇怪吗？如果他原本是个星球，他怎么和奎尔的母亲交配并生下奎尔？他会把你妈妈压扁的！”
　　“我！……我擦……”一时间，奎尔都不知道该怎么去接德拉克斯的话了。
　　他一边做着手势一边努力解释道：“好吧……问题是我压根就不想知道我父亲和我母亲是怎么……额……交配的……OK？”
　　“这是为什么？当我小的时候，我父亲每年冬天都会给我详细描述他是如何让我母亲怀孕的故事。”
　　“噢！你也太恶心了！”奎尔这会是真的觉得听不下去了。
　　可德拉克斯依旧意犹未尽，道：“恶心？这明明很美妙啊？……我觉得你们地球人才有病。”
　　好吧……墨倾语不得不承认，这个世界上不仅仅是国有国别，星球和星球之间区别也是很大的。至少……事实证明德拉克斯的脑回路和其他人是完全不在一条线上的。
　　然而，这时的EGO却是爆出了一句让所人都羞于言表的话来。
　　“好吧德拉克斯！你说的没错，我有生ZHI器！”
　　德拉克斯一听，顿时哈哈一笑，道：“怎么样？我就说嘛！”
　　“不仅如此，我的老二还很厉害！”EGO又不适时宜的补充了一句。这不禁让奎尔等人全都露出了无语的表情。
　　一场小的闹剧就这样过去了。
　　随后，EGO又开始说道：“除了那方面，我还有痛觉，嗅觉，听觉，消化系统，呼吸系统，以及其他所有的配套器官。我想要体验一个人类真正该有的样子。而我，就以这个模样在星际间游走，直到……我终于发现了我所想像的……那种生命。这时，我才真正意识到，我在宇宙并不是孤独的。”
　　说话间，蛋壳中的画面发生了切换，在画面中，那个穿着红色夹克的人站在一个蛋壳型的飞船上穿梭在宇宙之中，最终在一颗类似地球的星球上找到了一个有着红色皮肤的女孩。
　　奎尔看着虚拟画面喃喃道：“额……那，你是什么时候遇到我母亲的？”
　　“就在那不久。”
　　EGO在说这句话的时候，墨倾语从他的脸上看到了一种情绪上的明显变化。
　　那种感觉……就像是她在思念林云的时候。
　　唰……蛋壳中的画面再次变化。
　　只见夹克男和一个金发女人恩爱的拥抱在一起，相互凝望，亲吻，那画面，充满了温馨和甜蜜。
　　“和梅瑞蒂斯在一起的时候，我第一次感受到了什么是爱。我……称她为水中小百合。”
　　EGO的脸上带着一丝充满爱意的微笑，只见他轻轻将手一指，蛋壳中那个金发女人的肚子就渐渐隆了起来。
　　“我和你母亲之间的爱的结晶，便是创造了……你，彼特。”
　　奎尔看着画面中的那个女人，不禁回想起小时候和母亲在一起的画面。
　　当然了……在他心中，也渐渐开始接受了EGO的身份。
　　“彼特。我为了找你可是花了好久的时间。真的好久。”
　　奎尔深吸了一口气，道：“可是，如果你那么爱她，又为什么要离开她？”
　　EGO在听到奎尔这句话后，脸上的表情明显的落寞了下来。
　　看得出，他很沮丧，又似乎充满了懊恼。
　　沉默良久，他转身对众人道：“我……想和彼特单独谈谈。”

第三百五十三章 沮丧的格鲁特
　　此时此刻，距离EGO之星数百万光年外的另一处星系。
　　巨大的掠夺者号正缓缓的朝着未知的方向前行。
　　而下层区域里，杀冒脸和克拉克林等人正扣押着林云，勇度，火箭前往战舰的铁牢区。
　　不多久，他们同时停下了脚步，在一个掠夺者打开牢门后，勇度和火箭便先一步被推进了一间铁牢。
　　至于林云，由于杀冒脸非常清楚他的实力，所以只能将其单独扣押在隔壁的一间特质牢房里。
　　“记住，在见到克里人之前任何人不得靠近这个家伙。一年前你们都见识过他的厉害！”杀冒脸沉着声道。
　　“是的，老大。”一个掠夺者点了点头，随即又问道：“那这个小家伙怎么办？我能用石头砸死他吗？”
　　小家伙指的就是格鲁特，而此时的他正被关在一个小的鸟笼中，由一个掠夺者成员提在手里。
　　可杀冒脸却突然瞪了他一眼，道：“不！你怎么这么残忍，这么可爱的小家伙我可不忍心。去给他做一件衣服穿，以后他就是我们的吉祥物了！”
　　“额……那好吧。”
　　就在杀冒脸等人离开后，火箭在门口对着他大骂了一阵，最终只能垂头丧气的回到里面对勇度道：“我不是故意要打你的脸。但是你这些部下也太TM混蛋了。”
　　勇度坐在地上靠着冰冷的墙壁，脑袋一直低着，缓缓道：“我曾在克里帝国做了20年的奴隶，直到后来斯塔卡救了我。是他让我加入了掠夺者，说是只要我遵守规则就可以了。可惜……我当年太年轻了，不仅贪婪，还很愚蠢，就像你们一样偷走索维林的电池。我，斯塔卡，以及其他几位船长，关系就像是你和你其他的伙伴一样，他们是我绝无仅有的家人。但是我违反了规则，他们只能驱逐我，或许……这本来就是我应得的下场。”
　　勇度的这番话虽然有些莫名其妙，可火箭听了之后不禁回想起自己的所作所为，因为，正是因为他违反了规则偷取了索维林的电池，他和队员之间才会产生矛盾，并且为此付出了很大的代价。
　　过了会，走到勇度面前，道：“好了，别这么矫情了。我们现在还是好好想想怎么离开这里。我可不想在这里等死。”
　　勇度没有回应这个问题，而是突然道：“奎尔真的和EGO走了？”
　　“嗯哼。说实话，在听到那家伙的名字时就觉得不是什么好鸟，就和傻帽脸一样。最近给自己起蠢名字的人还真多啊。”
　　勇度听后不禁呵呵一笑。
　　“哇噢。你竟然笑了，而且我还在瞬间感到了一丝温暖。只可惜，你那一口恶心巴拉的牙齿彻底毁了这感觉。”
　　勇度笑容渐渐消失，忍不住吐槽道：“我说，你还真不亏是专业的混蛋。”
　　火箭摆了摆手道：“你错了，是混蛋大师好不好。”
　　过了会，他突然又问道：“话说那个EGO到底是怎么回事？他究竟是不是奎尔的父亲？你当年为什么没把奎尔交给他？”
　　勇度沉默了片刻，道：“奎尔小时候很瘦，可以钻到我们进不去的地方，非常适合做盗贼。”
　　“啊哈……我怎么就那么不信呢？”
　　“信不信由你，不过……我现在有点儿想出去了！我有一个好办法。”
　　“什么办法？林现在可和一条烂泥鳅差不多，你就别指望他了。”火箭皱了皱眉，目光看向了旁边那间特质牢笼内的林云。而此时的林云，正如火箭说的，还真像是一条软弱无力的垂死泥鳅，躺在地上一动不动。
　　勇度道：“我说的不是他，而是……你的那个小宠物。”
　　………………
　　与此同时，战舰的中层某处，数十个掠夺者们正围成一个圈兴奋的喊着。
　　只见他们的中间，小格鲁特正拼命的撕扯着被强行穿在身上的掠夺者战服。
　　“小不点！小不点！小不点！”
　　“小不点！小不点！”
　　“小不点！小不点！！这衣服看来很合身啊！！！”
　　“没错！！他很喜欢这个衣服！！哈哈哈哈！！”
　　“欢迎我们的吉祥物！！！”
　　“让他喝点酒吧！！哈哈哈哈哈！！！”
　　说着，那群掠夺者突然将手中的酒倒在了格鲁特的身上，猝不及防之下的格鲁特硬是被呛的连连咳嗽。
　　他愤怒的发出咆哮，试图向这些人表达心中的不满。可惜他的身材实在是太过渺小，那咆哮声听起来反而让人觉得是在撒娇！
　　“哈哈哈哈！！你看他，多可爱啊！！”
　　“没错！！这真是太有趣了！！”
　　格鲁特气的暴跳如雷，当即朝一个掠夺者冲了过去。
　　然而，那个掠夺者轻轻松松的踢了一脚，格鲁特便飞了出去。伴随而来的又是众人的一阵狂笑。
　　就这样，格鲁特一直任由这些人摆布了差不多有半个小时。
　　待他们都失去了兴趣之后，他才得以恢复自由，垂头丧气的在战舰里四处闲逛了起来。
　　就在不经意之间，格鲁特来到了扣押勇度和火箭的铁牢门口。
　　而此时两人已经等这一刻等了很久了，一见到格鲁特到来，勇度立刻道：“嘿！小树枝，过来！”
　　格鲁特听到叫唤后，带着一脸沮丧的表情靠近了铁牢。
　　火箭看着他那充满悲伤的模样，忍不住道：“天呐……那些家伙对你做了什么？”
　　格鲁特抬起头，一滴酒还从他的脑袋上滴到了地上。
　　勇度见状，只能带着微笑道：“嘿！别沮丧小家伙。你想不想帮我们出去？”
　　格鲁特想都没想的点了点。
　　“好吧……听好了，我需要你去帮我找一样东西，然后拿回来给我？”
　　“I＇M-格鲁特（什么东西？）”
　　“在船长室，有个机械鳍原型机，就是装在我头上的那个东西。它放在床铺旁边的抽屉里，一个红色的。明白了吗？”
　　格鲁特露出了笑容，随即点了点头立刻跑开了。
　　勇度见状不禁对火箭笑道：“看来这小家伙很聪明。”
　　火箭额了一声，很勉强的回应了一个苦笑，心想：聪明……希望他真的能听懂你的话才好……

第三百五十四章 偷取机械鳍
　　事实上，格鲁特还真没有听懂几句话。
　　虽然此时他已经来到了船长室，但他真正从勇度那里听懂的一共也就四个词语。
　　第一个是出去，第二个是船长室，第三个是抽屉，第四个是拿东西。连起来的意思就是，想要出去就到船长室的抽屉里拿东西。至于什么东西，去了再说呗。
　　只见他蹑手蹑脚的走到船长室的中间，小心翼翼的穿过一群因狂欢过后而睡觉的掠夺者。
　　这些人显然是玩累了，竟然密密麻麻的挤在房间的地板上。他们有相互搂抱在一起的，有吸吮自己手指头的，有把手伸进裤裆掏鸡鸡的，还有把自己的脑袋埋在别人屁股之间的，总之……各种奇葩姿势都有。
　　然而，因为格鲁特压根没搞明白自己要来拿什么东西，所以只能根据自己的猜测随便找了个抽屉又随便拿了一样就返回了铁牢。
　　勇度和火箭在铁牢里等着，心里只希望格鲁特能够成功取回机械鳍原型机。
　　然而……等了半天终于等到格鲁特的之后，他们才发现格鲁特拿回来的东西竟然是……
　　“那是我的内裤……”勇度一脸痴呆的看着格鲁特手里的白色裤衩道。
　　火箭拍了下自己的脑门道：“很显然，他根本没明白你说的意思。看来你得再仔细的解释一下。”
　　勇度匝了匝嘴巴，尽可能的将语速放缓，然后重新解释了一番。
　　“那是……一个鱼鳍状的……原型机……”
　　半个小时后……
　　格鲁特抬着一只奥尼龙小怪兽摆在了两人的面前。
　　勇度生无可恋的对火箭道：“不如……你来跟他解释？”
　　火箭翻了下眼球，对格鲁特道：“拜托……格鲁特，是机械鳍！机械鳍原型机知道吗？”一边说着，他还一边做着手势。
　　格鲁特眼珠子转了转，走了。
　　又过了半个小时……
　　他拿了个机械眼球摆在了两人面前。
　　“我！……擦……那是沃克的眼睛，他每次睡觉的时候都会摘下来。”勇度摇了摇头道。
　　“好了，把东西拿回去，再去找找吧。”
　　可是火箭却叫住了格鲁特道：“等等，把眼睛给我。”
　　“你要这玩意干嘛？”
　　“哈哈，我很好奇那家伙明天醒来的时候发现自己少了一只眼睛会是什么表情，”
　　随后，格鲁特将眼睛给了火箭，而自己则再次返回了船长室。
　　只不过……这一次他依旧没能准确的把机械鳍拿来……而是直接把船长室里的一张桌子给拖到了铁牢门口。
　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……！
　　桌子的四只腿在金属地板上摩擦，发出一阵阵刺耳的声音。
　　火箭叹了口气道：“拜托……那是个桌子！我不是已经告诉过你了，那东西在抽屉了，而且……只有这么大！”
　　他用手比划了一下大小。
　　嗯……这么大……
　　所以格鲁特接下来直接拿了个断掉的脚指头过来。
　　而这时，火箭和勇度看着那根断指头已经不知道该说什么了。
　　他们觉得这没办法解释，完全解释不通——
　　机械鳍，什么是机械鳍，什么是鳍？
　　TM要跟一个智商只有两三岁的孩子解释这个问题可能根本就是天方夜谭。
　　火箭呆若木鸡的道：“你们真的把一堆脚趾头放在冰箱里？”
　　勇度瘪了瘪嘴，不知道该怎么回答这个问题。
　　沉默了片刻，火箭道：“好吧好吧……看来我们得从新开始，刚才这一切就当做没有发生过。我们还有时间。所以接下来……你得给他解释清楚到底什么是抽屉这个问题！”
　　勇度想了想，随即从自己上衣的外侧口袋里取出了一个金属牌子。
　　“看见了嘛，记住这个牌子的样子，你要打开的那个抽屉上有一模一样的图案！明白了吗？拿好了！”
　　说着，他把金属牌子伸出了铁牢交给了格鲁特。
　　然而……格鲁特还是没有听懂，而是将这个牌子举过了头顶做出一副可爱的姿态。
　　“噢！天呐！我TM该怎么解释？”勇度气急败坏的道。
　　火箭唉声叹气道：“他还以为你让他把这玩意当成帽子带在头上。”
　　“不！我根本没那么说！”
　　这时，格鲁特突然开口了：“I＇M-格鲁特！”
　　勇度：“他说什么？”
　　火箭：“他说他很庆幸你没让他这么做。”
　　格鲁特：“I＇M格鲁特！”
　　勇度：“他又说什么？”
　　火箭：“他说他讨厌帽子。”
　　格鲁特：“I＇M格鲁特！”
　　火箭：“他说不用带帽子就放心了。”
　　勇度深吸了一口气，道：“我想说的是，在这个节骨眼上就非得说这些废话吗？他既然能听懂，为什么就听不懂机械鳍是什么！？”
　　“这我哪知道……”
　　“好吧好吧……格鲁特……我再给你最后一次机会。如果这还不行，那你只能眼睁睁的看着我们被卖到克里帝国然后被当众处死的惨状了！”勇度只能将最后一丝希望寄托在格鲁特的身上。
　　如果再不行的话，他还不如马上一头撞死在这铁笼子里。
　　至少……这样的话他就不用经受克里人惨无人道的虐杀了。
　　格鲁特点了点头，再次返回了船长室。
　　就在他跳上杀冒脸所躺的那张床上之后，恰好看到了旁边有一个抽屉印着和手中那块牌子形状一样的图案。
　　他反反复复对比了好几遍，最终眼睛一亮确定了下来。
　　随后，他伸出双手长出了长长的树枝，勾住抽屉的拉环后打了开来。
　　此时，抽屉里正放着一盒怪味糖和一个红色的回旋镖状装置。
　　然而……就在格鲁特稍微思考了一下后，他却拿起了那盒怪味糖笑了起来。心想……这回总拿对了吧！
　　“不是那个！”
　　一个声音突然在他的身后响起。
　　格鲁特吓了一跳，赶紧回头，这才发现自己被一个掠夺者给发现了！
　　——————
　　十多分钟后，勇度和火箭依旧在铁牢里面面相觑，期待着格鲁特能够顺利将东西拿回来。
　　可这时候，出现在他们面前的却不只是格鲁特，还包括了克拉克林。
　　只见克拉克林一手抓着格鲁特看着两人沉默了一会，突然从口袋里拿出了机械鳍原型机丢进了铁笼。
　　这不禁让勇度和火箭都露出了意外的表情。
　　克拉克林带着悲伤的语气道：“抱歉……队长……其实……我并不像叛变的。他们杀死了我所有的朋友……我只能……我只能……”
　　说到这里，他的眼眶里已经满含泪水。
　　勇度神色动容，看着地上的机械鳍后也是备受触动。
　　“呼……真是吓死我了。看来你还是有一个忠实部下的。”火箭大大的松了口气，总算不用担心自己被卖掉了。

第三百五十五章 杀戮交响曲
　　勇度从地上捡起机械鳍原型机，然后起身看向克拉克林，突然嘴角一翘道：“克拉克拉听令！”
　　“是的船长！”
　　“准备好第三船舱的飞船待令发射！”
　　克拉克林表情坚定的点了点头，抬手用力的在自己胸口拍了两下。
　　这是掠夺者们宣誓效忠的标志动作，也意味着卡拉克林对勇度永远保持着忠心！
　　就在克拉克林放下格鲁特准备离开的时候，火箭突然道：“噢，对了。还有件事。”
　　克拉克林停下脚步，露出疑惑的表情看向了火箭。
　　“额……你们这有奎尔留下的音乐带备份吗？”
　　………………
　　克拉克林并没有帮勇度他们打开铁牢的门，毕竟勇度得到了机械鳍之后很容易就可以靠哨箭摧毁门锁。
　　他离开之后，勇度就在火箭的帮助下开始拆解头部损毁的机械鳍装置，因为手头没有工具的原因，进度上显得有些缓慢。
　　但好在，火箭毕竟是一个机械大师，经过半天的时间后总算是把原型机给安装好了。
　　此时，那些昏睡的掠夺者已经全部恢复了正常的工作，而铁牢的门口也多了两个护卫。
　　在这个期间里，克拉克林重新返回了铁牢一次，在和勇度确定了动手时间后，他便立刻返回了驾驶舱播放起了奎尔最喜欢的音乐。
　　噔噔噔噔噔噔~~
　　音乐声在整艘掠夺者战舰里响了起来，也示意着勇度和火箭的行动正式开始了！
　　咻！！
　　哨声吹响，扣在勇度腰间的哨箭瞬间飞了出去。
　　只听得叮叮叮的几声，包括林云和他们所在的两扇铁门门锁当即崩碎。
　　“你照顾你的伙伴，我去搞定其他的人。”勇度道。
　　可是火箭却吐槽道：“嘿！你让我这么个矮子去背那家伙？是不是有点过分了！”
　　勇度翻了个眼球，道：“那好吧，不过你得提防我的背后。”
　　说着，他来到林云的铁牢之内，先是用哨箭破坏了贴在林云脖子上的限制器，然后才将烂泥一般的林云背在身后。
　　与此同时，在监牢外侧大门口的两个掠夺者守卫听到了里面的动静，顿时拿着武器冲了进来。
　　“快！他们逃出来了！！”
　　“妈的！！”
　　然而话音刚落，枪都没来得及开。
　　咻！！
　　尖锐的哨声一响，两人的胸口顿时被红色的哨箭所洞穿。火箭随手从其中一个尸体的手里夺下了机枪，然后同勇度一起走了出去。
　　美妙的音乐在先进的战舰喇叭里迸发出绝妙的动感，那富有节奏的韵律恰好和两人的脚步形成了同步。
　　船长室里，还依旧沉静在美梦中的杀冒脸豁然惊醒，抬头的第一眼便看到了床边那已经被打开的抽屉。
　　“FVCK！勇度得到了原型机！！他们逃出来了！”他赶紧拿起对讲机呼叫队员，自己也立刻操起武器冲了出去。
　　只可惜，拥有了机械鳍原型机的勇度已经是万夫莫敌的姿态，只要动动嘴唇和舌头，哨箭就会替他击杀那一队队赶来的掠夺者。
　　对他来说，这些人都是不值得怜悯的背叛者，所以在下手时勇度是一点儿也没心软。
　　见一个杀一个！
　　噗！
　　噗！
　　噗！！
　　那些穿着制服的掠夺者就像是纸糊一般脆弱不堪，哨箭轻而易举的就能洞穿他们的身体，心脏，脑袋以及，大鸡8。
　　此刻，林云靠在勇度的背上缓缓的抬起头，道：“谢了勇度。”
　　“不用谢。当初我欠你一命，现在我们也算是两清了。”
　　林云淡淡的一笑，精神比之前好了许多，尤其是当限制器被解除后，体内被EGO抽干的力量终于开始渐渐恢复起来。
　　唯一可惜的是，恢复的速度可能不太理想，他总觉的自己肚子很饿，好像需要吃大量的食物才能满足。
　　说话间，勇度已经背着他来到了战舰的中央舰桥。在这硕大的空间内，从上到下至少有三十个掠夺者在追击他们。
　　勇度一脸淡漠，全然一副无所畏惧的模样。
　　他翘着烂牙嘴，随意的吹响着哨声，或高，或低，或长，或短。而哨箭在这不同的音调之中不停的变换速度和角度，短短不到5秒钟的时间内就穿透了大部分敌人的心脏。
　　当然了，剩下的一部分自然要归功于火箭了。
　　作为一名枪械大师，他的命中率和战斗意识也是远超这些二三流货色的，很快就协助着勇度顺利的抵达的监控室。
　　额……至于他们为什么要到监控室？
　　是因为这里有这十几台监控屏幕，恰好能够看清楚从各个方向追击而来的敌人。
　　在这里，勇度只要根据画面中出现敌人的位置来控制着哨箭进行远程攻击就行了。
　　战斗是残酷的，但是音乐却是欢快的。
　　一阵阵哨声之中，那些从四面八方涌来的掠夺者叛徒在短短片刻之间被杀的屁滚尿流。
　　火箭觉得勇度这一招实在跟聪明，顿时也忍不住想小试一下身上。
　　果不其然，当他在一个屏幕里看到有个男子正朝着监控室走来后，他立刻拿起枪对准旁边的门发了一炮。
　　BIU~
　　热光线穿透了铁门留下了一个融化的洞，而那洞的后面，一个长头发的掠夺者顿时倒在了地上。
　　“啊哈哈哈！！！你简直就是天才！”
　　火箭兴奋的大笑，很快就适应了这种神奇的作战方法。
　　勇度跟着笑了起来，与火箭背对背各负责一片区域，而那些掠夺者叛徒就没那么好过了。
　　在他们两人的紧密配合之下，完全没有人能够逃过死神的收割。
　　枪声，哨声，歌声，惨叫声，笑声。这几种本不应该同时出现的声音却在这一刻交织出了一首动人的交响曲！
　　就这样，一面倒的战斗持续了大约有3分钟，而勇度恰好从一个屏幕里看到了正闻讯赶来的杀冒脸。
　　这个导致团队分崩离析的罪魁祸首，勇度自然不会轻易放过，
　　他吹响哨声，瞬间控制着哨箭抵达了杀冒脸所在的位置。而随着他中途声音一变，哨箭的箭身竟然窜起了一团烈火，变成了一支火箭！
　　杀冒脸反应不慢，在看到后立刻侧身一闪避了开去。
　　“额？吓死我了！哈哈哈哈！”
　　他笑了笑，很庆幸自己躲过了致命一击。
　　然而他哪里知道，勇度的目标根本不是他，而是他身后的战舰动力装置！
　　嘣！！~
　　就在哨箭扎破能量罐体的瞬间，巨大的火焰瞬间爆裂开来。
　　可怜的杀冒脸还没搞明白什么事就已经被吞没在了其中。
　　火箭目瞪口呆的看着屏幕里蔓延的爆炸之火，忍不住道：“噢天哪……你简直是个疯子……这会把整艘飞船给炸飞的！”

第三百五十六章 700次空间跳跃
　　一旁的勇度带着冷冽之色，突然嘴角一歪道：“不……当然不是整艘！”
　　话音刚落，掠夺者号便从尾部开始震颤，一连串恐怖的爆炸就像连珠炮一般此起彼伏，一直朝着舰头部位席卷而来。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！！
　　轰轰轰！！——————
　　火光乍现，残骸飞溅。
　　说实话，在如此猛烈的爆炸声，在场所有人之中除了林云可以不当回事之外，没有一个人敢说自己不怕。
　　勇度是，火箭更是。
　　然而这时，一个身材瘦小的掠夺者男子却出现在了3号船舱。只见他熟练的打开了各个位置的开关，启动了所有该启动的设备和装置。紧接着一路来到最前端掰下了一个操纵杆，顺势按下驾驶台前的前档玻璃开启按钮。
　　咔哒咔哒！
　　哐啷哐啷————
　　原本封闭的前档瞬间打开，而随之出现的便是眼前那一望无际的浩瀚星辰。
　　没错，其实这掠夺者战舰的头部其实是一艘可以分离的中型飞船。它拥有独立的动力系统，空间跳跃系统以及一架飞船该有的大部分系统和设备。
　　就在克拉克林准备好脱离的时候，抱着格鲁特的火箭和背着林云的勇度也来到了这里。
　　“克拉克林！开始发射第三船舱！”
　　“是的船长！”
　　勇度一声令下，克拉克林当即按下了脱离按钮，而顷刻间，掠夺者战舰那巨大的头部顿时从某个部位开始分离。
　　与此同时，还在掠夺者号尾部的杀冒脸奋力从火海中跳跃而出。
　　因为被高温灼烧的缘故，他的脸变得比之前更恐怖，更触目惊心。但是他却没有因为疼痛而惨叫，而是阴沉着脸走到旁边的一台屏幕前拨通了一个通讯频段。
　　很快，屏幕里出现了一个浑身都是金色的女人。
　　“你是哪位？”那女人道。
　　杀冒脸一脸煞气的道：“我现在在给你发送勇度飞船的位置坐标！别问为什么，因为他是个叛徒，他和银河护卫队是一伙的！现在，我只有一个请求，就是等你们抓到勇度之后，让你们的大祭司转告他！就说那个要他命的人名为——杀冒脸！！！”
　　视频里的金发女人在听了杀冒脸的话后先是一愣，可随即却爆发出一阵哄堂大笑。
　　“啊哈哈哈哈啊！！啊哈哈哈哈哈！！！”
　　杀冒脸翻了翻眼球，顿时露出了生无可恋的表情。
　　他不明白，为什么自己那么霸气的外号就没人能够欣赏呢？
　　轰！！！
　　巨大的爆炸再次吞没了他，而他也永远失去了让自己名号响彻宇宙的机会。
　　杀冒脸……在最后留给别人的记忆中……永远成了傻帽。
　　掠夺者战舰彻底毁了。
　　那惊天动地的爆炸就彷佛是一颗小行星炸裂，绚丽之下暗藏着无穷的毁灭之力。
　　但正如勇度说的，毁灭的并不是整艘战舰。因为他们所在的3号船舱已经顺利的脱离的母舰舰体，从那爆炸之中幸存了下来。
　　此时，克拉克林坐在后座上对勇度道：“队长，我们去哪里？”
　　“去……”
　　勇度话还没说出口，火箭却突然接话道：“去EGO之星！”
　　“什么？不！”
　　然而，勇度的反对已经来不及了。因为火箭不知道在什么时候竟然拿走了空间跳跃的遥控器、一在系统中搜索到EGO之星后便直接启动了跳跃！
　　刹那间，一道蜂窝状的空间壁障被打开了一个洞口，而他们的飞船也随之冲了进去。
　　只见第一次经过的地方恰好是一颗荒芜的岩石星球，而这星球上正好有两个石头在相互战斗。
　　嘣！！！
　　又是一道空间壁障。
　　嘣！！
　　再穿过了一道！！！
　　勇度不得不带好安全带道：“天啊！！你这个白痴，你知道EGO之星距离这里有多远吗？一分钟跳跃50多下对哺乳动物的身体来说的可不太好！”
　　火箭无所畏惧道：“这我当然知道！”
　　“可曹尼玛我们总共要跳700次！！！”
　　“什么！！！”
　　掠夺者号的跳跃系统毕竟是许多年前的科技了，所以在如此长距离下，它无法做到像米兰号这般快速和简单。
　　说话间，在那超高频率的跳跃之中出现了一种奇怪的现象。只见包括克拉克林和格鲁特在内的所有人，脸上的五官竟然莫名的变大和缩小。就像是哈哈镜中的人在不断的扭曲变形一样。
　　然而在这个过程中，却没有人发现林云的眼睛里突然绽放出一种奇特的光芒。
　　尤其是当他们经过一颗幽暗的小行星时，一道银色的光束突然从小行星上乍射而出穿透到了飞船里，并最终进入了林云的眼睛。
　　就在飞船再次跳跃到其他区域之后，银光发射之地突然出现了三个奇装异服的身影。只见他们每个人都带着玻璃头罩，看起来十分怪异和滑稽。
　　其中，两个头戴玻璃罩子的外星人突然看向了旁边一个看起来像地球人的老头。
　　他们并没有说话，但眼神中却充满了警告的意思。
　　老头见状不禁耸了耸肩道：“噢！别这么看着我。我又没有违反规则。那本来就是他的力量。我只是顺手还给他了而已。”
　　————————
　　此时，EGO之星，奎尔在EGO的带领下来到宫殿的后方花园。
　　在这里，他发现了一座约有七八米高的雕像。
　　他母亲的雕像。
　　只见他抬着头望着那似成相识的雕刻脸孔，淡淡道：“我母亲曾跟所有人说过，我爸爸是从外星来的。但是……她当时得了脑癌，每个人都认为她是在妄想。”
　　“彼特……”EGO摆着手势想要插一句话，可是奎尔却打断了他继续道：“听着，我很想相信这一切，但是你竟然抛弃了那个全世界最棒的女人。让她一个人留在那里，让她在孤独中死去。
　　EGO解释道：“听着孩子！我根本不想离开你母亲！我离开她是因为如果我不能定期返回自己的星球，我的这个身体，我的这个星球都会枯萎！”
　　奎尔摇了摇头，道：“是嘛？那你为什么不亲自来找我？为什么要派勇度这个所有人都讨厌的混蛋来接我？”
　　奎尔的语气很激动，但是EGO也显得很激动。
　　他道：“不彼特！你不明白！！我很爱你母亲！所以我根本不忍心站在一个已经没有她的星球上！你根本体会不到我失去她的那种心情！”
　　“放屁！！我怎么体会不到！！！我可是眼睁睁看着她死去的！！！”
　　两个人几乎都在咆哮。可是当奎尔说完这句话后，EGO却突然沉默了。
　　这一刻，他的眼神里似乎充满了忧伤和懊悔。
　　而奎尔在看到那种眼神的时候，原本激动的心情也不仅平静了下来。

第三百五十七章 团聚的温馨和失去的忧伤
　　奎尔和EGO相互凝望着对方的眼睛，而彼此之间的那血脉相连的羁绊也渐渐的清晰起来。
　　EGO深吸了一口气，缓缓道：“孩子……我在这个世界已经存在了数千数百万年。我甚至都数不清自己犯过多少错误……但是，你却不是其中之一……你是我这一生最得意的杰作。在此刻……我只想恳请你……请让我能够尽一个父亲的应有的职责，让我去关心你，疼爱你，我想……你母亲在天之灵也一定愿意看到我们团聚的那一幕。”
　　不得不说，EGO这番话说的极为煽情，作为从小失去父亲的奎尔，更是深受触动。
　　“孩子……我会把关于这颗星球的所有事情全都告诉你。包括……里面的光芒……因为，那都是你的一部分。”
　　“光……？是什么意思？”
　　EGO笑着道：“儿子，把手伸出来，就像做成一个空心的球一样握住。”
　　说着，他拖着奎尔的手臂教奎尔做了一个手势，然后默默的走到一边道：“现在……请闭上眼睛，集中精神。把你所有的思绪全部集中在这颗星球的中间，
　　奎尔怔怔的照着EGO所说的样子做起了动作，而当他细心感受到星球内部那涌动的澎湃力量，他双手掌心之间更是骤然一亮，竟神奇的幻化出一团交错叠闪的蓝色光芒。一种像是闪电，却又没有闪电那么狂暴的光！
　　“对！！！就！就是这样！！”EGO看到这一幕后顿时激动的惊呼起来。
　　然而，奎尔却被这突如起来的变化吓了一跳，顿时双手一抖，退后一步道：“哇噢……这！这到底是怎么回事！”
　　EGO拍了拍他的肩膀道：“噢！没事的没事的！别怕，你干的很棒！你要集中精神，再来一次，你一定可以的！”
　　奎尔低下头，满脸不可思议的看着自己的双手。
　　因为刚才的那个瞬间，竟然让他产生了一种似乎拥有着无穷力量的错觉。
　　这种感觉很奇妙，就像是毒品，一旦接触过就再也无法让人忘记！
　　奎尔随即再次将心神沉定下来，一边回忆着刚才的状态，一边顺着内心思绪所至找回了那联系在自己和脚底下这颗星球之间的联系。
　　唰！！！
　　蓝色的光又一次在他手中绽放，而且这一次，光芒一直存在于两手之间相互交错回流，连绵不绝，就像是形成了一道稳定的回路持续运转着。
　　“太棒了！！儿子！你简直就是天才！！”
　　“我！我接下来要怎么办？”奎尔越来越感到吃惊，而此时此刻，他已经完全相信了EGO就是自己父亲的事实。
　　开玩笑，如果自己没有一个天神父亲，怎么可能会拥有这么强大的力量。
　　他甚至觉得，就算林云在这里，他都可以与之一战。更甚至……他都想马上找到灭霸好好单挑一次。
　　EGO的脸上显得异常的兴奋，他看着奎尔手中的光芒，道：“儿子！别急，别急，然它稳定一下。然后……对！就是这样，将他慢慢的聚拢，然后成型！来吧……感受这力量的形态，它最终会按照你心中的思想变化成你想要的形态！”
　　奎尔随即小心翼翼的将双手聚拢起来，并慢慢的相互合并。
　　而随着他将这能量压缩到一定程度后，双手内的能量光顿时变成了一个圆球。
　　一个稳定的能量圆球！
　　EGO看到奎尔顺利的找回那原本属于他的力量后不禁长叹一口气，道：“孩子……欢迎你回家。”
　　再看此时的奎尔，目光中不经闪烁着激动的泪光。
　　没错。他回家了……眼前这个男子，正是他的父亲，那个自己一直想要寻找的父亲！
　　“彼特，来！把球投给我。”EGO缓缓的向后退了几步，然后晃了晃手道。
　　奎尔见状立刻笑着将能量球投了过去。
　　“哈哈！！儿子，我们来做一个游戏怎么样？”EGO接住球后道。
　　“你说的是接投球吗？就像其他父亲和他们孩子玩的那种。”
　　“哈哈哈！没错……你不会觉得我很幼稚吧？”
　　“嗯哼……虽然可能有点幼稚……但是……我喜欢。”
　　说完，父子两人同时放声大笑，而这片美丽的后花园，亦是在这些欢声笑语中绽放出更美丽的光彩。
　　——————
　　与此同时，EGO宫殿的大门口，蔓蒂斯和德拉克斯一同坐在阶梯的最上层眺望着金色的霞光。
　　德拉克斯问道：“你是怎么来到这颗奇怪的星球上的？”
　　“我……那时候我还是一只幼虫，尚未成长。是EGO发现了我并将我带回了这里。在故乡的时候，我是一个孤儿，但EGO亲自将我抚养长大，就像当成他自己的孩子一样。”
　　“这么说，你是他的宠物？”
　　蔓蒂斯愣了一下，但并没有否认，而是道：“啊……有可能是吧。”
　　然而，德拉克斯却道：“正常人都喜欢可爱的宠物，可EGO为什么会养你这样丑陋的？”
　　“我……？我很丑吗？”
　　“没错。丑的简直让人都不敢看……”
　　听了德拉克斯的话后，蔓蒂斯似乎显得有些沮丧。可是德拉克斯却马上接了一句：“但这或许是件好事。”
　　“为？为什么？”
　　“呵呵。因为丑都有人爱，那就证明他爱的不是你的外表，而是你的内在。但凡是美丽的人……往往都不值得信任。”
　　蔓蒂斯很单纯，在听了这句话后，先前的不快瞬间一扫而空，道：“哇~那我应该为自己很丑而感到庆幸。”
　　“呵呵，没错……”
　　德拉克斯从未有过像今天这般的深沉。他虽然是在笑，但却不是那种没心没肺的笑。而从他的目光里，仿佛也看到了许多不为人所知的故事。
　　此刻，他望着面前一片池塘，缓缓道：“看那些水塘，让我想起了过去我经常带我女儿去母星的遗忘之湖玩。她……和你很像。”
　　蔓蒂斯笑道：“你的意思是……她也很丑吗？”
　　德拉克斯没有点头，也没有摇头，只是道：“天真无邪。”
　　可就在他说出这几个字的时候，蔓蒂斯莫名的感受到一股浓浓的忧伤。
　　在好奇心的驱使下，她突然伸出手放在了德拉克斯果露的肩膀，而当她额头的两个触角尖端散发出淡淡的白色光芒后，她的脑海中瞬间浮现出许多来自德拉克斯内心的记忆画面。
　　唰！！！
　　毫无征兆的，她的眼泪瞬间就滚落了下来。
　　作为常年生活在EGO之星，不懂任何人情世故的她，在这一刻，竟被德拉克斯所埋藏在心中的痛苦回忆所吞没了。

第三百五十八章 不安的卡魔拉
　　就像德拉克斯说的，蔓蒂斯是一个心灵纯净，天真无邪的人。而就是这种内在的本质，让蔓蒂斯意识到自己必须把潜藏在内心的那个秘密告诉德拉克斯。
　　“德拉克斯！我……我必须告诉你一件事。”
　　德拉克斯转过头，正准备听蔓蒂斯说什么事，可恰好他们身后的门突然打开了。
　　走出门的是卡魔拉。当她发现蔓蒂斯和德拉克斯两人正互相凝视着对方的时候，她脸上不禁露出了怪异的神色，道：“你们俩……是什么情况？”
　　德拉克斯解释道：“哦，是这样的。这位看起来奇丑无比的虫子女人现在成了我的好朋友。”
　　蔓蒂斯也笑着道：“没错，德拉克斯教会了我许多事情。比如……我是个宠物，而且我长得很丑。”
　　卡魔拉翻了翻眼球，总觉得这个蔓蒂斯的脑回路似乎比德拉克斯好不了多少。
　　“拜托……谁说你很丑了。你不丑。”这句话，卡魔拉是对蔓蒂斯说的。
　　可德拉克斯听了之后不禁做了一个不可思议的表情，道：“WHAT?她简直像一只螳螂……”
　　“够了德拉克斯！”卡魔拉瞪了他一眼，随即转头对蔓蒂斯道：“你可以带我们去住的地方吗？”
　　蔓蒂斯点了点头，然后便带着两人前往了宫殿的后方。
　　在路上，卡魔拉问道：“为什么这颗星球上没有其他的生物呢？”
　　“因为……EGO就是这颗星球……他又怎么可能让自己的身上有跳蚤存在……”
　　“可你不就是住在这颗星球上吗？”
　　“我……我应该算是一只有用的跳蚤。我可以帮他进入睡眠状态。”
　　“啊……是这样……”卡魔拉说着突然走到了蔓蒂斯的面前挡住了她，道：“我问你，刚才我出门之前，你好像要和德拉克斯说什么。那么……你想跟他说什么？”
　　蔓蒂斯听后表情瞬间一变，眼神中闪过一丝慌乱。
　　“没……没什么。我，我还是带你们去看看住的地方吧……”说完，她便径直掠过卡魔拉的身边走到了最前头。
　　卡魔拉挑了一下眼皮，从蔓蒂斯的语气中捕捉到了一点可疑的地方。但是她并没有说穿，而是和德拉克斯对视了一眼后便转身跟了上去。
　　就在蔓蒂斯带两人来到一处位于宫殿后方的住所后，蔓蒂斯便急急忙忙离开了。
　　而紧接着没过多久，奎尔也来到了这里。
　　因为这里地势很高的原因，奎尔站在阳台上可以饱览一大片美好的风光。
　　他自以为是道：“我觉得总有一天，这里所有的一切都会属于我。”
　　然而，正站在他身后的卡魔拉却并没有听他说话，而是拿着对讲机喊着：“火箭！火箭！林！能听到吗？”
　　她联系尝试了好几次，可完全得不到任何信息。
　　不知为何，她总有一种让她感到非常不安的预感，而这种不安，也正随着他们达到EGO之星后变得越来越强烈。
　　只可惜，此时的奎尔却沉浸在解开父子情节后的喜悦之中，丝毫没有意识到那暴露在卡魔拉脸上的不安情绪。
　　他开着随声听，一边欣赏着那曼妙的音乐一边走到卡魔拉身后将其搂住。
　　“你在干什么……奎尔？”
　　“要不要……和我一起跳舞？”
　　“不……我才不要和你跳舞。”卡魔拉继续拿着通讯器发送着消息。
　　可下一秒，奎尔却直接从她手里夺了过去，然后丢到一旁的沙发上道：“这可是山姆库克的歌，是迄今为止地球上最伟大的歌手之一。”
　　说着，他拉起了卡魔拉的双手，然后随着音乐的韵律缓缓的迈动了自己的脚步。
　　卡魔拉看着奎尔的眼睛，从里面看到了浓浓的情意，再加上此时此刻算是锦上添花的音乐声，不禁让她也跟随着奎尔步伐而扭动起了自己的身体。
　　两人深情对望着，一时间竟忘记了周遭的一切。
　　“德拉克斯说你不会跳舞。”
　　“是嘛……所以，你绝对不能告诉别人我会跳舞。否则，你就死定了。”
　　“HOHOHO……放心，我绝对不会说出去。不过我也有个问题要问你，那就是我们什么时候才可以心照不宣向对方表达自己的内心情感呢？”
　　“什么心照不宣的感情？”
　　“额……就像是……电视剧里那样，互相喜欢对方的一对男女……当然了，电视剧里往往不会说破，因为那样会影响收视率……”
　　卡魔拉虽然听不懂什么电视剧，什么收视率之类的词语，但是还是明白了奎尔的意思。
　　他这是在向自己暗示相互公开彼此爱慕对方的内心。
　　只可惜，现在的卡魔拉根本没心思谈论男欢女爱的事情。一方面，她是灭霸的女儿，光是这个头衔就意味着在整个宇宙中会有无数人想要杀死她。而另一方面，她还非常担心自己这几个人在EGO之星会不会发生什么难以预料的事情。
　　“拜托！我现在在意的是目前这个地方……我总觉的，有点不太对劲！”
　　卡魔拉推开了奎尔，重新拿起了沙发上的通讯器。
　　“不太对劲？嘿，你在说什么呢？明明是你支持我来的……我觉得这里很好啊！”
　　“我……那个螳螂女蔓蒂斯，她在隐瞒一些事情。我觉得事情没有表面上想象的那么简单。”
　　“不，这是你的错觉，你是在妒忌我找到了自己的父亲！”
　　“我！我没有！你胡说什么呢！真的，我有一种很不好的预感！我们现在可能很危险！”
　　奎尔有些生气的道：“我再说一遍，这里没问题，而且！是你支持我来的！”
　　卡魔拉叹了口气，道：“没错，我是支持你来……但我以为你们见过面就行了，可你现在显然想赖在这里不走了！”
　　“啊啊啊！我算是听明白了。你吃醋了！你嫉妒我有一个神族爸爸，你嫉妒我拥有这么一颗美丽的星球，对不对？”
　　“天呐……我发现我根本没办法和你沟通……！”
　　“没错，我也没办法和你沟通。你知道吗？我刚才说错了，我和你之间，根本就不是什么电视剧，所以压根就不存在收视率！”
　　卡魔拉翻了翻白眼道：“我根本不知道什么是电视剧！也没听说收视率这个词语！好了，我要继续去联系火箭和林了，再跟你呆下去我肯定会疯掉！”
　　说着，她便气冲冲的朝门外走了出去。
　　就在卡魔拉刚走到门口的时候，她又突然停下了脚步道：“你好好想想，为什么林会让墨跟着我们一起来！你知道他们两个好不容易才能在一起！林一定是预感到了什么所以才让墨跟着我们一起行动。”
　　“你的意思是说林专门让墨来保护我们？那他为什么不自己来？”
　　“我不知道！或许你可以自己去问问墨！”
　　奎尔大声吼道：“好！我会去问的！可是有谁能告诉我，她现在在哪！？”
　　她现在在哪？
　　猛然间，卡魔拉和奎尔同时沉默了下来。
　　是啊……墨倾语去哪了？
　　自从奎尔被EGO带去宫殿花园之后，墨好像就神秘的失踪了一般。

第三百五十九章 自我宝石
　　话说EGO和奎尔在后花园见面并解开两人之间的隔阂之后，他便独自一人来到了距离宫殿不远处的一处悬崖峭壁。
　　只见他低着头默默的看着下面那深不见底的峡谷，随即突然往前跨出一步跳了下去。
　　要知道，这峡谷的深度至少也在千米之上，别说是普通人，就算是拥有一定程度超能力的人恐怕也会直接摔成一坨烂泥。
　　就在EGO跳下去之后，墨倾语突然从旁边的一块岩石后方走了出来，然后二话不说也纵身跳下了悬崖。
　　随着一路下探，她发现这个峡谷的下方越来越阴森，也越来越阴冷。随着光线渐暗，她能清晰的感受到周围气温的急剧变化。
　　尤其是在抵达峡谷的深处之后，四周开始弥漫起浓浓的灰白色雾气，而吸入到鼻子里后，竟有一种像是死人灰一般的味道。
　　不多久，墨倾语顺利的抵达了谷底。
　　只见四周的空气非常的潮湿，旁边的岩石上也不知道长的是什么植物，即诡异，又茂盛。
　　在这里，雾气反而变得淡了许多，所以墨倾语很快就发现了地上留下的脚印。
　　脚印很多，而且很杂，但大小形状都一样。很显然，EGO并不是第一次来这里。
　　就这样，墨倾语跟随着其中最清晰的一段脚印往峡谷的某个方向走了过去，很快就在前方不远处发现了一个洞口。
　　这是……
　　墨倾语浑然一震，因为她发现这附近竟然分布着许多零零散散的生物遗骨。
　　这些遗骨有大有小，有长有短，但清一色没有头骨，所以光从这些骨头来判断，是很难分辨这些生物原本的面貌的。
　　说实话，墨倾语本来是没打算独自一个人行动的。
　　但是在来到这颗星球之后，她发现那种来自于内心深处的熟悉感便越来越强烈。
　　没错，就是和当时第一次见到EGO时的感觉一样，只不过这种感觉在这里被放大了。不是一点两点，而是好几倍！
　　而这，才是导致她会在没有和林云汇合之前就孤身调查EGO的原因。
　　到底是怎么回事……
　　为什么自己越接近这个洞，那种感觉就会越来越强烈……
　　难道……我曾今是来自于这颗星球的？
　　墨倾语相信，如果现在潜藏在她脑海中的另一个人格能够出现的话，一定可以告诉她答案。
　　只可惜那个人格已经消失了很久，哪怕她不断的试图去唤醒她也无法得到任何回应。就好像……她已经完全不存在了一样。
　　思忖间，墨倾语慢慢的走进了那个洞穴。
　　而越是深入，里面的遗骨数量就变得越来越多，越来越密集。
　　有问题！
　　这里面一定有问题！
　　冥冥之中，仿佛有一种神秘的牵引力在拉扯着墨倾语去那最黑暗的深处一探究竟。
　　可就在这个时候，一个声音突然出现在了她的身后。
　　“啊……你果然来了……看来，我没有猜错。”
　　墨倾语浑然转身，这才发现EGO竟然不知道在何时出现在了她的身后。
　　“你到底是谁！？这里……为什么会有这么多骸骨！”
　　EGO淡淡的笑了笑，缓缓的往墨倾语的方向走了几步，道：“其实这些骨头并不重要，重要的是，你应该和我一样有那种感觉，对吧？”
　　“我不知道你在说什么。”墨倾语目光冰冷，面对EGO丝毫没有任何畏惧。
　　“呵呵呵呵，不要显得那么紧张。我……对你并没有敌意。”
　　“你从一开始就知道我跟在后面？”
　　“嗯哼，没错。”
　　“你到底是谁？”
　　“这个问题我说过了。我……就是这颗星球。而事实上，你心里真正的问题应该是你自己是谁？才对吧。”
　　EGO的话不禁让墨倾语眉头一挑，道：“这么说你知道我是谁？”
　　“哈哈哈……你是谁？这还真是一个有趣的问题。我实话说吧，其实在第一眼看到你的时候，我只是怀疑，但直到你到达我们星球后，我才真正确定了心中的答案。”
　　墨倾语皱着眉道：“什么答案？”
　　EGO沉默了片刻，突然淡淡的道：“答案就是，你和我……是同一个种族！你，就是我这一生拼命想要找到的终极目标。”
　　“你说什么！！”墨倾语听后顿时浑身一震，因为EGO说的这句话实在太过匪夷所思了，以至于完全没有了可信度。
　　“怎么？你不信？”
　　墨倾语冷笑道：“我当然不信。难道我应该相信吗？”
　　“你应该相信。”EGO笑了笑，突然伸手一招，地面上便出现了一道白色的光芒并在半空中转变成了一副画面。
　　只见这画面中是一片漫无边际的银河宇宙，而在那黑暗的正中间，一颗暗淡无光的晶石正漫无目的的飘荡在里面。
　　“看到了吗？那……便是最初的我。一块……丑陋无比的……石头。”
　　EGO一边说着，一边摆动着手指使得那画面中的景象渐渐发生变化。
　　只见那石头突然像是被什么光线照了一下，而紧接着，石头的中间便开始分裂了开来。
　　一半变成了白色……一半变成了金色。
　　只见那金色的一般就像是被激活了一般突然朝着某个方向飞射了出去，直到渐渐消失在了视野之中。
　　“你给我看这个，到底是什么意思？”
　　EGO呵呵一笑道：“还不明显吗？那块白色的石头……最终变成了我现在这副模样。而那块金色的……便是你！我们，本是一体的啊——”
　　墨倾语听完EGO的话后，脸上的表情顿时变得极为震惊。
　　她知道这一切听起来是多么的匪夷所思，也知道自己完全有理由否定EGO的话。
　　可不知为何，她的潜意识却告诉她，EGO说的是真的！
　　“这……这怎么可能？”
　　EGO手指一拨，那幅阻隔在两人之间的画面瞬间消失，而他继续道：“天地初开之时……宇宙中诞生了六颗蕴藏着无穷神力的宝石。它们分别代表力量，心灵，灵魂，时间，空间，现实——但没有人知道，其实在这六颗宝石之外，还存在着一颗更为神秘的宝石……它代表了生命，代表了生命的自我意志。那便是我和你的本体——自我宝石！”

第三百六十章 墨倾语尘封的记忆
　　自我宝石！！！
　　当EGO吐出这四个字的时候，墨倾语的心中就像是突然间遭受了一颗原子弹的剧烈轰炸。
　　紧接着，她的记忆中便浮现出一段段从未在脑海中出现过的记忆。
　　这些记忆零散的就像是支离破碎的片段，虽然没有完整的联系但却异常的清晰。
　　唰唰唰唰唰唰——
　　这一块块如同玻璃碎片般的记忆影像在刹那间掠过墨倾语的心头。
　　在那里，墨倾语看到自己降落在一颗非常美丽的星球，也看到了两张非常陌生但又充满亲切感的脸孔。
　　“亚当，快来看……这里有一个婴儿……”一个有着人类外貌的女子突然出现在了墨倾语的视线之内。
　　而紧接着，又有一个男人闻讯赶来。
　　“天哪……她从哪来的？”
　　女人抬头看了看天，充满了震惊之色道：“我觉得……她好像是从天上掉下来的……这难道是天神收到了我们的祈祷而赐给我们的？”
　　男人无比激动的道：“没错……一定是的。伊娃！我们有孩子了！我们有孩子了！”
　　就这样，墨倾语跟随着记忆的洪流穿梭在那早已逝去的时光之中。
　　伊娃……亚当……莫拉格星……超能力……巫女……追杀……复仇……毁灭……天神降临……
　　封印……坠落地球……重生……
　　这一切的一切，终于在这一刻变得明朗了起来。
　　原来，墨倾语成长的那颗星球便是当初和林云争夺力量宝石的星球——莫拉格星。
　　而她的养父养母便是地地道道的莫拉格原住民。
　　只可惜，美好的生活并没有持续很久，当墨倾语尚在幼童期间显露出了超凡的能力后，那些无知的原住民却将她当成了给世界带来不祥的巫女。那些人不仅逼死了墨倾语的养父母，更是想用残忍的方式对墨倾语进行公开处刑。
　　幸运的是，就在那个时候，一个如山一般巨大的神灵突然降临在了莫拉格星并救走了她。
　　在往后的日子里，神灵带着墨倾语遨游整个宇宙，并在她成长的过程中教会了她如何使用自己的力量。
　　相应的，随着墨倾语渐渐成长，她的力量也越来越强大，甚至达到了可以匹敌神灵的地步。但一直以来，神灵都忽略了一点。那就是没有用正确的方式引导墨倾语的心灵。
　　没错。墨倾语并没有忘记心中的仇恨，在获得无比强大的力量后，她做的第一件事就是返回了莫拉格星并对其进行大肆的破坏。
　　无奈之下的神灵只能只能带着拥有世间最强力量的无限宝石前往镇压。
　　而那一战的最终结果，只能堪称惨烈。
　　莫拉格星彻底摧毁，墨倾语被重新封印成了原石落向了宇宙中的某一个角落，而神灵自己，则在濒死之际将无限宝石藏在了莫拉格星。
　　——————
　　墨倾语尘封已久的记忆渐渐觉醒，而她脸上的表情也随之变得越来越震惊。
　　她怎么也没想到，自己的本体竟然会是一颗无限宝石！
　　“怎么样？是不是想起来了？”EGO人畜无害的笑着道，俨然从墨倾语的表情中看穿了一切。
　　“你对我做了什么！？”墨倾语转为警惕的目光道。
　　在她看来，自己的这些记忆不可能凭空觉醒，而是肯定和EGO有关。
　　EGO耸了耸肩膀道：“其实也没什么。我只是稍微助你一臂之力罢了……在第一眼见到你的时候，我就发现你的大脑周围存在着某种封印。只不过，那封印已经出现了松动，所以你来到我的星球之后，我就一直在暗中进行破解。”
　　墨倾语听了不禁眉头一皱，道：“这不可能！我根本没有感觉到！”
　　“呵呵，这很正常。我之前说过了，你我本是同一块宝石所分裂成的两个个体，虽然形态上有些不同，但我们的力量在本质上是同源的。这颗星球就是我的本体，每一丝空气，每一粒沙尘，每一滴水，都是我的力量所演化而来的。所以当你在到达这里的时候，我的力量，其实就已经在不知不觉中进入到了你的体内，而你，也丝毫不会有所察觉。”
　　EGO的语气看似平淡舒缓，但墨倾语却不禁对此产生了警觉。
　　“你的目的究竟是什么！这些骸骨和奎尔之间有什么关系吗？”
　　墨倾语之所以会这么问，主要是遭遇索维林舰队追击之前林云跟她说过一些关于奎尔的事情。但当时时间比较仓促，林云也没有说的特别详细，只是大致的说了EGO要对奎尔做什么。
　　然而，就在墨倾语问出那个问题之后，EGO很快就给出了一个让她难以平静的恐怖答案：“呵呵呵呵……如果我说，他们其实和奎尔一样，都是我的儿子呢？”
　　说完，只见他突然抬手一挥，那身处于墨倾语身后的漆黑洞穴突然就莫名的亮了起来。
　　这是！！
　　墨倾语下意思的回头一看，顿时被眼前的景象给吓了一跳。
　　因为……那洞穴的尽头，竟然是一座由无数头骨所组成的骨山！
　　EGO看着墨倾语脸上的惊恐之色后，反而更加得意的笑了起来。
　　“呵呵呵……这么多年……我为了寻找一个能继承我力量的孩子，花费了多少心血。只可惜……除了奎尔之外，竟然没有一个人遗传我的血统。所以我才意识到……并不是所有的女人都能够有资格和我结合。所幸的是，上天终于明白了我苦心，他不仅将奎尔带到了我身边，又将和我同源的你指引到了这里。等我拥有了奎尔和你之后，这个世界，将再也没有谁能够阻拦我了！！！哈哈哈——”
　　墨倾语听后脸色顿时一沉，体内的能量豁然喷发。
　　“我现在就阻拦你！”
　　嘣！！！
　　一声巨响，墨倾语的拳头狠狠的击中的EGO的脸。
　　而EGO就像是一颗炮弹般冲出了洞穴砸入了外面的深谷绝壁之中。
　　墨倾语身形如光，瞬息之间便以出现在了洞穴外面。而这时的EGO正镶嵌在石壁之上，半张脸完全处于变形状态，破损的表皮之下还透着诡异的蓝白之光。
　　“呀呀呀……不亏是我的另一半。这力量……还真是惊人啊。有多少年了……你还是第一个让我感受到痛觉的人。”

漫威：从蚊子开始进化第三百六十一章 星云的突袭
　　“滚！谁是你的另一半！！”墨倾语暴喝一声，身形再次闪动。
　　只见她以超绝之速来到了Ego的跟前，一手扣住他的脖子狠狠抡起往地上狂砸。
　　咣！
　　咣！
　　咣！
　　顷刻间，整个深谷都在墨倾语的怪力之下颤动不已。只见那两侧的崖壁，硕大的岩石咵啦咵啦的滚落下来，原本就显得十分阴暗的谷底更是被尘烟所覆盖。
　　片刻之后，墨倾语停止攻击，而此时此刻她手中的EGO，竟然只剩下了半具身体和三分之一的脑袋。
　　“唔~呵呵呵呵呵，这么大火气？”
　　EGO依旧很平静，那残缺的小半边嘴巴竟然还能开口说话。
　　这不禁让墨倾语感到一丝错愕。
　　如果说，她和EGO都是自我宝石孕育而生的，那为什么他们之间的差别会如此巨大？
　　因为EGO很明显是一个可以无视物理攻击的能量体生命，而她自己，则是拥有人类形态的实体生命，两个人的属性特征几乎是截然不同的。
　　思忖间，EGO的身体开始渐渐复原，而墨倾语见状立刻将他丢了出去，同时抬手释放出一道猛烈的冲击波。
　　物理攻击无效，那么能量攻击呢？
　　匹练的能量波如同宣泄而下的巨浪狠狠的拍在了EGO的身上。瞬息之间，EGO被推到了峡谷得绝壁边缘，而紧接着便是爆发出一阵地动山摇的巨响。
　　轰轰轰轰轰轰！————
　　岩石不断的炸裂，炸裂，再炸裂，仅仅片刻之间，那蜿蜒曲折的绝壁便被墨倾语削平了一半！
　　不得不说，光是这一击的威力，已然丝毫不弱于林云的惊人剑气。
　　再看那里，EGO已经不知道被轰到哪里去了。
　　而一时之间，墨倾语也没在感受到EGO的存在。
　　这就完了？
　　答案显然是不。
　　就在墨倾语目光扫视的同时，一只蓝色的，纯粹以能量所凝结出来的手突然从她的脚下钻了出来。
　　咵！钻破地表的同时，那手一把抓住了墨倾语的脚腕，然后在瞬息之间将墨倾语拖入了底下。
　　下一秒，地底下不断的传来了剧烈的震爆，导致正片谷底地面都发生了龟裂和摇动。
　　大约五秒钟后。
　　嘣！！
　　旁边的绝壁之上突然爆裂了一个小洞，紧接着飞射而出的一道倩影便重重的跌落在了地上。
　　没错，是墨倾语。
　　只见墨倾语的身上沾染着咖啡色的泥土，脸上却依旧白皙净洁。
　　她寒这脸怒斥道：“给我滚出来！躲在地里做缩头乌龟吗？”
　　话音一落，EGO顿时从地面上的一道裂缝中钻了出来。
　　他的模样很奇怪，就像是蓝色发光的液体缓缓的涌出，而过了一会，这些液体便慢慢凝聚成形，最终恢复了EGO原本的模样。
　　墨倾语的表情越来越凝重，心想：该死的……要是云哥在这里就好了！他一定知道如何解决这家伙。
　　“呵呵呵呵……我记得地球上有一个族类流传着一句古话，额……怎么说来着？本是同根生，相煎何太急。我说的没毛病吧？”
　　“你知道的倒是不少！”墨倾语冷声道，随即身上散发出一道七彩神光，整个人缓缓的飘离地面浮空而起！
　　“去死吧！”
　　轰然间，一道汹涌澎湃的能量巨浪随着墨倾语拍打而出，直接淹没了她目视所及之处的一切。
　　轰！！！
　　足以让任何人都瞠目结舌的爆炸顿时震颤了方圆万米的距离。
　　只见这深谷底部，恐怖的气浪形成了一道飓风，而在这飓风侵袭的同时，冲击波更是将两侧的绝壁一寸一寸的撕裂崩毁！
　　短短片刻之间，绝壁倒塌，无数块重达千百吨的巨石滚滚而落，一道由火焰和尘埃所形成的超级蘑菇云骤然升腾而起，竟是突破了千米高空形成了一道久久无法散去的末日景象！
　　————————
　　半个小时前。
　　话说卡魔拉和奎尔在进行了一番争执后，她便独自一人来到了宫殿外的一片草原。
　　她拿着通讯器试图联系火箭和林云，可是在尝试了无数次后，最终还是以失败而告终。
　　心神不宁之下，再加上刚才和奎尔闹了下矛盾，她顿时忍不住抽出了腰上的弑神剑对着周围的杂草一阵狂劈，
　　然而就在这时，天空中突然传来一声刺耳的音爆。
　　卡魔拉脸色当即一变，转头看向天空，这才发现有一架战机竟朝着她的方向冲了过来。
　　“后类SHIT！”
　　惊恐之际，那飞船和她之间的距离只剩下不到两千米，而这对于一艘宇宙飞船来说，也就是瞬即之间的路程。
　　卡魔拉当机立断，立刻往身后的方向狂奔。
　　哒哒哒哒哒哒哒！！！
　　星云驾驶着从掠夺者那里得来的战机用两翼之下的重机枪疯狂的扫射，那足以击穿一尺厚钢板的穿甲弹几乎是贴着卡魔拉的脚后跟一路追赶。
　　妈的！火箭和林那边到底出了什么事？为什么星云会逃出来？
　　只可惜，现实并没有留给卡魔拉多思考的时间。在当前这个情况下，她相信只要自己脚步稍微慢半拍就必然会被子弹打成蜂窝。
　　就这样，卡魔拉一路逃窜了大概有五分钟模样，期间还不断的用蛇字形游走来躲避汹涌的子弹群。
　　星云久攻不下顿时恼羞成怒，开始不断的变换着方向从各个方向进行追杀。
　　终于，在某一时刻她发现了卡魔拉的前方出现了一个深不见底的鸿沟，于是立刻发动猛攻，逼迫着卡魔拉往那个方向奔去。
　　或许是因为视线角度的问题，卡魔拉并没有及时发现前方的裂缝，直到她快要接近的时候才意识到自己的路线已经完全被星云所封死！
　　“该死！！”
　　卡魔拉暗骂一声，只能硬着头皮跳了过去。
　　咚！！
　　随着她脚下一个弹射，整个人便如同弹簧一般高高的腾起。
　　然而，她还是错估了这道裂缝的宽度。眼看着即将要抓住的时候，她的身体却开始急剧下坠，恰好错过了近在咫尺的边缘。
　　糟了！！
　　她的双手擦过裂缝的石壁，虽勉强抓住了一块突出的岩石，但那岩石却瞬间破碎。
　　与此同时，星云怒不可遏的驾驶着战机朝那裂缝中冲了过去。
　　轰！！！
　　战机笔直的撞在了石壁的边缘，巨大的爆炸冲击力瞬间将卡魔拉震向了深深的裂缝底部。

第三百六十二章 卡魔拉和星云
　　“啊！！——————”卡魔拉大声的呼喊着，身体不断在空中做着不受控制的翻转，而她的头顶上，战机的碎片和零部件不断的坠落，哪怕只要稍微被砸到一下，她都觉得自己不可能活下来。
　　然而，命运就是这么造化弄人。就在千钧一发之际，一颗从岩壁上侧向生长出来的树枝恰好勾住了卡魔拉的外套，而那些冒着火焰的零件碎片竟然一块都没砸到她。
　　嘣！咣咣咣！！
　　最终，巨大的飞船残骸就这样坠落在卡魔拉下方不到20米的位置，并向内侧的坡道滑移了二十多米。
　　卡魔拉见自己得以幸存，不禁重重的吐了口气，稍作喘息之后随即便纵身一跳稳稳的落到了底部。
　　此时，就在她面前不远处的地方，那辆印有掠夺者标记的战机已经被撞的不成样子，而星云正被卡在机舱内动弹不得。
　　“可恶！！可恶！！！我要杀了你！！”星云大声的咆哮，还试图操纵尚未彻底损坏的机枪对卡魔拉进行扫射。
　　然而，卡魔拉却眼疾手快，在发现身边正好有一门从战机上掉下来的重型机枪后便立刻冲过去将其抗在了肩上。
　　这重机枪的体积甚至比卡魔拉还要大好几倍，重量更是要以吨位单位计算。由此可见，卡魔拉的力量也远不是普通人能够比拟的。
　　只见她抓起机枪后立刻按下了手动控制器，对准星云和战机的方向就是一阵疯狂的扫射。
　　哒哒哒哒！！！哒哒哒哒！！！
　　破坏力强大的穿甲弹瞬间形成一道子弹流，在顷刻间就击毁了战机的机翼和机枪，并在机头上留下了密密麻麻的弹孔。
　　星云被卡在位置上，只能趴在面板后试图躲避子弹的攻击，但在如此密集的攻击下，一颗子弹最终还是落在了机体一侧的动力装置上。
　　轰！！
　　飞船在瞬间炸裂，一股火焰热浪冲击波在顷刻间爆发出来。
　　而就是这一声爆炸，飞船所处的那块地面突然就被震碎，而星云理所当然就随着飞船一起跌落了下去。
　　又是一声巨响，一团火焰云从洞中喷涌而出。
　　卡魔拉见状心中莫名的产生一丝不忍，遂立刻冲上前俯身看向那坑洞之下。
　　此时的星云依然被卡在机舱里，她的双脚被塌陷的仪表盘压得死死的，而在她周身之处，熊熊火焰正不断的蔓延开来。
　　“呀！！！可恶！！啊！！！”她挣扎着，咆哮着，面对这样的绝境，她似乎只能等待着死亡的到来。
　　眼看着两道火苗顺着流入舱内的燃料不断的向她靠近，可突然间，伴随着咣当一声，在她右侧的一扇舱门突然被移开了！
　　星云露出疑惑的目光看去，这才发现竟然是卡魔拉。
　　卡魔拉钻入机舱后用力的拽住了她的双臂，并在那一身怪力之下硬生生的将她从里面拽了出来。
　　也就在两人刚刚从战机里脱离的时候，飞船爆炸了。
　　硕大的一团火焰瞬间爆发，所形成的冲击波更是将两人震飞了好几十米远。
　　或许是位置的原因，卡魔拉吸收了大部分由冲击波所带来的能量。就在坠地之后，她感觉自己的内脏犹如翻江倒海般的难受，一时间差点都没能缓过神来。倒是星云，在这种情况下，半机械的身体优势就比较明显了。只见她从地上爬起来，有些扭曲的关节随之慢慢恢复。
　　“我杀了你！！”
　　就在她的双臂回归到正确位置之后，她突然窜了起来一把将卡魔拉扑倒在地。
　　“你！！你疯了！！”卡魔拉大声吼道，同时用手推住星云的肩膀并提脚将她踹开。
　　可是星云却不打算错过这个机会，再次冲了过去将扣住了她的脖子。
　　要知道，此时的卡魔拉本身就没有恢复，在这种情况下力量更是大打折扣，她试图拉开星云的手，但星云却突然绕道了她的身后给了她一记沉重的过肩摔。
　　咣！
　　卡魔拉只觉得浑身都快散架了，好不容易才翻身坐起，可星云却突然冲上去狠狠的在她胸口锤了一记。收到重击，卡魔拉痛苦的捂住了自己的胸口，身体也不由自主的弓了起来。星云得势，立刻用左手紧扣卡魔拉的喉咙，右手同时从她背后抽出一把钢刀抵在了她的面前。
　　这一刻，卡魔终于无力反抗，只能痛苦的发出干涩的挣扎。事实上，星云的力量本就不比她弱多少，而如今被这样掐着脖子，她很快就陷入了窒息的状态。
　　“呃！！——呃！————”
　　然而，星云在看到卡魔拉那痛苦的表情之后，心脏突然像是被什么尖锐的东西所刺中。
　　她的手开始发抖，抖的就像她内心的波动。
　　“啊！！！可恶！！！”突然间，她狠狠的甩掉了那把匕首，而抓着卡魔拉的手也随之送了开来。
　　卡魔拉的气管得到释放后，顿时跪倒在地上剧烈的咳嗽起来，但好在，这总比要死掉强的多。
　　星云冷冷的盯着她道：“你看！我赢了！！我在战斗中打赢你了！！”
　　可卡魔拉却抬头瞥了星云一眼，道：“不！是我救了你！”
　　“那只能说明你太蠢了！谁让你留我一命？”
　　“可你也留了我一命！”
　　星云大吼道：“那是因为我并不想杀你！我只是想让你别老是赢我！”
　　卡魔拉翻了翻眼球道：“到底是谁穿越了大半个宇宙追到这里就为了赢我？”
　　“我不需要你来教我怎么做！”
　　“啊是吗！那是因为这都明摆着了，你只是死不承认而已！”
　　“不！！！你才是那个一直想要赢的人！！而我！！只是想要一个姐姐！”星云大吼一声之后，不禁默默的垂下了头。
　　是的。她或许好战，或许好胜，但至始至终，她都不是人们想象中的那种嗜血恶魔。这么多年来，她跟随灭霸四处征伐，手上留下了无数鲜血。但这所做的一切，揭示因为那残缺的心灵中期望着自己能够在有朝一日追随自己的姐姐。她谁都没有，她……只有卡魔拉。
　　“灭霸卸掉了我的胳膊，取走了我的大脑，挖掉了我的眼睛，可这一切，都是因为你！”
　　听完星云吐露真心的话，卡魔拉顿时沉默了，脸上的表情也随之便的复杂起来。

第三百六十三章 墨倾语的身份？
　　“星云……我……”卡魔拉很想要告诉星云自己为什么要那么做。为什么每次都要表现的那么强势……
　　她只是想站在星云的面前保护她，好让她远离那些随时可能送命的危险任务。
　　可就在她还没想好如何解释这一切的时候，一声彻天动地的巨响突然从远方传来。
　　轰！！！
　　几乎在声音传来的瞬间，整个地坑随之猛然震颤，剧烈到连四周的地面都开始不断的龟裂崩碎。
　　“出事了！？”卡魔拉脸色一变，却看到一块巨石突然从星云的头顶坠落了下来。
　　这一刻，她也不知道从哪里涌现出了力量，当即往前一扑将星云推了出去。
　　两个人扭抱在一起滚出了十多米，而紧接着便是一声轰响，巨大的岩石顷刻间就砸在了星云原本所在的位置之处。
　　轰！！！
　　本已经产生裂缝的地面在这巨石的冲击下瞬间崩碎，并在地面上留下了一个深深的巨坑！
　　卡魔拉和星云心有余悸的对视了一眼，然后不约而同的靠近坑洞往下面看了过去。
　　可这不看不要紧，一看，竟然发现那洞底下竟然全都是白色的头骨！
　　“这……这到底是……”卡魔拉和星云的眼中顿时露出了浓浓的惊骇之色。
　　——————————
　　NOW。
　　话说奎尔和卡魔拉争执之后，心情一直都显得有些焦躁。
　　一方面，是对于两人之间的关系一直没有进展而感到烦恼，另一方面，是觉得卡魔拉最后那句话的确存在着值得怀疑的地方。所以在卡魔拉离开之后不久，他就决定去找墨倾语试图揭开自己心中的疑惑。
　　“卡魔拉！！！”卡魔拉！！！”
　　“墨！！墨！！”
　　“卡魔拉！！墨！！你们在哪！！”
　　只可惜，他在宫殿附近找了一圈都没能找到墨倾语和卡魔拉，这不禁让他产生了一种莫名的慌乱。
　　而就在这时，就在距离他两三公里外的一处峡谷突然升腾起一朵巨大的火焰蘑菇云。
　　“WHAT-THE-FVCK？”
　　话音刚落。
　　轰！！——————
　　恐怖的冲击波便直接扑面而来，瞬间将他吹飞了十多米。
　　咚！咣！嘣！
　　“啊！FVCK！”
　　奎尔在怪叫声中摔了个灰头土脸，好不容易爬起来时，却看到一道熟悉却又十分狼狈的身影从那峡谷之中冲天而起！
　　“墨！”
　　奎尔面露惊慌，赶紧打开了宇宙头盔和脚上的飞行器朝那个方面冲了过去。
　　“嘿！奎尔！”从旁边闻讯赶来的德拉克斯在看到奎尔后叫了一声，而奎尔听到立刻掉头落在了德拉克斯的跟前。
　　奎尔第一句话就问：“你有看到卡魔拉吗？”
　　德拉克斯看着远处飘浮于半空中的人影道：“没有。话说那边到底发生了什么？那……那个是墨吗？”
　　奎尔点了点头，表情凝重道：“肯定出事了，我们过去看看。”
　　“好！”
　　然而，还没等两人行动，螳螂女蔓蒂斯便从不远处急急忙忙的跑了过来。
　　“出！出什么事了！？”她表情慌张，显得有些不知所措。
　　奎尔道：“我还想问你呢！”
　　蔓蒂斯下意识的朝蘑菇云升起的方向看去，眼神中顿时闪过一丝局促，道：“这……我……”
　　说话间，距离三人所在之处不远的地方突然暴起一团沙尘，而墨倾语随即重重的弹起在地上接连翻滚了好几圈才停下。
　　“该死！墨！”奎尔立刻飞了过去，而德拉克斯和蔓蒂斯也紧跟其后。
　　此时的墨倾语艰难的从地上爬起啦，在看到奎尔等人到来，立刻道：“快！快离开这里！”
　　“墨！到底发生了什么！”奎尔疑惑道。
　　“你父亲要……啊！！————”
　　话还没说完，墨倾语突然惨叫一声，身上更是闪出一道刺眼的白光。
　　只见那白光一闪而逝，等奎尔三人再次睁开眼睛的时候，却看见墨倾语的腹部竟被一根由白色能量所组成的触手所洞穿。
　　“墨！！”奎尔大吃一惊，二话不说就冲了上去。
　　可结果他还没靠近，一堵看不见的无形屏障便直接将他弹了回来。
　　咣！
　　“嗷赤！”
　　奎尔再次吃了一嘴的泥巴。
　　这时，德拉克斯也露出一丝疑惑的表情，只见他抽出腰上的匕首走到前头，对着那空气就是一阵猛刺狂砍。
　　嚓！嚓！嚓！！
　　刀刃每一次接触到屏障都会产生一片火星，可砍着砍着，他却发现自己的刀刃竟然完全化成了铁水。
　　“我的刀！SHIT！我的刀！”德拉克斯懊悔的怒吼，随即更是飞出一脚踹向了那无形的屏障。
　　嘣！！
　　结果很显然，他就和奎尔一样被弹了回来吃了一嘴的泥巴。
　　蔓蒂斯看着被触手提到十多米高空的墨倾语，皱着眉头淡淡的道：“没用的……一切都晚了……”
　　“你在说什么？你能不能别打哑谜？”奎尔从地上爬了起来，问道。
　　可没等蔓蒂斯回答，一个熟悉而沙哑的声音却突然在奎尔的身边响起。
　　“啊，孩子……真抱歉让你看到这一幕。或许你可以听我解释……”
　　没错，说话的正是EGO。
　　“哦SHIT！父亲？你不要吓我好吗？”奎尔被突然出现的EGO吓的往后跳了一步。
　　EGO笑呵呵说了句抱歉，随即转头对蔓蒂斯道：“让我来解答我儿子的问题吧，你先下去。”
　　蔓蒂斯听后身子不由的一颤，随即点了点头道：“是……”
　　然而，就在蔓蒂斯转身的这个瞬间，平时一直比较神经大条的德拉克斯却突然从蔓蒂斯的眼神中捕捉到一丝惊恐。
　　不知不觉中，他心里对EGO莫名的产生了一丝警惕。
　　这时，奎尔忍不住指着墨倾语对EGO问道：“父亲，这是你干的？这到底是怎么回事？她是我朋友！”
　　EGO收起笑容拍了拍他的肩膀，道：“孩子，事情并不是你想的那样。其实……这个女人可不像你想象中的那么简单啊。”
　　“我当然知道她不简单。”
　　奎尔一脸狐疑，心想：她可是林的女人，怎么可能简单！
　　“我的意思不是指她有多厉害，而是指……她的真正身份。”

第三百六十四章 固执的德拉克斯
　　“身份……？”
　　“没错。其实，在第一次看到她的时候，我就有一种很奇妙的感觉，就好像……一种来自内心深处的召唤。”
　　“你该不是看上她了吧？我警告你，她是林的女人，你可别想染指。”
　　EGO愣了一下，做出一副夸张的表情道：“WHAT？当然不是，你明白的，我心里只有你母亲。”
　　他顿了顿，道：“你接着听我说下去……直到她来到我的星球，我才明白了她究竟是谁……其实，她和我是同类。”
　　“同类！？你的意思是……墨也是天神？”
　　EGO点了点头，道：“是的，她的确是天神，但绝不仅仅是和我同类这么简单。她到这里来的目的，其实是为了吞噬我。”
　　“你说什么？吞噬你？”奎尔更吃惊了。
　　“没错……天神的力量除了随着年龄的增长而增长之外，还可以通过吸收同类的力量来进行快速提升。之前我和你在后花园交谈的时候，她其实就一直躲在暗中等待机会。后来，我故意将她引到地下并费了好大得劲才制服她。”
　　听完EGO的话后，奎尔简直觉得自己的脑回路完全转不过来了。
　　“开什么玩笑？你说她是天神我还能理解，但你说她大老远跟着我们过来就是为了吞噬你？这……这怎么可能？”
　　“我知道这很难让人相信，但是……事实就是这样。你想想，她明明来自地球却有着不同寻常的力量，而且你说过，你们第一次见面的时候她差点为了力量宝石杀掉了你那个叫林的朋友。”
　　“话虽这么说……但那是因为她有双重人格……难道……她的另一重人格又冒出来了？”
　　EGO摇了摇头道：“这我就不清楚了。不过可以肯定的是，刚才她差点就杀死了我。”
　　说着，他撩开自己的腹部露出了下面一块触目惊心的伤口，而那伤口之处，正有蓝白色的能量在自动修复着他的身体。
　　奎尔看到之后，心里顿时信了几分。
　　“可是……那毕竟是我的伙伴。你能不能？”
　　“哦~孩子，你放心吧，我不会伤害她。我只是先暂时让她冷静一下罢了。你看~”EGO一边说着一遍指了指半空中的墨倾语。而当奎尔抬头看去的时候，还真发现墨倾语的表情变得十分安详，甚至一点也看不出经历过战斗，遭受过任何痛苦的样子。
　　“我正在用自己的力量试图净化她的心灵，就是不知道能不能成功。”
　　奎尔这时终于对EGO放下了戒心，道：“谢谢你父亲……刚才……差点误会你了。”
　　“哈哈哈哈！我可没有怪你。”EGO大声笑道，随即伸手往奎尔的肩膀上一搭，道：“走吧。差不多该吃晚饭了。我可还有许多话想跟你说呢。”
　　奎尔点了点头，正打算招呼德拉克斯一起离开，可德拉克斯却突然叫住了奎尔，道：“你不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪？什么奇怪？”
　　“你看墨……她的皮肤……变干了。”
　　“变干？”
　　奎尔狐疑的抬起头仔仔细细的盯着墨倾语裸露在外的手臂看了几秒钟。果然，还真看到墨倾语的皮肤变得比之前干燥了许多，甚至能清晰的看到毛孔和皮肤的纹路。
　　“呃……她这是缺水了吗？”
　　“不可能……我一直看着，这些干裂是刚才产生的。她坠下来的时候皮肤很好。”
　　EGO解释道：“啊，不用担心，这都是正常现象。因为在我的能量包围中，温度会比周围高许多，表皮皮肤细胞出现干裂现象是理所当然的。但放心，这点温度不会伤到她的。”
　　奎尔听了之后觉得这个解释貌似也挺合理，遂对德拉克斯道：“行了德拉克斯，别老是盯着墨看了，你就不怕林回来挖掉你的眼睛吗？”
　　德拉克斯耸了耸肩道：“不行，你要走的话就自己走吧，我留在这保护墨。”
　　“哦天哪……墨才不需要你保护呢。”
　　“反正我不去，你自己去吧。”
　　奎尔忍不住翻了个白眼，无奈道：“好吧好吧，那你自个儿呆着吧。我可要去尝一下来自这颗美丽星球的食物了。”
　　说完，他便冷着脸转头道：“父亲，我们走吧，我这小伙伴一直都是这么固执，不听人劝告。有句话我也不怕你笑话，我第一次见他的时候他竟然说自己的脑子里都是浆糊。”
　　“哈哈哈哈！”EGO笑着用一个别在意的表情摆了摆手，道：“那我们走吧。”
　　就在奎尔跟随EGO离开之后，德拉克斯便一直守护在墨倾语的跟前。
　　但是随着时间的推移，他觉得墨倾语的状态似乎越来越不对劲了。
　　如果一开始的时候墨倾语只是皮肤变得干燥，那么现在的话，墨倾语的脸上竟然出现了细密的皱纹，而皮肤的色泽更是比之前暗淡的许多。
　　“这肯定有问题！”德拉克斯从地上坐了起来，随手从地上捡了块石头砸了过去。
　　不出所料，那道无形的屏障依旧存在，随着光芒一闪，那石头瞬间就变成了齑粉。
　　“啊啊啊啊啊！！————”他怒吼一声，用尽全身的力量狠狠的朝屏障之处撞了过去。
　　可是伴随而来的，确实一阵剧烈的反弹。
　　咣！！
　　整个屏障刹那间闪过一道白光，而德拉克斯整个人更是被向后抛出了七八十米远，最终整个脑袋都插在了地里。
　　“嘿！德拉克斯！你在干什么！”
　　不远处，刚刚从地裂中爬出来没多久的卡魔拉恰好看到了德拉克斯飞出来的那一幕，随即立刻跑了过去将他丛地里拉了出来。
　　星云此时就跟在卡魔拉的身边，两人虽然还没有重归于好，但至少已经解开了一半的心结，所以也不再像之前那样一见面就要杀个你死我活。
　　德拉克斯被拉出来之后先是晃了晃脑袋，看到卡魔拉后顿时露出一丝憨笑，道：“卡魔拉，你怎么在这里？”
　　可当他扫过星云之后，表情瞬间一变。
　　“她怎么在这里？”
　　卡魔拉解释道：“别担心，她不是敌人了。不过我们得马上找到奎尔！”
　　“奎尔？他现在估计和他老爸吃饭呢。”
　　“该死！”卡魔拉心头一沉，立刻转身要前往宫殿。
　　可德拉克斯却及时拉住了她道：“出什么事了？”
　　“我们被EGO骗了！这家伙是个邪恶的魔鬼，林差点死在他的手上！他的目的是奎尔！”
　　说完，卡魔拉取下了拴在屁股后面的袋子，并从里面取出了一个头骨，道：“他要用奎尔来提升自己的力量！”

第三百六十五章 力量恢复
　　德拉克斯眼珠子一转，喃喃道：“林怎么会被他杀死？EGO一直没离开过。”
　　一旁的星云补充道：“那是因为EGO有分身的能力。”
　　“那林现在怎么样？”
　　“他还活着……至少，我离开的时候是的。”
　　德拉克斯点了点头，道：“我就觉得这家伙有问题。不过……现在我们要担心的可不止是奎尔，还有她。”
　　说着，他的目光突然转向另一侧大约七八十米外的地方。而那里正好是墨倾语被禁锢之处。
　　卡魔拉顺着德拉克斯的目光看去，也发现了墨倾语，遂道：“到底发生了什么事？”
　　德拉克斯随即将先前发生的事情说了一遍，而卡魔拉顿时明白了刚才大地震动的原因。
　　“我们得想办法救她出来！缺少了墨，我们恐怕不是EGO的对手。”
　　说着，卡魔拉立刻朝墨倾语的方向跑去。
　　星云和德拉克斯对视了一眼，双方的表情都显得有些怪异，但还是马上跟上了卡魔拉的步伐追了上去。
　　然而，当卡魔拉看到墨倾语此时的状态后顿时忍不住惊呼道：“哦天呐……到底发生了什么！”
　　她正要伸手去触碰，但随后赶到的德拉克斯却及时制止了她。
　　“别碰。这里有道很强力的防护罩。”
　　卡魔拉心头一沉，抽出腰上的弑神剑便劈了过去。
　　咣！~
　　一道光芒闪过，卡魔拉直接被震退了好几步。虽然弑神剑本身并没有什么损伤，但卡魔拉的力量显然不足以击穿这道屏障。
　　“该死！她正在衰老！”卡魔拉变得十分焦急，因为此时处于屏障内的墨倾语已经变成了四五十岁的模样，而这种衰老并没有停止，还在以肉眼可见的速度往更严重的方向恶化。
　　星云面无表情道：“不……不仅仅是衰老……她的力量正在流失。EGO夺走了她的力量，就和当时他对付那个耍剑的家伙一样。”
　　卡魔拉收起弑神剑后当即目光一凛，对德拉克斯道：“我们得立刻找到奎尔！他可能很危险！”
　　德拉克斯皱了皱眉，指着墨倾语道：“那墨怎么办？”
　　“我们别无他法，想要救墨就得先干掉EGO！”
　　德拉克斯想了想，最终点了点头。
　　卡魔拉随即转向星云，问道：“你打算和我一起吗？”
　　“怎么，你觉得我会拖累你？”
　　“不会最好。”
　　说完，两人相视一笑，然后立刻朝宫殿的方向跑去。
　　德拉克斯在原地沉默了片刻，突然像是想到了什么，随即跟上卡魔拉和星云的脚步追了过去。
　　————————
　　与此同时，距离EGO之星尚有300多次短距离跳跃的掠夺者3号舱正不断的穿越在不同的星球和星域之间。
　　几乎每隔几秒钟，他们周围的景象就会发生翻天覆地的变化。
　　“啊啊啊啊啊！！——————”
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！——————”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！————————”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！————————————”
　　勇度，火箭，克拉克林，林云，四个人以不同的姿势，不同的表情，坐在不同的位置疯狂的大叫着，他们的眼珠子时而变大，时而变小，时而变圆，时而又变方，呈现出各种奇怪的形状。
　　这种连续的跳跃对人体的伤害无疑是巨大的，若不是他们都不是普通的种族，恐怕早就在这个过程中爆体而亡了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，到底还有有有有有多多久久久久啊——！”火箭一说话，那条舌头就像是被冲了气一样膨胀起来。
　　勇度怒斥道：“你你你你你你这个个个个白白白痴痴痴痴痴，你你你你害死死死我们们们们了了了了了——”
　　嘣！噼啪！咣咣咣！
　　机舱内，各种仪表和装置都因为超负荷工作而发出阵阵爆鸣，断裂的电线冒着火星在顶部甩来甩去，而各种警示灯也全部转变为红色，发出此起彼伏的报警声。
　　克拉克林死死的抓着凳子上的扶手，看着屏幕中扭曲的画面到：“队队队队长！我们们们的的的的的的船要要要爆爆爆爆爆了了了了——”
　　“艹艹艹艹艹艹！”
　　勇度真是想把火箭揉成肉圆的心都有了！
　　如果当时他们能先找一个地方弄架好一点的战机，哪会遇到现在的情况。
　　想到这，他又忍不住在心里把傻冒脸狠骂了一顿，毕竟这家伙送给星云的战机可以一架高科技宇宙战机，从起点到Ego之星的跳跃次数起码可以比现在少10倍。
　　然而就在这个时候，后座上的林云突然感觉到自己的体内涌入了一股热流。
　　而伴随着这股热流的出现，他体内的被抽干的力量竟然就这么莫名的恢复了！
　　这种感觉很奇怪，很突兀，就好像前一刻还在地上，突然间就发现自己到了千米高空。
　　而且当力量恢复之后，林云也不再受到空间跳跃的影响，直接就可以保持正常的呼吸和行动了。
　　他从地上爬起来后不可思议的看看手，然后摸了摸脸，表情中充满了错愕。
　　“这……到底怎么回事？”
　　要知道，自从ego吸掉他的能量后，他就好像一下子变成了普通人，虚弱到连那颗未知星球的引力都承受不住。
　　即使后来在勇度等人的帮助下成功解除了限制器，但他的力量依然未能如往常般迅速恢复，可想而知当时EGO抽的有多干净了。
　　可现在，这原本被EGO抽掉的能量怎么会突然出现呢？
　　是EGO死了吗？
　　林云觉得有些不太可能。
　　毕竟墨倾语现在的力量顶多和自己差不多，牵制或许没问题，击杀EGO，除非她能知道EGO的弱点，否则可能性就比较低了。
　　这时，一旁的火箭突然看到林云恢复了正常，忍不住道：“林林林林林……你你你你你你你……怎么么么么么突突突突突然没没没没没事了了了了了……”
　　林云摇了摇头，道：“我也不知道。”
　　“快快快快从我我我我的包里拿拿拿出钛钛钛钛钛钛钢电电电……”
　　“钛钢电池对吧！我要怎么做？”
　　“后后后后面面……的的的跳跃系系系系统统统统，把把把……过载…………的…………替替替……”
　　话没说完，位于火箭头顶的一块仪表板突然就砸了下来，直接将火箭砸晕了过去，而林云压根没听清楚这家伙在说什么。
　　所幸的事，勇度突然大吼一声及时补完了火箭没说完的这句话。
　　“把跳跃动力系统上过载的电池替换掉！！”
　　林云心领神会，立刻来到火箭身边从他的随身包裹里取出了几个钛钢电池。随后，他极尽全力飞向了机舱尾部，并很快看到了那台闪烁着电光，到处都呈现过载状态的空间跳跃装置。
　　这台装置就像是一个巨大的涡轮，但四周连接着许多电线管路，若不是林云拥有了火箭的科技智慧，光靠斯塔克和班纳的学术能力怕是无法在短时间内弄清楚这装置的原理和构造的。
　　只见他在周围饶了一圈，很快就找到了装置的能源板。
　　打开之后，里面的光子电池已经全部都处于焦黑状态，那是过载时间过长，内部结构短路所造成的。
　　林云将里面损坏的光子电池一块一块拆下，然后用肛泰电池替换了进去，很快，四周的过载线路就开始恢复起来，红色的警示灯也随之转为了绿色。
　　像这种外星高科技一般都有自我调整修复的程序，当主要问题解决后，其他的一些小毛病就可以在飞船主程序的自我重启下恢复正常。
　　短短片刻之后，飞船不再抖动，空间跳跃也变的稳定起来，纵然其他三人的状态依旧和之前一样，但至少他们不用再担心自己会因飞船爆炸而死了。
　　当然了，林云对此也并非没有办法。他看得出，之所以其他人会在空间跳跃时产生生理上的变化，主要还是因为每一次跳跃期间飞船的震动频率过高使得肌体血液流速发生变化而导致的。
　　也就是，如果他能降低几人的血液流速，那就可以在某种程度上减轻他们的痛苦。
　　想到这，返回驾驶舱的林云立刻往空气中吹了一口冷气，而当周围的空气极具下降之后，勇度和克拉克林顿时就觉得舒服了许多。
　　“哦天呐……如果上天给我一次重来的机会，我一定会把这只狸猫做成烤肉！”勇度重重的喘了口气，同时又因为太冷而忍不住搓了搓自己的手臂。
　　这时，克拉克林突然眼睛一亮，道：“队长！我们马上到了！”
　　说时迟那时快！
　　飞船的前方再次出现一道屏障。而随着他们冲破这道屏障之后，众人眼前的景象发生了最后一次变化。
　　那是一颗……异常艳丽的小型星球。
　　EGO之星。

第三百六十六章 EGO的真面目
　　此时，EGO之星的宫殿主厅。
　　奎尔在EGO的带领下重新回到了那个白色的圆蛋跟前。
　　“额，父亲，你不是说要吃饭吗？带我来这里干什么？”奎尔疑惑道。
　　EGO笑着道:“啊，在吃饭之前，我还有一些话想跟你说。”
　　“额……没问题。你想说什么？”
　　EGO一边做着手势一边道：“我想说的是，现在你需要重新调整你思考人生的方式。”
　　“思考人生的方式？”
　　“没错。就比如说你眼前一切的一切，包括那个绿皮肤的女孩，他们都是非常短暂的。我当然知道她对你非常重要，这点我完全能从你眼睛里看出来。但是你必须清楚一件事，那就是，你和我，都是永恒的。”
　　奎尔不可置否道：“或许是这样吧……但永恒……难道就不无聊吗？”
　　EGO伸出一个手指头道：“会，但只要有目标，你就不会感到无聊。而这，也是我为什么要把你带到这里来的原因。我之前跟你说过，在那些年里我是如何充满热情的去探索生命。可我却没有说过，当我找到它们的时候，我心里是多么的失望。”
　　“失望……？”奎尔露出不解的表情。
　　“是的……失望。因为当你发现这些生命竟是如此短暂之后，你才知道在这个世界上根本没有人能够永远陪伴在你的身边。也就在那个瞬间，我当即就领悟了一个更深的意义。那……便是生命的真谛。”
　　EGO说完突然伸手在奎尔的额头轻点了一下。而顷刻间，奎尔的大脑就像是收到了什么刺激一般整个人陷入了一片虚无和混沌之中。
　　他的瞳孔变得无比深邃，就像藏着一片充满生命和活力的全新宇宙。
　　在那里，他看到了EGO所说的真谛。
　　那是全新的宇宙，全新的生命体系，整个世界再无纷争。没有罪念，没有战争，而所有的一切物质，都成了EGO的一部分。
　　没错，成为宇宙中所有生命链最顶端的神！便是EGO所说的，真谛！
　　此时此刻，奎尔的心灵已经渐渐被EGO的魔力所侵蚀，而原本属于他的思维和人性正逐渐的消失。
　　他看着心中的一切，只觉得那是何等的壮观，何等的不可思议。
　　EGO搭着他的肩膀道：“这些年来，我差不多在数万个星球上植入了数万个自己的分身，我需要用他们来执行我的终极目标——繁衍，并逐步替换掉那些星球原本的所存在的生命，直至最后，所有的生命，都是————我自己！”
　　“这太不可思议了……”奎尔喃喃道。
　　“呵呵。事情并不像你想象得那么简单。这其中就包含着一个最难解决得问题。那就是一个天神是没有足够的力量去负担这个重任的。你知道吗？在这么多年里，我曾将我自己的基因和无数个种族进行嫁接，并以此来培养我的后代。只可惜，在我的那么多后代之中，只有你一个人继承了我的天神基因。好在，上天非常眷顾我。在经历过时间重置之后我意识到地球将会成为改变宇宙命运的一个节点之处，所以我便将注意力放在了地球上，而这……恰好让我寻找到了另外两个拥有天神之力的人。”
　　听了EGO的话，奎尔仅存的潜意识中突然感到了一丝疑惑。
　　因为在他看来，天神之中除了EGO之外，就只剩下作为天神继承者的自己了。
　　“另外两个……？你说的是谁……？”
　　EGO耸了耸肩道：“呵呵……其实很简单。你的那个地球朋友和他的女人……都是拥有天神之力的人。”
　　“你说的是……林和墨……”
　　“没错。”
　　奎尔面无表情道：“可是……他们会帮我们吗……？”
　　“放心吧……他们，已经成为了我的一部分。”EGO拍了拍他的肩膀，眼神中不禁闪过一丝皎洁。
　　或许是收到EGO魔力的影响，奎尔莫名的露出一丝笑容。
　　可转瞬间，潜意识中仅存的人性却又让他感到一种不安。
　　“可是……他们是我的朋友……”
　　“哦儿子。你要记住我们的目标。朋友这个词只是你作为人类时所存在的感情。”
　　“是的。”奎尔像个机器人一般回答道。
　　“我们作为天神应该要高于这一切。”
　　“是的。”奎尔又应了一声。
　　“现在，我们应该……”
　　EGO本来还要继续畅谈自己的计划，可奎尔却突然道:“但是我母亲呢……你说过……你爱我母亲。这证明天神……也是可以有感情的……”
　　EGO点了点头，道:“我是说过……我曾今三次回到地球去看她……我也知道如果我再去一次，或许就再也无法离开了。我的扩张，我的终极目标……都将为此破灭。所以我做了抉择，但是……我真的很后悔……我当初就不该把肿瘤放到你母亲的脑子里……”。
　　奎尔一直默默的听着，如果一开始还没什么问题的话，可到了最后一句话……
　　我当初就不该把肿瘤放到你母亲的脑子里……
　　恍然间，那存在于他心底深处最后一丝人性突然就挣脱了束缚。
　　下一刻，他的眼睛恢复了正常的清明，而之前那缺失的人性也随之回归！
　　“你说什么……！！！”奎尔的眼神骤然一冷，而EGO也听出了奎尔的变化，心头诧异的同时当即解释道:“哦，别急孩子，我知道这听起来很糟糕，但是……”
　　可他话还没来得及说，奎尔突然就从腰上抽出光能枪对准EGO胸口狠狠的扫射起来。
　　啾啾啾！！啾啾啾！！
　　啾啾啾啾！！！
　　数十发能量光线穿透了EGO的身体，将他的头部，肩膀，胸口，手臂打的残缺不堪，几乎已经无法看出原本的模样。
　　要知道，因为身体是纯能量组成的缘故，EGO并不惧怕物理攻击，但这种光线枪还是能让他受到一丁点儿的伤害的。至少，他能感觉到痛。
　　此时的EGO变成一幅半人半发光的形态，剩下不足半张的脸上充满了惊怒之色。
　　“呃啊啊！~！！！你这就有点儿不自量力了啊！！！”他的语气骤然一变，完全没有了之前的慈祥和蔼。
　　奎尔沉声道：“原来这就是你的真面目！你不仅杀了我母亲！现在，竟然还对我的朋友动手！！我绝对不会饶恕你的！”

第三百六十七章 决战前夕
　　EGO脸色阴沉，身体在那白色能量的转变下很快就修复了起来。
　　只不过，这一次他不再是先前的容貌，而是变成了一个更年轻，更陌生的脸孔。
　　“后类SHIT！我早该听卡魔拉的话的！”
　　EGO冷声道：“我费了这么大的功夫才找到拥有最佳基因的你！我本是想让你跟我一起来完成这伟大的事业，但现在……我看还是让你当成我未来1000年里的神力供给品吧！”
　　话音一落，只见他突然抬手一招，宫殿中央的地面突然爆裂开来，一只硕长无比的粗壮触手猛然生长而出。
　　奎尔带着惊讶之色回头看去，而那触手的尖端却已然朝他刺去。
　　噗！！
　　没有鲜血飞溅，那纯能量组成的触手瞬间就穿透了他的身体。
　　“啊啊啊啊！——————”
　　奎尔在大声尖叫中被提了起来，整个身体顿时成为了链接EGO之星的神力供给容器。
　　他身上散发着和EGO同样的光芒，那隐藏在基因中的强大力量便被EGO轻松的抽取而出。
　　与此同时，正在前往宫殿的卡魔拉突然听到口袋里的通讯器传来了火箭的声音。
　　“嘿！卡魔拉！你们在哪？我联系不上奎尔！”
　　卡魔拉一边跑一边拿出通讯器道:“感谢上帝！终于有你们的消息了！你们那边情况怎么样？都还好吗？”
　　“我们都没事。你把通讯器开着，我好定位你们的位置！”
　　“明白！你们得快点！EGO已经控制了墨，我想奎尔那边也好不到哪里去！”
　　“什么？但愿林听到这个消息后不会发疯！”
　　结束通话后，火箭正好从一个安全通道跳下去。
　　在他们的下方是一架小型的救生飞船，专用于短程飞行。
　　勇度和揣着格鲁特的林云也随后跟了下来。
　　“火箭，卡魔拉怎么说？”林云问道。
　　“啊……反正情况不太好就是了。你女朋友有麻烦了。”
　　林云一听当即心头一沉。
　　墨倾语有麻烦了？看来他还是小看EGO的实力了。
　　“我先走一步！”说完，林云也等不及和勇度火箭一起出发，而是直接打开了另外一个安全窗口先一步飞了出去。
　　就在他飞出掠夺者3号舱的时候，眼前这颗近在咫尺的星球突然出现了一张狰狞的脸。
　　没错，EGO之星上竟然和人脸一样有眼睛鼻子和嘴巴。就像是展露出邪恶的本性的恶魔在等着林云送上门去。
　　————————
　　话说奎尔被EGO所控制之后，他就像是失去了自主能力的傀儡，只能眼看着自己被触手抽走体内的能量而完全无法动弹。
　　EGO走到他的跟前，突然伸手从他腰上取下了那台陪伴一生的随声听。
　　咔嚓。
　　他按下了播放键，宫殿内便响起了一段让他回忆深刻的歌曲。
　　“我的生命~~我的爱~~我的女人就是我的大海~”
　　EGO跟着歌曲哼唱着，却突然表情一变，轻轻将随声听掐成了碎片。
　　“孩子，这就是我说的海，呵呵……”
　　奎尔看着这一切默默的流下了眼泪，他明白了。什么小百合，什么最爱的女人，EGO之前所说的一切不过都是在博取他的信任，他并不爱自己的母亲，而是将自己的母亲当作实现心中野心的一个生殖工具。
　　可笑……他竟然将这么一个魔头当成自己的父亲……
　　EGO默默的向后退了几步，走到了宫殿的正中心。而随着他心神释放，链接在他核心大脑和奎尔以及墨倾语之间的能量桥梁瞬间发生了作用。
　　三股天神之力所释放的能量竟然照亮了整个星球。
　　轰！！——————
　　一道如白昼般闪耀的纯白光芒轰然爆发，而EGO的脚下瞬间蔓延出一条类似神经脉络的线路。那些来自奎尔和墨倾语的能量汇入到了地底最深处的核心部位，并在EGO的操纵下成为了EGO激活分身的肥料。
　　数万颗被EGO种下分身种子的星球同时发生了异变。
　　而地球，便是其中之一。
　　此时此刻，远在地球密苏里州的某条公路边的树丛中。
　　一颗造型奇异的植物突然膨胀起来。转瞬间就变成了一坨可以无限增殖的史莱姆。
　　就在公路边的位置有一家DQ冰淇淋店，而这坨史莱姆的出现瞬间将其碾压成了粉末。
　　路边的行人在看到这一幕后顿时被吓得四处奔逃。
　　当然了，类似得情况在其他星球上也同时发生着。
　　瓜爪星，阿特林星，克里星，新星军团总部，甚至之前林云等人第一次见到EGO的那颗星球……
　　然而，就在EGO催动那星球上的种子之时，他的表情却突然一变，喃喃道:“不应该啊……从那小子身上吸收的能量怎么消失了？算了……有3个应该也够了！”
　　——————
　　话说卡魔拉，星云二人在前往宫殿的途中，一道昼亮之光突然从宫殿内散发出来，并瞬间遮蔽了他们的视线。
　　而那光芒散去之后，两个人影却急匆匆的跑了过来。
　　“德拉克斯！？你刚才不是在我们后面吗？你什么时候把她带过来了！”卡魔拉在看到面前之人后露出错愕的表情。
　　因为，在德拉克斯身边的竟然是蔓蒂丝。
　　蔓蒂丝有些局促道：“对……对不起……其实我早该告诉你们实话的……其实……EGO想用墨和奎尔的力量来同化宇宙。他要吸光他们的全部力量……”
　　卡魔拉翻了个白眼没好气的说到：“好吧……你现在告诉我们是不是太晚了！”
　　说着，她又转向德拉克斯道：“你早就知道她有问题对吧？”
　　“是的。但我不希望因为她告诉我们真相后而被EGO伤害。所以我一开始没有追问她。”
　　“可现在被伤害的是墨和奎尔！”
　　“别担心，我们是一家人，我们会打败这个家伙的。”
　　星云在一旁冷笑道：“真不知道你们哪来的自信。如果没有无限宝石，就算我父亲来也不是EGO的对手。”
　　“闭嘴！”卡魔拉瞪了她一眼，随即重新迈开脚步朝宫殿奔去。
　　蔓蒂丝看着众人前往宫殿，忍不住喊道：“等等！你们不能正面和EGO决斗！那是他的分身，你们伤不到他的！”
　　只可惜，已经跑到前面的卡魔拉根本没有听到她说话，反倒是德拉克斯比较冷静的问道：“说吧，你可以告诉我。我们该怎么做？”
　　“德拉克斯，你们得进入地心，那里是EGO的大脑。只有毁掉大脑，你们才能杀死他！”
　　“大脑？你是说这个星球的内部竟然有一个脑子？”
　　“是的！”
　　“哦SHIT！那这脑子有够大的……你知道哪里有捷径吗？”

第三百六十八章 怒发冲冠
　　此时，宫殿内的奎尔已经彻底失去了反抗能力。
　　他只能任由着体内隐藏的力量被EGO夺取，就和墨倾语一样，他的身体以肉眼可见的速度老化了起来。
　　与此同时，数万颗被种下分身种子的星球上，那如同史莱姆一般的物质正快速的扩张并侵占着其他种族赖以生存的空间。
　　所有的一切，似乎都预示着末日的到来。
　　突然间。
　　咣！！
　　宫殿的后门突然被推开了。
　　进来的正是匆匆赶来的卡魔拉和星云。
　　“EGO！住手！”
　　卡魔拉的大声呵斥打断了EGO正在进行的计划，只见他一脸漠然的转过身，随手一挥便是一道白色能量劈了过去。
　　“哦SHIT！”星云见状当即将卡魔拉扑倒在地，而两人差一点就被那道能量给扫中。
　　轰隆隆！
　　后门方位的一片墙壁和立柱在能量的横扫下顷刻间倒塌，硕大的石块正对着两人砸了下去。
　　然而，此时的卡魔拉还没能从地上爬起来，眼看着自己就要被砸死，星云却大叫一声：“快走！！”
　　她抓住卡魔拉的手臂用力往里面一甩，直接将她甩进了宫殿，而自己却恰好被一块巨石砸中了左肩膀。
　　咣！！！！
　　“啊——！”星云发出一声痛苦的哀嚎，从左肩膀开始的整条手臂完全被削断碾碎，断裂部位的几根电线一边闪烁着火星一边流出紫色的液体。
　　“星云！”卡魔拉面露惊恐的惊呼，立刻折身返回将瘫倒在地痛苦不已的星云拉到了安全地带。
　　“该死……我真不该跟你过来！”星云捂着断臂道。
　　卡魔拉表情复杂道：“你为什么要救我！”
　　“刚才你救了我……现在扯平了！我……我不想欠你！”星云咬着牙道。
　　“你这个白痴……！”
　　“你并没有比我好到哪里去！”
　　虽然两人的语气都故意显得生硬和无情，但实际上，这一刻两人封锁的内心已经渐渐敞开。
　　EGO看着两人，笑着道：“啊啊啊~真是感人的一幕。只可惜，这种人类之间才有的情感，在我的星球上并没有存在的必要。”
　　说着，他的手微微一抬，位于卡魔拉和星云面前的地面突然龟裂开来，一条深不见底的裂缝从某一处开始出现，并以惊人的速度朝两人蔓延了过去。
　　卡魔拉见状立刻从腰上抽出弑神剑，并挽住星云朝着右侧纵身一跃。
　　“喝！！”
　　她一跳之下身体瞬间腾空了四五米，在靠近右侧承重柱的同事讲剑刺了过去。
　　随着咔嚓一声，剑身没入石柱，而她和星云也得以躲开了那道裂缝挂在了石柱之上。
　　“看来灭霸把你们都训练的不错。就是不知道当他得知自己两个女儿都背叛他后，脸上的表情会变成怎么样？”
　　话音刚落，奇异的一幕出现了。
　　只见那根金雕细琢甚至镶嵌着各种宝石的石柱突然长出了几条白色的能量线，在卡魔拉和星云完全没有注意到的情况下就将两人捆缚在了上面。
　　“啊！可恶！！快放开我！————”卡魔拉扭动着身体想要挣脱，可这能量线异常的坚固，根本不是她所能挣脱的了的。
　　EGO冷笑道：“你就在那里好好看着自己的心上人怎么变成白骨吧，放心，时间不会很久，也就……1000年而已。”
　　说完，EGO正要加大力量来促进种子分身们的扩张速度，可突然间，宫殿外猛的传来一阵巨大的音爆。
　　EGO脸色一变，顿时朝着宫殿正门抬手升起一道能量屏障。
　　轰隆隆！！！
　　下一秒，一道无匹闪电直接穿透了大门落在了屏障之上。
　　而EGO整个人竟被那可怕的冲击力直接推的暴飞而出，撞到了宫殿的外面。
　　流光一转，一道人影便稳稳的落在了宫殿中间，而这人的手里同时还抱着一个略显年长且有些憔悴的女人。
　　“林！！！”卡魔拉看到这人顿时惊喜交加。
　　要知道，在之前的情况下，唯一和EGO有一战之力的人就是墨倾语。但是墨倾语被EGO禁锢之后，他们几乎没有任何的胜算。而现在林云的到来，显然是让战局出现了新的转机。
　　“卡魔拉，你和星云带墨和奎尔离开，我来解决这个家伙！”
　　“好！”
　　只见林云隔空一拍，一股劲风就将那根承重柱轰的粉碎，而卡魔拉和星云终于脱困跳到了地面。
　　要知道，星云是个半机械人，所以失去了一条手臂虽然会造成不便，但还不至于无法行动。
　　随后，星云背上了墨倾语，卡魔拉背上了奎尔。
　　林云在两人离开前道：“卡魔拉，你的剑借我。”
　　“好！”卡魔拉没有犹豫，直接将弑神剑交到了林云的手里，而林云一挥之下，竟直接消掉了半个宫殿。
　　很显然，这把剑的材质远远超过了阿斯加德秘银，对于林云的剑气有着很大的加成效果。
　　“看来这剑很适合你。”卡魔拉吃惊的看着已经没了顶棚的宫殿道。
　　林云默默的点了点头，道：“确实挺适合我。不过造型不喜欢，用完还给你。”
　　话音刚落，他便唰的一下冲出了宫殿。
　　现在的林云可是愤怒到了极点，尤其是在降落之后看到墨倾语变成四五十岁中老年妇女的模样，他心里就有说不出的后悔。
　　好在，他的力量足够强大，一拳之下就击碎了EGO布下的屏障。否则时间再拖久一点，还真不知道墨倾语会变成怎么一副模样。
　　这段剧情林云没有过去的记忆做参考，他不知道墨倾语是不是还能恢复成原本的模样，所以他当下要做的第一件事，就是把这个EGO打的没脾气！
　　此时，EGO在地上摩擦翻滚了几百米后终于停了下来。
　　作为一个能量体，他虽然有着实体的形态，却并不会收到实体的伤害。充其量，也就是让他的外形发生改变罢了。
　　只见他在摩擦和碰撞中只剩下了一般的人类外表，其余都是白色的发光能量。
　　“我真是越来越好奇了！被我吸干了力量都可以重新夺回来，你的身份究竟是什么来历？”
　　“我的身份？这很重要吗？你现在应该担心的是自己吧！”说完，林云冷哼一声，突然身形爆射而出，对准EGO便是劈出一道惊人的剑气。
　　轰！————
　　同样的一招千里迢迢，用普通的碎星剑使出来和现在的弑神剑一比，那简直是天壤之别。
　　光是从那剑气的宽度就不可同日而语。
　　“后类SHIT！”
　　EGO的身体尚未恢复，见这一道剑气扫来当即露出吃惊的表情。
　　轰轰轰！——————
　　毫无意外的，剑气直接穿透了他的身体，将他这具能量分身消灭的连一丝残余都不剩。
　　与此同时，远在EGO之星外卫星轨道上的掠夺者3号舱里，克拉克林在看到星球表面炸射出一条延绵千里的能量波后顿时吃惊的张大了嘴巴，喃喃道：“MYGOD——这些家伙在上面到底经历着什么……”

第三百六十九章 集结！新银河护卫队！
　　林云的剑气彻底粉碎了EGO的分身，但是他并没有松懈，而是反手一剑朝着地面刺了下去。
　　要知道，EGO的分身是可以无限增殖的，想要真正打败他，就必须毁掉EGO的主体，也就是这颗星球内部的大脑。
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　无匹的剑气朝着地底疯狂的输出，短短片刻之间，林云周围的地面便发生了异动。
　　只见一道道裂缝不断的蔓延开来，剑气的能量因为太过庞大而被挤了出来。
　　刹那间，数百道光柱拔地而起，在一声巨大的爆炸声中，方圆千米的地面竟然都完全炸了开来。
　　林云冷哼一声，瞬即冲天而起准备再次对地底发动攻击。
　　然而，就在这个时候，数百只大小不一的触手突然从那些天空中坠落的碎石里钻了出来。
　　那些石块有的小有的大，最小的不过拳头大小，最大的却有几栋楼那么高。
　　而正因为如此，那些触手也有大小不一，竟然一股脑儿的朝着林云飞了过去。
　　与此同时，远在数千米外的一座高耸大山突然颤动了起来。
　　林云挥剑清扫周围触手的时候，骇然的发现那座大山竟然站了起来！
　　没错，那座山竟然变成了一个人的形状拔出了地面，并发出了震天动地的咆哮！
　　“我会让你们知道……！！！和我作对会是什么下场！！！”
　　话音刚落，那山岳巨人便顺手从身边拔出一座小山，直接朝着林云的方向砸了过来。
　　“哼！”
　　林云见状巍然不惧，不仅不惧，更是提剑飞身而去。
　　“银甲巨人形态！变身！”
　　随着身上光华流转，林云的身体便附着上了一层折射着银光的外甲，而他的身体也瞬间变成了常人四五倍的体积。
　　让他意外的是，手中从卡魔拉那里借来的弑神剑也随之变长变大，就像是特意为了匹配他现在的体型！
　　“一剑！九霄云外！————”
　　恐怖的剑波荡射而出，无论是速度还是大小都远远超过了他常态之下发挥的威力。
　　只见那座袭来的小山尚未靠近，剑气便瞬间将其劈成了两半坠落了地面。
　　轰隆！！！轰隆！！！
　　大地震颤的同时，林云已经来到了EGO的跟前。
　　此时的EGO足足有四五千米之巨，林云飞到他跟前几乎就像是一只跳蚤。
　　然而，当他自下而上挥剑之后，那道恐怖的剑气却如同倒流的瀑布，一直从EGO的脚下劈到了头顶。
　　轰轰轰轰轰轰！！————————
　　无数的山石碎削滚滚而落，而EGO也是愤怒的发出怪叫，道：“给我去死！！”
　　硕大无比的手掌怒拍而下，瞬间笼罩了林云的头顶。
　　“百花齐放！给我！破！！”
　　林云提剑一刺，数百朵剑气莲花顿时在EGO巨大的山石手掌上炸裂了开来。
　　咣！——
　　那手掌几乎有一个足球场那么大，却在林云这百朵莲花之下炸的稀巴烂。
　　与此同时，林云冲天而起，手中掐着手诀，随着蓝光闪烁，所有悬浮在空气中的水分子在顷刻间被抽的一干二净。
　　“千里！冰封！——”
　　一层厚厚的冰霜瞬间在EGO的表面蔓延开来，并在很短的时间覆盖了他的全身。
　　夕阳之下，数千米高的巨人折射着剔透的光晕，但林云却并不想欣赏这美景，而是直接挥拳狠狠的砸在了EGO的石头脑袋上。
　　咚！！！
　　巨大的力量顷刻间形成了一道恐怖的冲击波。
　　这冲击波以圆形扩撒开来，几乎以摧枯拉朽之势将整个山体轰成了碎片。
　　而此时此刻，勉强将墨倾语和奎尔护送到安全之处的卡魔拉恰好看到了这壮观无比的一幕。
　　震撼！
　　震撼！
　　还是震撼！
　　以一人之力轰掉一个数千米高的巨人哪里是常人所能为之。
　　她甚至觉得即使是自己的父亲灭霸恐怕也难以做到这种地步。
　　“现在我们该怎么办？”星云将奎尔丢到地上后累的坐了下来，并开始试图修理起自己断臂之处的损伤。
　　卡魔拉没有回答，蹲下身子检查了一下墨倾语后又来到了奎尔的跟前。
　　“奎尔！奎尔！”
　　“奎尔！醒醒！”
　　叫了几遍没有反应，她干脆甩了个大头巴掌拍在了奎尔的脸上。
　　啪！！
　　清脆的声音响起，奎尔当即从地上跳了起来。
　　“哦SHIT！怎么了？发生了什么？我在哪里？”
　　“奎尔！冷静！”卡魔拉抓住他的肩膀摇了摇，这才把奎尔唤清醒了过来。
　　“卡魔拉！这……这到底是怎么回事？”
　　“林回来了！他和EGO战斗呢，你快想想办法，我们得尽快离开这里！”
　　奎尔深吸了一口气，之前所发生的一切瞬间浮现在脑海之中。
　　“该死……抱歉卡魔拉，之前我应该听你的。”
　　“好了，事情都已经发生了。我们应该好好想象接下去的事情。对了，林呢？”
　　“在那。”卡魔拉指了指远处漂浮在空中的光点，而此时EGO的山体分身刚刚倒塌，地面上正卷起一股浓浓的尘烟灰云。
　　奎尔在看到之后整张脸都皱了起来。
　　“天哪……！他打赢了吗？”
　　话音刚落，就在那片尘烟灰云之中突然炸射出一道白色的冲击波，直接轰击在了林云的身上。
　　嘣！！！
　　光影一闪，林云直接被抛了出去，竟然不偏不倚的落在了奎尔和卡魔拉的面前。
　　奎尔朝卡魔拉做了鬼脸，道：“额……很显然没有。”
　　此时，林云从地上爬了起来，在看到奎尔和卡魔拉等人之后顿时皱了皱眉道:“你们怎么还在这里？”
　　“额……不然我们去哪？”
　　“火箭和勇度还没来吗？”
　　“火箭？勇度？”奎尔将脑袋转向了卡魔拉。
　　说时迟那时快，天空之中突然传来了一阵破空之声。紧接着，一艘微型战机便从天而降来到了众人的跟前。
　　“嘿！瞧瞧这是谁？这不是我那养了几十年好不容易培养成人却不知好歹吃里扒外一直想要找到自己亲身父亲的星爵先生吗？怎么样？和亲生父亲相认之后有什么感受吗？”
　　说话的正是从船舱上走下来了勇度，而火箭正跟在他的后面。
　　“火箭！哦！格鲁特！”卡魔拉看到火箭肩膀上的格鲁特后立刻上前他抱入了怀中。
　　“I＇M格鲁特！”格鲁特用脑袋蹭了蹭卡魔拉的飞机场，脸上的表情显得十分开心。
　　奎尔和火箭对视了一眼，虽然有些尴尬，但都明白彼此之间是真正的朋友。
　　有时候，生死相交的朋友并不需要说对不起，一个眼神，一个点头，所有的一切就已经包含在里面了。
　　奎尔走到勇度的面前，依旧摆出一副桀骜不驯的模样道：“你怎么来了？该不会还想着让我替你卖命吧？”
　　“后后~臭小子，我在你心里就永远是那样不堪吗？我可是来救你的。”
　　“呵呵，我可不信。”
　　这时，林云忍不住走上前打断了他们的对话，道：“好了，现在不是闲聊的时候，EGO随时都会出现，你们还是尽快离开这里吧。”
　　说话时，不远处的地面突然隆起了一个巨大的高坡，高度足足有好几百米。
　　而轰然之间，那顶部尖端突然爆裂，一条史无前例的超级大触手便钻了出来。
　　“SHIT！”奎尔吓了一跳，正要伸手去摸光线枪。
　　“嗯？我的枪呢？”
　　“白痴，你的枪已经被埋了！”卡魔拉白了他一眼。
　　奎尔这才想起之前在宫殿的时候已经把枪给遗落了。
　　与此同时，火箭在环顾了众人一圈后突然发现好像少了个人，遂道:“嘿！德拉克斯在哪里？”
　　嘣！
　　“我在这！！啊！！————”
　　随着不远处的某条裂缝突然喷出一团烟雾，德拉克斯和蔓蒂丝像是被放屁一样给喷了出来，准确无比的落在了众人的中心。
　　duang!
　　duang!
　　两人先后落地，蔓蒂斯痛苦的揉着脑袋道：“啊，德拉克斯！你怎么样？”
　　德拉克斯从地上爬了起来，大笑道：“哈哈哈哈！！我没事，刚才实在是太刺激了！真想再来一次啊！”
　　众人见状，同时白眼。
　　好吧，无论是不是缘分，又或是巧合。
　　这一刻，银河护卫队再次全体集结！
　　哦不……还多了三个人，蔓蒂丝，星云，以及勇度！

第三百七十章 林云VS EGO（1）shuHaiGe.net
　　众人集合之际，这一幕却多少让人觉得有些熟悉。
　　想当初在山达尔星的时候，他们也是同心协力一同对抗强大的灭霸。
　　而现在，对手不过是换成了另一个强敌，EGO而已。
　　轰然间，天空变色，四周更是地动山摇。那条数百米高的巨大触手突然朝着众人拍落而下。
　　“快散开！！”
　　林云暴喝一声，顿时冲天而起对着那触手挥出一道凌厉的剑气。
　　欻！！！
　　圆弧状的剑波瞬间削断了触手的尖端，而其他人赶紧趁着这个机会逃离到了触手所能达到的范围之外。
　　咣！！！咣！！！咣！！！
　　随着地面不断的崩塌，断裂的触手再次拔高，更是在顷刻间化成了一个光之巨人。
　　“给我！去死！！”
　　EGO的怒吼震撼天地，随着他一拳击出，速度竟然快到让林云来不及闪躲。
　　嘣！————
　　李浩就像一颗流星般飞向了数千米外，但转身间，他又再次飞了回来，并回敬了EGO一拳。
　　嘣！————
　　强大的冲击力在地面上形成了一道飓风，而这飓风又形成了一片猛烈的沙尘暴。
　　“我们该怎么办！！？林能搞得定他吗！？”卡魔拉背着墨倾语一路狂奔，但心里却在担心林云的安危。
　　奎尔道：“我也不知道怎么办？或许我们该想办法把这颗星球给炸了！”
　　跟在他们身后的蔓蒂斯道：“杀死EGO唯一办法就是毁掉他藏在地底下的大脑，可是我和德拉克斯刚才去过了，发现大脑的外部覆盖了一层非常坚硬的金属，我们无法击破他！”
　　“没错！我的拳头砸不开它！”德拉克斯补充了一句。
　　奎尔忍不住翻了个眼睛道：“天呐……！你们既然知道方法为什么不早点说？大家一起想办法总比德拉克斯这个呆瓜用拳头办事要有效率的多吧！”
　　“这不能怪德拉克斯，因为以前大脑的周围并没有这道金属保护壳，这应该是他最近弄出来的！”蔓蒂斯替德拉克斯解释道。
　　无奈之下，奎尔只能转向勇度道：“勇度！你有办法吗？你的哨箭不是可以穿透大多数金属？”
　　“啊哈~这会儿你倒是想起我了？不如这样，我们做个交易？”
　　“都什么时候了你竟然还想着和我交易？说吧！你想要怎么样？”
　　“回到我的身边，继续替我办事。”
　　“你难道就不怕我再次逃离吗？”
　　“哈哈哈~我相信你不会的。”
　　“可以！如果你能搞定的话！”
　　勇度意味深长的看了奎尔一眼，对蔓蒂斯道：“嘿，头上长触角的丫头，带我们去找那家伙的脑子！”
　　“嗯！！跟我来！”蔓蒂斯点了点头，立刻调转方向朝着一处峡谷跑去。
　　就在其他人前往寻找EGO主脑的途中，林云依旧在和EGO的分身对抗着，而随着战斗的持续，他发现自己目前的实力顶多只能再支持不到一个小时的时间。若不是他的银甲巨人形态能够从所受攻击之中吸收一定程度的能量，这个时间可能会变得更短。
　　他和EGO之间的差距很明显，尤其是能量上的差距。
　　要知道，这整颗星球都是EGO，其中所包含的能量几乎可以源源不绝的提供给EGO的分身。
　　可林云呢？即便他集合了洛奇，索尔，浩克等数位强者的力量，终究也不可能去和一颗星球相比。
　　按照林云原本设想，他是想在压制住这个分身之后尽快前往地心去毁掉EGO的主脑。
　　可是没想到光是这个分身的实力就已经远远超过了当初遇到的任何一个对手。压根就没有给他下去的机会。很显然，EGO也是担心林云的攻击力而特地防止他靠近自己主脑的。
　　该死！这样下去不行，得尽快到地底去。
　　在好不容易找到一个空隙之后，林云立刻撞向了地面冲向了地心，可是下一秒，他的脸色就变了。
　　因为他发现自己周围的土地竟然全都变成了白色的能量，并且瞬间将他包裹在其中丢出了地面。
　　“呵呵呵，其他人下去无所谓，你可不行。”
　　EGO的声音也不知道从哪里传来了，林云只觉得这家伙根本就是无处不在。
　　而且，刚才的那一幕让林云多了一个担心。
　　因为他一直认为EGO的本体是那颗大脑，而现在看来，不仅仅是那颗大脑，这颗星球上的每一块石头，每一粒傻子，每一寸土壤，甚至可能连空气都有可能是EGO身体的一部分。
　　如果真的是这样，那是不是说只要EGO愿意，他完全可以变成和一颗星球一样大的宇宙巨人？
　　回想起建立成虚无之地那颗超级头颅……
　　艹！
　　还真有这个可能。
　　“不得不说，你的血脉很奇特，很古老，甚至连之前被我抽干的能量都能重新夺回去。看来你的背后一直有人在暗中观察你呢。”
　　“是吗？那你有没有感到一丝害怕呢？”林云从地上爬起来道，可周围却并没有看到任何人影。
　　“呵呵呵呵……害怕？从我诞生以来，我就不知道害怕是什么意思。你的种族或许很神秘，但是又岂能比得上作为天神的我？”
　　“天神？我猜你压根就没见过真正的天神。”
　　开什么玩笑，真正的天神可是能在举手投足之间摧毁星球的存在，你虽然厉害，但距离天神可还差得远了。
　　EGO的声音从四面八方传来，道：“那你告诉我，真正的天神是什么样子的？”
　　“反正不是你这个样子的！”
　　话音一落，林云突然对着周围的地面扫去数十道剑气。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　既然这整个星球的每一个部分都是EGO，那是不是证明他只要随便攻击就能对EGO造成伤害？
　　然而……
　　“哈哈哈哈！————怎么？狗急跳墙了？这么做虽然却是能对我造成一些损害，但你若是想借此杀死我，恐怕要几万年。”
　　艹！既然如此……那老子就拼了！！
　　猛然间，林云把心一横，直接将手中的弑神剑插入了地面。
　　不知身在何处的EGO依旧不紧不慢道：“我说过，这样做是没用的。你之前用过同样的招式了。”
　　“啊？没用吗？那你待会别哭！”
　　说完，林云突然心神一沉，手中的剑柄骤然爆射出一道灿烂的光芒。
　　“天剑！！——八音迭奏！”

第三百七十一章 通往EGO大脑之路ShUHaiGe.NET
　　话说林云自从获得来自另一个世界的天剑剑法之后，在历经这么多冒险以来只使用过九字诀之前的招数，而这八字诀剑招八音迭奏，就以林云目前的实力尚且只能在银甲巨人形态下才能使用。由此可见这一招所需要消耗的力量有多么恐怖。
　　只见这剑波一出，大地地面瞬间产生了一道肉眼可见的波浪。就好像地面上的并不是沙土岩石，而是如流水一般的液体！
　　轰！！
　　波浪叠荡起伏，山川在顷刻间倒塌，峡谷和裂缝一寸寸崩毁，在方圆万米之内，原本美好的一切顿时不复存在。
　　咚！——————第一声，如同重物盾击。
　　叮！——————第二声，如同弹指飞针。
　　咣！——————第三声，如同大钟回荡。
　　嘣！——————第四声，如同巨石坠地。
　　哗！——————第五声，如同波涛海浪。
　　啪！——————第六声，如同巨浪拍石。
　　轰！——————第七声，如同晴天霹雳。
　　DUANG!——————第八声，如同成龙大哥拍广告。
　　这八音迭奏，每出一声便是一道频率不同的剑波，而待八音尽出，整块地面已如同豆腐一般脆弱不堪。
　　林云仅仅是站在那里，地面就顷刻间下陷，而四周的岩石，更是在一阵微风之下便化作了细细的尘沙。
　　此时此刻，EGO终于也坐不住了。
　　他不曾想到，林云以区区个人之力竟然能迸发出如此恐怖的破坏力，哪怕他早就看出林云血脉的不同寻常，可这样的战斗力却还是第一次见到。
　　在一声闷哼之后，EGO的分身再次出现在了林云的面前，只是这一次，他脸上的表情变得难看了许多。
　　“你有点……！！过分了！！——”EGO阴沉着脸道。
　　“是嘛？比起你对其他星球所做的事，这点过分，连屁都算不上！”林云压根就没有理会EGO的分身，而是直接蓄势冲天而起，并狠狠的朝着松软的地面一头扎了进去。
　　经受了林云八音迭奏后的地面几乎已经不能称之为地面，在林云极速前行之下，完全没有受到丝毫的阻挡。而事实上，这也是林云为什么要使用这一招的原因，因为八音迭奏的声波可以不仅仅可以粉碎物质，甚至连能量都能破坏掉。
　　EGO可以控制那些由自己的力量所演化的物质，并让其在原子和电子之间进行转换。然而，林云的攻击却破坏了其中的转换媒介，导致EGO已经无法控制那些遭受过八音震荡冲击的物质。
　　林云相信，若是自己的实力足够强，释放的八音剑气足够持久，他完全可以凭借这一招直接把EGO给结束掉。
　　只可惜，以他目前的能力，即便耗尽也不可能将攻击蔓延至整个星球，而在EGO大脑的具体位置并不明确的情况下，他必须给自己留下足够的体力来应对接下来的战斗。
　　数分钟前。
　　话说奎尔等人在蔓蒂斯的带领下进入了一条峡谷深处，而直到进去之后卡魔拉和星云才发现，这不正是他们之前发现骸骨堆的地方吗？
　　果不其然，不久之后，几人就来到了一个洞穴之内。而洞穴的最深处，赫然就是一堆数不清的头骨残骸。
　　这片残骸几乎占据了整个空间，甚至连旁边的泥土墙壁之中都镶嵌着各种形状的头骨。可想而知，在这千百万年间被EGO亲手杀死的子女数量究竟有多么恐怖了。
　　“天呐……这不是我们之前的那个洞穴，他……他到底杀了多少人……？”卡魔拉看着面前的景象不由的感到一阵头皮发麻。
　　“这家伙……比父亲还要恶魔。”手上沾满无数鲜血的星云也忍不住感叹道。
　　奎尔喘了口气，对蔓蒂斯道：“嘿，螳螂妹妹，这不是一条死胡同吗？”
　　蔓蒂斯摇了摇头，突然指着骸骨堆的下方道：“这下面是一条通道，我们得打开它。”
　　众人面面相觑，皆是产生了一种难以置信的想法。
　　德拉克斯扣了下屁股洞道：“这家伙有病吗？竟然在骸骨下方留了通道……？”
　　这时，勇度站了出来，二话不说就吹响了哨箭。
　　伴随着一身绵长的“啾啾”声，哨箭闪过一道红色的尾光，瞬间将那堆骸骨戳成了渣渣。
　　通道终于显现而出，可就在众人还没来得及观察通道的情况，整个洞穴却突然狂猛的摇曳起来，四周的墙壁不断的塌陷龟裂。
　　咚！叮！咣！嘣！哗！啪！轰！DUANG!
　　八种不同的声音穿透墙壁传入了每一个人的耳中，更是差点震的他们晕头转向。
　　奎尔捂着耳朵惊呼道：“哦天哪！！勇度，你做了什么！”
　　“靠，我只是吹个口哨帮你们把通道打开而已。”
　　蔓蒂斯面带痛苦的看了看周围，道：“不对劲，这……这是外面传来的声音。”
　　“该死，通道开了，我们快下去！”
　　卡魔拉背着墨倾语，第一个跳入了那个通道。
　　“快走！！快走！！！”火箭是第二个跳进去的，他抱着格鲁特大喊着，整个人消失在通道口处，压根就没有顾及那通道内到底会不会遇到其他的危险。
　　随后德拉克斯，蔓蒂斯，奎尔，勇度几人接二连三的跳了下去。
　　也就在众人消失的下一秒，整个洞穴彻底崩塌，化作了一片松软的沙土将通道口完全掩埋。
　　他们没料到的是，这个通道竟然就像是个由骸骨所组成的镂空管道，若是体型稍微小一点，随时都有可能从缝隙之中漏出去。
　　“天呐！！这到底通到什么地方！！”下滑的过程中，奎尔不停的尖叫着。
　　透过管道的缝隙，周围竟然是一片空旷的地带，四周更是布满了散发着白色的光芒分支构造。
　　很显然，周围到处都有EGO的能量存在，而这些能量就像是一种神经脉络相互连接着。
　　火箭大声喊道：“这绝对是我见过的最诡异的地方！！！”
　　蔓蒂斯：“这些都是EGO的神经分支，连通着他的大脑。他的能量就是通过这些脉络连接着整颗星球！”
　　“后类SHIT！他的脑子到底有多大啊！！”德拉克斯道。
　　奎尔：“啊啊啊啊！————反正肯定比你的大！！”

第三百七十二章 抵达核心
　　几个人一路沿着EGO的神经分支向下滑行，速度也越来越快，就彷佛没有尽头一般。
　　“我们还要滑多久！！我的屁股很敏感！快受不了啦！”德拉克斯大吼大叫道。
　　火箭听后忍不住大笑道：“我还以为你最敏感的是你的胸肌！！哈哈哈哈！！”
　　可是，话音刚落，蔓蒂斯却突然大声喊道：“小心！！！要转弯了！！那边有个大豁口！！”
　　“你提醒的太晚了好吗！！”位于最前面的卡魔拉忍不住怪叫，而此时，在她面前的镂空通道的拐角出正好出现了一个巨大的豁口。
　　该死的！！
　　心思急转之下，卡魔拉当即伸手抓住了通道一侧的镂空部位，而她的身体也在靠近豁口不到1米的地方紧急逼停。
　　说实话，如果不是因为她的身体强度远超常人，光凭刚才下滑的惯性就足以扯断她的手臂。即便是这样，她也是觉得手臂一阵剧痛，就彷佛要被撕裂一样。
　　卡魔拉是这支滑滑梯队伍的第一个，跟在她后面的就是昏迷的墨倾语，接着就是火箭，德拉克斯，蔓蒂斯，奎尔，勇度，星云依次排列。
　　哦对了，还有小格鲁特，他正趴在火箭的胸口。
　　就在卡魔拉的身体停止之后，墨倾语很快就撞到了她的头上。
　　“哦SHIT！我恨这个滑滑梯！”她用双脚踩在镂空部位稳固自己的身体，然后伸手将昏迷的墨倾语小心翼翼的转移到通道拐口处并拉着她一只手。
　　她知道自己必须帮助上面的队友停下来，但又不能让墨倾语被队友撞到，所以只能让自己做肉盾挡在前面。
　　仅仅过了不到5秒，火箭的声音就从上面传来了。
　　“卡魔拉！！撑住！！！”
　　紧接着，火箭的的双脚便重重的踩在了卡魔拉的肩膀上。
　　虽然火箭的体型很小，但其实他可一点儿也不轻，毕竟作为一名改造生物，他的体内有许多金属骨骼，真要算起来，恐怕比一个成年地球人还要重不少，再加上惯性力的加成，导致那恐怖的冲击力都让卡魔拉的膝盖在瞬间出现一阵麻痹。
　　“快下去！”卡魔拉一把拉住火箭的脚将他扔到了自己的下方。
　　下一秒，德拉克斯如期而至。
　　他可比火箭重多了，卡魔拉差点没能撑住，双脚几乎都弯曲了。
　　“你们还真好意思让我一个女人在前面！！”
　　“可那是你自己先跳下来的！”奎尔在后面喊道。
　　说话间，德拉克斯自告奋勇道：“卡魔拉，你带着他们先下去，我来顶住奎尔他们！”
　　“我等的就是你这句话，你这头猪，你可以减肥了！”
　　卡魔拉的肩膀痛的要命，刚才被德拉克斯那么一踩，差点让她就从豁口处飞出去了。
　　此时，火箭已经带着格鲁特从拐口滑下去了，她立刻拉着墨倾语也滑了下去。
　　而剩下的几人，全都由德拉克斯帮忙接住并顺利的从转弯口脱离。
　　好在，经过这次之后，接下去的通道并没有再出现什么复杂的拐口和扭曲，而是一路笔直向下。
　　大约五六分钟后，下滑的角度似乎渐渐变小，他们通过镂空的地方已经可以看到不远处的一个巨大球状物体。
　　这个球体被无数类似于他们所在的通道一样的分支所连接在一起，正如蔓蒂斯所说，这些通道便是神经，连接着整颗星球的主脑。
　　“快看！我们马上就要到了，那就是EGO的大脑！”蔓蒂斯喊道。
　　“我靠……你管着玩意叫大脑？”奎尔目瞪口呆，因为眼前这个巨大的球状物甚至比掠夺者号战舰还要大，而且外表还包裹着一层厚厚的岩石！
　　蔓蒂斯道：“EGO对大脑做了保护！最外层是岩石，中间还有一层金属，硬度极高！”
　　“那我们怎么打破它？你们难道事先没有计划吗？”火箭表情夸张的道。
　　“计划？你们的计划不一向是随机应变吗！！”卡魔拉不满道。
　　又过了一会儿，神经通道终于趋于平坦，而这也意味着，众人马上就要抵达终点了。
　　“快停下来！！我们马上就要撞上EGO的脑子了！！”火箭在前头大喊。
　　“别担心，前面会有一个豁口，从哪里跳出去，下面有一处平台！”蔓蒂斯提醒道。
　　“OKOK！！不过我可扛不住你们那么多人的体重，你们自己搞定吧！！”
　　此时，火箭已经看到蔓蒂斯口中的豁口了，于是一手护住格鲁特，等到抵达豁口的瞬间立刻用脚一踹通道边缘改变了自己的方向从豁口中跳了出去。
　　火箭身体虽小，但动作灵巧敏捷。飞出豁口后他在半空中转了一个完美的360°后以非常标准的体操姿态稳稳的落地。
　　“呼！！~真是太刺激了！！格鲁特，你看到了吗？我的表演？”
　　格鲁特从他的手中站起来，刚一抬头便忍不住道：“我是格鲁特！！（小心你的头上！）”
　　火箭下意识的往身后一看，顿时张着嘴吐出一句话：“香蕉你个芭拉！”
　　Duang！！
　　咚！！
　　咣！！
　　嘣！！！
　　咚！！！
　　德拉克斯，卡魔拉，墨倾语，蔓蒂斯，奎尔，勇度，星云，一个接着一个紧密衔接的将火箭和格鲁特埋在了最底下。
　　“哦SHIT！！德拉克斯！！快把你的屁股挪开！！你拉屎不擦屁股的吗！！”
　　火箭的整张脸都在德拉克斯的屁股底下，一股浓浓的屎香不断的刺激着他的大脑。
　　这一刻，他真的有点想死。
　　…………
　　众人调整完毕之后，开始打量起眼前的巨型大脑。
　　“接下来我们该怎么办？总不能拿玩具枪来对付它吧？”奎尔双手抓着腰上的光线枪，想要拔出来却又有点犹豫。
　　因为……他并不认为自己的枪会有用。
　　“好了，在这发呆并不能解决问题。把你们身上所有的装备都拿出来吧！能用上的都用上！”一直未曾开口的勇度突然提议道。
　　众人面面相觑，觉得目前也只能这么做，于是将身上所有可用的武器都拿了出来。
　　卡魔拉有一把光线枪，火箭有一把多功能改造枪，奎尔有两把光线枪，星云有一把匕首，德拉克斯口袋里有一颗手雷，勇度有哨箭。
　　这已经是他们全部的东西。
　　“我先试试能不能用哨箭穿透它。如果可以，也就不用浪费时间了。”
　　说吧，勇度便吹响哨声操控着哨箭朝EGO的大脑飞去。
　　哨箭作为他征战多年的神器，攻击力自然是不消多说。
　　第一层的岩石几乎毫无阻碍的便穿透了进去，可是仅仅片刻之后，勇度的脸色就变了。
　　因为他发现哨箭在碰到某一层物质之后就再也无法前进了，而且还有一股非常强大的反推力在将其反弹回来。
　　他努力吹着口哨，嘴角却开始抽搐，直到某一刻，他突然收起哨声大喊：“快让开！！”
　　说完，他猛的抬脚踢向身边的奎尔，同时自己向后一仰闪了开去。
　　下一秒，红芒一闪，哨箭以极快的速度从EGO大脑中弹射而出并笔直的落在了奎尔刚才所处的位置。
　　奎尔被踢倒在地上，对刚才那一幕依旧心有余悸。
　　“SHIT！！那家伙知道我们在干什么！！”勇度从地上翻滚而起，那只刚才踢倒奎尔的脚，小腿部位还在流血，显然是刚才被哨箭给划破了。
　　“早知道应该把飞船开进来了！”火箭忿忿然的往地上踢了一脚，溅起了一片沙尘。
　　不过随即他又眼珠子一转，道：“我需要一把光线枪！”
　　“你要干什么？”奎尔问道。
　　火箭神秘兮兮的挤眉弄眼一番，突然打开自己战术服的小口袋。
　　“看看这是什么？”
　　众人顺着看了过去，脸色同时一变。
　　“钛钢电池！”

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
