欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除


第1章



　　“哎，这日子是没法活了，本座堂堂一个穿越者，竟然在纽约开着快餐车，这简直了，俺滴金手指捏？俺大杀四方的梦就这么破碎了？”
　　艾伦满脸胡子拉碴，身穿一身带着一丝油渍的厨师装坐在一辆花花绿绿油漆都有些掉色的快餐车上，看着人来人往的纽约街道，仰天长叹，脸上带着悲愤。
　　一个月了，他到现在都有点怎么相信自己穿越了。
　　没错，艾伦就是一个穿越者，前世的他本身一觉醒来就发现来到了这个世界，这个与自己长相差不多的男人，比前世的自己更加的颓废，满脸的胡子拉碴，好似一个大叔一般。
　　更可悲的是，通过这家伙的记忆中，这个世界好像不怎么简单，看看对面那豪华大厦上的名字吧，斯塔克大厦。
　　没醋，就是斯塔克大厦，艾伦前世作为一个宅男，并不怎么喜欢看电影之类的，只喜欢看番剧，但是他不代表没有听说过漫威世界中那个花花公子的名头，托尼斯塔克。
　　漫威世界啊，艾伦虽然没有真的看过，但也知道这个世界简直危险无比，动不动就要人命的那种。
　　锅从天上来说的就是漫威世界，他前世的朋友说过，漫威世界及其危险，搞不好你那天在和女朋友在餐厅约会，下一秒，一个绿色的巨大怪物就能要你的命，要么就是外星人入侵。
　　想想，艾伦就倒吸了一口凉气，苦着脸拿着锅铲，连做饭的兴趣都没有。
　　不过生活还是要继续的，艾伦作为一个宅男，有着一颗与大众宅男一样的良好心态，那就是乐观，或者说没心没肺，对于这种悲催的心态也并没有持续多久。
　　没过一会，几个漂亮的小姐姐就来到了他的餐车面前，点了几个食物。
　　继承了这具身体的记忆，当然也继承了这具身体一身的厨艺，不得不说，这艾伦还是很不错的，长得也比较帅气，东西混血，有着一米八几的身材，黑色的瞳孔宛如寒潭一般深邃，另外因为喜欢跑步健身什么的，也有着不错的肌肉，厨艺也相当不错，东西
　　方的食物做法他都会做，算是个有才能的家伙，在哪里都能混的下去。
　　在纽约这个公园边上，也算是小有名气，有许多小姐姐慕名而来，就算是男士们也都因为美食而来。
　　随着时间过去，傍晚，夜幕降临，艾伦也打算手工了，一天的劳作，也让他感觉到了疲惫，不过看到饼干盒子里面面值大小不一的钞票，他还是升起了一股成就感。
　　“终于搞定了，恩，还是犒劳一下自己，弄点好吃的。”
　　艾伦小心翼翼的将饼干盒子合上，满意的点点头，打算好好犒劳一下自己，于是切好葱蒜，将卖的所剩不多的面筋肉好，经过摔打，形成了一条条细小的面条，在打开煤气罐，经过烹饪，没过多久，一碗香气扑鼻的鸡蛋面条就这么完成了。
　　将这一大碗的鸡蛋面条放在餐车里面的小桌子上，艾伦打算美滋滋的开口大吃的时候，忽然耳边传来一个震耳欲聋的声音：“咕～”
　　恩？？
　　这个打雷一般的声音是什么东西？让没有防备的艾伦差点尿了，连忙向餐车外看去，结果发现什么都没有，有点疑惑的挠了挠脑袋嘀咕道：“什么玩意，打雷了？？”
　　在看看漆黑的夜空，好像也没有打雷啊。
　　艾路虽然有点疑惑，但是也没有想太多，现在他最想做的就是消灭掉那完美味的鸡蛋面条。
　　“咕～”
　　回头坐在小凳子上，拿着筷子刚准备下口，又是一声震耳欲聋的声音响起，这巨大的声音宛如狮吼，触不及防之下，筷子都“咣当”掉在了餐车地板上。
　　尼玛！！
　　本座要怒了啊，还让不让人好好的吃饭了。(sF□)s喋擤ォ撸。
　　眼前的美食都吃不了，艾伦感觉到自己已经压抑不住体内的洪荒之力了，气势汹汹的站起身，撑在餐车露在外边的餐台上，转着脑袋用“凶狠”的眼神四处扫射，企图找到打扰自己享受美食的真凶，但是一眼看去，什么也没有看到，就只有偶尔两个行人路
　　过。
　　“我曹，这是碰到鬼了？漫威也有鬼的吗？”
　　这一下艾伦就有些百思不得其解了，这声音发出来好像也离自己不远啊，最后想到了一个可能，但是这个想法一出，他连忙晃了晃脑袋，将这个想法抛之脑后，开玩笑，漫威世界里怎么可能有鬼这种物种，不存在的好吧，自己吓自己。
　　皱着眉头在张望了一会，发现好像没有什么，于是刚刚准备缩回上半身。
　　“咕～”
　　这巨大的声音，艾伦也终于听见了，身体僵直，低着脑袋呆呆的看去，看完之后，顿时眼睛骤然瞪大，宛如一个铜铃一般，眼眸中尽是震撼之色。
　　他看到了什么？
　　他竟然看到了一只激萌无比的小萝莉。
　　激萌小萝莉。
　　莉。
　　关键是这只呆萌小萝莉的形象很熟悉啊，这只小萝莉身穿蓝色公主裙，而上半身穿着华丽丽的小小铠甲，一头金色秀丽的短发，齐齐的刘海下那碧绿的大眼睛宛如宝石一般带着一丝渴.望，怀中抱着一只毛茸茸缩着一团的小狮子，而脑袋上还有一束蠢萌的呆毛立
　　起。
　　艾伦此刻感觉自己的心跳几乎都要停止了，他发誓，以他前世宅男追番三百部动漫的经验来看，这个小萝莉尼玛就是他最喜爱的一个动漫角色。
　　未来大名鼎鼎的骑士王阿尔托利亚.....小萝莉版的。
　　尼玛，搞事情啊，吾王居然以呆萌小萝莉的形态出现在自己面前。
　　(ΩДΩ)！！
　　深呼吸，深呼吸，在深呼吸。。。
　　艾伦擦了擦眼睛，在看，小萝莉还在，于是在擦了擦眼睛，再看，尼玛还在，在掐了掐自己的略带帅气的面庞。
　　嘶！！
　　好疼！！
　　他知道自己绝对没有在做梦。
　　问题是在这个漫威的世界，阿尔托利亚怎么会在这里？而且还是一副小萝莉形象，难道是。。
　　想到这里，艾伦顿时面色凝重。
　　恩，果然还是幻觉...个屁啊，这小萝莉穿越了啊。
　　（求鲜花求月票求收藏求打赏，月票过五百就加更，打赏过五千就加更，存稿蛮多，太监是不存在的）.

第2章



　　而艾伦激动与兴奋中却没有发现，他现在的表情非常的搞笑，让因为饿极了有些小委屈，宝石般的大眼睛中带着泪花的小萝莉阿尔托利亚都忍不住笑了。
　　但是发现自己好像有点不太严肃，于是小脸蛋努力保持一副严肃的表情，然后娇喝一声：“吾乃不列颠的未来国王，你现在是一个罪臣，你的国王饿了，吾需要汝的食物，现在贡献出你的食物，吾会宽恕你的无理行为。”
　　稚嫩清脆的声音传递在艾伦的耳中，艾伦呆滞了。
　　看着这努力保持严肃却萌爆的小脸蛋，艾伦不自觉伸出罪恶的右手，在小萝莉阿尔托利亚不敢置信的眼神中，她，不列颠的国王，自己高贵的面庞居然被眼前这个有点神经质的大叔给玷.污了，还用那带着油腻的手，太不可饶恕了(－＂－怒)。
　　一时间，阿尔托利亚小身体上绽放出一股淡淡的金黄./色光芒，看上去让她那么的高贵神圣。
　　而艾伦却犹如触电一般，感觉到了一股恐怖的危险气息，脑海中疯狂的发出警告，这是一种死亡的危机感。
　　看着阿尔托利亚好看的碧绿瞳孔中传来的冷意，艾伦有些后悔，他应该想到的，在怎么说，阿尔托利亚都是不列颠的王，怎么能够允许被触犯。
　　难道又要死一次了吗？
　　艾伦苦笑着。
　　“咕～”
　　就在艾伦以为自己死定了的时候，愤怒的小阿尔托利亚小肚子发出了巨大的声响，这声音顿时打破了小莉雅严肃愤怒的小表情，顿时有些羞涩的低下小脑袋，就连呆毛都有些焉了，好像饿极了的小兽一般，可怜兮兮。
　　嗷呜！！
　　小利亚怀抱的那只毛茸茸的小狮子也昂着小脑袋恹恹的嚎叫了一声，有气无力的一看就知道饿惨了。
　　小利亚有些委屈而害羞的小表情也让艾伦稍稍忘记了刚刚死亡的危机，趁着小萝莉害羞的时候，悄悄的收回了自己的罪恶之手，试探性的说道：“你们是不是饿了，要不要我请你们吃饭？？”
　　这话一出，顿时让小利亚和小狮子同时抬起头，仿佛满血复活了一般，小利亚脑袋上本来焉了的小呆毛更是直了起来。
　　“真，真的吗？那谢谢你了。。”
　　小利亚高兴的都有些小结巴，甚至忘记了眼前这个可恶的大叔对自己做出的可恶举动，小狮子也是伸出毛茸茸的小爪子摇了摇，似乎在感谢艾伦。
　　虽然还小，但是小莉雅也展现出了小吃货的本性。
　　看到小小利亚那股恐怖的气息消散，艾伦也松了一口气，笑着说道：“没事，正好我是一个厨师呢，对自己的厨艺还是比较自信的，请你来品尝一下。。。”
　　“恩。。”
　　艾伦充满善意的表情，让小利亚放下了戒备之心，重重的点了点小脑袋，大眼睛也弯成了月牙，毕竟突然来到这陌生的地方，她几乎流浪了一天，不敢与任何人说话，要不是饿极了，刚好来闻到了一股浓烈的香味吸引到了她情不自禁的来到艾伦餐车前，小肚子发出了警告的声音让艾伦听到，她和艾伦几乎都不会碰面。
　　“哈哈，来吧！！”
　　给小萝莉投食什么的最棒了，艾伦美滋滋的打开了餐车一旁的铁门。
　　轰！！
　　而就在小利亚打算进入餐车享受“可恶大叔”制作的美食时，忽然餐车猛然一震，玻璃破碎的声音骤然响起。
　　与此同时，一个嚣张无比的声音从车头那里传来：“喂，艾伦小子，赶紧迎接你本大爷，保护费该交了。。”
　　艾伦听到这声音顿时脸色带着愤怒之色，刚想迈着小脚上餐车的小利亚一滞，本来喜滋滋可爱的小脸蛋顿时变色，弯起成月牙的大眼睛微微一眯，熟知小利亚的人此刻会知道，她，真的生气了。
　　骑士王年幼，可王者之怒，势必血流千里。
　　艾伦因为愤怒没有注意小利亚的表情，而是在小雅惊讶的目光中，将小身子拖了起来，安置餐车中，而他则是下了餐车，走到了车头前，不管怎么说，小利亚都还是小孩子，这些事情也不应该让小孩子面对，这也是他的潜意识的想法。
　　来到车头，就看到几个穿着朋克浑身纹着各式各样文身的嬉皮流氓手里拿着棒球棒，一旁是几辆改装过的摩托车，而艾伦注意到自己餐车的车头已经被砸出了一个坑，而前窗玻璃也彻底破碎，一开始的声音估计就是打破了这块车头的玻璃。
　　果然又是这群王八蛋。
　　艾伦无奈了，一个月前刚穿越之后没过几天，这几个据说是黑狼帮的混混就找上了他，要一千美金的保护费，对方人高马大，黑人壮的跟牛犊子一样，他只能捏着鼻子无奈交出一千美金。
　　没有想到，这一个月的期限还没有到，居然又来收保护费。
　　可是他也只能吃下苦果，在纽约这个大城市中，还有另外一个名字叫做罪恶之都，以他华裔的身份，被欺负哪怕被杀死，纽约警察都不会当回事。
　　“一个月的期限还不是没有到吗？”
　　艾伦也不希望自己被欺负，形势比人强，但他还是有些不甘心的问道。
　　“该死的黄皮猴子，让你交你就交，多说一句，本大爷宰了你。。”
　　（求鲜花求收藏，求打赏求月票，月票过五百就爆更了。）.

第3章



　　领头的一个黑人壮汉面恶凶煞，对着艾伦怒吼一声，而他的几个属下更是挥舞起了手中的球棒狠狠的砸在了餐车之上，顿时“咣咣”作响，刺耳的声音传递在这个公园街道之上。
　　附近偶尔路过的几个行人看到这幅情景，更是赶紧加快脚步匆匆离开，人性如此，世态炎凉。
　　看到自己的餐车被砸，艾伦怒火中烧，欺人太甚，就算他在乐观，也不允许有人如此欺负，他这点血性还是有的，怒急之下咬着牙齿，抬起自己的拳头，带着愤怒狠狠的砸在了黑人的脸颊上。
　　砰！！
　　一声闷响，强壮无比的黑人被艾伦这全力一砸，脑袋也只是稍微倾斜，一双凶狠的目光狠狠投射在艾伦的身上。
　　“该死的黄皮猴子，敢对你史密斯大人出手，你怕是不想活了。”
　　黑人带着不屑的语气恶狠狠的说道，随后手中球棒对着艾伦的脑袋猛然挥舞了过去，人高马大的黑人壮汉这全力出手，若是砸到，艾伦的脑袋绝对会被轰爆，可是艾伦一个普通人，怎么来得及反应。
　　其他黑狼帮的混混狰狞的笑着，期待那爆头的一击出现。
　　然而，下一刻，一个激萌无比的小萝莉怀抱一团毛茸茸宛如小狗的小狮子不知道什么时候出现在了艾伦的身前。
　　小萝莉忽然的出现，让艾伦大吃一惊。
　　其他人也都吓了一跳，可是黑人壮汉已经无法留手，不过他也相信这一击打不到小萝莉，毕竟身高在这里，就算打得到，他也不在乎。
　　他不在乎，但是小利亚可是在乎，这群可恶的家伙打扰了她进食啊。
　　尤其是，这群可恶的人竟然还想杀死给她准备食物的可恶大叔，恩，在小人的眼中，更应该是自己以后的投食的厨师了。
　　简直不可原谅。
　　王的愤怒，将会用血来熄灭。
　　随即，瞬息间，小利亚娇小的身子上绽放出一股淡淡的金黄./色光芒，而小脚一踏，她小小的身影忽然模糊，随后凝实。
　　不过，对面的那群小混混却不知道什么时候全部宛如被静止了一般，定格在了原地，而黑人更是摆出一副打棒球的姿态定格。
　　噗通！噗通！
　　最后，在艾伦张大嘴巴的震惊表情中，这一群混混全部彻底失去了意识倒在地面上。
　　而他也注意到，这群混混脸色还带着愤怒与不敢置信，身上都有几个小拳头的印记，很明显在他肉眼都没有看清楚的情况下，小利亚展现出了超越常人般的恐怖的速度与力量。
　　看到倒地的一群黑狼帮混混，小利亚小眉头一挑，傲.娇的说道：“打扰本王进食的家伙都应该判处死刑，吾可不是救你！！”
　　最后一句话明显就是对艾伦说的。
　　“你杀了他们？”
　　不过小利亚暴躁的行为与傲娇的话语让艾伦吓了一跳，杀了人？
　　“没有，在进食之前，我可不想手里沾满血腥，不过也差不多了，被我的魔力侵蚀，他们要成为活死人。。”
　　听到小利亚的话，艾伦冷汗都冒出来了，果然吾王小时候也够暴躁的。
　　不过他内心还是一暖，毕竟小家伙是为了自己，虽说这小家伙傲娇表示这群渣渣打扰了她进食，但是艾伦怎么不知道小家伙是在担心自己。
　　“好吧，我们先离开这里吧，回去给你做好吃的，恩，当然不会忘了你。”
　　话说有些担心黑狼帮会找自己麻烦，但是他也不在乎了，反正都得罪了，对方也不一定知道是自己做的呢，艾伦就是这么乐观，将这件事情抛之脑后，带着小家伙就直接离开回到自己家中。
　　怎么说，他也要好好感谢一下小利亚。
　　顺便问问小家伙是怎么穿越而来的。
　　小利亚也没有反对，作为不列颠的王者，她的直感告诉自己，眼前这个比较帅气的大叔很善良，至少对自己没有恶意，在没有搞清楚这里哪里之前，还是跟着大叔吧。
　　更何况，大叔可是说要做好吃的，恩，人家才不是为了好吃的呢。
　　艾伦开车瞄到了副驾驶上小利亚那近乎痴汉般的笑容，小嘴边甚至还有一丝口水，不由的暗暗吐槽：“吾王果然小时候就是吃货，根本不会改变的，而且幼年吾王好萌啊，好想投食。”
　　开着餐车回到家中，为了讨好小家伙，他用家里冰箱中储存的食材，做了一大桌好菜，可以说费尽了心思。
　　鱼肉龙虾什么的，应有尽有，这也亏得是他有提前准备食材的好习惯，不然都也不够做满一桌子菜。
　　另外这些菜式也制作的非常精美细腻，好看又好吃。
　　至少，一大一小加一只小狮子可是吃的相当满意。
　　吃完之后，艾伦在小厨房洗漱餐具，而小利亚坐在略有破旧的沙发上看着电视，不过就算年幼，也有贵族王者一般的优雅风采，小狮子慵懒的匍匐在小利亚的一旁，消化食物。
　　“小利亚，你是怎么来到这里的？”
　　洗漱餐具时，艾伦开口询问道，他很好奇小家伙是怎么穿越到这个世界的，毕竟若是能够回去，他还是希望回到原本的世界，艾伦表示这个世界太危险了啊，不是他一介良民可以Hold住的。
　　（求鲜花求月票，求收藏求打赏，月票过五百就爆更，不多比比）.

第4章



　　“唔，吾也不知道，在城堡中和梅西玩耍的时候看到一个光门，穿过光门的时候，就来到了这里，不过来到这里之后，那光门就消失了。。”
　　对于自己怎么来的，小利亚也并太清楚，小指头咬着嘴里迷迷糊糊的说道。
　　好吧，果然幼年期的吾王是个蠢萌的小萝莉。
　　“那既然回不去了，不如暂时和我待在一起吧，对于制作食物上来说，我还是比较自信的呢，而且这个世界很危险，坏人很多的。”
　　得到答案的艾伦有些失望，不过随后就不在意了，将洗漱好的餐具整齐的放置在餐具箱中，走了过来，蹲在小利亚的面前，一脸的真诚。
　　这个世界还是太危险了，小利亚虽然有着超越常人的能力，但是相比之下，若是被一些有心人注意，那么会想尽办法得到小利亚的能力，他相信这种事情绝对会出现，他虽然是普通人，可不蠢。
　　还不如和自己呆在一起，像一个平常人一样生活，艾伦更希望，小家伙快乐的生活成长，而不像传说中，为了守护自己的国家，付出了一切，甚至生命。
　　“唔。。。好！！”
　　小利亚有些犹豫，可是她碧绿的大眼睛中看到了眼前这个蹲着的大叔那真诚的眼神，心里一暖，稚嫩的小脸蛋绽放出灿烂的笑容，用力的点点小脑袋。
　　他，是一个很好的大叔吧，这种感觉，真的很好。
　　小利亚暗暗的说道，她感受到了一种关心，她并不讨厌这种关心，反而很喜欢。
　　“好，那么，我叫就你小利亚，你叫我艾伦或者大叔，什么都好，以后就请小利亚多多指教！！”
　　小利亚的点头，让艾伦非常开心，笑着伸出自己的有些粗糙的右手。
　　“恩，多多指教，大叔！！”
　　随着一大一小的手握在一起，小利亚稚嫩好听的声音传递在这个并不大甚至有些破旧的房间中，一旁慵懒的小狮子抬起小脑袋，乌溜溜的眼珠中带着一丝迷茫，并不知道小主人在干什么，不过能玩能吃好吃的就好了，开心中的大小两只并没有发现，两只握住的手忽然绽放出一丝不易察觉的光芒。
　　“叮，捕捉野生潜力女儿一枚，女儿养成系统觉醒。”
　　忽然就在这个时候，艾伦的脑海中莫名的蹦出一句冰冷的机械声音，没有一丁点情感，也吓了艾伦一大跳，不过没有声张。
　　以最快的速度收拾好自己的房间之后，没过多久，小利亚伸着小懒腰，举着小手打了个小哈欠，困了。
　　小利亚睡的是自己的房间，而他也打算睡沙发了，看来要尽快找新的房子了。
　　躺在沙发上，艾伦心里默默念叨：“系统？？哈喽？死了吗？？”
　　嗡！！
　　还没等艾伦碎碎念的时候，眼前便出现了好似全息投影般的虚拟屏幕，而屏幕上则是一段人物信息，而这个人物，赫然正是依然睡着的小莉雅。
　　看着画面上的介绍，艾伦顿时眼前一凝。
　　大女儿：阿尔托利亚・潘德拉贡，年龄：六岁。
　　身份：原本为古不列颠传说中的亚瑟王。
　　性格：性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。
　　喜好：食欲非常旺盛，执著于进食，喜欢各种各样的料理，但唯独不喜欢章鱼。
　　能力：对魔力，骑乘，直感，魔力放出，领导力。
　　宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，Avalon(遥远的理想乡)
　　综合实力：B-
　　所以，这介绍请问有什么用？吾王的面板属性，艾伦前世就一清二楚，虽然年幼，但和他之前的料想也差不多。
　　但是这和自己的金手指有什么关系？
　　就在他疑惑的时候，面板有出现新的变化，莫名出现另外一块新的属性面板，是自己的。
　　艾伦年龄：二十五
　　性格：安逸，乐观。
　　喜好：喜欢制作美食，萝莉控，女儿奴
　　能力：无
　　宝具：无。
　　综合实力：战五渣
　　这面板属性顿时让艾伦撇了撇嘴表示有点不屑，尼玛自己那战五渣也就算了，萝莉控女儿奴是什么鬼？
　　“是否开启同置功能。。。”
　　就在艾伦暗暗吐槽的时候，脑海中又传来冰冷的声音。
　　“额，什么意思？”
　　“同置功能，顾名思义，同置女儿身上的所有能力，女儿养成系统，不需要废物爸爸。。”
　　“那我真的谢谢你啊。”
　　“不用客气，这个功能就是为你准备的。”
　　“呵呵哒，你有智慧？”
　　“叮，并没有，我只是一个程序，当宿主了解系统功能之后，我会消失。”
　　“哦，好吧，那意思就是说，我一旦开启同置功能，是我就可以拥有小利亚的实力？利亚的实力会消失吗？而我同置之后拥有小利亚什么时期的实力？”
　　“同置之后暂时不会拥有阿尔托利亚潘德拉贡的所有实力，而是随着时间推移，魔力会慢慢改造你的身躯，在一个月的时间内完全达到阿尔托利亚全盛时期，另外，阿尔托利亚的实力也并不会因为同置共功能而消失，甚至可以大大加强她的潜力，达到原世界都不能达到的更强境界。”
　　“明白，所以就这些了？”
　　（求鲜花，求收藏求打赏求月票，月票过五百就爆更，打赏过五千就加更，不多比比，每天暂定三更了，成绩好上架之后每天至少五更，全职写小说！！）.

第5章



　　“是的，另外系统只需要能量，大量的能量，能量灌输，可以让你与阿尔托利亚不断增强实力，没有极限。”
　　“了解，开启同置功能，你可以消失了。”
　　“同置功能开启，力量开始灌输，时间，一个月。”
　　艾伦见此有些兴奋，他感觉到自己的身体中已经开始有一种奇妙的变化，那是一种不断变强的变化，至少，这种变化，他不排斥，那么，就等一个月咯。
　　求鲜花。。。。
　　时间一点一滴过去，一个月的时间就这么悄然消逝。
　　这一个月的时间，其他倒是没有什么改变，只是身边多了一只激萌傲娇小萝莉和一直慵懒蠢萌的小狮子，另外不得不提系统给予艾伦发的变化是巨大的。
　　艾伦开启了系统的同置功能之后，就在带小利亚回家之后没有过三天，他的身体中发生了恐怖无比的变化，第二天他的身体中就好似多了一股热流，之后每天，热流就会增加，从一开始的一丝到最后小溪流一般，与此同时他的身体力量速度，反应全部暴涨，彻底超越了人体极限，宛如超级战士。
　　另外他的身体好似经过洗髓一样，皮肤，骨骼都发生了变化，也变得更加英俊，经过测算，才短短的几天时间，他自己的力量速度各方面几乎都不逊色当初的米国队长了，系统果然大佬。
　　小利亚虽然不知道系统的事情，但也敏锐发现了帅大叔的变化，感受了一番之后，有点沮丧的得出了一个结论：“大叔身体里充满了与我一模一样的魔力，但是增强的速度却比我快，这不公平。”
　　这一点，艾伦很清楚，因为他太熟悉，正是系统所说骑士王阿尔托利亚的模板能力啊。
　　甚至他凭空掌握了强大的剑术，骑术，直感，甚至在某一天，本身存在于小利亚身体中的誓约胜利之剑等宝具，他感觉只要自身魔力足够都能够随时召唤使用，好像宝具拥有两个主人一般，有些不可思议，才是骑士王吗？艾伦有些凝重的想着，或许可以搞
　　一套骑士铠甲什么的去外面装装逼？
　　艾伦也彻底从一介普通人，成为了一代强者，或许他自己都不知道现在的他是否成足以毁灭一座城市的强者。
　　这种变化来的太快太迅猛，但艾伦也并不排斥，反而有点喜欢，毕竟在这危险无比的世界中，有这种能力，有个安全保障，更何况，随着时间，他的魔力会不断增强，身体素质也会大大加强，之后就算是某个反派找茬他也不慌。
　　毕竟在纽约被某个时间波及的概率还是挺大的，至少艾伦都觉得非常危险，不过他这种乐观的人倒是没有想那么多。
　　而这个月的时间内，他的综合实力已然达到了惊人的S+
　　艾伦猜测，现在他的实力应该略逊色与雷神与绿胖子，毕竟这两人的战斗力和肉身太禽兽了，也不知道誓约胜利之剑能不能打破防御，不过想来应该不是问题，毕竟圣剑也绝对算是神器了。
　　话说有了能力，艾伦也没有打算去用自己的能力做点什么，也没有说去做什么超级英雄，或者超级罪犯，反而依旧老样子开着自己的餐车，每天卖着食物来赚钱，不同时的，餐车中多了两个小帮手，而系统也很给面子，没有其他小说中动不动就发布任务，
　　没完成就抹杀什么的，自己家系统比较咸鱼。
　　除了咸鱼艾伦都不知道说什么，蛮契合自己的性格，艾伦也算是比较庆幸。
　　小利亚这一个月中与艾伦愈发的亲近，或许是同样的魔力，又或者对艾伦无微不至的关心，让她对艾伦产生了一种依赖，类似于女儿对父亲的依赖。
　　也就没有王者的骄./傲，每天帮着艾伦打下手，不过傲娇还是傲娇的，不傲娇那是不可能的，一辈子都不可能的。
　　也因为可爱呆萌的小萝莉，蠢萌的小狮子梅西，加上艾伦本身厨艺不俗，尤其产生变化之后变得更加聪明，为了小利亚专门研究了各式各样的精美食物，厨艺大有增长，种种原因，让艾伦的快餐车在纽约都有了不小的声望，从每天大概两三百美金利润，到现在每天几千美金的增长。
　　有了钱之后，重新租了一个更好的房子，也买了新的餐车，小丫头的衣服都不知道买了多少。
　　反正可爱的小家伙让艾伦变得有点女儿奴，艾伦也知道，虽然小丫头没有明说，但内心几乎把自己当成另一个父亲了，而自己也多了个女儿，他自己倒是很享受这样。
　　一开始艾伦倒是有想法让小家伙去上学，毕竟虽然以后会成为王者拥有超越常人的力量，但却是个黑户，他也没有办法搞定，也只能跟着自己了。
　　这一天纽约是星期天，艾伦倒是没有出去做生意，因为，自从快餐车的生意好了之后，他就不用天天去，因为小丫头的存在，反而周六周日都作为休息日。
　　为了就是带小丫头去看看纽约这种现代城市的风景游玩。
　　艾伦甚至打算存满足够的钱，去够买一个小农场什么的，至于系统说的什么需要能量啥的，一边玩去，等有兴趣在去弄，他现在只想享受生活。
　　（每天三更，上架至少五更，全职在家写小说，求支持，鲜花月票什么的赶紧砸啊大大们。）.

第6章



　　晌午，美滋滋享受了一番中午饭之后，艾伦带着身穿一身洁白小衬衫的小丫头去纽约的海底公园玩，利亚第一次看到海底公园中可爱的海洋生物的时候，都不由的惊呼了起来，兴致勃勃扒着玻璃，瞪着大眼睛看在水中慵懒惬意的海豚等生物，也感受到了奇妙的大自然，要知道在原本的不列颠城堡中，她可是没有机会看到这种美丽的海洋生物。
　　之后艾伦带着小丫头到甜品店吃着美味的冰淇淋。
　　另外艾伦带着小丫头小狮子梅西可是相当吸引眼球，艾伦现在属于帅气的气质型男，小丫头有着精致完美的小脸蛋，头上一根小小的呆毛，翠绿宛如宝石般的大眼睛湿漉漉的，让她显得无比激萌，加上气质不凡完全比肩大国公主，小狮子也都毛茸茸的，让人喜爱，一路玩耍，甚至有不少女孩们都主动来要合影，美丽的女孩们合影的时候，也让艾伦都有些不自然，毕竟前世的宅男哪里有过这种感受。
　　一天下来，小丫头玩的非常尽兴，小脸都笑开了花，大眼睛都弯成了月牙。
　　夜晚回去的时候，小丫头左手抱着小狮子，小手拉着艾伦的大手，叽叽喳喳的诉说今天哪个动物好可爱，什么味道的冰淇淋好吃。
　　甚至回想起甜美的味道，小丫头不自觉的(舔)了(舔)小嘴，回味着。
　　“以后每天都带你吃，不过不能经常吃，对牙齿不好。”
　　艾伦笑着表示，小丫头越来越开朗活泼了，第一次见到她，好似一只警惕一切的小兽，让人怜惜，这种变化，让艾伦感觉骄傲。
　　“恩，大叔真好。。”
　　虽然不能经常吃，但是小利亚还是非常满意的，大叔在吃的方面是根本不会亏待自己，各式各样的美食甜皮是不列颠没有的。
　　因为没有买车，加上距离也不太远，所以艾伦牵着小家伙的小手就这么走回去。
　　新的公寓不算偏僻但也不是市中心，所以这条道路有点黑，路边上几个路灯散发着蒙蒙淡淡黄,./色光晕。
　　“恩？冲着我来的？”艾伦和煦微笑的听着小丫头叽叽喳喳活泼的话语，忽然耳朵微微一动，听到前边路边的小巷子中有一大波人的呼吸，而且他的直感中，这群人来着不善，带着浓浓的恶意，这个街道只有他和小莉雅，很明显目标就是冲着自己来
　　的。
　　本身还在叽叽喳喳的小莉雅也停止了，别看她小，可一身力量不俗，至少在这个世界里也都不算弱者，这种恶意她怎么会感受不到。
　　咕噜噜！！
　　就连小利亚怀中的小狮子梅西发出警告般的低鸣。
　　“有点意思，出来吧。。。。。”
　　艾伦下意识将小丫头抱了起来，做出一副保护的姿势，这一个月来还是第一次抱着小莉雅，不知道为什么，小丫头居然也没有挣扎或者露出反感的神色，暗暗松了一口气之后，便淡然的说道。
　　他现在可不是一个月以前了，若是发生这种情况，他第一反应绝对是跑路，现在的他，相信除了可以摧毁城市的核弹等武器之外，枪械什么的对自己都不会有威胁，每天实力的暴涨，他自认为现在的他都不逊色刚出场的骑士王，除了战斗经验方面。
　　实力让艾伦转变的还有心态。
　　随着淡漠的声音传递，一群呼啦啦的脚步声转来。
　　在艾伦注视中，一群大概二十几个手持武器的家伙穿着朋克衣服慢慢走了出来，而腰间鼓鼓的一看就知道是什么。
　　“有什么事情吗？”
　　瞳孔一凝，看到这群有黑人有白人的家伙们走出来，艾伦依旧淡然。
　　不过脑海中倒是感觉这群家伙有点熟悉感。
　　“小子，打残了我们的人，居然还敢问我们是谁？有意思啊，今天我们头可是发话了，要你生不如死，打碎你的全身骨骼，让你成为废人，还有那是你女儿？嘿嘿，长得很精致啊，我们可是有不少人好这一口啊。”
　　一个脸上纹着刺青，红蓝鸡冠头的瘦弱白人左手提着箱子，右手拿着手枪对准艾伦，一脸的狰狞。
　　其他人听到鸡冠头白人的话，不由的同时狰狞的大笑着，在他们眼中，眼前这个家伙已经是砧板上的鱼肉了。
　　甚至有几个更是贪./婪的盯着艾伦怀中精致可爱的小利亚，已经幻想不可描述的事情。
　　艾伦眯着眼睛，一股危险的气息散发了出来，这群家伙，本来他最多就是想教训一下这些人，现在，怕是一个活口都不能留了，居然对小家伙也产生了心思。
　　“你们这群罪民，应该被审判！！”小利亚也怒了，伸出小手对准眼前那帮“罪民”，体内的魔力让她的小身体都运气一道湛蓝色的光辉。
　　“变种人？都给我开枪。”
　　小利亚身上发出的光芒，鸡冠头白人等人顿时误会了，他们以为那个小女孩是变种人，顿时就不敢在大意，变种人的能力千奇百怪有强有弱，无论如何也不是普通人可以抗衡，不再犹豫，鸡冠头扣下扳机。
　　砰！砰！砰！！
　　一时间，枪火绽放，无数子弹宛如暴雨一般，对着艾伦与小利亚倾泻而下。
　　只是，鸡冠头等人却骇然的发现，眼前一个模糊，眼前的有点帅气的男人骤然间消失，而子弹也彻底打空。
　　（求鲜花求月票，求收藏，求打赏，月票过五百就爆更，打赏过五千就加更，另外多些限制大佬的一千VIP打赏，多些大佬支持萌新）.

第7章



　　“该死，人呢，法克鱿，那个家伙是变种人。。。”
　　“小心点，给我观看四周。。”
　　“谢特，玛德居然招惹到了一个变种人，杀了那个黄皮猪。。”
　　“我的法克，居然让我们碰到变种人，变种人都应该去死。。”
　　消失不见的艾伦，也让一群人感觉到了恐慌，但目露凶光，脸色带着恶毒之色，变种人的强大，他们不是不清楚，可对于变种人的厌恶让他们稍微忘却了一些恐惧，或者说色厉内茬而已，一群人四处张望，企图找出消失的艾伦。
　　“本来我并不想杀人，但是你们太过分了，所以，请你们去死吧！！”
　　一个淡然的声音覆盖了整个街道，而下一刻，就看到街道中一道湛蓝色光束化作一道闪电一般，在一群人中来回穿插纵横，最后光芒化作粒子散去，立于这群黑帮分子的身前。
　　正是那消失的艾伦，艾伦依旧抱着小脸蛋带着愤愤的小利亚和小狮子梅西。
　　但，这群黑帮混混已经再也看不见了，他们的身躯定格在街道上，保持生前拿着枪警惕的姿势，而双眼早已经没有了灵光，意识已然消失。
　　不知道为什么，艾伦杀了二十几个人，却没有小说中那种负面情绪，反而淡然无比。
　　或许，他也只是一个冷血的人呢。
　　“走吧，看来今天晚上，我得要去做点事情才行呢。。”
　　抱着小丫头，艾伦路过宛如雕像般的一群人，一步一步消失在街道的黑暗之中，淡漠的声音回响，若是有人看到这诡异的画面，或许会被吓到也说不定。
　　回到家中，除了小丫头还有点生气之外，倒是没有其他异样，就算小利亚心中一点小小负面情绪也在艾伦精湛厨艺下，彻底消失。
　　又过了一个消失，当小利亚美滋滋的洗完澡睡下之后，艾伦穿着一身兜帽连衣服离开了家中。
　　黑狼帮，位列地狱厨房。
　　纽约向来不是什么多么美好的城市，这一点对于某些人来说更加明显，虽然市内有着繁华的华尔街，绚丽多彩的高楼大厦，但是也有着属于这座城市的罪恶根源，很多人来到纽约想要追求所谓的米国梦，但是纽约却有另外一个名字，犯罪之都，从第三十四至五十街，以及由第八巷至侯斯顿河的范围内，脏乱的街道随处可见的打斗，这里被当地人称为地狱厨房。
　　由十七世纪开始，便是纽约市低收入阶层的集居地，同时间，也是一个治安极其恶劣的贫民区。
　　黑狼帮是地狱厨房的一个小帮派，不过虽然说是小帮派，但是也有一百来号人，手中枪械也有不少，在地狱厨房也不少酒吧舞厅等产业。
　　贩卖毒品这些都是平常的事情，更是通过毒品而祸害一些女孩，在把女孩们卖到其他国家。
　　这一天夜晚，黑狼帮却被覆灭了，悄无声息的覆灭，所有成员全部一夜之间死亡，而且死亡的非常诡异，死的时候全部定格在生前最后一个姿势。
　　黑狼帮是个小帮派，但这等一夜之间诡异死亡，也引起了整个地狱厨房的警惕。
　　或者说也引起了许多势力的注意。
　　但一番探查之后，却什么也没有发现，唯一的发现则是哈曼顿第十四街道，也有黑狼帮诡异的死亡景象，这一下所有人都了然，这帮家伙得罪了不能得罪的人。
　　纽约三叉戟神盾局基地。
　　作为世界最大的组织之一，神盾局被某人称之为卤蛋的局长弗瑞此刻感觉到心累。
　　“那群变种人到底还想干什么，居然敢去刺杀总统，他们是找死吗？还有，现在的世界还有王法吗？动不动就杀这么多人，哪怕是一群杂碎社会的残渣，要杀也他么的别在这个时候杀。”
　　坐在办公室中，弗瑞面无表情的靠在椅子上看着眼前全息投影上的一个视频，内心极为震怒。
　　他怎么也不敢相信，那群变种人有胆子去刺杀总统，要知道就算是万磁王，想要在这等局势下刺杀总统也要掂量掂量。
　　本身神盾局现在因为超级英雄超级罪犯层出不穷而开始焦头烂额，他自己也是如此，现在，其他事情都只能放在一边。
　　结果糟心的事情还没有完，这边纽约居然有出现了这么诡异的黑帮覆灭案。
　　啊，我的脑壳疼，卤蛋，哦不，是弗瑞局长内心极度的震怒。
　　砰！砰！
　　就在局长震怒之际，一阵敲门声传来，打开办公室大门，一个穿着清冷高挑的女人手持一个平板走了过来，一身黑色紧身特工服凸./显了绝好的身材。
　　“长官，刺杀总统的变种人还是没有找到，据说X教授那边已经让X战警出手，至于黑狼帮覆灭一案，经过排查，已经有了初步的线索。”绝美女特工走到弗瑞面前，将手中的玻璃平板放在身前，打开平板淡淡的说道，随即点开平板上某个点，就看到另外一道全息投影投射在两人的身前。
　　全息投影上出现了一个男人的身影，一旁更是男人的一切信息。
　　“这个人叫做艾伦，是混血，孤儿，二十五岁，十年前因为斯塔克曾经募捐过一次捐款，艾伦完整的上完了大学，大学毕业之后，沉淀了几年，之后自己做起了快餐车生意，一个月前生意开始火爆，他是黑狼帮曾经收保护费目标之一，但是一个月前黑狼帮五个混混收保护费被打残成为植物人，这里一个没有任何身份信息的小女孩出现，被收养，之后艾伦搬家，就在昨天晚上七点，艾伦经过曼哈顿十四街，正好是那些黑狼帮成员诡异死亡的地点，数据匹配，百分之九十八的可能凶手是他。。”
　　根据资料，绝美女特工清冷的开口说道，简短而精炼，没有一句是废话，全部抓住了重点。
　　“哦？该死的残渣是怎么死的？”
　　（每天暂定三更，今天第二更奉上，求支持求收藏打赏月票，求票票哦）.

第8章



　　“死因有点奇特，全身没有一丁点伤势，但是身体里面血液凝固，尸体僵硬与打了固化石膏一样，所以死的时候会保持生前的姿势不动，血液凝结的非常快，快到大概零点几秒，就失去了意识。。”
　　“他是变种人吗？”
　　“长官，经过检验，那些尸体里面没有变种基因，所以他不是变种人。。”
　　“那个来历不明的小女孩查到吗？”
　　“完全没有，一点信息都查不到，好像世界上根本没有这个人。”
　　“那可是真的很有趣，希尔，我记得娜塔莎不是休息吗，让她去接触一下这个艾伦，有如此可怕的力量，却甘心做快餐车生意，不过灭掉黑狼帮就看出他不是什么心慈手软的人，是个有点意思的家伙。”
　　“是的长官！！”
　　弗瑞下达命令，绝美女特工希尔敬了一个礼之后，便转身离开。
　　“真是混乱的时代，我的计划要快点展开了！！”
　　................
　　斯凯现在很烦，她又又又失去了工作，她年芳十六，长的绝对美丽，身材也好，那些个上司看到自己总有干点坏事的想法，各种阴谋都用上，也亏的她心思聪慧，每一次破解之后，最后的而结果就是一脚把那心怀不轨的上司踢的快要断子绝孙。
　　正所谓福无双至祸不单行，自己租的房子也到期，没有钱叫房租被凶巴巴的房东大婶给扫地出门。
　　只能背着一个笔记本电脑，和一个装满衣服的行李箱。
　　“唔，头疼啊，只有一百美金了，在不找工作，估计就要饿死了，咦？好香的味道(st)好香~~，咦？那是，好可爱的小丫头，咦？华裔？”斯凯苦恼的走在路上，不知不觉走到了曼哈顿公园，忽然问道了一股香味，转头一看，顿时素质三连触发，她看到了什么？
　　她竟然在公园上看到了一个花花绿绿快餐车，而且附近的客源近乎人满为患，不过这些都不算什么，只是她竟然看到了快餐车上有一个萌到爆的精致小丫头穿着可爱的小厨师装在车上收钱，那一脸认真的小模样真是让她母爱大起，尤其是那小脑袋上的一根
　　呆毛，更让小萝莉萌到爆炸。
　　随后斯凯更惊讶的是，在快餐车车厢上，竟然是一个帅气的亚裔男人制作美食。
　　那制作美食的手艺宛如艺术一般，不自觉的让人沉醉。
　　当食物制作出来之后，更是香气扑鼻，让人食指大开，而人们的议论声也吸引了她的注意力。
　　“哇哦，真的很好吃对吗，爱丽丝，没有想到你这种宅女型的都被吸引了过来，很不简单啊。。”
　　“当然，这可是有名的快餐车，尤其是那个帅哥，还有小萝莉，还有萌萌的小狮子，简直是梦幻组合，要是把那个帅哥拿下，有暖男照顾，悠闲无聊的时候有小萝莉小狮子陪伴，饿的时候还有精致无比的美食，想到这里简直就不能自己。”
　　“嘿嘿，你这个浪比，和我想到一起去了哦，不看看，在场几十个女人可都有你一样的想法。”
　　“唔，好吃，就是有点贵，给你尝尝我点的这个手抓饼，简直美味。。”
　　“呲溜，不错，下次我也点，我这个酸辣粉也很美味，配合这个肉饼，无敌组合，哈哈。”
　　就看到几个穿着曼哈顿大学校服的美女学生肩并肩，手里拿着美味的食物在斯凯身边路过，让斯凯望眼欲穿。
　　闻着浓郁的香味，看起来极度开胃的精致食物，至少，她现在好饿，感觉可以吃两三个人分的食物了。
　　不过走到餐车旁边，看到餐车上的菜单表顿时就楞了，足足有上百个菜式名字，中式西式都有，有些名字看上去好像极为美丽梦幻，比如什么美丽世界，梦幻乐园什么的，虽然不知道是什么，但相信一定美味，不过悲催的是没有一个她吃的起的，最便宜的蛋炒饭都要足足五十美金。
　　谢特，这尼玛是个奸商啊！(－＂－怒)！
　　斯凯内心暗暗的鄙视着，她还想尝尝味道呢，但五十美金可是她一半的财产了，她怎么舍得吃这么奢华的食物，不过真的好香啊。
　　悲愤的斯凯不想在带着这个伤心的地方打算准备离开，但是却没有想到一个稚嫩清脆的声音传来：“姐姐，你要次饭吗？大叔的厨艺可好了，我可以请你次哦。”
　　这声音稚嫩中带着天真，清脆而童真让斯凯转头看去，就看到那个穿着小小厨师装的激萌小萝莉举着一盘精致无比的黄金蛋炒饭，睁着一双宛如绿宝石般的大眼睛看着自己，头上一根小呆毛还动了动，顿时让斯凯感觉自己的鼻子要飙血了。
　　啊，我的上帝，该死的，这个世界上怎么会有这么可爱的小丫头φ(￣?￣o)太萌惹。
　　斯凯内心疯狂怒吼，捂着自己的鼻子，瓮声瓮气的说道：“不，不用，谢谢你了，你真可爱。。”
　　虽然真的很喜欢这个可爱而善良的小丫头，但是斯凯也不想去占小丫头的便宜，她可是很有原则滴，于是拒绝了。
　　“没事的哦，我都听到姐姐肚子响了，利亚饿的时候也是这样哦，莉雅知道肚子瘪瘪的感觉很难受，大叔的蛋炒饭利亚最喜欢了，等一会大叔会给利亚做别的食物的，这一盘给姐姐你，请你哦，利亚的零花钱很多呢。”
　　（今天第三更奉上，求支持求收藏求月票求打赏~~~）.

第9章



　　利亚年幼，但很聪明，也很善良，她一开始就注意到了这个在餐车上徘徊的漂酿小姐姐，小姐姐的窘迫的样子和她当初穿越的时候一模一样，也猜到了漂酿小姐姐需要帮助，所以善良纯真的小丫头把大叔给自己炒的一盘蛋炒饭请小姐姐吃，反正之后她在想吃什么，大叔也会给自己做。
　　此时，在一旁有限的食材消耗的差不多，艾伦便宣布打烊，有些还在等的人们都开始抱怨了，不过也没有办法，只能无奈而极度的看着其他吃着美食的家伙离去。
　　至于小丫头和斯凯之间的对话，艾伦当然也听到了，不由的感叹不愧是吾王，高贵的品质很多，但这善解人意纯真的心，确实很难得，现在许多小孩子都有这些美好的品质呢。
　　他也没有去阻止小丫头爱心，也一边收拾小厨房台一边微笑的看着两人之间的对话，而斯凯这里看到艾伦的微笑也有些不好意思，生怕让这个帅气的男人误会了，有些局促的说道：“抱歉，我并没有想要占莉雅的便宜。。”
　　“没事的，看你的样子应该有什么困难吧，虽然我没有办法帮助太多，但是请你品尝一下我的手艺也是可以哦，而且，这可是莉雅请你的。”艾伦倒是没有介意，虽然他没有认出这个长相精致完美的女孩是谁，但是感觉到很熟悉，也不介意在对方困难的时候给点帮助，最重要的是，利亚纯真善良他怎么会去打破。
　　有爱的小萝莉才是最可爱的好么。
　　“那，那谢谢你了，也多些小莉雅了。”
　　斯凯犹豫半晌，在看着小利亚纯真的大眼睛，便笑着感谢，接过了瓷器制作的盘子，内心中也暗暗决定如果以后这对可爱的父女两个有什么困难，她也一定会来报答。
　　下定决心之后，斯凯在向后看去，有点傻眼。
　　“进来吃吧，车厢很大，也有一个餐桌，一般我和小利亚在这里吃的，外面也没有位置了。”
　　艾伦看到眼前这个女孩的样子，转头看去，发现本来自己准备的桌子与凳子已经人满为患，便善解人意的发出邀请。
　　他也不能让一个女孩端着吃吧，那也太不合适了。
　　“姐姐快进来。。”
　　打开车厢便特质的进出门，小丫头伸出小脑袋，也笑嘻嘻的笑着摇摇小手招呼道。
　　斯凯见此也不在犹豫，反正都这样了，还慌个蛋蛋。
　　进入车厢后，斯凯发现这车厢居然挺大的，分为厨房和小餐厅，厨房不说，这个小餐厅居然布置的和家庭餐厅一般，有一种温馨干净的感觉，什么有些可爱，有小电视，有冰箱，还有一个小床。
　　相信这一切都是那个帅帅的男人给小丫头特意布置的。
　　让斯凯暗暗赞叹，这细节一看就知道这是一个好父亲，是一个好人。
　　心里也放下了最后一丝警惕，来到小餐厅的餐桌上桌下，准备享受香气扑鼻宛如黄金粒子一般干脆的黄金蛋炒饭。
　　不知道被发了一个好人卡的艾伦怕女孩吃的干巴巴的，于是花了几分钟制作了一些下饭菜之后，端了过来笑着说道：“其实不用吃的太快，等一会我会做饭，不介意的话可以等一等，而且蛋炒粉是怕做饭的时候莉雅饿了，分量不多，吃不饱的。”
　　“那就谢谢你了，对了我叫斯凯，你呢。”
　　斯凯性格本身就乐观，吃了一勺蛋炒饭之后暗暗赞叹美味，看到帅气的艾伦的邀请，便大大方方的同意，也顺带自我介绍。
　　“大叔叫艾伦，我叫阿尔托利亚潘德拉贡，叫我利亚就好，这是梅西。”
　　艾伦还没有说话，利亚便举着自己的小狮子笑嘻嘻抢先说道，艾伦见此笑着瑶瑶头去准备大餐了。
　　“啊，你们不是父女关系吗？”
　　“才不是累，悄悄告诉姐姐，大叔人可好了，当初利亚和姐姐你一样哦，都是被香味吸引过来的，当时利亚和梅西饿的不行，还是大叔收留的，利亚都是把大叔当成父亲呢，嘻嘻。”
　　斯凯的错愕让利亚不自觉小嘴一撅，偷偷摸摸的笑了笑，然后悄悄咪咪的和斯凯咬耳朵，奶声奶气的说道。
　　“这样吗，看来大叔是个好人呢。”
　　“对啊对啊，大叔可好了，每天都在努力赚钱，而且知道利亚喜欢吃好吃的，就成天做一些见都没有见过的食物，而且还会带利亚上街买好看的衣服，还会带利亚去游乐园，去海底公园看海豚，可开心了。”
　　一大一小两只美女在愉快的一边吃着一边时不时笑嘻嘻的交流着，而艾伦则是哼着不知名的小曲悠哉做着美食。
　　砰！砰！砰！
　　就在此时，一个身穿黑色西服带着墨镜的中年秃头带着一个穿着普通朋克外套的亚裔女人走了过来，在餐车前停下，看着另一面制作食物的艾伦，敲了敲餐车台。
　　“sorry，艾伦先生，打扰一下。。”
　　中年秃头男人一脸和煦的笑容，摘掉墨镜，带着一口完美的英伦腔说道。
　　这声音吸引了艾伦三人的注意。
　　“哦？抱歉，食材不够了，打烊了，想要吃东西的话，估计要等明天了。”
　　艾伦依旧做着食物，转头说道。
　　不过眼神中闪过一丝疑惑，这家伙好像是神盾局的那个叫科尔森的特工吧，而旁边那个应该是梅？
　　（求收藏求月票求打赏，求鲜花，每天暂定三更，五百月票爆更，最少五更，五千打赏加更最少一更！！）.

第10章



　　神盾局怎么找到自己了？？难道是黑狼帮被发现了？
　　不愧是神盾局。
　　“很可惜没有能尝到艾伦先生做的美食，不过今天我们是想请你协助调查一个案件，我们是FBI的探员科尔森，她是梅，。。”
　　科尔森一脸可惜，不过依旧和煦的笑着说道。
　　语气极为温和，乃至足以让人放下心中的戒备，至少在餐车小餐厅里面听着的斯凯和小利亚都多少放下了戒心，一大一小两只美女一开始升起戒心是因为斯凯本身就是一个黑客，因为寻找自己的父母而黑了不少秘密部门，她怕这两个“FBI”探员是来
　　找她，而小利亚是纯粹敌视一切找麻烦的坏人。
　　在小利亚心里，谁找大叔的麻烦，那就是自己的麻烦。
　　“好吧，那么伙计，你想让我怎么协助？”知道科尔森和梅真实的身份，艾伦不可置否，依旧淡然的制作自己未完成的午餐，他明白神盾局应该是知道自己灭了黑狼帮，不过那又如何，反正他是完全不慌，反而脸色带着笑容。
　　“是这样的，地狱厨房有一个小帮派，在昨天一个晚上的时间内，上百名黑帮成员悄无声息的被诡异杀死，听说你和这个帮派似乎曾经起了摩擦？”
　　艾伦的淡定让科尔森暗中皱了皱眉头，看来这个男人似乎不是那么好对付啊，相比有这自己相当自信的实力，不然也不会如此淡然，虽然心里感觉棘手，明面上依旧带着微笑的询问，好似什么都没有察觉到一般，就如同例行询问一般。
　　与此同时，在一旁一直沉默的梅暗暗比了一个奇怪的手势，也不知道是给谁做的。
　　“是的，两个月前那群家伙就来收保护费，你知道的，这群该死的家伙一直无恶不作，但是我却没有能力阻止，警察们对此似乎也没有办法，至于你说的摩擦，是一个月前他们又来收保护费，另外还砸了我的车，为此我不的不重新换了一辆车，还废了我一千多美金，他们的死差点让我哭着笑出了声。”艾伦依旧没有回头，淡淡的说道，还不咸不淡的讽刺了一波纽约警察外带开了个小小的玩笑。
　　“哇哦，确实，这些黑帮是一群该死的残渣，为此我不得不承认有些部门有些懈怠了，或许我应该去和警察局的局长提个建议不是吗？”
　　对于艾伦不轻不淡的讽刺科尔森倒是没有生气，反正又不是讽刺神盾局，不过艾伦这幅开玩笑态度倒是让科尔森有些松口气，毕竟能够悄无声息干掉黑狼帮上百人吗，这等凶人绝对能够给予他压力。
　　“恩，终于做好了，上菜了。。”
　　科尔森的玩笑话艾伦倒是没有先回答，而是因为午餐终于做好了，看着眼前的美食，艾伦满意的点点头。
　　一般来说，对于小骑士王的美食艾伦是从来不会懈怠，每一道菜他都会力求完美。
　　比如今天这几盘美食，海鲜意大利面，拜恩的甘蓝卷碎肉，冻蕃茄汤，小牛肉香肠，酱香饼虽然不多，但是绝对美味，每天变着花样来做美食是他最喜欢的事情了。
　　看到小骑士王吃着自己做的美食美滋滋的可爱样子足以让他赶到满足。
　　“吃了午饭吗？要不要一起？一边吃一边谈？”
　　把做好的午餐放在小餐厅的小餐桌之上，看着两只一大一小美女留着口水的表情艾伦宠溺一笑，随后转头看向餐车外对着两个“FBI”探员发出了邀请。
　　“哇哦，那太不好意思了。。。”科尔森先是一愣，随后厚颜无耻的一边说着不好意思一边拉着梅走进了餐车。
　　这也算是餐车较大，不然的话，五个人估计都坐不下，但就算如此，两个男人坐在一起也都有些畏畏缩缩的。
　　科尔森无耻的做派艾伦和小骑士王倒是无所谓，反而斯凯有些看不下去了，便讽刺的说道：“抱歉，你们FBI脸皮都这么厚的吗？？”
　　“呵呵，正所谓警民一家嘛，艾伦先生以后要是有什么事情，可以打这个电话，我或许可以帮的上忙。。”
　　科尔森依旧好脾气的没有生气，反而大大方方的从西装内口袋中掏出一张名片递给艾伦，表示有什么需要帮助的完全可以给自己打电话。
　　至于梅依旧在打着酱油，拿着艾伦递给自己的筷子熟练的夹着香味扑鼻的食物吃着，食物在口中的感觉让她都不有自主的点点头表示赞叹。
　　“哦？那刚好，这个女孩是我收留的，叫做阿尔托利亚潘德拉贡，没有户口，是个黑户，麻烦证件帮我办全，谢谢。。”
　　科尔森大包大揽的样子让艾伦眼神一亮，顿时也不客气的开口说道。
　　“额，艾伦先生还真的是不客气，那么我能不能问一下黑狼帮是否是先生做的，这一点的话希望艾伦先生能够认真回答，这关乎到你和我背后部门之间的关系。”
　　艾伦那淡然的样子好似不是提出了如此要求，让科尔森这个特工都不自觉一愣，先是苦笑随后一脸严肃的说道。
　　“果然你不是FBI探员，我的答案关乎生死，如果我撒谎，想必外面全副武装的三十个特工和一千米外三个已经瞄准我的狙击手会毫不留情吧。。”
　　科尔森严肃的表情让艾伦笑着说道，他的余光已经看到本来还在美滋滋吃着美味食物的梅手中不知道何时出现了一柄特质手枪。
　　“很抱歉艾伦先生，和你聊得很开心，你做的食物也很美味，但是你的能力已经让很多势力都忌惮，包括我所在的部门。”
　　科尔森神色一凛，心中暗道不妙，这个男人居然如此精准的知道自己布下的后手，甚至一千米外三个狙击手都知道，虽然不知道艾伦是如此察觉，但是在让人感觉恐怖。
　　“WTF。。。。”
　　（今天第二章奉上，求支持月票求鲜花打赏。。）.

第11章



　　还不知道什么情况的斯凯此刻也是一脸的懵逼，精致无比的面庞上带着一脸的不可置信，大眼睛都要瞪出来来了，如此温柔的一个帅气大叔，怎么可能会干掉上百个黑帮成员？
　　至于骑士王小萝莉依旧不管不顾埋在碗里开吃，小狮子梅西更是表示，天大地大食物最大好吗。
　　艾伦点点头，算是，这个世界超能力者很多，所以也会滋生出邪恶反派能力者，神盾局自然也会监管这些人，自己自然也会被注意。
　　不过，艾伦虽然明白可不代表就允许这种受人威胁的情况出现，毕竟自己可不是一个人，说以也毫不客气的开口，语气之中甚至带着一丝冰冷：“说句实话，黑狼帮是我灭的，因为他威胁到了我的家人，而我，最重视家人，我也不想在打嘴炮，我不是罪犯，也不是有了超能力就天地一劳资第二的那种人，我喜欢过自己的小日子，信不信随便你，另外你如果觉得外面那群人可以对我造成什么威胁你就错了，哦，还有，不得不说你们部门人才济济，隐匿气息的能力如此强大，甚至让人差点漏掉了。”
　　鹰眼的存在也被查探到了吗，果然很神秘。
　　科尔森再度震惊。
　　“艾伦先生，你误会了，毕竟你们这种拥有超能力的人，不得不防，毕竟我们也无法确定你真的完全无害。”科尔森知道此刻气息有些尴尬，连忙带着轻松的语气说道。
　　而斯凯有些揣测不安，在傻都知道自己可能卷入了某种事件。
　　艾伦耳朵一动，直感发动，一股浓浓的恶意扑面而来，让他眉头一皱，他的听力在魔力的附赠下，已经变得极为恐怖，加上直感，他发现在两三千米之外，一群带着无比浓郁恶意的人已然敢来，不由面色一冷：“科尔森，我想在我们谈话之中我都没有发出任何恶意吧？？”
　　科尔森听此顿时不由的眉头一皱，不知道眼前这个帅气的男人为如此说，在看着艾伦冰冷的面庞，他疑惑了。
　　然而梅已然注意到艾伦身上散发的危险气息，顿时不再犹豫拔出手枪对准艾伦冷喝一声：“别动。。”
　　梅的动作让艾伦心中一怒，身影微微模糊，而所有人眼神模糊，科尔森和斯凯骇然的发现，艾伦此刻不知道什么时候出现在梅的身前，右手宛如铁钳一般抓住了梅的脖子，竟然将梅提起离地几厘米。
　　“艾伦先生，放下梅，我们没有恶意。”
　　这风云变幻的情况让科尔森心中又怒有惊，拔出腰间手枪对准艾伦大喝。
　　“这，这是什么情况。。。”
　　斯凯都蒙圈了，完全知道什么情况，刚刚还聊得好好的，咋就忽然动手了捏？难道是我在做梦？斯凯有些怀疑人生。
　　“sir，需要我动手吗？保证一箭毙命。。”
　　对峙中，科尔森耳边传来一个男人略带刚毅的声音。
　　“NO，在等等，我们还不知道发生了什么。。。”
　　对艾伦有些好感的科尔森连忙否决，另外他都无法保证鹰眼能够一击毙命，无法保证毙命的情况下，梅的性命堪忧。
　　“鹰眼吗？看来不是你们的人。”
　　随着带着恶意的一方人慢慢靠近，在加上艾伦也一直注意科尔森的表情，他知道，这一方人可能并不是神盾局的人，于是皱着眉头松开了梅的脖子。
　　咳咳咳~~~
　　被松开了脖子的梅涨红着脸咳嗽着，想要开枪，但是发现手中的枪不知道什么时候已经不见。
　　“我们的人？艾伦先生，你是说有另外一方人接近？而且心怀不轨？”
　　“这怕是的，而且对方人数比你们多，而且有一个气息很强，血气旺盛至极，你们来的人没有一个会是对手，小心点吧，利亚，你保护好斯凯。”
　　“知道了，放心吧大叔。”
　　“sir，有另外一方势力介入，全副武装，人数在我们之上，对方隐蔽性很强，不是我们的人，他们知道我们的位置，我们特工损失了大半。”
　　轰！！哒哒哒~~~
　　短短的交流，科尔森已然了解一切，而耳中也传来鹰眼的汇报，其实不用汇报他也听见了火力交锋的巨大声音，爆炸，枪声宛如乐章一般，想让人听不见都不行。
　　“建立阵地，我会请求局长支援，还好我们提前疏散了附近的人。”
　　“知道了sir。。”
　　事态严重，特工的损失科尔森来不及心疼，看向艾伦发出请求：“艾伦先生，我不知道对方是谁，但很明显是冲着你来的，所以现在能否请你出手。”
　　现在他也只能相信艾伦，神盾局救援也需要是啊金，若是艾伦不出手，只怕损失会更大，另外艾伦出手相救，双方也会建立信任，这是神盾局希望的局面。
　　艾伦点点头，带着一丝警告的语气说道：“让你们的人后退，我不喜欢有人破坏我现在的生活！！”
　　现在他的生活很美满，但也知道，有些事情他无法如愿，卷入一场场风波势不可免，与其如此还不如自己掌控先机，现在正好是给神盾局给世人展现自己实力的时刻，只有实力才能带来和平，这是艾伦一直坚信的，他才不会和某些动漫电影小说中主角那么天真还加无邪。
　　和神盾局建立友谊他不介意，但也不喜欢对方把自己当枪子。
　　“Ok，鹰眼带着我们的特工后退。。”
　　“sir，你是认真的？我们一退，对方可能直接占领先机。。”
　　“放心吧，有人出手了。”
　　“Ok，科尔森，希望你说的人可以干掉对方，对方实力不弱。”曼哈顿公园外大街一处商城顶层上，鹰眼半蹲式立于顶楼上，一身黑色战斗服，手持特质黑弓，锐利的瞳孔死死盯着几百米开外已经空无一人的街道上，一个斜斜扭身，轻描淡写的躲掉一发子弹：“对了，对方有个家伙很强，一连几次正面剁叼我的箭，有一次左手甚至抓住了，那左手应该是机械臂，对了，话说你大救星在哪？”
　　“他已经消失在我的面前，速度快的惊人，而且最重要的是，我现在在被一个六岁的小女孩保护，你信吗？”
　　（今天第三章奉上，求月票鲜花收藏打赏么么哒！！）.

第12章



　　那啥很尴尬，不知道为哈无法回复评论，虽然只有寥寥几个评论有些尴尬，但是新书嘛，也就这样了，如果有什么写的不好的地方各位读者大佬们可以批评，作者君表示心态还是不错的，只要不人身攻击什么的，都可以接受。
　　虽然无法回复评论，但是作者君每天都会看着评论，至于更新问题嘛，每天三更好像是有点少了，看情况加更吧。
　　还有月票过五百就爆更，说话算话，至少爆更五章到十章，只多不少。
　　打赏过五千都加更，每五千打赏加更一章，如果当天没有加更完，第二天就补上，绝对不怂的。
　　鲜花过万也加更。
　　另外在这里谢谢各位读者大大们的支持了，谢谢限制大佬的打赏，谢谢其他大佬们的收藏月票鲜花和评论。.

第13章



　　鹰眼：你觉得我会信吗？
　　“哇喔，我可能回去和弗瑞提个建议，一个六岁小女孩或许能够成为特工之王呢，恩？什么情况？”
　　对于科尔森说的话，鹰眼是一个字都不行，虽然身处危机，不过他可是还开着玩笑，展现顶尖特工的风采，只是这风采还没有展现一秒钟，就被打破了，目瞪口呆的看着眼前的一幕。。
　　不仅仅是他，其他正在慢慢后撤的几个仅存的特工们都一脸骇然。
　　他们看到了什么？？
　　就看到街道上，一道身影宛如闪电一般，骤然出现，浑身散发带着一丝金色光芒闪烁，问题是，这家伙身上居然穿着尼玛厨师装，头上还带着白色厨师帽？
　　咋地，这个世界疯了？一个厨师都这么牛皮了？不知道的意味在CS闪电侠，这家伙还居然无视了对方的火力。
　　“冬日战士，原来是巴基，米国对着的好基友啊，九头蛇都注意到我了吗？”
　　来人正是艾伦，看着那慢慢走出神的人影，那熟悉的装扮，他也认出了对方，低声嘀咕一声。
　　“跟我走，不然，死。”
　　没有听到艾伦的嘀咕，但看到目标出现，吧唧带着黑色面罩手持一把手枪对准艾伦，冷声说道，也并没有因为艾伦那恐怖的表现而展现出任何恐惧，仿佛一个机器人一般。
　　与此同时，一群全副武装的精锐足足四五十个缓缓从街道转弯处出现，几乎在瞬息间包围了艾伦，对方那行动能力绝对恐怖，完全不逊色精锐特种部队。
　　“我不知道你们是谁，也不想知道，既然招惹我，只怕你们不会有一个人可以活着。”
　　知道对方是九头蛇，但艾伦还是装模作样表示自己啥都不知道，也没有真的愤怒，他此刻的目的就是为了展现实力罢了，越强大，对方就越不敢招惹自己。
　　为此，他要放大招了。
　　“以吾，骑士王之名，召唤无尽王座之上的铠甲，听从内心的呼唤，手持誓约胜利之剑，掌控正义与力量，击败一切眼前的敌人。。”
　　艾伦身穿白色厨师装在四十五个全副武装精锐之下好不滑稽，但面色肃然庄重，声音虽轻却宛如洪钟传递四方，似乎整个世界上的生灵都能够听到这声音一般。
　　时间似乎都静止。
　　一字一句，艾伦身上绽放出璀璨的金色湛蓝色混合的光芒，无比浓郁的王者的气息席卷正片街道，就连天空，都为止变色，本来蔚蓝的天空，风云变色，无尽乌云汇聚，黑压压一片，让人感觉到沉重，仿佛酝酿了无尽的能量等待着倾泻。
　　而恐怖的威压从艾伦的身上透体而出，随着一道璀璨的光柱直冲云霄，连接天地，这个男人顷刻之间化作了君临天下的帝皇主宰。
　　无边王者意志让众生俯首。
　　这突如其来的变化让冬日战士吧唧（我知道是巴基故意的）这等杀.戮机器战士都为之一愣，瞳孔中倒影着对面那道让人畏惧的身影，那骑士与正义的气息似乎影响到了他，让脑海中忽然闪过一道道片段，其中一个手持米国星星盾牌的男人最为之多，让他不由的一愣。
　　而远在几百米开外楼顶上的鹰眼更是瞳孔一缩。
　　鹰眼：这是什么鬼？少女战士变身？
　　“额，sir，你说的人，好像有点。。。。。厉害！！”
　　“不用你说我也看到了。”在公园内已经走出餐车的科尔森愣愣的看着那到冲天光柱，还有那无匹让人恐惧的威压，也听到了好似骑士一般的王者祷告，不由感觉到嗓子有点干，头没有转一下开口说道：“梅，我没睡醒吗？”
　　“或许你可以给自己一枪。”
　　拥有骑士之称的梅皱着眉头，冷酷的面庞上闪烁一丝震撼。
　　“梅西，是大叔耶，大叔好强啊，和我一样的气息，还有圣剑在被召唤。。”
　　抱着小狮子梅西的小骑士王拥有一对宝石般的大眼睛中湿漉漉的看向那道光柱，精致的小脸蛋笑开了花。
　　嗷呜！！
　　小狮子梅西也兴奋的嗷嗷叫。
　　虽然一直不知道怎么回事，但是大叔有和自己一样的力量，一样的气息，一样的骑士品质，还有那祷告，在这个年代的米国人眼中或许是中二的代表，但身为不列颠未来的王者小萝莉小小的心里只会感觉到一种亲昵和信任，因为，只有真正的骑士才会有如此的祷告，而且骑士的气息不会错的。
　　“额，小利亚你说，大叔是一个骑士？还是骑士王？而且那誓约胜利之剑不是亚瑟王的佩剑吗？”
　　斯凯已经彻底怀疑人生了，今天发生的事情也彻底颠覆了她以往的世界观，不过大叔看上去好帅的样子，虽然没有见到人，但那凛然的骑士祷告，还有那直冲云霄的金色光柱，无匹的威压，在脑海中想象一下大叔帅气的面庞披上华丽的骑士盔甲手持誓约胜利之剑，那样子是该有多帅呢？不过随后想到了那剑的名字有点熟悉啊，连忙对着小骑士王询问。
　　（感谢限制大大的四万一千的VIP打赏了，多些大佬的支持，也多些各位大大们的收藏鲜花，作者君会努力的，说好的，五千打赏就是一更，四万就是八更，咳咳，好像有点多哦，今天搞不定明天补上，绝壁补上说话算话。）.

第14章



　　“亚瑟王是谁啊？不知道，不过誓约胜利之剑是我的剑哦，大叔也可以召唤的。”
　　小利亚有些迷糊，亚瑟王是谁她是不知道滴，不过誓约胜利之剑她是非常清楚，也就随口回答。
　　“是吗？”
　　斯凯有些狐疑，倒是没有多问，而一旁的科尔森和梅相互对视一眼，眼睛中闪过一丝精光，暗暗记下这个情况，这个小女孩果然不一般。
　　此刻，九头蛇一行人已然感觉到不妙。
　　而街道上附近的居民都躲在自己的家中瑟瑟发抖，各种枪林弹雨和突如其来的莫名变化足以让作为普通人的他们畏惧，但艾伦的祷告却让心生恐惧的他们有了一丝安全感。
　　这种浓郁无比的正义的气息带来的就是这种效果。
　　有些胆子大的甚至在房间看看打开窗户，用手机记录下了这一切。
　　这一战，也彻底引起了纽约各大势力的注意，如此庞大的异象，只要不是个傻子都能注意。
　　纽约海边托尼斯塔克专属豪华别墅地下实验室中，作为闻名世界的天才花花公子托尼斯塔克也收到了人工智能贾维斯的提示。
　　“先生，曼哈顿公园十字街道附近出现了巨大的能量波动，波动等级达到了七级。”
　　在实验室中模拟新式导弹的托尼不由的身体一顿，摘掉多功能防护镜，揉了揉已经三天没有合眼带着血丝的研究说道：“七级的波动等级？”
　　“是的先生，足以摧毁一个小型的城市。。”
　　“把画面传过来。。”
　　“好的先生。。”
　　嗖！！
　　一道全息投影骤然在托尼眼前形成，而画面中正是那曼哈顿街道上的情景，一个精锐武装部队由冬日战士率领，整与还在散发冲天光柱的艾伦对峙。
　　“这是什么情况？贾维斯分析数据。”
　　托尼一愣，随后面庞带着一丝兴奋之色。
　　“数据计算，能量波动在数据库中没有任何匹配之处，不是变种人，不是超级战士，能量波动还在增幅，八级。”
　　“有趣，看来我们找到了一个非常有意思的家伙。”
　　“先生，我并不觉得有趣，对方的能量非常庞大，庞大到如果有数据公式推动，就可以摧毁一座城市，包括纽约。”
　　“如同核弹压缩那种公式？？”
　　“是的，先生。”
　　“哇哦，那可不太妙，对面与其对峙的那群家伙是谁？看起来不像是特种部队，也不像是特工，有点像吃着麦芽糖的芭比特工。”
　　“sorry先生，没有搜索到任何有用的数据。”
　　“那就先看着吧。”
　　托尼皱着眉头，拿起桌面上的一杯冷掉的咖啡随口喝了一口继续看着画面。
　　这一幕不仅仅是托尼，神盾局，九头蛇等各大势力纷纷关注。
　　艾伦倒是没有想到一次召唤居然引动如此庞大的异象，他倒是有点后悔，果然中二病是绝症得治，但却也无所谓了，反正他现在的力量来说，这个世界没有几个可以对他造成什么威胁，唯一几个打不过的，跑不就行了。
　　冬日战士吧唧面罩之下面无表情，那时不时闪过的画面也消失，来不及想那些，现在最重要的是他要完成任务。
　　作为第一个恢复理智的他发出命令：“开火，干掉他。”
　　霎时间。
　　哒哒哒~~~
　　无尽的枪火骤然间宛如暴雨一般倾泻而下，在如此密集的交叉狂暴火力之下，吧唧自认为是没有人可以活下来。
　　就连一直观望的鹰眼都皱着眉头，他也不知道那个男人是否能够存活。
　　但，艾伦却拥有全盛时期骑士王阿尔托利亚力量的男人啊，尤其还是在他召唤了圣剑情况下，虽然有中杀鸡用宰牛刀的赶脚。
　　依旧散发耀眼闪瞎人眼光芒的艾伦脚步一踏，身影模糊，无尽的枪火就在璀璨光辉中闪烁。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　子弹，炸弹，火箭筒在街道上轰炸，在无尽的炸响中炸出漫天烟尘，无尽碎石宛如子弹一般疯狂向着四面八方激射，现在科技力量在此刻几乎发挥的淋漓尽致，不过，吧唧等一群九头蛇战士却皱着眉头，没有一丁点开心之色。
　　因为，这些武器根本没有对艾伦有一丁点伤害。
　　（今天第二章奉上，还欠九章，我滴天。。。。）.

第15章



　　见到自己的攻势没有任何效果，吧唧抬起右手握拳，所有枪火顿时停止。
　　而与此同时，艾伦身上的无上光柱散去，显露出他的样子，现在的他，已经彻底发生了巨大的变化，在此之前，他一米八几的身材，身穿略带油渍的白色厨师套装，怎么看都是一个气质稍微出众的普通厨师罢了，而现在。
　　他却犹如一个古代拥有坚定信念的骑士，黑色的碎发随风飘荡，深邃碧绿瞳中犹如那无尽星辰璀璨，身上着装一身华丽高贵的铠甲，浑身白金色铠甲好似无上的神圣，一副钓嵌梅花榆叶甲，系一条红绒打就勒甲条，前后勾勒浩然与神圣，胸前是终焉骑士的祷告，均匀的鳞片层叠着，从不同角度折射光芒，极其华美。
　　六瓣状的裙甲。脚下是黄金战靴。护膝与盔甲一体。整套盔甲以骑士为中心。整体风格统一。神圣与华贵交错融合，气质高贵如同那无上的骑士王，主宰大地苍生。
　　这套盔甲临身，让艾伦整个人仿佛换了一个人，从那普通至极的厨师彻底变成了一个骑士，一个王者，一个古代英雄一般。
　　那强悍的气势席卷正片街道，而天空，不断洒落无尽的雷霆，雷霆的咆哮好似在欢迎这个世界降临一代王者，又或者，是在哀嚎。
　　不得不说，无论艾伦心中是否中二，但这着装的变化，着实让看到这一幕的所有人都为止骇然。
　　因为这幅形象，确实让所有人都想到了一个男人，一个响彻世界的男人，一个响彻世界的王者，曾经不列颠王国的王者亚瑟王。
　　“WTF，那个男人是什么人？难道是隐藏街头的骑士？一个新的超级英雄出现了吗？”
　　“好帅气的盔甲，总让我感觉想要臣服，伙计，难道是我昨天的麦芽酒喝多了吗？”
　　“妈妈，那个大叔好帅啊，以后我能不能嫁给他？”
　　“你还想嫁给他？我还想咧。。”
　　“媳妇儿，你过分了啊，我还在你边上呢，不过小心点，不管是那个骑士，还是对面那群人好像都不是什么善茬，万一被波及到了这么办。”
　　“管他呢，反正我就录下来。。”
　　“额，伙计们，我怎么感觉那个骑士有点像亚瑟王的形象？难道是我的错觉吗？”
　　“我也感觉到了，而且刚刚那骑士祷告的时候不是说了召唤誓约胜利之剑吗？”
　　“WTF，谢特，我的上帝，我感觉到我们可能见证了一次历史的奇迹，难道不列颠王国被灭，亚瑟王之死都是假的吗？难道亚瑟王还活着？竟然一直活到了现代？”
　　“嘶~~~~~谢特，虽然脑洞有点大，但可能性不小啊我曹。”
　　街道附近的居民躲在自家房间中看到艾伦身上的盔甲，某些中二病少年们在联想到艾伦一时兴起的祷告，顿时脑洞大开，不由纷纷倒吸了一口凉气，感觉自己可能解开了历史的某种秘密。
　　难道一代传奇王者不列颠之王亚瑟王竟然是真的，历史文献中无法证明的亚瑟王是真的存在，而且一直活了下来。
　　那亚瑟王活下来了，那传奇的圆桌骑士呢？那梅林大法师是否真的存在？？
　　兴奋的少年们感觉揭开了历史，连忙手忙脚乱的将录制下来的视频发在各大网站，甚至油管上，也写下了对于艾伦与亚瑟王之间的猜测。
　　砰！！
　　“他是真的亚瑟王？”
　　卤蛋独眼龙弗瑞局长将文件拍在一旁的桌面上，面无表情的看着眼前的希尔问道。
　　“sir，根据我们的计算，与历史文献某些记载，在加上艾伦祷告与身上的变化来看，似乎可能性非常大。”
　　“似乎？”
　　“是的，但，我们却又探查了艾伦一生的数据，完完整整，确定真有其人，而且出生证明也在纽约市，所以又与我们之前的猜测艾伦是亚瑟王的可能背道而驰。”
　　“还有什么可以让我稍微高兴的事情吗？如果不是忽然出现了这档子事，我现在应该带着特工在找X教授好好谈谈变种人刺杀总统的事情。”
　　“是的sir，根据我们的查探，艾伦前半生普通至极，和普通人没有任何两样，但就在两个月前，那个小女孩莫名出现之后，他的身上才发生了变化，厨艺大涨，杀死黑狼帮上百名成员以及与这股神秘势力展现出来的可怕力量，另外这里了根据解析，达到了八级之高，理论上是能够摧毁一座城市。”
　　“你的意思是，纽约又出现了一个人形核弹，还貌似和亚瑟王扯上了关联？”
　　“只怕是的sir。”
　　呼！！！
　　看着眼前画面上的一切，弗瑞局长深深呼吸了一口气，心中只感觉到一种无力，呵呵，人性核弹，还有莫名出现的势力，变种人事件，纽约局势竟然一下子变得糜烂起来，神盾局在庞大，也无法一下解决如此之多的事情。
　　如果这家伙真的和亚瑟王有联系，那那个传奇法师梅林呢？也就是说，这个世界上竟然还隐藏这法师这种职业？
　　弗瑞：orz。
　　（非常感谢限制大大和诸位大佬们的支持了，作者君只能尽量写好了，今天第三更奉上，还欠限制大大的八章，今天可能一晚上是搞不定了，不过不慌，今天搞不定明天继续搞，作者君是不会一直欠着滴。）.

第16章



　　弗瑞只感觉到心累。
　　这个世界太尼玛危险了，信不信劳资掀桌(sF□)s喋擤ォ摺
　　“先看着吧，这个艾伦突然就展现了自己的力量，相比有自己的用力，继续观察，还有组建艾伦分析小组，分析他的一切，心里活动，力量数据。”
　　吐出一口气，弗瑞也不愧是特工头子，心里承受能力果断不一般，开始下达命令。
　　“知道了sir。”希尔转身离去。
　　弗瑞头也不会，继续看着画面，心里暗暗下定了决心。
　　而街道上，看到吧唧停止了火力，艾伦有着铠甲的加持，带着浓郁贵族王者气息的俊美面庞上带着一丝笑容。
　　“试试我的力量吧美队好基友，今天绝对不打死你。”
　　誓约胜利之剑华贵的圣剑已然窝在手中，但是因为风王结界，遮挡了所有人的视野，没有人可以看见，艾伦白金靴子狠狠一踏，脚下街道大地骤然龟裂一片，密密麻麻的裂缝宛如蛛网一般向着四面八方扩散而去，而他整个人好似一道闪电，冲向吧唧一
　　群九头蛇战士。
　　吧唧则是感觉到眼前一花，以他拥有达到人类极限的视力竟然也无法看到对面目标的身影，不过战士的直觉却让他毫不犹豫用左手金属手臂挡在身前。
　　轰！！
　　然而，这所做的一切却必能没有任何用，瞬息间，一道巨大的声响炸起，漫天烟尘骤然爆发，吧唧的脑海中传递一股强烈至极的疼痛，而他的脑袋竟然被艾伦的左手宛如铁钳一般死死抓住在地面上都砸出了一个深坑，若不是头骨够硬，估计这一下，他或许已经死了。
　　但吧唧就是吧唧，冬日战士没有死亡畏惧这一说，在如此濒临死亡绝境之下，依旧掏出手枪，对准了艾伦。
　　砰！！
　　毫不犹豫，摁下扳机，枪口冒出巨大的火光，一颗子弹直指艾伦。
　　然而吧唧瞳孔一缩，他竟然看到了那可子弹彻底穿透了艾伦，却没有顶点血液溅出，在看向艾伦那双好似高贵的碧绿瞳孔，瞳孔再度一缩，他看到了什么？竟然是同情？
　　他在同情什么？同情我？为什么同情我？他认识我？他认识那个拿着盾牌穿着制服的男人？
　　这一刻，吧唧的脑海中又开始混乱了起来，也忘记了现在的绝境。
　　吧唧没有看错，艾伦确实挺同情这个男人的，作为美队的基友，吧唧做到了兄弟能够做到的一切，在美队没有注射血清的成为超级战士之前，都在尽心尽力的帮助美队罗杰斯，而且一直在维护罗杰斯的自尊，却未曾想，再一次任务之时，一次坠崖，成为了九头蛇的冬日战士，被洗脑，失去了一切情感与记忆。
　　所有艾伦也并没有打算杀吧唧。
　　抓住吧唧脑袋的左手再度用力。
　　轰！！
　　恐怖的力量，彻底让吧唧失去了意识，晕厥了过去。
　　“至于你们，sorry，你们怕是要死。。”
　　在看向那群依旧面无表情的九头蛇战士们，艾伦温和一笑，温和的笑容却充满了冷意。
　　本身不想卷入神盾局与九头蛇之争，但很无奈，事情无法想他一样想象，既然如此，对方主动招惹自己，那么他也不会手下留情，九头蛇的人手中沾满了鲜血，杀了他也不会内疚。
　　而且，这些家伙也是他展现力量的垫脚石呢。
　　右手手持被无形的圣剑，体内魔力如同王阳一般流动，誓约胜利之剑现形，华贵的圣剑精致优雅，剑锷由黄金所铸，剑柄上镶有宝石，作为骑士王的圣剑，充满了王者的象征。
　　动荡的魔力鼓动，誓约胜利之剑轻轻抬起，对准了那四五十个九头蛇战士。
　　“开火。。。”
　　而九头蛇战士也不会坐以待毙，作为首领冬日战士被打晕，他们自然会反击，战斗至死方休。
　　刹那间，无尽的火光溅射，无数子弹，炸弹，炮弹，化作暴雨倾泻。
　　此刻，时间好似定格，一切都好似静止。
　　艾伦是没有想那么多，他就是要放个大招而已。
　　可在其他人眼中却根本不是如此。
　　这个疑似骑士王的男人双手高举的誓约胜利之剑华贵剑身之中，随着艾伦那澎湃而恐怖的王阳魔力灌输，圣剑绽放出璀璨耀眼象征神圣的黄金之色，无尽的黄金色光芒将圣剑彻底渲染成为黄金之剑，也刹那间，天地，动荡，以艾伦的脚下为中心，一股无形的风向着四面八方开始席卷荡漾。
　　艾伦碧绿的眼神坚定，好似充满了忠诚正值，对于击败敌人，他还是没有一丁点犹豫，他现在，就是骑士王。
　　双手死死握紧圣剑，光芒闪烁，无尽的狂风呼啸，大地震动，苍穹之上无尽雷光依旧洒落，暴雨也倾盆而下，天，在见证一个王者的诞生，也在见证生命的逝去。
　　在自家别墅中的托尼，神盾局的局长弗瑞，还是其他各大势力关注这一幕的人，亦或者在卷缩在房间中偷偷用手机记录这一幕的所有人，统统站起身，看着眼前这一幕。
　　“他，终于要出现了吗？这才是他的真正样子吗？艾伦还是亚瑟。”
　　（加更的第一章，还欠限制大佬，和各位读者大佬们七章，不多比比，爆肝码子，咩哈哈哈。。）.

第17章



　　弗瑞独眼中倒影着那个手持黄金之剑拥有无比好似爆发出王阳力量的男人。
　　“骑士王吗？忠诚正值。。。”
　　托尼愣愣的看着这一幕，无意识的喃喃自语，不知道在想些什么，他看到的却是那个男人身披盔甲散发忠诚与正值的气息，那样的气质，足以让所有人都钦佩，只有这种男人，才能够称之为英雄，称之为骑士王，这个男人，也只有当初的米国队长才可以比拟吧。
　　“我的天，偶买噶，这才是骑士王，这种展现出来的品质，这种力量，只有骑士王才能拥有的，我愚蠢的欧豆豆哦，你哥哥我要拜他为师，我要做他的徒弟，谁也不能阻止。”
　　“我愚蠢的欧尼桑哦，谁会去阻止你，我也要去拜他为师，上帝都无法阻止。”
　　“真的好帅，我一定要做他的女朋友，谁都不能阻止。”
　　“虽然这一刻我成为了他的忠实粉丝，但是尼玛你是劳资的女朋友，你他么居然要绿我，信不信我打死你。”
　　而偷偷拍摄下这一幕的所有人也都愣神，而更多的中二病少年少女们则是兴奋的不能自己，好像疯狂啊，不知道家里的东西能不能砸，还是算了吧，砸了估计老爸老妈会打死自己的，自己还有伟大的目标，要拜这个男人为师（要找这个男人成为男朋友），还是算了，自己YY一下就行。
　　在曼哈顿公园餐车之外，那中传递八方的象征骑士忠诚与正值，正义的气息让正品小骑士王感受到了，科尔森他们也都感受到了。
　　“是Excalibur，大叔居然会Excalibur，好厉害，我都不会。。。。”
　　那熟悉到不能在熟悉的气息，让抱着小狮子梅西的小呆毛小脸通红兴奋的蹦蹦跳跳，大喊大叫，蹦蹦跳跳的以至于额头上的一根小呆毛都晃来晃去，让小骑士王更加激萌可爱，要不是其他人被那远处恐怖的景象震慑到了，估计斯凯都要化作禽兽将小呆毛王抱在怀中狠狠蹂黎一番才行，谁都无法忽视小呆毛王的恐怖魅力。
　　而小呆毛王没有想到，大叔竟然会Excalibur，她虽然拥有誓约胜利之剑，但还是年幼，身体中的魔力根本不够释放Excalibur，但是没有想到大叔竟然可以释放，让小呆毛不得不崇拜。
　　“Excalibur？誓约胜利之剑吗？这是一个招数？看起来很厉害的样子。。”
　　小呆毛王兴奋的大喊大叫却没有想到过自己已经暴露出了很多事情，至少科尔森都在看似无意识的说了一句。
　　梅眸光一闪，手臂轻轻在腰间一点，不知道做了什么。
　　而斯凯也是一副呆萌的样子看向小利亚，希望得到一些答案。
　　“对啊对啊，Excalibur就是誓约胜利之剑，这是一个招数，一个很强大的招数，如果自身魔力足够，以圣剑为媒介爆发出来，足以毁掉一切，唔，具体位置有多少我不知道，但是没有限制，魔力灌输越多，爆发出来的毁灭力量就越强大哦。。”
　　小利亚还是一副蠢萌蠢萌的样子抱着小狮子梅西笑嘻嘻的说道，看上去纯真而且无邪。
　　“嘶。。。。。。这么说，毁掉一个城市都是小事情了？”
　　小利亚这么一说，顿时让科尔森梅还有斯凯顿时知道了这Excalibur的恐怖程度。
　　小孩子是不会说谎的，尤其是如此善良的小萝莉，那么如果是真的话，摧毁一座城市根本不是奢望，也就是说，那个艾伦竟然可能拥有有着能够摧毁一座城市力量，这太恐怖了，顿时三人倒吸了一口凉气。
　　嘿嘿。。。
　　而三人震惊骇然的时候，却没有发现小呆毛王蠢萌的大眼睛中却闪过一丝狡黠，她年纪小，可不是傻子，她没有说谎，Excalibur确实如此，只要魔力足够就能够摧毁的力量越强大，应该是没有极限的。
　　她为什么要让别人知道这一点，就是因为，她想到了大叔的目的，震慑。
　　一个拥有摧毁城市的力量，这个男人谁敢招惹？？
　　你怕不是石乐志哦。
　　若不是如此，小呆毛王才不会把这些事情告诉其他人，她除了大叔和梅西，可是谁都不相信的，哪怕是漂酿的斯凯小姐姐，她幼小的心里只有大叔和梅西才能够信任。
　　更何况，她有更重要的事情没有说出来，那便是甚至比誓约胜利之剑更强的剑鞘，Avalon遥远的理想乡又被称之为遗世独立的幻想乡没有说出来。
　　要知道Avalon使持有者置身於妖精乡从所有物理干扰中得到保护。达到魔法领域的宝具，所有的物理干扰、平行世界的干扰、为这个世界上所知的最强守护，形成连五大魔法也无法触及的绝对防御。
　　这是多么恐怖的能力？？更何况任何伤势当中痊愈，连老化也会停止。
　　如果单轮价值来说，遗世独立的幻想乡剑鞘绝对要比圣剑强大，不过她才不会告诉其他人呢，这是她和大叔之间的小秘密，嘻嘻。
　　（打赏的第二章奉上，还欠六章，多些限制大佬的四万打赏，还有其他各位大大们的月票鲜花，作者君会继续努力的，也希望大家继续支持，有什么不对的地方可以在评论里留言，作者君会注意滴。）.

第18章



　　狡黠小萝莉的心思科尔森与梅当然不知道，但是光凭Excalibur魔力强大足以摧毁城市这等能力来说，就足以让全世界都为止震撼。
　　一个核弹就足以可怕，更别提一个人形核弹，一个有这自己意识的核弹。
　　在震撼之中，斯凯倒是没有和科尔森与梅想的那么多，特工这些弯弯绕绕的，她才懒得想，她想的是这个可爱激萌的小萝莉是不是提到了一个关键词？
　　“小利亚，你刚刚说，魔力？”
　　非常好奇的斯凯精致面庞上尽是兴奋的问道。
　　“对啊，魔力鸭，小姐姐好笨啊，没有魔力的话，Excalibur就放不出来了。。”
　　“所以，你和大叔都拥有魔力？”
　　“对啊，不过大叔的魔力要比我强大很多，我才一点点，大叔就很可怕了，魔力是我的几十倍甚至上百倍之多哦。。”
　　“哇哦，利亚也不要伤心，小利亚还小，等你长大了一定比大叔还厉害的。”
　　“恩，一定的，利亚是不会输给大叔的。”
　　小萝莉和斯凯两人交流中，科尔森和梅沉就当做没听到，其实心中却暗暗记录了下来。
　　魔力？那就是说也有魔法这个东西？
　　两个特工面面相觑，想到了什么脸色都有些沉重。
　　而在曼哈顿街道上，艾伦也已经蓄力完成，Excalibur虽然作为骑士王的大招，但，优点异常的明显，Excalibur威力异象强大蓄力也非常之快，快的惊人，在动漫中Excalibur看似墨迹，实际上释放过程大概也就一秒钟不到，这一点在FZ和大帝单挑的时候可以感受到，那个时候大帝坐骑蠢蠢欲动全力飞奔，当时Saber只有比骑乘技强无敌的rider更显出招才能赢，结果显示EX咖喱棒就是比大帝的遥远的蹂黎制霸快那么点，速度快，威力大是它的优点，当然当对的耗魔多是它的主要缺点。
　　不过很显然，在现在的局势来说，干掉一群普通人战士，使用EX咖喱棒艾伦并不需要耗费太多的魔力。
　　只需要打出干掉对方顺便展现出华丽炫酷的效果就可以，没有必要摧毁整条街道，毕竟他也赔不起。
　　无尽的金色光辉流转于圣剑之中，恐怖的威势席卷天地，无尽的狂风呼啸，艾伦高举圣剑，眼神中带着必须击败眼前敌人的坚定，大声吼道：“Ex。。。。calibur！！”
　　随即，在所有人期待而恐惧的目光中，手持圣剑的双手狠狠一挥，圣剑的剑尖对准了那几十个九头蛇战士。
　　本来好似停止的时间也终于结束。
　　而一道璀璨无比的金色光束好似金色洪流一般向着那几十个九头蛇战士们席卷而去，最开始九头蛇爆发出来的无尽倾泻的暴雨枪火弹药都在这道金色洪流下彻底被碾压成为了粉末。
　　在九头蛇战士们惊愕的目光中彻底淹没在恐怖的金色洪流中。
　　可怕的金色洪流泯灭曼哈顿街道直径几乎几百米的一切，所有的一切都在金色洪流中彻底消亡，在如此可怕破坏力的金色洪流中，什么都是浮云，宛如塑料一般。
　　而街道附近所有的窗户都破碎，车辆，树木，街灯，红绿灯，一切的一切都化作虚无。
　　金色洪流消散，一切都化作平淡。
　　嘶~~~~
　　然而看到这一幕的所与人都不有自主的倒吸了一口凉气，我的天，我的上帝，这真的是人造成得吗？？
　　这幅景象，就连那水泥地面，都因为恐怖的金色能量洪流而掀去一层，被掀掉的一层下也都冒气了一丝丝蒸汽，甚至某些地面都成为了熔浆。
　　“偶.....买噶。”
　　托尼呆滞在原地，手里的酒杯都不自觉掉落，“咣当”一声，价值几十万美金的轩尼诗红酒就这么浪费，然而他却一点都不心疼。
　　“先生，根据计算，xxxxxxxxxxxxxxxxx。”
　　“我他么现在根本听不下去好吗。。”
　　“OK，那么把计算好的数据存到数据库中，以用来以后先生随时查阅。”
　　“好吧，加密最高权限，除了我，谁都不能观看。。”
　　“知道了先生。”
　　托尼和贾维斯对话也不过寥寥数句就停止，托尼也感觉到自己现在的世界观被打破了，一个人，真的能够拥有这样的力量吗？如果这个男人真的是传说的亚瑟王，那么传奇大魔法师梅林是否存在？托尼不得而知，但：“或许，我应该去拜访一下那个男人了。。”
　　托尼低声嘀咕一声，双手狠狠在脸上搓了一下。
　　三叉戟神盾局基地中，弗瑞亦是与托尼一样的表情，呆滞在原地吗，不过作为特工头子，他的抗压能力可是相当恐怖的，一切花里胡哨对于他来说都是浮云，不过眼前这景象也着实吓到他了。
　　（咳咳，又是一更啊，剩下欠的五章今天是搞不定了，明天补上，绝对不拖欠，作者君绝对大大的良心啊，恩哈哈哈，另外求月票，求鲜花什么的，另外如果哪里写的不够好，可以评论留言。）.

第19章



　　弗瑞：我是敲李酿~~~~
　　弗瑞大局长有点想骂娘了，艾伦展现出来的力量是在可怕，就算在强悍的心也不能让他冷静，一条街道几百米所有的一切都被摧毁。
　　这摧毁的力量人类不是没有掌握，一发导弹就能搞定的，但是由个人掌控就有点可怕了。
　　更何况他在意的是，根据能量计算，那家伙可是有八级的等级，媲美战术核弹，在加上如此有释放能力公式，爆发出来的力量足以成倍提升，达到核弹级别。
　　人形核弹。。。
　　脑壳疼，弗瑞揉了揉脑袋苦恼不已。
　　“希尔，让娜塔莎回来，我需要她。。”
　　“sir，娜塔莎还在中东。。”
　　“任务中止，让她立刻回来。。”
　　“sir，如果对方真的是亚瑟王或者和亚瑟王关联，娜塔莎可能无法让你满意。”
　　“我也知道，但是没有办法，这一战，各大势力都应该开始注意这个家伙了，我们必须抢得先机，另外，警告一切其他势力，谁敢介入，立刻干掉。”
　　“明白sir。。”
　　鲜花。。。。。
　　艾伦呆若木鸡的看着彻底被摧毁的街道，在没有人注意的情况下，额头冒出了一丝冷汗喃喃自语：“我，我曹，劲好像用大了，这应该不用我赔吧。”
　　他本来想展现一波自己炫酷的吊炸天力量，在干掉九头蛇，但是没有想到炫酷是展现了，但是街道也全部被摧毁了，尼玛这是曼哈顿街道啊，纽约的街道有有哪一条是他赔得起的。
　　溜了溜了~~~~
　　艾伦心里很方，但是表面却淡然的装逼。
　　缓缓收起圣剑，插回自己的腰间，不得不说，这一次也算他第一次了解自己的力量了吧。
　　看看自己的属性面板，满意的点点头，与一个月前的自己有了一个巨大的提升。
　　艾伦年龄：二十五。
　　性格：乐观阳光，腹黑，萝莉控女儿奴，中二神经质。
　　力量：A+速度：S-体质：A+（不包括剑鞘）魔力：A+幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A直感:A领导力：抱歉你没有。
　　经验42/30000
　　等级二十级。
　　综合实力（包括宝具）：S+
　　这面板属性毫无疑问告诉了艾伦，可以在这个世界上称得上是顶级强者之一了，与绿胖雷神位列，某种程度上，他可能要比这两位更加强大，因为，他的系统貌似感觉咸鱼宿主在漫威世界可能还是不够站得住身子，在干掉这群九头蛇战士的时候，又增加了一条对艾伦极为有利的面板属性。
　　战斗升级功能默认开启，只要打败敌人，就可以得到经验，升级便可以提升某个属性力量，敌人力量越强，经验越多，力量越弱，经验越少。
　　这熟悉的面板，艾伦都快看哭了，没有想到，他居然成为了真人NPC啊，还是可以升级的那种。
　　本来他还在为怎么得到具有能量的东西灌输提升实力，甚至一度想着是不是打一打神盾局那宇宙魔方的心思，虽然有点冒险了。
　　但是现在，提升实力又增加了一个方向，只要打败敌人得到经验，升级就可以增加属性。
　　也就是说，他的潜力是无穷无尽的，只要不断打败击败敌人，他的力量就不断提升，在漫威世界，艾伦完全可以混的如鱼得水，漫威世界有实力的强者有多少？？
　　尼玛数都数不过来了好吗？？
　　之前艾伦还一门心思有些担忧未来那紫薯粑粑搜集六颗宝石一个响指干掉宇宙一半人，那他可怎么办，他的实力在紫薯粑粑和无限手套面前，估计脸盘菜都不是，没看原著比自己实力还强一线的绿胖在只有一颗力量宝石的紫薯粑粑面前都不是盘菜，各种胖揍，尤其对方还没有用宝石的情况下，光凭身体都揍翻了绿胖。
　　现在，给他时间，他迟早能够与紫薯一战，谁怕谁啊，到时候谁怂谁孙子。
　　果然系统粑粑才是最厉害的好吗。
　　艾伦恬不知耻的心里马屁拍的啪啪响。
　　但面上依旧淡定如水，仿佛摧毁一条街道不是他一样。
　　这淡然的气质也确实让很多人心折，至少那群被吓到又兴奋又有点恐惧的中二少年少女们都快要把艾伦当做神来对待了。
　　这群少年少女们的议论其实以艾伦现在的听力怎么会听不到，但是就是爽啊，果然做明星就是爽。
　　心里暗爽的艾伦表面温和一笑，那俊美的面庞与贵族王者的气质，差点又让一群少年少女们湿了，左手抓住脚边上晕厥过去的冬日战士吧唧，脚下白金靴子一踏，身影骤然模糊，化作一道光束消失在已经宛如被龙卷洗礼过的街道上。
　　（抱歉，今天看RNG的比赛晚点，哎，难受啊，竟然输了，还是输给这么个队，看到作者君是真的揪心，今天第一更奉上，除了每天固定的剩下两更，还欠五更今天尽量搞定。）.

第20章



　　而在曼哈顿公园餐车前，斯凯和科尔森梅也看到了那磅礴恐怖的光束，也感受到了恐怖震动，三人在傻也都知道艾伦的战斗开始也结束了。
　　“唔，大叔回来了。。。”
　　小呆毛王有点无聊的和梅西玩耍着，在小小的她眼中，大叔就是最厉害的，没有人可以打的过大叔，尤其大叔还用处EX咖喱棒，跟是不可能输的，这一辈子都不可能输的，不过还没有玩一会，她的直感就感觉到了大叔在以极为恐怖的速度赶回来。
　　科尔森与梅斯凯三人听此心里一凛，三人根本连人都没有见到，这激萌的小萝莉就已然发觉艾伦回来，这小女孩果然不是一般人。
　　就在科尔森与梅不知道在想些什么的时候，三人骇然的发现，一道恐怖至极的人影好似闪电一般以肉眼不可见的速度出现，而三人眼前一花，一个身披华丽至极铠甲的男人已然出现在了眼前，手中太提着一个身穿作战服的高装汉子。
　　砰！！
　　随手将吧唧仍在地面上，发出一声闷响，艾伦碧绿的瞳孔光芒一闪，温和一笑的说道：“这个男人是袭击我的人，应该是杀手，另外他的体魄很强大，绝对达到了人的极限，左手是金属手臂，打出的拳力是吨来计算，说实话我不想杀他，我可以把他交给你们。。”
　　把吧唧交给神盾局应该是最好的选择，一方面吧唧交给弗瑞，至少可以让弗瑞感觉到一些端倪，就算九头蛇要抢回吧唧，也绝度会暴露出一些东西，以弗瑞的精明不可能不差距，毕竟吧唧对神盾局来说绝对有很重要的意义，交给神盾局既可以卖神盾局一个人情，又可以让九头蛇难受，一举两得。
　　“谢谢，艾伦先生，这次袭击对方是有预谋的，而且目标就是你，至于你的消息是谁泄露出去，我们一定会查清楚给你一个交代，另外还请艾伦先生稍微注意一下，这是我的联系方式，至于小利亚的户口我们也会尽量办好。。”
　　看着脚边晕厥过去的吧唧，科尔森稍稍思索，便温和一笑的说道，顺便还掏出一张纸条，这是他的联系方式，可以作为神盾局与这个深不可测的男人一个沟通的桥梁。
　　“这些事情你看着办吧，我并不关心这些，我现在的生活很好，不希望有人打扰。”
　　“我很明白艾伦先生，不过我能问艾伦先生一个问题吗？”
　　“有什么问题你问吧，不过你知道的，有些事情我可能并不会回答。”
　　“当然了解，艾伦先生，请问你和亚瑟王是什么关系？”
　　科尔森眼中精光一闪，问出了一个他想问，或者说神盾局同样关心的一个问题。
　　“亚瑟王吗？”艾伦剑眉皱了皱，他不知道对方会问这么一个问题，不过随后看到对方那炯炯有神的目光，他脑海中灵光一闪，他想到了什么，对了，自己下意识装逼的心给出了骑士的祷告，还有誓约胜利之剑，一定是让科尔森给误会了什么，甚至估计是把自己给当成了亚瑟王。
　　这样的话，要不要装一波？？
　　貌似装成亚瑟王也是一个不错的选择。
　　只是，正主好像还在自己这一边呢，想到这里艾伦心里装逼（腹黑）的心蠢蠢欲动，在瞟了一眼趴在自己腿边上的呆毛小萝莉嘴角微微一勾。
　　“谁知道呢，或许我就是亚瑟王，或许我又不是，是与不是，又有什么关系呢，现在的我，只想安安心心的与自己的家人好好生活，不是吗？你说呢科尔森先生。”
　　艾伦说出了一番似是而非的话，没有确定自己就是亚瑟王，但是也没有说自己不是，但是这一点就足以让对方误会了。
　　“原来如此，我明白了艾伦先生，平静的生活就算是我也希望做到的，但是有些事情不是如自己想象的，我们神盾局会在某种意义样尽量帮助艾伦先生如愿，这一次多些先生的帮助，不然我们的特工们会损失惨重。。”
　　艾伦的话有明显的误导性，知道科尔森已经误会了很多，他甚至心理已经开始相信艾伦就是那个不列颠传奇王者亚瑟王，一时间情绪都有点失控，不过特工良好的素质让他很冷静，温和的说道。
　　“OK，看起来今天我得要放个假了，那么再见了科尔森探员，还有梅探员。。”艾伦感受到科尔森心里波动的变化，顿时肚子都要笑抽筋了，真是有趣啊，不过面上还是非常淡然，仿佛今天什么事情都没有发生一样，语气中也明确的下达逐客令的意思。
　　“那么，祝你生活愉快，再见艾伦先生，还有小利亚，斯凯女士，对了还有梅西。。”
　　科尔森苦笑一番，他现在感觉到今天的事情可能让眼前这个男人并不是像是表面那样淡然，而是有些生气了，于是也不在强求，与艾伦三人一狮子道了个别，和梅一起拉着晕厥的吧唧转身离去。
　　“斯凯抱歉出现了这些事情，我有些饿了，食物也有些凉了，还好冰箱里有些剩下的食材，本来是晚上做的，现在正好在做一些。”
　　“真的可以吗？会不会有些不太好意思。。”
　　“没事，我和小利亚都是吃货，刚才一顿是吃不饱的。。”
　　“那谢谢艾伦先生了。”
　　“还是叫艾伦吧。。”
　　“额，好的艾伦。。”
　　（今天第二章奉上，恭喜三星回家钓鱼，管狗高兴了吧，让你他粮的天天tian，另外还有六章，今天尽量搞定，求月票啊，求鲜花，求打赏，谢谢各位大佬的支持。）.

第21章



　　这也亏得斯凯内心强大，不然刚刚发生的一系列事情都足以让她吓傻，什么特工，枪战，魔力啊亚瑟王什么的，她出生以来哪里听过这些东西。
　　不过。。
　　斯凯：我去啊，亚瑟王耶，艾伦真的是亚瑟王吗？真的真的真的是亚瑟王吗？嘿嘿，是不是要找艾伦要个签名什么的，或许可以卖钱哦(〃〃)。
　　斯凯心里有点小激动。
　　“大叔，你怎么可以召唤誓约胜利之剑的呀。。。。”
　　就在艾伦心里因为糊弄了神盾局而暗爽的时候，呆毛激萌小萝莉让艾伦蹲着身子扒在耳边悄悄的奶声奶气的问道。
　　小利亚是明白人，不过她还不是以后的亚瑟王，也不知道这个世界的亚瑟王是个什么人，但是她很疑惑为什么大叔可以召唤出她暂时都召唤出来的誓约胜利之剑的，之前她只知道大叔觉醒了魔力，而且增长的非常快，短短的一个月时间就达到了自己的几十倍，可没有表现出圣剑都可以被召唤的。
　　“因为，我和利亚是家人，以后你我命运相连，利亚的宝具我也可以用啊！！！”
　　艾伦大手揉着呆毛小萝莉的小脑袋温和的笑着说道。
　　他没有解释系统的事情，主要斯凯还在这里，再者说他确实说的也没有错，他现在和小利亚已经命运相连，他不知道小利亚是否还有机会回到原本的大不列颠，但，至少在漫威，他会付出一切来保护她，这是他的责任，利亚现在就是他的家人，他的女儿，系统也确实没有说错，他就是一个女儿奴。
　　“好吧，嘻嘻，大叔快点给我做好吃的，我要吃好吃的。。”
　　“就你嘴馋，走吧，今天给你做最喜欢的中华美食。”
　　“嘻嘻，斯凯姐姐快点跟上啊。。”
　　“哦哦，来了来了~~~”
　　求鲜花。。。。。。。。。
　　“对啊对啊，Excalibur就是誓约胜利之剑，这是一个招数，一个很强大的招数，如果自身魔力足够，以圣剑为媒介爆发出来，足以毁掉一切，唔，具体位置有多少我不知道，但是没有限制，魔力灌输越多，爆发出来的毁灭力量就越强大哦。。”
　　“对啊，魔力鸭，小姐姐好笨啊，没有魔力的话，Excalibur就放不出来了。。”
　　“所以，你和大叔都拥有魔力？”
　　“对啊，不过大叔的魔力要比我强大很多，我才一点点，大叔就很可怕了，魔力是我的几十倍甚至上百倍之多哦。。”
　　“谁知道呢，或许我就是亚瑟王，或许我又不是，是与不是，又有什么关系呢，现在的我，只想安安心心的与自己的家人好好生活，不是吗？你说呢科尔森先生。”
　　啪！！
　　弗瑞随手关掉录音，坐在会议室揉着额头头疼不已，闭着眼睛说道：“也就是说，这个魔力誓约胜利之剑是存在的，而那艾伦十有八九就是亚瑟王的转世，或者说至少是传承者，这就是你们得出的结论？？”
　　“sir，按照现有数据和资料上分析，百分之八十九点五的可能是转世，百分之八十四点六的可能是传承者，而魔力，与誓约胜利之剑是真是存在，至少我们亲眼见证了那把剑，和历史文献中的描述一模一样。”
　　希尔坐在另外一边的椅子上随后朝着会议室桌子上扔了两个圆球，就看到全息投影骤然形成，而画面分为两截，其中一副画面正是利用卫星记录的艾伦高举圣剑，圣剑被放大，所有的细节都看的清清楚楚，而另外一副画面则是历史文献记载所记录的圣剑。
　　与之对比一下，几乎没有任何区别。
　　“那么有可能是后天制造出来的吗？？”
　　被弗瑞以S机密连夜从中东任务召集回来的黑寡妇娜塔莎皱着柳眉带着好听的烟酒嗓音问道。
　　“后天制造不出来，以现代科技来说，这把剑就是艾伦先生释放魔力的媒介，根据分析计算，没有什么剑可以把魔力放大甚至承载，而且那把剑的材质，与地球的现有已知金属没有一点相似。”
　　“额，说实话，我看也是，如果要是现代锻造工艺能够制造这种武器，请务必给我打造一把弓。”
　　鹰眼则是耸了耸肩，表示也要一把这种武器，这种武器简直是神器好吗，要是真的有这样的武器，他鹰眼实力绝对大涨。
　　“sir，通过当时心理分析，我和梅认为艾伦先生当时没有说谎，他说的九真一假。”
　　科尔森和梅可不是什么好糊弄的角色，心理分析是特工都具有的技能，他甚至都算拔尖的心理医生，与艾伦当时交谈，艾伦的一言一行都在他的眼中，很显然，艾伦并没有说谎，但也没有全部相信。
　　（RNG这算是控分吗？？好多弹幕大神都说在控分，好像是这么个道理哈，说会话心里有点虚，每天固定三更完成，接下来就是欠下的五章了。）.

第22章



　　不过九假一真确实是如此，艾伦也并没有说谎，唯一说的谎就是那个“或许我就是亚瑟王也说不定。”
　　真真假假，这就是语言的艺术。
　　艾伦也算是无师自通深谙此道了。
　　“那么我们可能就要好好处理这位貌似亚瑟王的家伙了，如果他真的是亚瑟王或者传承者，我们应该用什么样的态度的对待他？”
　　科尔森继续分析道。
　　“没错，根据我们现场的判断和他一声的履历来说，无论是传承者还是转生，一切的变化都来自于两个月前，也就是这位六岁小女孩，阿尔托利亚潘德拉贡，而且潘德拉贡，这个姓氏，大家有没有很熟悉的感觉？没错，正是亚瑟潘德拉贡的姓氏，而且这
　　个小女孩出现的时候，我们没有找到任何信息，仿佛凭空出现。。”
　　“最重要的是，这个小女孩出现之后，是两个月前的纽约布鲁克林街道，在纽约逛了一天，似乎在观察，随后好似命运的指引，找到了艾伦，之后艾伦身上变发生了巨大的蜕变，从一个普通人变成了拥有强大力量的强者，也拥有了誓约胜利之剑，另外根据
　　小女孩的说法，誓约胜利之剑本身就是她的，我们也有理由怀疑，这个小女孩与艾伦有着血脉相连的关系，召唤王者之剑也就说得通了。”
　　希尔继续开始说起她与自己分析部门所得出的结论分析。
　　而越说，众人心里越心惊。
　　“希尔的意思是说，这个女孩从旁佐证了，艾伦与潘德拉贡姓氏一族有关，也能极大的给艾伦就是亚瑟王，或者后代带来了证据？”
　　“是的没错，另外一点，这个小女孩说过，艾伦变化是在一个月前，之后体内魔力开始疯狂飙涨，一个月的时间内，竟然增长到了小女孩的几十倍之多，所以最大的可能，艾伦就是亚瑟王的转世之身。”
　　希尔的分析非常有道理，甚至在场的众人都点头表示赞同，分析之准确让人几乎没有破绽，也无法反驳这一点。
　　“如果既然转生之说可以证明，那么小女孩为何这个时候出现，为什么不是几年前甚至几十年前都未曾出现？”
　　“额，sorry.sir，我们只能分析，如果之前的分析成立，那么小女孩忽然的出现一定有什么意义，但具体是什么意义我们却未曾知晓。。”
　　希尔坐在椅子上耸了耸香肩表示自己也母鸡啊。
　　其他人也了然，毕竟信息是在太少，能够通过一些录音和战斗画面与其他数据分析到这里已经很不错了。
　　“那么我现在最关注的是，我们的骑士王现在觉醒给世界带来的究竟会是什么，灾难？亦或者终结？”
　　弗瑞说出了心里最为关心点，其他的什么分析其实管他屁事，什么亚瑟王不亚瑟王的，那有什么，现在这个年代，就算艾伦是亚瑟王又能怎样，不列颠早就灭亡，还想复国？不存在滴。
　　“sir，我们分析得出的结论，艾伦也就是亚瑟王对于神盾局带来的或许是好事，因为亚瑟王曾经是几乎最完美的王者，有着古代最古老而传奇的骑士精神，或者他就是这股精神，也曾经发过誓，在启示录中表明：永不施暴,永不谋杀,永不叛国,永不冷酷.宽容需要宽恕的人,同情不能崇拜和臣服于亚瑟王脚下的人,那些可怜人的痛苦多么深!永远帮助女士,少女和贤淑的女子,即使以死为代价也在所不辞.为了世人的利益,英勇的骑士们只参加正义的战争.几乎所有的骑士都遵守着诺言,维护着圆桌骑士的荣誉。”
　　希尔再度在会议室桌面上用玉手敲了几下，玻璃桌中心上全息投影再度出现一本古老沧桑的不列颠文字，光只是一本书就能够让人感觉到骑士的那种忠诚与正值精神。
　　“SO？？”
　　“他不在是那个传奇的王者，却依旧还是那个传奇的骑士，率领圆桌骑士的骑士王，他是英雄。。”
　　希尔美眸泛着一丝涟漪，柔声说道，对于亚瑟王是一代王者，而骑士王代表的确实那骑士永远的意志与精神，她非常崇拜这股精神，或者这个承载创建这个精神的骑士。
　　“这个世界不需要英雄，希尔。”
　　“但这个世界需要骑士精神，根据我们的数据库中，近几年来，街头影响已经开始喷井是的增长，这些英雄或多或少都拥有自己实力打击罪犯，重点是，我们神盾局没有这种英雄。。”
　　希尔着重表明了重点。
　　“你是说，艾伦或许能够成为神盾局的一员？”弗瑞听到着睁开了眼睛，身体向前倾斜，语气也开始有了一丝波动，他也未曾没有想过这想法。
　　这等拥有摧毁一座城市能量的艾伦若是为神盾局效力，那神盾局在世界上几乎不用在去畏惧什么。
　　“抱歉sir，说实话，这一点我并不确定，但无论如何总得试试不是吗？如果就算招揽不成，我们也可以与对方打好关系，之后若是有什么需要，也可以找他帮忙。
　　（还欠四章，今天看比赛看的太久了，有点耽误更新，哈哈哈，作为撸友，比赛还要是要看的，错别字作者君会尽量控制，抱歉了。）.

第23章



　　“sir，希尔说的对，与艾伦先生打好关系是现在我们必须要做到的事情，尤其短短的交流中，我发现艾伦先生性格缺失非常不错，温和，善良，做着餐车生意，却因为一个女孩钱财不够而主动请她吃饭，解决危机，性格中也带着杀伐果决，不会对对手有任何留情，无论如何，艾伦先生对神盾局的意义非常大。”
　　科尔森与梅对视一眼，科尔森开口表示对希尔的提议而赞同。
　　对于艾伦还有呆毛小萝莉，他还是非常有好感的，加上他所观察到的也确实如此。
　　“呵呵，看来这位艾伦先生得到了我几位得力特工的好感，那么就这么办吧，将艾伦与阿尔托利亚信息加密，权限等级十级，另外那位神秘小女孩的户口尽量办下来，那么现在该谈谈我们那位巴基的事情了。。”
　　说道这里，弗瑞一只独眼中爆闪过一丝精光。
　　求鲜花。。。。。。
　　“啊。。。真的好饱啊，非常感谢小利亚和艾伦了，本来以为很倒霉的日子却遇到了你们，很开心啊，嗝。。。”
　　斯凯开心的拍了拍自己的小肚子，甚至有些不雅的打了个饱隔，这一顿吃的太好了，以前她都没有吃过这么好吃的天朝美食了。
　　以至于她这一顿竟然吃了以往最少两顿的饭量。
　　“嘻嘻，姐姐是个吃货。。”
　　呆毛小萝莉笑嘻嘻的看着斯凯“嘲笑”着。
　　嗷呜。
　　小狮子梅西抬起毛茸茸的小爪子，嚎叫一声似乎表示同意。
　　“嘿呀，你们这两个小家伙竟然还敢嘲笑我，看我不给你们一个教训，吃我无敌喵喵拳。。。”
　　“略略略，姐姐你吃的太饱了，都跑不动的，还想抓我和梅西，嘿嘿。。”
　　“嗷呜。。。”
　　“啊，你们这两个可恶的小坏蛋，看我怎么教训你们。。”
　　两只一大一小和一只小狮子玩闹，在刷着盘子的艾伦不由温柔一笑，这种日子真的很美好，前世的他可没有享受过这种温情呢。
　　“对了，斯凯，听说你失去了工作吗？还被赶出来了？”好似想到了什么，刚刚吃饭的时候，他也听到了斯凯的遭遇，有些同情，现在似乎有了一个好主意，连忙询问：“既然你还没有住的地方，没有工作，不然的话，要不然来我这里做事情吧，
　　最近餐车生意很火，我和小利亚两人有些忙不过来。”
　　确实最近艾伦感觉餐车生意人手有些不够，甚至他都限制了食材，还是依旧忙碌的要死。
　　他也有了招聘服务的想法。
　　貌似斯凯挺不错的，正好符合他的一切要求，是个漂亮的小姐姐，和小利亚也玩得来，小利亚也很喜欢斯凯。
　　“这，真的可以吗？”
　　“当然，恩，包吃包住，我那里正好是三人房间，一个月薪水的话就先给你六千美金，如果干的不错，可以加薪水的。”
　　“那太好了，谢谢艾伦你了。”
　　斯凯感觉今天是真的幸福，比之前那个工作幸福多了，包吃包住，艾伦的手艺绝对是大厨级别的存在，在加上每个月六千美金，斯凯感觉自己要起飞了。
　　“哈哈，没什么，那么为了庆祝斯凯加入我们这个大家庭，晚上来一场烧烤盛宴吧。”
　　“噎死，我和梅西喜欢烧烤，烤全羊，烤鱼，烤面包，什么都烤。”
　　“嗷呜。。。”
　　“你们这两个小吃货，可以，你们想吃什么，我们去买食材。。”
　　在小小的餐车中，荡漾出欢声笑语，一时间，温馨的气氛好似让这个几个年纪不大的人成为了一家人一般。
　　但是艾伦却不知道，自己也已经被某些组织给盯上了，比如神盾局前局长亚历山大・皮尔斯。
　　在神盾局大厦顶层，一头发白的皮尔斯满是褶皱的脸上尽是震怒，一只手狠狠拍在桌子上行发出巨大的响声：“开什么玩笑，我们九头蛇战士全部覆灭？就连冬日战士都被俘虏在弗瑞的手中？”
　　看似浑浊的双眸中尽是阴狠。
　　这股阴狠几乎身经百战的战士交叉骨布洛克・朗姆洛都有些不寒而栗。
　　“看起来，我要找弗瑞聊聊了。。”
　　“sir，弗瑞已经到了大厦。。”
　　“恩，你先离开。。”
　　看着交叉骨离开，皮尔斯深深呼吸了一口气，几十年的城府让他冷静了下来，他一定不能让弗瑞察觉到自己的异样，无论怎么说，弗瑞现在怎么都没有怀疑自己。
　　淡定下来的皮尔斯坐在办公椅子上喝了一口咖啡之后，不紧不慢的假装看着文件。
　　砰！砰！砰！
　　“进来。。。”
　　随着敲门声响起，弗瑞大局长走了进来，看着自己的老上司，幽默的说了一声：“看起来我应该是打扰你了，我是不是要带着你最喜欢的热狗三明治来。”
　　“哈哈，弗瑞你可是大忙人啊，怎么有空来看我了。”
　　（唔，貌似欠的章节今天还不清了，那就明天继续换，还欠三章，不慌，明天一天搞定，相信作者君的节操，作者君必须是良心的。）.

第24章



　　“皮尔斯，你现在头发都快要全白了，什么时候休息一下？”
　　“哇哦，你这个家伙，你也知道，现在局势可不太秒，出现了足以威胁到米国的事情，光变种人的事情就足以让我头疼了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“变种人刺杀总统的事情，已经让那帮议员震怒，你也知道，各大部门都已经彻底进入了备战阶段，那个掌控磁力的老家伙发起疯来可不一般。”
　　“那好吧，我现在要在给你一个坏消息，你今天可能没有办法入睡了。。”
　　听到这里，皮尔斯皱了皱眉头，故意用手按了按眉头，苦恼的说道：“那能不能明天说，今天晚上我还有个约会呢。”
　　“哈哈，你个老家伙竟然还来了第二春？OK，说正事，纽约出现了一个无法掌控的存在，这是他的资料，还有这个人。”
　　弗瑞耸了耸肩之后，表示自己根本不敢相信一个老家伙还能约会，玩笑过后便拿出两个金属圆球，往地上一扔，全息投影启动，就看到两个画面，正是那艾伦与已经被俘虏的巴基。
　　啪！！
　　皮尔斯带上眼睛看了之后，猛地用手拍在桌子上发出巨响，语气中带着一丝震怒的说道：“这是什么时候的事情。”
　　“前一个小时。。”
　　“也就是说，一个小时前我们部门检测到的能量波动是这个家伙？还有巴基竟然还活着，你要知道，他现在可能有九十岁的老家伙，但是他现在的样子可不像是九十岁老家伙应该有的样子，壮的跟牛犊子一样。”
　　“或许，我们应该要好好查查了。。”
　　弗瑞与皮尔斯凝重的对视一眼，弗瑞眼中带着无比的冷酷，而皮尔斯眼中却是无法察觉的担忧。
　　求鲜花。。。。
　　纽约的夜晚降临，一个下午的时间内，一个个视频瞬息间震动了整个米国。
　　《我的上帝啊，我竟然看到了一个骑士，他真的好帅啊。》
　　《古代骑士对抗现代科技，科技竟然变得不堪一击，那个骑士好似神灵一般，他究竟是谁？》
　　《冒死拍下了这一幕，真的惊心动魄好似好莱坞大片一样。》
　　“上帝，我要拜他为师，我也要做一个骑士。。”
　　各种震撼的标题，简直不比所谓的UC震惊部门差多少，而正是这些震撼的标题却引爆了网络。
　　几乎所有人都看到了视屏，虽然角度不同，但人们都知道，这个视频绝对是真的，也有不少骇客高手纷纷表示，绝对不是P的。
　　一时间，所有人们都在为那视频中的骑士而倾倒。
　　视频中，完美的展现出了古代欧洲骑士的精神与气质，还有那种浩然与神圣的力量，让人看得炫目不已。
　　华丽而高贵。
　　骑士将那精神展现的淋漓尽致，忠诚与正值，对于敌人没有丝毫畏惧，对现代科技，没有一丁点恐惧，只有无比的坚定，击败敌人，这才是人们心中应该拥有的骑士精神。
　　更有人欢呼着，纽约，终究降临了一个完美的骑士超级英雄。
　　也有一些喜欢历史的人们发现，那个骑士高举的华贵圣剑，好似历史记载中的那把传奇之间，誓约胜利之剑。
　　脑洞大开的人们甚至联想到，或许，这个骑士与那尊不知道是否存在的传奇王者亚瑟王有什么联系。
　　甚至，在网络上，也建立了一个属于这位骑士的专属粉丝贴吧。
　　“圆桌骑士团招募粉丝，默默支持骑士大人。。”
　　“骑士圣殿招募粉丝，欢迎骑士粉丝加入。。”
　　“报道，终于找到组织了，另外，各种tian骑士大人完美身材与俊美面庞，我老公。。”
　　“谢特你们这群碧池，骑士老公只属于我一个，我要找到他，我要做骑士夫人。。”
　　“呵呵哒，碧池们去死吧，老娘才是正统骑士夫人，你们算老几。。”
　　一时间，纽约本身就糜烂的局势又发生了巨大的变化。
　　当然作为主人公的艾伦却根本不知道这些事情，因为，他决定，夜晚，属于他，属于骑士。
　　白天艾伦就是一个普通的快餐车主人，厨师，但是夜晚，则是骑士君临天下的时刻。
　　作为升级系统的开发，要是不好好打击罪犯，实属浪费这个功能。
　　只有不断的升级，他才会不断的变强，对于实力变强这点来说，艾伦是绝对乐意了，顺便满足一下心中那中二的心里，来漫威世界要是不做一做超级英雄，或者超级反派什么的，请问那和咸鱼有啥区别？以前倒是没有那力量，现在有力量不去满足一下，艾伦觉得这种人就是傻叉。
　　（这一天的夜晚属于作者君，今天晚上通宵把欠的章节给搞定了，没错，就是这样，作者君是良心滴，所以大家也要多多支持啊，什么月票啥的赶紧砸。）.

第25章



　　这一天夜晚，艾伦为了欢迎新加入这个家庭的斯凯，特意花费了足足一个下午的时间熬制各种美味佳肴，导致晚上呆毛小萝莉与斯凯还有小狮子梅西都吃的那个叫饱，不，应该是撑，反正这一大一小和一只小狮子三个吃货吃完之后，都宛如咸鱼一般躺在沙发上哼哼唧唧不想动弹。
　　简直撑的难受。
　　在这一点上艾伦简直鄙视，作为吃货，没有一个好胃怎么行，身体素质不断变强的他，需要庞大的生物能量，导致饭量和猪没什么区别。
　　一个人顶的上十个人的分量，这这和猪不相上下的饭量，若不是最近快餐车生意火./爆，自己养活自己都是一个问题。
　　吃饱之后总容易引起瞌睡，至少呆毛小萝莉和斯凯都眼皮都一眨一眨，随时就能进入梦乡。
　　艾伦看后，帮助斯凯收拾好剩下那个空房间之后，便让斯凯先去睡觉，今天发生的事情，这个女孩估计也让她心神疲惫了。
　　至于小呆毛王那就不用说了，把她往床上一扔，抱着小狮子梅西就呼呼大睡。
　　回到房间中的斯凯，躺在铺好被单被褥的床上，斯凯愣愣的看着天花板，忽然扑哧一笑，抱着下午艾伦买的心抱枕，精致的小脸埋在抱枕中，闷声闷气的低声嘀咕：“今天可真的很幸运呢。”
　　求鲜花。。。。
　　夜空之上，一轮明亮的月亮，开始照着整个纽约市。
　　即使月光那么温柔，也不可能照到这个城市的每一个角落。
　　夜晚的纽约才是真正的罪恶之都，都隐藏着难以想象的黑暗与罪恶。
　　艾伦打开窗户，矫健的身姿穿梭在一栋栋大楼之上，身上披着那华贵的骑士铠甲，腰间别着一把王者之剑，一个惩戒罪恶的骑士终究到来。
　　呼呼呼~~~
　　哈林顿街区，有一条昏暗的街道，斯诺感觉自己倒霉极了，作为一个普通的上班族，一般他是不走这一条街道，但是今天晚上公司临时让他加班，导致下班已经非常晚了，若是不早点回去，那么自己两个可爱的小双胞胎一定会非常愤怒而的，今天可是小双胞胎的生日啊。
　　为此，他急匆匆用两百美金买了小双胞胎最喜欢的巧克力生日蛋糕，为了快些，只能硬着头皮在这个暗藏罪恶街道上，结果还没有走多久，就已经有几个手持棍棒的小混混给盯上了，为此他不得不开始疯跑。
　　体力不算好的他没有跑多久就气喘吁吁的被几个小混混给追上了。
　　“跑啊，怎么不继续跑了？？哦？还拿着生日蛋糕？那可太有趣了。”
　　“嘿嘿，竟然敢让你道夫大爷跑了这么久，今天必须要给你个教训。”
　　“你觉得，我们是应该打断你的左手，还是右手？我不像他们，我只要你一只手就好了。”
　　斯诺抱着生日蛋糕蜷缩在昏暗的墙角边上，旁边则是一个垃圾桶，而远处散发一丝光芒的灯光也照耀了这里，好似在见证着什么，斯诺绝望的看着眼前这五个脸色阴沉的小混混。
　　他甚至看到了小混混眼中那暴虐之色，他知道，今天，灾难降临了。
　　“求求你们，我的儿子和女儿还等着我一起过生日，现在已经很晚了，求求你们了。。”
　　响起家里那对可爱小双胞胎，斯诺脸上带着恳求之色，苦苦哀求，自己的妻子早逝，留下了两个小双胞胎，甚至因为工作而携带了她们，他这一次说什么也不想让她们在失望了。
　　“哦？？还有双胞胎啊，那真的sorrr了老兄，我们几个伙计最近可是因为爱丽酒吧几个小婊砸有些痴迷，但是你知道的，那几个小婊砸价钱有点高，所以，你若是付出几千美金的话，或许我们可以放你走的哦。”
　　其中一个鸡冠头的小混混哈哈一笑，他会在乎这个吗？什么双胞胎，他只要钱，作为底层，他最喜欢掌控弱者的命运了，那样会给他带来一种满足的征服感。
　　“NO，我没有几千美金，我一个月薪水才两千美金，这个生日蛋糕甚至都我积攒了很久的钱。。”
　　“那就抱歉了，你今天必须要断一个手臂了，我的几个兄弟可能不太好说话。。”
　　“求你们了，放过我吧。。”
　　看着越来越靠近带着残暴之色的几个小混混，斯诺简直要绝望了，嘴上无力恳求着，他的内心开始祈祷，祈求着一个能够拯救他的超级英雄，如果自己断掉某个手臂，他和两个可爱的小双胞胎甚至只能沦落街头，公司不会要他，他也没有钱在支付医药费了。
　　“伙计，我决定要你左手了。”
　　“哇哦，简直狡猾，我也想要的，那么我就右手了。”
　　“额，看来我只能在他额头上锤一下了。”
　　“算了，还是我比较仁慈，给你一刀就算了。”
　　斯诺绝望的眼神与哀求让几个小混混愈发猖狂，他们感觉到掌控一个人的生命是多么美好的事情，难怪那些黑帮大佬喜欢动不动杀人，杀人或许也挺不错的呢。
　　就在一场惨剧即将发生的时候，一个温和而坚定的声音传来：“骑士不允许罪恶发生在他的眼前，罪恶将会被审判。”
　　温和的声音宛如骑士祷告一般，带着忠诚与正值，让人叹息。
　　“什么人？”
　　这声音犹如洪钟一般，震撼到了在场的六个人，五个小混混连忙转头看去，甚至掏出了手中的匕首。
　　哒！哒！哒！
　　（今天第二章奉上，今天通宵码子，必须把欠限制大大的章节给补上，良心不，也谢谢各位读者大大们的月票鲜花收藏和打赏了，如果写的不好的地方可以留言评论哟。）.

第26章



　　哒！哒！哒！
　　在一片漆黑的街道中，一震金属靴子踏在地面上清脆的声音传来，不紧不慢，一步一步，好似锤子敲击在所有人的心里，发出了让人难以置信的共鸣。
　　噗通！噗通！
　　心脏的跳动，让几个小混混血液逆流，脸上愈发涨红，一种无力的绝望从心中传递。
　　“该，该死，你究竟是什么人，难道是变种人怪物吗？”
　　抖抖索索的声音中带着无比的恐惧与焦躁，他们没有想到只是出来抢个劫居然碰到了怪物，这运气可并不怎么样啊。
　　斯诺绝望的面庞已经转变成了希望与激动，难道上帝真的给予回应了吗。
　　“上天给予生命，谦卑Humility、荣誉Honor、牺牲Sacrifice、英勇Valor、怜悯ompassion、诚实Honest、公正Justice、灵魂Spirituality，强敌当前，无畏不惧!果敢忠义，无愧上帝!耿正直言，宁死不诳!保护弱者，无怪天理!这是骑士的誓言，你们，应该被审判！！”
　　温和而坚定的骑士祷告词随着脚步声，慢慢的传递，传递在整个昏暗的街道上。
　　踏！
　　最后，在余光下，一个身披华贵骑士铠甲，腰别着一把王者之剑的男人终于在最后一个脚步声停止了身形，而英俊的面庞上充满了怜悯与愤怒。
　　嘶~~~~
　　当这这个骑士出现的瞬间，所有人顿时倒吸了一口凉气，而小混混们也犹如陷入了无尽的寒冬一般，可怕的冰凉充斥于身。
　　“骑士，你是骑士，我的上帝~~~”
　　小混混恐惧之情在这瞬间已然达到了顶峰。
　　一个下午疯狂流传的视频他们可都也看了，视频中那尊骑士所展现出来的可怕力量，一剑之下，都能够彻底摧毁几百米的街道，全部灰飞烟灭，几十个全副武装的战士连渣都不剩下。
　　晚上几个人喝酒打屁的时候可都吹了牛皮，要是骑士出现在他们面前，一定锤爆骑士的脑袋，但当骑士真的出现在他们的面前，却根本没有一点反抗的心思。
　　这个男人实在是太强大了，强大到让人无法反抗。
　　“骑士？？什么骑士？”
　　只有斯诺不知道什么骑士，因为贫穷他几乎没有时间上网，只能不断的工作，也根本不知道骑士这个词语代表着什么，只是看到小混混战栗的身躯，他心里也了然，这应该是一个超级英雄哥吧。
　　“骑士大人，我们和他只是开个小小的玩笑罢了，对吧。。”
　　“对对对~~伙计，你得相信我们。。”
　　“我家里还有一个儿子，放过我们吧。”
　　牙齿都在打哆嗦，可是几个小混混求生欲非常强大，开始苦苦哀求，和一开始的斯诺却如出一辙，现在看来却让人感觉到有些滑稽，但却那么可悲。
　　踏！踏！踏！
　　没有在说话的骑士，一步一步不紧不慢的毕竟五个好似失去反抗意识的混混，骑士正是准备审判罪恶（其实就是想打怪升级）的艾伦，不得不说，中二病发作的艾伦现在内心暗爽，这个逼撞得阔以。
　　入戏太深导致他现在都差点以为自己是一个真正的骑士了，也亏得他来之前好好背诵了骑士祷告词。
　　不然，装逼没有骑士祷告词就有些差了什么，现在，简直完美。
　　这个逼，他给自己九十分，剩下十分是观众太少。
　　“你先离开，一个为了自己孩子付出一切都父亲值得尊重。”
　　在小混混们恐惧的目光中，艾伦略过了他们，而是来到了满脸激动的斯诺面前，柔声说道。
　　对于这种父亲，他是尊重的，一个为了孩子倾尽所有的父亲，值得自己尊重。
　　“谢谢你，你是一个真正的骑士，我以后每天都会为你祷告的，谢谢。。”
　　虽然激动，但是依旧惦记孩子生日的斯诺还是连忙感谢一番，直接转身向着家里跑去。
　　但是斯诺却没有发现，自己的身上有着一层淡淡的微不可见的光芒闪耀。
　　看着斯诺的离去，艾伦微笑着，他在斯诺身上释放了魔力，一种保护性的魔力，若是有人想要伤害这个可怜又值得尊敬的父亲，那么势必遭受魔力的反击。
　　这也算是他对魔力的理解与运用。
　　当直到对方背影彻底消失在黑暗的街道中，艾伦温和的面庞骤然间冷了下来。
　　转身看着想要逃跑的几个小混混，碧绿的瞳孔中略过一丝冰冷。
　　（固定三更搞定，剩下的就是欠的三更了，今天爆肝都要还掉，咩哈哈哈。。。求月票，求打赏求鲜花收藏啊熊得们。）.

第27章



　　“你们这群败类，就由我来审判吧。。。”
　　话音刚落，艾伦的身影骤然间消失在原地，当再次出现时，已然鬼魅般的背对着这群小混混。
　　而他却没有在回头，不紧不慢踏着脚步离去。
　　金属靴子踏在地面上发出清脆的声音，留下了五具已然失去意识的尸体。
　　踏~~~
　　只是忽然艾伦脚步一滞，嘴角勾勒出一丝完美的弧度，微微仰着头看着月光都没有的天空若有所指的说道：“怎么，觉得我的手段很残忍吗？黑夜中的战士，夜魔侠~~”
　　“他们只是混混，不应该要了他们的命，骑士！！！你似乎违反了骑士精神~~”
　　一个因为压制这愤怒而有些沙哑的声音在清冷的昏暗街道中传来。
　　“当他们决定要杀掉那位值得尊敬的父亲时候，他们的生命就应该被审判，夜魔侠。”
　　“但是他们没有打算杀他，而只是打断他的手脚~~~”
　　“失去手脚的一位贫穷父亲则是摧毁了一个家庭，很可能连他的孩子都会失去生命，你要跟我争论这些吗？”
　　“就算如此，你也没有权利让他们付出生命，他们应该交给警察，被法律审判~~”
　　“骑士也会拥有审判的权利，当我看到罪恶的发生，我的剑会让他知道罪恶是什么。”
　　嗖~~~
　　当艾伦温和的声音一落，一道身影骤然间从天空中坠落，下一秒，已然来到了艾伦的背后。
　　“那么，请你停下脚步，罪恶不允许由你来审判，你的审判只会制造杀戮。。。”
　　身披一身暗红色制服的夜魔侠沉声说道。
　　他的原则不会驱使自己制造杀戮，也绝对不允许有人去杀戮。
　　“那么，你觉得你能够让我停下脚步吗？你的听力感知能力应该很强大吧，你觉得面对我，你有多少胜算？”
　　艾伦有些诧异的回头，不过依旧温和的询问，他倒是对夜魔侠有些兴趣，这些超级英雄好像都有些不杀原则。
　　不过在他的心里，这个所谓不杀不是自作自受吗？
　　尤其是在面对自己，这个夜魔侠居然还有胆子阻止自己，确实不愧于英雄的称号。
　　“在我的感知力，你的血气澎湃犹如王阳，气息如远古巨龙那么久远，我没有看过你的视频，但是我也知道你的强大，有人说，你是正义的骑士，带来和平，更有人说你是地狱的恶魔，带来灾难，你在阻止犯罪，却又制造杀戮，你究竟是什么人？骑士~~~”
　　夜魔侠其实现在心里也是沉重不已，他的感官中，眼前这道人影血气澎湃的几乎让人感觉到绝望，那一丝丝气息甚至让他好像在面对一尊庞大的巨龙一般，可怕至极，不过他依旧坚定的反问着。
　　这样一个为所欲为的超级英雄，在纽约，并不是一件好事，至少在地狱厨房，是如此。
　　若是这尊骑士喜好杀戮，那么他无论如何，都要阻止他。
　　“是吗？也许只是一个普通的厨师，也许是一个黑夜的骑士，但毫无疑问，我不喜欢罪恶，当然那些罪恶沾满了血腥，我会审判他，但若他的罪恶还不足以让我审判，那么，他会活~~~”
　　艾伦依旧温和的说出了一番中二无比的话，这话要是在前世绝对会被喷成神经病，但是在夜魔侠的心里却愈发的沉重。
　　审判的骑士吗？
　　夜魔侠知道，正义的骑士与审判骑士是两个概念，前者就如同他一样，不屑于杀戮，尊崇生命，而后者，不会在乎杀戮，只在乎对方是否拥有罪恶。
　　“夜魔侠，我听过你的传闻，在地狱厨房，阻止了无数起罪恶，你确实让人敬佩，但很可惜，你无法阻止我的审判，因为你不是我的对手，弱小便是原罪~~”
　　温和而坚定的声音在夜魔侠耳边轻轻回荡，但却犹如洪钟一般，撼动了他的心灵，夜魔侠骇然无比的用手中短棍猛然向后一挥，夹杂恐怖的呼啸，这一棍就算黑人壮汉被打中，都要当场晕厥。
　　但，很可惜，夜魔侠面对的却是拥有超凡力量的骑士。
　　啪~~~
　　一声闷响，夜魔侠的短棍被强而有力的手紧紧握住，夜魔侠心里再度一沉，好恐怖的力量，无论他怎么用劲竟然都无法夺回自己的短棍。
　　“夜魔侠，你不是我的敌人，但你若是在打算阻止我，你恐怕要受点伤了。”
　　艾伦的声音依旧温和。
　　“OK，我知道了，但是我会一直盯着你的。”
　　“你可以试一试，夜魔侠~~”
　　温和的声音消失，而手中感觉到的恐怖力量也骤然间消失，夜魔侠自己强大的感官中，竟然没有发现那个骑士是怎么消失的。
　　（拖欠的三更第一更搞定，还剩下两更，等会继续搞定~~~求收藏求鲜花求打赏求月票，熊得们。）.

第28章



　　夜魔侠心有不甘，但是却无能为力，紧紧握住手中的短管低沉的喃喃自语：“无论如何，我也不能让你继续制造杀戮，那样会打破格局，局势混乱只会引发暴动~~”
　　这一天夜晚，属于骑士王的。
　　整个纽约黑帮罪恶几乎都遭受到了骑士的打击，只要有犯罪，骑士总能在第一时间站出来。
　　更恐怖的是，这尊骑士可不是什么善茬，他不吝啬与自己的杀心，只要是罪大恶极的那种几乎都悄无声息的毙命，没有一丝血迹，诡异无比。
　　这一天，纽约彻底震动了。
　　“法克鱿，这个该死的骑士，告诉手下，今天全部给我收敛一点，这个混蛋怎么突然就来了打击犯罪的性质？？”
　　“谢特，给劳资在杀手榜上发布消息，我出五千万美金，我要骑士的人头。”
　　“给我找到他，我要联合地下势力，我要杀了他。”
　　“该死的混蛋，竟然干掉了和我们交易的对象，三千万美金和毒品说没就没了。。”
　　地下黑帮各个大佬们都怒不可遏，整个夜晚损失最大的就是他们了。
　　有一些是不愿意去招惹，自认倒霉，毕竟对方的力量太恐怖了，没有几个人可以抗衡，而还有几个大佬则是根本不怂，拥有这样力量又怎么样，变种人够强大吧？还不是被压制的死死的。
　　自己不去招惹骑士也就算了，现在还敢招惹自己，那么就要付出代价。
　　这些黑帮被骑士弄得焦头烂额，神盾局这边人也是无语。
　　弗瑞：这个该死的骑士还没完没了了，尼玛搞事情啊。
　　弗瑞是已经彻底无语了，对于艾伦这个身份，他已经利用了权限彻底加密，无论黑帮怎么调查都调查不出来，而艾伦也算是聪明，在夜晚变身骑士身份的时候，还把脸利用魔力稍微整改了点，虽然没有大改，但是也至少平常人是不会知道骑士的真是身份。
　　但是，这家伙也太暴躁了，一个夜晚至少干掉了三十多个黑帮小赤佬。
　　不过这到也没什么，也就三十个人渣罢了，当初黑狼帮上百号人被干掉他都给压下来，这区区几十个人算个球。
　　但就这一点来说，弗瑞打定主意要招揽艾伦，如此强大的战力必须要神盾局掌控，再不济也要打好关系，毕竟神盾局现在缺少的就是这种王牌战力。
　　想想变种人，神盾局就头疼，像万磁王和X教授他们就根本无能为力。
　　他们头疼了，但是艾伦自己就感觉美滋滋。
　　艾伦年龄：二十五。
　　性格：乐观阳光，腹黑，萝莉控女儿奴，中二神经质。
　　力量：A+速度：S-体质：A+（不包括剑鞘）魔力：A+幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A直感:A领导力：抱歉你没有。
　　经验： /30000
　　等级二十级。
　　综合实力（包括宝具）：S+
　　经验增加了好几百，绝对算是可以了，毕竟一个晚上他杀或者干倒的都是一些普通人，若是在搞几个反派，在找机会和一些超级英雄“切磋”一下，相比升级会涨的很快，更重要的是，他还收获了三千万美金。
　　没错，一次看到有黑帮毒品交易，最重要的是他看到了有三千万现金，他就忍不住了，虽然他对钱没有什么概念，不过有总比没有要好的多。
　　而且他还要养小呆毛呢。
　　感觉自己中二的心里得到满足的艾伦美滋滋的回到了家中。
　　不过刚刚回到自己的房间，艾伦猛地眼神一闪，漆黑的房间中灯光骤然亮了起来，一个穿着小仓鼠睡衣的小萝莉抱着小狮子梅西揉着大眼睛看着自己，这不正是吾王小呆毛吗？
　　小呆毛怎么不睡觉来自己房间？
　　艾伦有些疑惑，连忙抱起小呆毛坐在床边，甚至铠甲都没有来得及收回，疑惑的柔声问道：“利亚怎么忽然来我房间了？是我吵醒你了吗？”
　　“不是啊，大叔出去之后有几个可恶的坏蛋偷偷摸摸跑到了利亚的房间里，被利亚给打晕了，他们还在大厅耶，之后利亚就一直等大叔回来？大叔出去干嘛了？”
　　小利亚美滋滋的躺在大叔怀里，奶声奶气的说道。
　　不过小利亚的话却极大的震动了艾伦的内心。
　　居然有人摸到了自己的家里，还想抓小利亚？究竟是什么人？难道又是九头蛇，一时间艾伦脸色极为难看，心里震怒不已。
　　“走利亚，带我去看看那几个坏蛋。”
　　艾伦抱着小利亚去前往她的房间，如果真的是九头蛇，艾伦发誓他一定要彻底灭了这个狗日的组织。
　　惹自己就算了，还敢来抓小利亚，真的是活的不耐烦了。
　　不过之后，搞笑的事情发生了，原来那几个被小呆毛打晕的只是几个蠢贼，只是想要偷点钱，这种蠢贼，艾伦打晕扔到大街上，顺便报了个警。
　　（欠的第二章，还欠一章，搞定在睡觉~~~）.


第29章



　　虽然是虚惊一场，不过九头蛇这件事情，艾伦还是心理记下来了，弗瑞若是没有察觉，只怕要他亲自出马了。
　　至于斯凯这个女孩，睡的跟死猪一样，完全没有察觉，让艾伦感觉有些好笑。
　　让小呆毛回房间继续睡觉，而他则是躺在床上闭着眼睛，眯一会。
　　有了三千万美金，那就懒得去天天开着快餐车了，而心中，则是有了一个想法。
　　求鲜花~~~~~~~~~~
　　“G？全国旅游？还是开着快餐车？艾伦，你是脑子烧坏了吗？睡糊涂了？”
　　斯凯一脸的懵逼，大清早还在美滋滋的吃着大厨师的美味早餐，却没有想到艾伦还来了这么一个提议，差点让斯凯直接把嘴里的瘦肉粥跟喷了出去。
　　“旅游好呀，天天一直在纽约也有些无聊了。。”
　　小呆毛则是呆萌的举着小手表示同意，旅游什么的最好了，天天在卖外卖也是有点腻歪了，要知道，小呆毛之前可是不列颠的未来国王啊，虽然不害怕吃苦，和大叔待在一起最舒服，主要是纽约这种钢铁城市让她有点腻了。
　　“嗷呜~~~”
　　小狮子梅西一脸的无所谓，它去哪里不是去，反正只要待在小主人身边就好，外带有大主人好吃的就行，而且现在生活就听安逸，它也非常喜欢。
　　小呆毛和小狮子都同意了，那么就剩下斯凯了。
　　看到艾伦盯着自己，斯凯也是苦着精致面庞也是不知道该说些什么好，只能用美食来解决苦恼了，于是猛然灌一口瘦肉粥，但是差点没给烫死。
　　咳咳咳~~~
　　烫的舌头都差点出血，斯凯用尽全身力气给咽了下去，又差点没给呛死，干咳几声精致的脸蛋都通红。
　　艾伦好笑的看着这个迷糊的女孩，连忙用手拍了拍女孩的背部，手中荡漾出一股魔力。
　　“啊，活过来了(〃〃)~~~”
　　“姐姐是笨蛋，喝个粥都呛到了，嘻嘻~~~”
　　“啊，你这个小坏蛋还敢消化我，过来，我要打你小屁屁。。”
　　“略略略(～￣￣)～，姐姐打不过利亚哦。”
　　“(－＂－怒)”
　　艾伦摇摇头，这个女孩简直就是长不大的小孩，不过很活泼，他倒是很喜欢这种氛围，美滋滋喝了一口粥之后，温和的说道：“其实大城市也就那样了，在待下去也没有什么意思，不如何我们一起去外面逛一逛，另外我也有重要的事情！！”
　　说道最后，艾伦眼神有些深邃。
　　“重要的事情？？”
　　“没错，我出去的主要目的有两个，一个是带着小莉雅去走一走，带着满是现代科技的城市，估计小丫头也快要受不了，另外一个，我想要去找到几个人。。”
　　“这样啊，那就去吧，只是希望到时候那个地方有网络。。”
　　“对了，你还是一个骇客，唔，这样吧，等到神盾局的人来，我拜托他们帮忙弄一个军用笔记本电脑，应该会比你这个电脑要好一点。”
　　“啊，那谢谢你了艾伦。。”
　　斯凯很感激，毕竟她为了寻找父母，一直是利用网络，如果有一台先进的电脑，对于她来说绝对是一个好事。
　　“没事，另外，你害怕危险吗？？”
　　“危险？什么危险？”
　　“昨天，那帮莫名出现的势力是定准我的，一旦我出了纽约，他们一定还会再来袭击，那个时候，他们来的阵容可能就不一样了。”
　　“那到没什么，唔，艾伦和利亚一定会保护我的对吧。。”
　　对于这种危险，斯凯没有害怕，心中反而有些兴奋，不知道为什么，对于这种冒险，她非常的向往，她有些期待这一次的旅途了。
　　“没错，利亚也会保护姐姐的哦。。”
　　小呆毛王表示一定会保护姐姐的，艾伦没有怀疑，别看小利亚才六岁，可是实力绝对不弱，就算是蜘蛛侠和利亚打，谁赢谁输还不一定呢。
　　而且最重要的是，系统早已经告诉了他，他与小利亚是共通的。
　　他只要升级一次，利亚的实力也会随即升级。
　　相当于游戏里面的组队共享经验，这一次旅途对于他的意义相当重大，不仅仅是旅游看看外面的世界，更有着他需要有人帮助他升级。
　　“既然这样，斯凯，收拾一下你的行装，等会我和科尔森联系一下，让他帮忙送台电脑，顺便我去买一辆房车改装一下。”
　　艾伦也是一个雷厉风行的性子，想一出是一出，既然打定主意来一次说走就走的旅行，那早点晚点都是一样。
　　不过车子还是很重要的，没有一辆好的房车，光在路上都是折磨人。
　　“恩，大叔，以后就请多多指教咯。”
　　斯凯调皮的笑着说道，她竟然也学着小利亚叫艾伦大叔。
　　（拖欠的八章全部搞定，良心作者君，咩哈哈哈~~~）.

第30章



　　一切都很正常，除了纽约那群黑帮大佬们还有弗瑞脑壳疼之外。
　　科尔森也非常给力，几乎在中午的时候就带来了小利亚所有的户口资料和一台超级笔记本电脑，这个东西艾伦自己是不怎么懂，但是看着斯凯一脸兴奋的样子，估计是个好东西。
　　为此，艾伦倒算是欠了神盾局一个人情。
　　随后便会有花了一个下午的时间，以迅捷的速度搞定了一辆价值三百万美金的豪华房车，这辆车豪华程度艾伦都不想说了，简直完美，长约十五点五米，高七米，有空调冰箱电视，甚至还有几台配置电脑，厨房，两个卫生间，三个房间，另外房车也有智能自动驾驶系统，这个系统还是拜托神盾局给安装的，他也不想一路上开车都要自己来，那多浪费时间。
　　虽然有更完美的，但是对于艾伦说并不需要，因为一路上战斗不少，反正他自己并不觉得自己这辆车的寿命有多少。
　　加以稍微改装，在买了很多食材放在冰箱之后，天已经到了夜晚。
　　那么，夜晚的旅行，开始了~~~
　　至于弗瑞和科尔森等人也都知道了艾伦的旅程计划，反正弗瑞是心肝脾肺肾都疼。
　　好家伙，这个混蛋骑士一个晚上把地下势力全部惹的炸了锅，现在第二天就开溜，这家伙真的是亚瑟王？弗瑞深深表示怀疑顺带鄙视。
　　在晚饭，科尔森和鹰眼巴顿两个男人来找艾伦小聚一下，算是送行。
　　对于这两位特工，艾伦倒是不怎么排斥，说实话，对于弗瑞一派的人他都不怎么排斥，他觉得这些特工都不算是什么坏人，这几位相比其他的超级英雄，实力相差太远，但也都在为守护地球而奋斗，尤其巴顿还有家室呢，一堆的儿子女儿要养活，他还是非常欣赏的。
　　所以艾伦与这两位相处的也算是融洽。
　　甚至也算的上是朋友。
　　聚餐过后，艾伦便把利亚和斯凯的一些行礼什么的都搬上了豪华房车，旅行开始了。
　　在车上开启智能驾驶，目的地则是设置在加州，至于为什么是加州，则是斯凯提议，因为刚才在车上电视新闻上貌似说加州好像出现了一个什么恶灵骑士的传闻，算是非常感兴趣，艾伦更是表示无所谓，他的目的就是打打打，恶灵骑士绝对算是一个强者，要是打败了他，估计就能直接升级。
　　而且顺便干掉一些恶魔就更好了，地狱恶魔的经验应该不会少。
　　车上利亚抱着小狮子梅西与斯凯兴奋的嬉闹着，而艾伦则是不紧不慢收拾着食材之类的。
　　小呆毛王好似充满了精力，和同样状态爆棚的小狮子梅西在房车中嬉闹，斯凯都有些吃不消，毕竟她还是普通妹纸呀。
　　漆黑的夜晚下，郊区高速路上，只有一辆豪华房车在缓缓行驶。
　　这个时候，车上的艾伦却并不知道，自己已经被盯上了。
　　在一公里之外的公路边上，两边湖泊，这里是距离纽约市外一处算是风景优美的郊区，然而这个美丽的地方，在这个夜晚注定爆发一场惊世骇俗的战斗。
　　而公路上，一群穿着各异的变种人在一个头戴棕色头盔的老人老神自在的等待着。
　　“艾瑞克，你真与骑士敌对吗？”
　　一个全身蓝色皮肤的身材劲./爆的女人有些担忧的对着老人问道。
　　说实话，对于艾瑞克这一次的决定，她有些疑虑，骑士不是什么弱者，若是普通的变种人或者什么，以艾瑞克及其手下来说，根本不是问题，但问题是，那个骑士太过于神秘，力量太过于恐怖，若是真的与其一战，那么损失可能会非常之大。
　　“瑞雯，纽约帮地下势力已经发布联合通缉令，如果抓住或者杀死骑士，足足一个亿的赏金，而且和我们合作的那帮人可是除了双倍价钱，加起来就有三亿之多，这比资金，对于兄弟会是一个不错的收入。”
　　对于瑞雯的忧虑，作为相处几十年的艾瑞克怎么会不知道，若是没有必要，他还真的不会像去招惹一个如此强者。
　　但是，兄弟会的运转，需要大笔资金，尤其最近的计划投入，更是资金短缺，他需要这笔钱。
　　更何况另外一个神秘势力的家伙，可是拿出了不少好东西。
　　“可我总觉得那帮人不是什么好相处之辈，以我的能力，竟然没有察觉到这帮人究竟属于什么势力。。”
　　“瑞雯，你太过于谨慎了，在神秘又如何，无论是那个组织还是骑士，对于兄弟会来说，根本不是问题。”
　　万磁王一脸的自信，也确实如此，作为变种人巅./峰的存在，这个世界没有人可以让他过于忌惮，这个世界也没有人可以轻视他。
　　站在世界巅峰的力量，才是他自信的本钱。
　　“喂，老家伙你别忘记我的钱。”
　　就在两人说话至极，一旁身材魁梧足足有两三米的超级壮汉如同一个人形坦克不爽的扭了扭大脑袋瓮声瓮气的开口。
　　在这里等了快十几分钟了，要不是万磁王这个老家伙答应了给钱，他都不相干了好吧。
　　“放心，抓住那个骑士，你的钱就到手了，唔，快到了~~~~”
　　“嘿嘿，打架还能拿钱，最开心了，还是你和你干舒服。。”
　　红坦克心里顿时舒服了很多，有架打还有钱那，他现在觉得眼前这个老家伙真的顺眼。
　　（更新有点晚，抱歉哈，求月票求收藏，成绩不算太好~~很尴尬。）.

第31章



　　而在豪华房车大厅中，斯凯和小呆毛王小狮子梅西依旧闹着玩，而艾伦则是躺在沙发上悠闲的看着书，一切都那么美好。
　　一大一小两只美女也不知道，一场惊世骇俗的战斗即将打响。
　　哗啦~~
　　而当房车接近到办半公里的时候，艾伦翻书的手猛然一止，温和的眼神骤然一凝，瞳孔猛地一缩，大喊一声：“停车。。”
　　智能系统听到命令，输入指令，本来前行的房车慢慢停止不动。
　　“怎么了？？”
　　听到艾伦的叫声和那凝重的面庞，斯凯和利亚停止了嬉闹，转头看向艾伦不解的问道。
　　艾伦慢慢站起身，扭了扭脖子，温和的说道：“属于我的战斗到了，你们就待在房车里，如果有什么不对，利亚，你知道的。”
　　他强大的直感赋予了他恐怖无比的感知，在感知中，他已然感觉到一股恐怖的危险感。
　　在前方，势必有埋伏，这个时候，他则是兴奋了起来，战意滔天。
　　这他么的一切都是经验啊。
　　“恩，大叔小心点哦，利亚会保护好斯凯姐姐的。”
　　小呆毛王点点小脑袋表示了解，在这种情况下，小呆毛没有了呆萌，反而气质大变，宛如一个身经百战的战士，强悍的气势从小身子上猛地彪了起来。
　　小萝莉虽然是这个小萝莉，但是这个小萝莉和一般的小萝莉可是完全不一样。
　　小利亚身为未来的王储，一身战斗经验绝对不俗，暴力程度可能也就比超杀女差那么一点，毕竟超杀女这位主那是完全不把人命当回事，杀人和杀猪是没有区别的。
　　小呆毛王的气质变化，让斯凯都有点愣住了。
　　她还从来没有见到过小呆毛的另外一面，在这短短的时间相处之下，可是一直都以为小呆毛是一个蠢萌的小吃货呢。
　　没有想到，这个小姑娘在关键时候却和一个战士一样，无畏与一往无前。
　　果然，我还是不够了解大叔和小利亚吗~~~
　　摸了摸小呆毛王的小脑袋，变转身走下了房车，开始向着远方缓步行走。
　　这一次，属于的他真正的战斗开启了，不知道为何，从未有过真正强者之战的艾伦，却没有紧张，没有恍惚，没有所谓新兵的稚嫩，只有期待与滔天的战意。
　　每一步，他的身躯，他的意志，都在被某种意志所灌输。
　　艾伦的脑海中不断回想起，那个永远都充满了坚定与战意的王者，那个无论面对多么强大的敌人，双手高举手中那把誓约胜利之剑，发出坚定的呐喊，哪怕额头，嘴角，全身都沾染了鲜血，她都不会放弃战斗，为了~~~~守护。
　　“我想要守护，我想要力量，所以我才会坚定不已的去战斗，或许我的内心不是中二，只是想要为了变强，为了平淡而温馨的生活，为了我的亲人。”
　　一边行走，一边无意识的喃喃自语，艾伦一字一句都充满了信念，或许他很中二，又或许他只是平常的那个喜欢做菜的小厨师。
　　但，战斗开启，他也会和那个脸上沾染鲜血的女孩一样，守护自己所爱而至死不渝。
　　艾伦渴望亲情，就如同前世的他，这一世，他拥有了亲情，所以为了这股感情，他会奋不顾身，什么紫薯，什么外星人，若是敢伤害自己在乎的人，那么他的剑，将会插在对方的心头。
　　意志愈发坚定，可怕的滔天战意骤然间降临。
　　而在半公里之外的万磁王一行人全体好像都感应到了什么，猛然抬起头，看向漆黑的夜空，依旧漆黑，但，那股炽热，他们也全部都感受到了。
　　“嘿，战意吗？果然是一位让人尊敬的骑士，明知道有埋伏，还坚定不已的前进，说实话，我现在有点欣赏他了。”
　　这股纯粹的意志，坚定不已的信念万磁王已经很久没有看到过了，也就只有当初，在和查尔斯在一起的时候为了自己的同胞战斗时才会出现的信念，为了信念而战的人，他都很欣赏。
　　以至于现在他竟然有些舍不得下手。
　　“这样一个战士，我最喜欢打了~~~”
　　耿直的红坦克才不管信念不是信念，但是对于他来说，只要打的够劲还有钞票就行。
　　踏~~踏~~踏~~
　　漆黑寂静的夜空下，万磁王一行人便依稀听到了脚步声，不紧不慢，随着时间的流逝，那模糊的脚步声愈发清脆响亮。
　　“明知道有埋伏，你还敢来，骑士，你是自信，还是傻？”
　　万磁王浑浊而锐利的瞳孔中，映射.出了那道身穿休闲服好似郊游的身影，随着磁力的扩散，他苍老而威严的声音传在整个夜空。
　　其他变种人列如魔形女瑞文，红坦克，火人等都纷纷注视这这两天异常火的骑士。
　　“骑士不会畏惧战斗，或许也是一种傻，老者~~~”
　　温和而坚定的声音也随即传来，让万磁王眼睛欣赏之色愈发浓厚，这种骑士，若是能够为他作用，绝对会给兄弟会带来更大的帮助。
　　“老者，你为何而来？”
　　“为你，有人出钱让我杀了你。。”
　　“但是我没有感受到你的杀意。。”
　　“因为，你的信念让我欣赏，你的信念是什么骑士。”
　　（求鲜花，求收藏，求月票，成绩好像不是很理想，收藏有点少，有点忐忑，另外评论里貌似有点清冷，很尴尬。）.

第32章



　　“守护我爱的人，我不会希望有人伤害到我的家人，我的朋友。”
　　“果然不愧是骑士，今天我不杀你，但是我要你为我效力，我会给你带来你想要的。”
　　最后一句话，万磁王终于改变了自己的初衷，他需要一个这样的人，这样有信念在乎家人的骑士，才是最忠诚的，他也相信骑士的意志，骑士最在乎的就是自己的原则，若是宣誓，那么哪怕是死，他都会为自己而战。
　　而交流中，瑞雯等人亦是屏住了呼吸，对方的气势随着接近，愈发的强盛，强盛到呼吸都有些困难。
　　真不愧是骑士。
　　瑞雯等人心中暗暗感叹。
　　踏~~~
　　随着双方的交流，最终，艾伦脚步停止了，相距万磁王不过二十米，他也终于看到了这个闻名漫威世界，站在世界最巅.峰的强者之一的老者。
　　而万磁王也终于见到了这个男人。
　　年轻，充满了朝气，温和而富有无尽的激./情。
　　俊美的面庞上泛起的温和笑容会让人亲不自禁的心中升起一股好感。
　　修长的一米八几的身材加上种种，更会让人觉得他是一位不错的人。
　　外表，总是让人看重。
　　艾伦坚定的碧绿瞳孔扫视了一眼万磁王的手下，居然还带了七八个手下，看气息，除了魔形女，都不算很差，尤其那个两三米带着铁质头盔的壮汉，血气几乎都要溢出。
　　红坦克吗？
　　他的心中愈发期待。
　　“想要我臣服，那么得要有击败我的力量，来吧，万磁王，让我看看你们的实力~~”
　　艾伦余光扫视了附近的地形，嘴角微微一勾，右手对着万磁王一伸轻声说道，随即浑身魔力绽放，耀眼的金色光芒骤然闪现，一席华丽而高贵的骑士铠甲在光芒闪耀间披上，腰间已然出现了新的宝具。
　　而艾伦凭空召唤的铠甲也让万磁王眼前一亮。
　　如果说一开始的艾伦拥有的气质还算是普通人，但是现在，却犹如一个骑士，一个王者，尤其铠甲肩部披着红色劈飞，更显王者风范，腰间别着一把王者圣剑，更是让万磁王看似浑浊实则锐利的瞳孔猛然一缩。
　　他，作为掌控磁力，掌控金属的王者，竟然无法掌控着把剑，甚至那把剑鞘都无法掌控。
　　怎么回事？
　　万磁王脸上带着一丝不解，随即在感应那一身铠甲，却也发现，对于铠甲的掌控不是没有，但竟然也很微弱。
　　“作为大名鼎鼎的万磁王，掌控金属的王者，我怎么会小瞧，我的魔力，虽然无法直接隔断你对金属的掌控，但是隔断我身上的铠甲还是可以的~~~”
　　看到万磁王疑惑的眼神，艾伦轻声解释道。
　　这到不是他二笔，好像铁头娃直接告诉人家底牌，而是就算不告诉他，对方也能够想通，至于誓约胜利之剑和剑鞘，呵呵哒。
　　“你的剑，和剑鞘，很不一般。”
　　万磁王不在乎这些，而是在乎他这个世界上竟然有他无法掌控的金属，那把剑和剑鞘，尤其在他的磁力感应中，甚至感觉到那把剑鞘，神秘莫测。
　　“这把剑正是从过去现在未来消逝在战场上的所有士兵，在临终之际怀抱的虽悲伤但尊贵的梦想，那样的意志值得夸耀，那样的信义必须贯彻，现在常胜之王高声的念出手上奇迹的真名，那正是------誓约胜利之剑(Excalibur)~~~”
　　艾伦没有直接回答，而是“呛”的一声，右手拔出那象征常胜的誓约胜利之剑，坚定的轻声祷告，声音虽小，却好似夹在无上的意志，引动天和地，天空风云变化，漆黑的夜空中，无尽的乌云汇聚，一丝丝雷光闪烁。
　　其实他才不会告诉万磁王，遗世独立的理想乡具有隔绝一切物理干扰、平行世界的干扰形成连五大魔法也无法触及的绝对防御。
　　以现在万磁王的磁力，还无法构成洞穿剑鞘的防御而去掌控它。
　　“贯彻的意志吗？果然是神奇的世界~~~~骑士，不得不说，你确实是我欣赏的一位，那么今天，我也发挥骑士精神，不会去围攻你，但是，你需要一位一位的打败眼前的人，没有休息，没有帮助，用你手中的这把剑，就让我看看你是否真的如你的祷告所言，这把剑是否贯彻了信念而达到常胜！！！”
　　艾伦身上的光芒愈发闪耀，湛蓝色夹杂金色的光辉不断从身体中涌现，万磁王知道，若是没有打败眼前这位骑士，他也永远无法让一个充满信念的骑士屈服。
　　他是万磁王，站在世界巅峰的存在，骄傲不会让他去围攻一个骑士。
　　他也想看看，这骑士手中的剑，究竟有什么威能。
　　（熬夜码子，灭哈哈，就是没有人陪作者君修仙很烦~~~~另外求鲜花求打赏求月票啊熊得们。）.

第33章



　　“他是我的，谁都别跟我抢。。”
　　轰！轰！
　　红坦克迈着大脚向前走了两步，宛如坦克一般，就连公路地面都被踏出了裂缝，随后警告式的扫视了其他变种人一眼瓮声瓮气的说道。
　　“您请便。。”
　　其他变种人倒是耸了耸肩做出了一个请的姿势。
　　这个憨货你跟他抢，估计人家就不管三七二十一先揍你一顿了。
　　“喂，别打死了，我还想和这个家伙打一场呢。”
　　火人约翰满脸的傲气，别人怕红坦克，他则是根本不怕，年纪轻轻的他依然傲气冲天，除了万磁王，他是谁也不服，甚至都不放在眼里。
　　“小鬼，迟早揍你一顿。”
　　不屑的瞟了一眼满脸傲气的火人，红坦克微微蹲伏庞大的身躯，在看向对面沉默等待的艾伦。
　　战斗开启~~~
　　万磁王等人也自觉的向后退去，毕竟这种层次的战斗，绝对天崩地裂。
　　吼~~~
　　红坦克张开血盆大口怒吼一声，浑身散发狂暴而凶猛野兽般的气息，可怕的血气几乎凝结在肌肉上，双脚猛然启动，好似一台冲锋的坦克。
　　轰~轰~轰~
　　用一个肩膀对准艾伦，霸道的速度对着艾伦就冲撞而去。
　　而艾伦碧绿的瞳孔中泛起金色光芒，这红坦克肉身之强大世俗罕见，这人还未到那霸道凶猛气息就足以让普通人失去反抗的意识，就算是的皮肤毛孔都炸起。
　　浑身魔力陡然间绽放，在魔力增幅之下，艾伦的力量也陡然大增。
　　面对凶猛袭来的红坦克，他并没有硬抗，而是以鬼魅般的速度直接闪避，红坦克对于力量的运用非常粗糙，看到艾伦的消失，双脚猛然一止，但是惯性之下，庞大的身躯还是在公路上滑行了接近十几米，脚下地面甚至都被铲除了一道长长的沟渠。
　　此刻艾伦已然高举誓约胜利之剑出现在红坦克不远处，猛地一挥圣剑。
　　一道璀璨的金色剑压宛如洪流一般从剑身上倾斜而出。
　　轰~~~
　　就听到一声巨响，霸道的剑压洪流轰击在红坦克那满是魔鬼肌肉的庞大身躯上，而红坦克力由未尽加上恐怖的力量双方加持下，直接被轰飞接近百米之远。
　　轰！轰！轰！轰！
　　无尽的轰鸣下，大地在震动，红坦克庞大的身躯在地面不断滑行，硬实的公路地面彻底被掀飞，无尽的碎石向着四面八方激射而出。
　　呸~~
　　漫天烟尘弥漫而出，红坦克对于这一击完全没有在意，爬起身拍了拍身子吐了两口吐沫，目光凶狠无比：“嘿嘿，好疼啊~~~”
　　浑身凶猛的气势骤然在飙。
　　可怕的凶兽气息，甚至让附近两边湖泊中的生灵都吓的潜入水底，而水鸟们更是扑扇着翅膀惊吓飞走。
　　“好硬的肉身。。”
　　见此艾伦眉头一皱，虽然知道红坦克肉身强悍，防御力量不会逊色绿巨人多少，但是现在看来还是让他吃了一惊，圣剑的锋利加上剑术斩击，竟然连对方防御都没有打破，皮肉组织都没有斩裂。
　　他在惊讶，而万磁王等人更加惊讶。
　　“好霸道的剑术，这等剑术看上去非常古老，现代没有人会运用而出精湛而霸道的剑术，他果然是拥有上古骑士的传承亦，这等拥有骑士品质和力量的家伙，势必要收入我的麾下。”
　　艾伦这短暂的一击，让万磁王眼神中的欣赏之色愈发浓厚。
　　心中也愈发坚定将这尊骑士收入麾下，至于赏金什么的，管他去死，在多的钱，也不如一位拥有这等力量的手下，以万磁王的眼力，他看的出，这个艾伦哪怕是兄弟会，都是绝对的强者，甚至只在自己之下。
　　“好快的速度，好恐怖的剑术。”
　　火人脸色虽然依旧狂傲，不过心里倒是也不自觉承认了艾伦，他自问若是面对艾伦，胜算不会有多少。
　　火人约翰知道自己的缺陷与短板，速度绝对是劣势的不能在劣势。
　　若是艾伦与自己交战，面对对方这么可怕的速度与剑术，他八成就得跪。
　　（求支持，求收藏，多些各位老铁们了，有老铁说用旧剑模板，emmmm，说实话前面压根没有想过旧剑，嘿嘿，不过也算是提醒吧。）.

第34章



　　“红坦克面对速度型的对手，应该不会太好受，尤其对方战斗意识似乎很强，这是单凭的这一剑，还利用了红坦克的惯性将其击飞，若不是他的身体防御很强大，这一剑足以重创红坦克~~”
　　魔形女瑞文不知道什么时候，变换成了一位都市丽人的绝世大美女，有点类似于前世的演员大表姐，顶着大表姐脸蛋的瑞文此刻皱着柳眉沉声说道。
　　她虽然实力不算很强，可是战斗经验之丰富，完全不是身后那群变种人小菜鸡可以比拟的，单轮伸手，她绝对是格斗大师级别，就算是在战场上磨练不知道多少年的金刚狼都干不过。
　　所以便能一眼看出红坦克对艾伦的劣势所在。
　　“没错，不过，前提是，我们的骑士先生必须先要打破红坦克的防御才行。。”
　　万磁王淡然一笑，完全没有在意，瑞雯说的的确没有错，红坦克面对速度型的对手确实头疼，但是对方面对红坦克强大的身体防御，也会头疼，如果僵持下去，最终赢的绝对是红坦克，因为这憨货的体力近乎无穷。
　　红坦克的战术就是，你打我一万下都破不了我的防，但是我锤你一下，你就得重伤，再不济，累都能累死你。
　　简单来说就是无赖战术。
　　红坦克知道，艾伦当然也知道。
　　“防御强大吗？那得要看看我的手里拿的是什么剑~~~”
　　暗暗冷笑一番，艾伦金属鞋子猛地一踏，身后红色披风挥舞，他整个人化作一道红光直冲百米之外的红坦克。
　　吼~~
　　见到袭来的这道红光，红坦克再度愤怒的咆哮一声，双手狠狠对着地面一砸，顿时大地一震，恐怖的地面犹如土龙一般向着四面八方翻滚而去，翻滚的地面好似浪潮一般高达十几米。
　　哼~~
　　艾伦见此冷哼一声，手中圣剑猛地斩出十字，将如同浪掀起潮般的地面，直接斩裂。
　　霎时间，璀璨的光芒闪耀，在万磁王的眼中，艾伦化作无尽的闪电，不断在红坦克附近穿梭，鬼魅的速度几乎让所有人都吓住了。
　　吼~~
　　血液横飞，红坦克浑身上下肌肉都被无物不斩的誓约胜利之剑打破了引以为豪的防御，浑身沾满了鲜血，为此红坦克不断挥舞自己的拳头，一边愤怒的咆哮着。
　　“该死的小鬼~~~”
　　怒吼中红坦克心中的愤怒愈发强盛，愤怒之下，他本身就庞大魁梧接近三米的身躯竟然再度膨胀了起来，魔鬼般的肌肉就如同钢筋一般。
　　蹭~蹭~蹭~
　　当红坦克这番变化发生，寂静的夜空下竟然就听到了一阵刺耳的斩钢的声音，而圣剑斩击在红坦克的身躯上竟然发出了一道道火花，好像是真的斩击在钢铁之上。
　　刺耳的声音让魔形女等人都不自觉皱了皱眉头。
　　砰~~
　　看到自己斩击无效，艾伦果断一脚夹杂无边恐怖的力量将红坦克踢飞，后者宛如炮弹一般狠狠砸在几十米之外的大地之上，砸出了一个深深的巨坑，无尽的裂缝直接隔断了公路。
　　“这家伙的实力~~”
　　艾伦手持圣剑，面庞上带着惊奇之色，他记得红坦克面对金刚狼的时候，狼叔那可是一爪子貌似差点把红坦克的心脏都给抓出来了。
　　曼合金确实锋利，但自己誓约胜利之剑也不见得比不过吧，尤其自己还有魔力的附赠。
　　死死盯着坑中愤怒咆哮而爬起来的大家伙，随后稍微思索了一下刚刚的画面，艾伦便知道了答案，这家伙竟然利用自己的肌肉组织不断压缩密集，将本身防御力及强大的肌肉密度再度增强。
　　红坦克战斗的时候脑子还是很好用的吗。
　　完全把自己的优势展现了出来。
　　若是在不释放EX咖喱棒下，艾伦还真的没有信心彻底击败红坦克，不过，现在的地形对他可是相当有利的，碧绿的瞳孔扫视了一眼两边清澈的湖泊，嘴角勾勒出一丝完美的弧度。
　　万磁王还真的够自信，选择了这么个地点埋伏自己。
　　不过，地形的优势不利用太过于浪费了。
　　扬了扬眉头，艾伦身躯站直屹立在附近破碎的路面之上，好似一尊无所畏惧的骑士，右手圣剑指着红坦克大声喊道：“来吧，大家伙，我们的战斗还没有结束~~”
　　艾伦的挑衅也让观战的万磁王等人面面相觑，万磁王耸了耸肩幽默的说道：“看来我们的骑士先生对自己还是比较自信的，不过我们的大家伙可是最受不了挑衅了。”
　　“嘿嘿，有好戏看了。。”
　　“还真的是不知者无畏啊~~~”
　　“哈哈哈，不知道红坦克会用什么方式锤死这个骑士。”
　　“真的是有趣，骑士也会挑衅吗？”
　　“好像古代的时候两军对垒，骑士之间也会互相挑衅单挑吧，东方古国古代将军也是如此。”
　　其他变种人哈哈一笑有些期待接下来的战斗，对于战局他们心中各有盘算，反正现在来看，胜算明显红坦克占优，毕竟这种无赖战术也就万磁王和X教授可以破解。
　　（求收藏，求月票，求鲜花~~~这书的定义就是轻松，要不是漫威作者君都不想多写，就被老铁说水，很委屈~~~）.

第35章



　　不然你就只能正面硬怼，要么跑路。
　　硬怼红坦克还真的没有怕过谁。
　　果然，艾伦的挑衅让本来暴怒中的红坦克就如同点燃了火油桶一般，血盆大口再度张开仰天咆哮，庞大的身躯迸发恐怖无比的煞气，好似亘古洪荒凶兽让人畏惧，这凶煞的气势甚至让人感觉头皮炸起。
　　“吼~~锤死你。。。”
　　被艾伦这么一挑衅，暴怒中的红坦克猛然一跃，脚下深坑再度炸裂。
　　红坦克庞大的身躯一跃百丈，向着艾伦所在的方位狠狠砸去，恐怖的身躯加上力量，让他好似一个坠落的陨石，一击之下绝对没有人可以承受。
　　加速度带来的摩,.擦力让红坦克浑身燃起了熊熊烈焰，在漆黑的夜空极为瞩目，甚至于一公里之外已经在车顶上观察的小呆毛和斯凯都能够清晰的看见。
　　一公里之外的战斗所在来的余波让她们都能够感受到。
　　“他们战斗的场面这么大的吗？”
　　斯凯作为普通人都能够感受到自己车都在震动，而那清晰的怒吼还有天空中那团如同陨石般的赤炎，斯凯震撼了。
　　这么远啊。
　　“那个大块头很强啊，身上一开始流了那么多血一下子就恢复了~~~”
　　小嘴里含着棒棒糖，小呆毛小眉头一条一条的，晃晃悠悠着摇着小脑袋，呆萌的呆毛一晃一晃看起来极为激萌，小呆毛有些诧异。
　　身上的魔力汇聚与瞳孔让小利亚视力足以看清楚一公里之外的战场。
　　轰~~~
　　又是一发恐怖的巨响加震动让斯凯更为紧张。
　　“对方很强吗？艾伦会不会输啊。”
　　对于斯凯的紧张，小呆毛倒是表示无所谓了：“不存在的了，大叔带着遗世独立的幻想乡，不可能会输的，那个大块头太笨重了，身体防御和力量还行，速度太差，被大叔这种全面性的战士克制。”
　　“全面型的战士？就好像游戏里的那种完美隐藏职业战士？”
　　“姐姐说的隐藏职业是什么？不太了解，但是大叔有剑鞘基本处于不败，而且大叔也可以利用地形轻松击败那个大块头，对方有好几个人，不过好像很具有骑士精神哦，居然没有围攻大叔，嘻嘻~~”
　　游戏什么的利亚也玩过，不过都是一些养成类的小游戏，最多就是赛车型游戏，隐藏职业什么的，小呆毛是不太晓得滴，对于大叔现在的局势她也没有太过于紧张，大叔就算打不赢也不会败，遗世独立的幻想乡就是这么不要脸。
　　另外小呆毛对于战斗的嗅觉也非常之精准，一下子就看出想轻松一些击败红坦克的条件是什么。
　　“哦，这样啊~~~”
　　斯凯也是一知半解，将信将疑，反正什么剑鞘什么的，她是根本不知道这是什么东东，不过听上去好像很强大的样子。
　　吼~~
　　又一声宛如野兽般的咆哮响彻天际，小呆毛眼光再度看向战场。
　　“可恶的小鬼~~”
　　红坦克暴怒之余表示自己很愤怒，他觉得眼前这个小鬼简直是魔鬼知道吗，魔鬼，他也很委屈，他根本就打不到这个滑不溜就的可恶小鬼，但是对方总能用那把好像很值钱的剑划破他的皮肤，血液都不知道溜了多少，反正等打完之后他一定要让万磁王那个老家伙给自己价钱，不然的话太吃亏了。
　　愤愤之下，对着这个狡猾的小鬼又是一拳。
　　暴力的一拳轰爆了空气，但是没有轰到艾伦。
　　破绽~~
　　艾伦轻松闪躲掉这一拳，眼光爆闪过一丝金芒，闪电之势踢出一脚，直接轰击在力由未尽的红坦克背部。
　　轰~~
　　无匹之势的一脚轰在背部发出巨大的冲击波，而红坦克也再度宛如炮弹一般被轰飞。
　　不过轰飞的地点却是公路左边的巨大湖泊。
　　“我凸(艹皿艹)~~~~”
　　看到自己要被踢进湖泊，红坦克顿时破口大骂，这龟儿子太尼玛狡猾了，于是张牙舞爪的挥舞双手双脚看似极为滑稽，但是却毫无作用。
　　砰！！
　　庞大的身躯砸在湖泊上溅射起巨大的浪花，直接沉入海底。
　　“哇哦，很漂亮的战术，利用地形来击败红坦克，战斗意识很不错。”
　　见到自家猛将被艾伦一脚丫子踢进了湖泊万磁王没有恼怒反而大大一笑，对于艾伦的战斗意识很是赞赏，在短暂的交手分析了红坦克的优劣，最后利用湖泊来轻易击败红坦克，节省下体力以应对其他对手，艾伦确实做得不错，万磁王也完全没有反省自己选择埋伏的地点貌似有点坑了队友的意思。
　　（有点想加入DC世界观的，但是尼玛DC时间线太乱了，乱的自己脑壳疼，作者君自认为还是写不了DC还是就写漫威吧~~）.

第36章



　　吼~咕噜...
　　在湖泊水地，红坦克想要习惯性咆哮表示自己的愤怒，但是刚刚张开嘴，夹杂泥巴浑浊的湖水顿时就灌入了自己的嘴里，泥巴的腥味让红坦克都想要吐了。
　　“哼，臭小鬼，竟然先用水来限制我，看我不给你个教训！”
　　红坦克身体强悍，在湖底也能够呼吸一段时间，不过他没有第一时间冲上湖面，而是打算直接回到地面在跳起来狠狠给那个小鬼一下。
　　不过很可惜，他的身体太庞大了，脚下湖底的泥巴太过柔./软，好似沼泽，动起来都极为困难，加上他的动作在湖面上的艾伦看的清清楚楚。
　　“额？他能够凭空站在水面上？”
　　瑞雯看着远处屹立在湖面上的骑士，摊开手表示自己的无语。
　　“他是一个完美的战士~~~”
　　万磁王嘴上噙着一抹笑容，睿智眼睛泛起一丝光芒。
　　“在水里，你的实力会限制很多，红坦克~~”
　　站在湖面上艾伦同样噙着一丝笑容，除了不能飞，无论是地面战还是水站，他都占优优势，而对于红坦克来说，那就是相当的劣势，水限制了他太多。
　　砰~~
　　就听到一声炸响，艾伦的前方湖面骤然间炸起几十米的水花，红坦克还是利用了自己可怕的力量挣脱了湖底的沼泽泥，想要回到地面在狠狠的锤死那个臭小鬼，但很可惜，艾伦却根本不会允许。
　　砰~~
　　艾伦微微下蹲，双脚好似点燃了火油桶，爆炸般的力量爆发，脚下水面炸裂，无数水滴好似子弹一般向着四面八方溅射。
　　“抱歉，你给我下去吧。”
　　嘴里说着毫无真诚的抱歉，艾伦化作一道闪电冲向已然冲向半空的红坦克，最后手中誓约胜利之剑随着澎湃魔力的灌输，化作一柄好似光做的剑。
　　一剑狠狠劈在红坦克的肩膀，可怕剑锋加上无与伦比的力量，直接破坏了红坦克右手臂的甲骨，手臂神经被斩断，哪怕是红坦克恢复能力在强，在战斗结束之前，右手也无法使用。
　　而夹杂的力量，也让红坦克再度愤怒咆哮中狠狠再一次砸进了湖泊之中。
　　“不辱saber之名，手执圣剑，於战场上追求名誉，Ex....calibur~~~”
　　高举誓约胜利之剑，再度中二病似的发出祷告，坚定而温和的声音响彻夜空，站在湖面之上，艾伦金靴之下水面以他为中心已圆形向着四面八方排斥涟漪，一层层波浪扩散，湛蓝色夹在金色的光芒凭空让艾伦附近升起了气流，风吹动着他那黑色的碎发，神圣的光芒让艾伦如同那上古时期的骑士一般。
　　这等风姿，足以让人心折。
　　哪怕暂时作为敌对的万磁王等人心里也暗暗赞叹。
　　火人约翰看着那风姿卓越的艾伦，那等气质，那等风采，同样是年轻人，他竟然完全比不过，狂傲的面庞开始有些阴沉，他嫉妒了，作为极为自信的心态，万磁王他可以服，查尔斯教授他也可以服，但是他就是不服与自己同年龄的人，同一辈中人，他不会认为自己比谁差，他应该才是最强的那个。
　　然而，艾伦却打破了这一点。
　　作为首领的万磁王对那个家伙称赞有加，甚至为了这个家伙，竟然放弃了上亿美金的悬赏，放弃了无数可以帮助兄弟会的资源。
　　就连身边的那些同胞，都在称赞那个家伙。
　　他凭什么？就凭得到了所谓古代骑士的传承？还有那疑似是亚瑟王的身份可笑猜测？
　　“呵呵，滑稽的小丑，我会让你知道什么叫做力量，还有红坦克真是个废物点心。”
　　约翰心中微微低着脑袋，眼睛中竟然不知道什么时候燃烧起一丝赤红的火焰，心中阴沉的想着。
　　低着脑袋的他，却没有发现瑞雯却注意到了他的表情变化，她暗自摇摇头，从一开始她就根本看不上这个小孩，年纪不大，嫉妒心很强，狂傲，自大，可以说负面的性格缺陷在约翰身上展现的淋漓尽致。
　　这种心态，这种气量的人，哪怕拥有在强大的力量，也不会有什么作为。
　　（最近一直在追DC，感觉脑子不好使，尤其是闪电侠，在重温一遍之后发现时间线是真滴乱，让作者君想写点DC剧情都没啥自信，估计得要看个五六遍，{●~~~）.

第37章



　　约翰自以为自己的恶意非常隐蔽，但很可惜，艾伦的直感之强大，恐怕就算是金刚狼的野兽感知都比不上。
　　浓浓的恶意乃至杀意一瞬间就让艾伦所感应到，从一开始见面之后，万磁王等人身上就已经没有了杀意，所以此刻突如其来的杀意让艾伦心里一凛，站在水面之上，握着圣剑的手一紧，转头看向公路上方向。
　　结果万磁王几人身上没有杀意，只有那个脸色带着几颗青春痘的年轻人。
　　“嗤~~~小小年纪杀意就这么重，火人约翰吗？”
　　看到恶意的来源，艾伦心里稍稍放松了许多，毕竟万磁王若是打算直接围攻，不是没有的一拼，那就要直接拼命了。
　　那个阴沉脸的年轻白人他还是认识的。
　　火人约翰，曾经是变种人学校里的一个学生，不过很可惜，心中的暴戾太过于浓重，被万磁王这个中二老忽悠就给忽悠出来了。
　　貌似未来的火人在逆转未来的世界里，还和仅仅剩下的老万老光头并肩作战。
　　那个时候火人实力还算强大，可以由内之外产生火，现在，只能呵呵哒，还只会用打火机的渣渣，这家伙若是招惹自己，一个照面他就能斩了。
　　不足为据。
　　不过现在需要头疼的还是红坦克，这家伙皮太硬实了，体力无穷无尽，打持久战对他不利，需要尽快早点解决战斗。
　　强大的直感让艾伦感应到湖底那庞大的气息，知道方位，也不在犹豫。
　　体内磅礴的魔力骤然爆发，一股恐怖的气浪以他为中心再度向着四面八方扩散，脚下水面都被向外排斥，形成一道道不高的小浪潮。
　　高举誓约胜利之剑，圣剑随着澎湃魔力的灌输，再度化作一道光剑。
　　金色粒子好似一颗颗星辰一般，围绕着圣剑以玄奥的轨迹流转。
　　而这股庞大的气势直接引动天象，天空中的乌云卷起千百米的庞大旋涡，乌云旋涡中更是炸起一道道雷霆闪电，可怕的闪电力量宛如银蛇乱舞一般疯狂闪烁，天空中更是卷起可怕无比的狂风，飞沙走石，狂风呼啸肆虐当场。
　　爆发出来的气势，已经远远超过刚刚那一次爆发。
　　可怕的气势层层递增，十倍几十倍的超越。
　　这恐怖的气势，带来的威压让远处观战的万磁王等人也感受到一种浓厚的的压抑，心里好似埋上了一层阴霾。
　　“谢特，这个骑士竟然还能爆发这么恐怖的气势？？”
　　气势引动的恐怖狂风让瑞雯不得不用手挡在眼前，手臂之下的妩./媚大眼睛中震撼的看着远处水面上高举圣剑浑身散发金色光辉的骑士，这股浩然庞大的力量让瑞雯心中都感受到一种死亡的威胁，恐惧埋在心头。
　　“偶...买....噶~~~~”
　　“额，不得不说，要是让我单独面对这家伙，我怕是可能撑不过几招~~”
　　“这种力量也就红坦克可以硬抗吧？？”
　　“？？？？伙计你在说笑吗？那种毁天灭地的力量，我他么的都不怎么相信红坦克可以扛得住。”
　　“额，伙计，我也相信红坦克怕是够呛。”
　　其他几个变种人讪讪一笑，这尼玛看的太揪心了，这越看心里是越没有把握，作为变种人能够被首领带出来做任务，实力绝对不差，几乎都在两级到三级实力之间，但是和骑士这种畜生级别的实力相比，怕是活不过几秒。
　　更大的可能就是瞬秒。
　　对方这么全面的战士最克制能力花里胡哨的变种人，光凭速度和剑术就能把他们瞬间灭了七七八八。
　　万磁王抬着手皱着眉头就这么干看着。
　　“骑士这种实力，变种人若是没有达到四级，在四级以下面对这年轻人，最大的可能被瞬间秒杀，除非是红坦克这种，那究竟是一种什么力量，难道真是魔法？若是有魔法，那是否也有法师？”
　　这一刻，万磁王也放下了对艾伦的欣赏，开始思考起来。
　　毕竟这种东西，想不考虑都不行，他带来的几个属下，出了瑞雯这个老江湖，其他都是没脑子的白痴，不知道考虑某些东西的，但是他不同，他考虑的方面很多。
　　万一人家真的是有魔力，那世界上是不是还有其他像艾伦这种力量的骑士或者法师？谁又知道抓了或者杀了艾伦，人家背后是不是有其他组织，组织中是否有这样战力的强者。
　　没有也就罢了，若是有，只要和艾伦这种层次的战力，来个两三个，万磁王扪心自问，自己怕是也要灰溜溜的跑路。
　　骄傲的万磁王在这一刻，顾虑了，他在衡量得罪艾伦究竟会有什么后果。
　　他甚至都有些后悔，潦草的调查了一下就接下了这个任务，甚至让他感觉有些进退两难。
　　（昨天有些发烧打了个点滴，换季让作者君有点错不及防，尴尬~~）.

第38章



　　本以为就是个意外得到超能力或者什么东西的家伙，结果现在稍微想想结果尼玛貌似有非常大的可能要捅了马蜂窝，还是不知道深浅的马蜂窝。
　　来两三个兄弟会就得投奔老基友查尔斯去了。
　　不然，三个同样和骑士等级的强者找麻烦，就算他自己都扛不住，更别提兄弟会那帮杂鱼。
　　轰隆隆~~~
　　恐怖的惊雷划过漆黑的夜空，让斯凯都有些不由自主的打了个哆嗦。
　　“姐姐，大叔让我们待在车子上耶，我们这样过去的话，搞不好会被发现的~~~”
　　小呆毛抱着小狮子一只小手被斯凯拽住，看向一脸兴奋的斯凯小姐姐有些呆萌。
　　刚刚不知道为什么，这个小姐姐忽然跟打了鸡血一样，拉着自己就对着交战的地方前进，也亏的她感觉距离不过千米左右就不远以前进了，不然的话，小呆毛甚至都怀疑这个貌似打鸡血的小姐姐直接就冲到人家面前去了。
　　“小利亚，你觉不觉得我们应该去看看你家大叔的风采，网上都在流传大叔的视频，现在有这么好的机会，我一定要亲眼看看看~~”
　　斯凯精致无比的脸蛋上尽是亢奋，她也是一个胆子大的出奇的女汉子，对于只在传说中超能力者战斗的场面，她要是不看，那是不可能滴。
　　她当然不是沙雕病发作，只是不知道为什么，这种战斗好像让她的灵魂在兴奋。
　　她身体里的血液在鼓动，好像自己就天生应该在这种场面，应该去战斗。
　　“额，但是利亚觉得，大叔知道这事情之后，很大的概率，会被打小PP~~~”
　　“才不会累，你家大叔那个萝莉控才不舍得打你，看的样子，都快要把你宠上天去了都，恨不得你是一个小公主一样~~”
　　“利亚好像就是公主啊，而且利亚说的是打你哦。”
　　“额，你家大叔才不会，他有骑士精神，不打女孩子的，尤其是漂亮的女孩子，另外谁还不是小公主，真的是，没事的，我们偷偷地拍下来，然后发到网上，嘿嘿嘿，大叔的骑士风采应该被世人所了解~~”
　　“姐姐你的样子好奇怪。。”
　　“咳咳，那什么，这里离那边好像有点远啊，我们要不要在靠近点？？”
　　斯凯干咳一声，收起了自己花痴模样摆出认真脸的提议道。
　　“不行的，那里压迫太强了，你看，大叔要放EX了，一般意志不过关，可能会被直接震晕，而且对方都很厉害，尤其是那个带着丑的不行的盔甲的老爷爷，带利亚的直感中，老爷爷很危险，非常危险，只要靠近就有一种心惊肉跳的感觉，恩，利亚是不会去的。”
　　小呆毛顿时就不乐意的摇了摇小脑袋，头顶的呆毛也是一晃一晃贼激萌，她才多大啊，就让她去冒这个险，她虽然不怕，但是小利亚也知道旁边这个一脸亢奋小姐姐就是个弱鸡，在大不列颠的女仆都能一只手吊打的那种。
　　过去就是给大叔制造麻烦啊，她可是乖乖女，不做坑爹的事情。
　　嗷呜~~
　　小呆毛怀中的小狮子梅西也轻轻嚎叫一声表示同意，它现在贼害怕，它还是的宝宝啊，这里又是打雷又是干嘛的。
　　都快要把本宝宝吓屎了，没看到自己吓的都哆哆嗦嗦的卷缩成小毛球了吗？心里没点数吗？
　　“额，那个老爷爷有那么强？？”
　　“恩，很强，会死的哦~~”
　　“额，那还是算了，就在这里偷偷的拍，嘿嘿~~”
　　虽然有些远，拍的也不算高清无./码，但为了安全起见，斯凯也只能勉强表示接受了，随后就一脸花痴般偷偷用自己存了很久的钱买的二手摄影机开拍。
　　看到小姐姐坑大叔的注意，小呆毛表示自己可以松了一口气，这个姐姐啊，也不小了，也不知道稳重，小呆毛跟个小大人似的无奈的叹息，随后就美滋滋的含着棒棒糖睁着大眼睛看大叔的表演。
　　汇聚无边魔力，澎湃的力量让艾伦感觉一种无比的成就感，双脚猛然一蹬。
　　砰~~
　　水花骤然炸起，他的身影向后退了接近百米之远，随后高举的圣剑猛然对着百米外的水面猛然一挥喝道：“EXcalibur~~~”
　　可怕的能量在被压缩到了极致，狂暴的金色光束从剑身一闪而过，可怕的金色光柱沿途轰爆了层层空气，沿途水都被可怕的高温蒸发成了气体。
　　这金色光柱瞬息间轰击在了红坦克坐在的湖底。
　　湖面被轰穿，可怕的旋涡骤然形成。
　　轰~轰~轰~轰~
　　可怕的巨响炸裂，巨大的响声甚至掩盖住了天空中雷声，让人耳膜都几乎要被撕裂。
　　巨大的水花溅起几十米之高。
　　沉浸在湖底的红坦克猛然抬头看着那倾泻而来的直径足足几十米的金色光柱瞳孔一缩，心脏疯狂跳动，一种死亡的危机在脑海中回档，会死的，会死的~~
　　（求收藏求月票求鲜花求打赏~~~~）.

第39章



　　若是不当下这一击，真的会死的。。。
　　吼~~~红坦克是不会死的。。。
　　红坦克脸上带着狰狞，在死亡的危机下，怒吼一声，哪怕是腥味水灌入到了口中都不在意，奋力用双手交叉挡在身前，他是不会死的，他可是，红坦克啊，无所谓不能的红坦克，万磁王那个老家伙还没有付钱呢，他怎么可能会死在这个该死的地方。
　　轰~~
　　最终，可怕的巨响震天动地，附近方圆几十里之地都在震动，好似地心有什么力量在破土而出一般，让人恐惧。
　　这整个湖泊都彻底天翻地覆，力量的高温几乎将整个湖面都彻底蒸发。
　　无数倒卷的湖水都被洒向天空，湖泊也干涸。
　　可怕的狂风犹如七级龙卷肆虐一切，附近的地面也都随着这股可怕的力量震动而震裂，无数大大小小的裂缝犹如巨大的蛛网一般四处扩散，就连万磁王这边也受到了影响。
　　万磁王皱着眉头念头一动，三颗金属圆球变化化作金属房屋将所有人笼罩悬空地面几米。
　　“哇哇哇啊~~~~”
　　就在千米之外的斯凯这里也是吓得哇哇大叫，有些站不住身子，歪歪扭扭的喝醉了一般，不过就算这样手中的摄影机居然还在坚持保持姿势拍摄，不得不说，斯凯绝对有做摄影师的潜力。
　　好在小利亚出手，一股湛蓝色的魔力荡漾全身，拉着斯凯的小手，站直了身子。
　　可怕的异象足足有几十秒之久。
　　良久，震动消散，狂风平息，一切都归于平静，万磁王才撤去了金属房屋。
　　而斯凯这里也终于一副惊悚未定的表情。
　　只有小利亚依旧淡定无比的抱着已经瑟瑟发抖缩成一团的小狮子梅西。
　　所有人都瞪大眼睛看着眼前景象，巨大的湖泊河水竟然被彻底干枯，就如同被陨石砸中形成巨大的巨坑，而附近的地面也是裂缝向着四面八方扩散，公路都被截断，而且天空中也因为被蒸发的气体流动形成大雾，若不是这幅末日一般的景象，倒是有一番仙境的意味。
　　“哦谢特，偶买噶，这，这，这是大叔做的？太，太太帅气了吧~~”
　　斯凯瞪大了大眼睛精致的脸蛋上尽是不敢相信，她也就是一个小黑客，哪里见到过这种大场面，这可真的是强者之战啊。
　　小呆毛湿漉漉的大眼睛弯起好似小月牙可爱无比，头顶上的那根小呆毛都笔直的好似在耀武扬威的自豪着，这种场面在小呆毛眼中那可是应该的，那可是最强的大叔啊，虽然向小大人一副认真脸，但其实心里却在偷偷的笑着：“唔，大叔很强的，用出的EX都应该快用全力了吧，嘿嘿，大叔威武。”
　　“沃德法克，这是什么鬼东西。。”
　　“这是在开玩笑吧，这真的是在开玩笑吧？这是什么力量，他真的不是变种人吗？”
　　“我去，这应该只有四级以上的变种人才能造成这么大的威力吧？”
　　“额，你确定？我怎么觉得有些四级变种人都做不到呢？”
　　“反正我觉得四级变种人应该很少有几个能做到的。”
　　万磁王凝重的表情沉默着，而其他几个变种人看着这残暴的画面，纷纷咽了口口水，绝望的盯着自家老大的背影，这是在开玩笑的吧，这种家伙，这种家伙，应该还是让自家老大解决吧，他们去就是送菜送人头的啊，会被举报的。
　　“红坦克，死了吗？”
　　瑞雯也是吓得差点变回蓝皮形态，就算在老江湖在这种毁天灭地的力量下都不会保持所谓泰山崩于顶而面不改色的风采，沉默了一会问道。
　　“NO，还没有死，不过他本来很旺盛的生命磁场已经很微弱，他失去了战斗力，不过以他的生命力来说，只要没死，只需要时间就能够恢复，那个骑士手下留情了~~”
　　利用磁场感应了一番之后，万磁王暗暗松了一口气，脸色也轻松了些许，不过依旧凝重。
　　红坦克没死就好，死了就少了一员大将，不划算，另外万磁王也看出来，骑士还是没有用全力，因为，爆发了如此恐怖力量的骑士，竟然连气都没有喘一下，生命磁场竟然更加旺盛，这家伙是变态吗？在战斗中变强？
　　不由的，万磁王锐利的双眸带着震撼之色看向那雾气缭绕的骑士。
　　在被高温碳化成石块的湖底，艾伦脸色依旧温和，但眼眸中的明亮愈发闪耀。
　　“叮，击败四级变种人红坦克，获得经验五十万。”
　　“叮，恭喜宿主升级，目前等级二十一级。”
　　“叮，恭喜宿主升级，目前等级二十二级。”
　　“叮，恭喜宿主升级，目前等级二十三级。”
　　“叮，恭喜宿主升级，目前等级二十四级。”
　　“叮，恭喜宿主升级，目前等级二十五级。”
　　（求收藏求鲜花，求打赏求月票~~~）.

第40章



　　艾伦年龄：二十五。
　　性格：乐观阳光，腹黑，萝莉控女儿奴，中二神经质。
　　力量：S-速度：S体质：S-（不包括剑鞘）魔力：S-幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A+直感:A领导力：抱歉你没有。
　　经验211230/300000
　　等级二十五级。
　　综合实力（包括宝具）：S+
　　这是现在的属性面板，而之前的则是。
　　力量：A+速度：S-体质：A+（不包括剑鞘）魔力：A+幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A直感:A领导力：抱歉你没有。
　　经验211230/300000
　　等级二十五级。
　　综合实力（包括宝具）：S+
　　连升五级，力量，速度，体质，魔力，骑乘全部都上升了一级，综合实力竟然还是S+。
　　艾伦也明白，每升一级，相应的某个方面就会加强，不过某个点达到了S+之后一级可能就应该不够，越强所需要的升级就越多。
　　另外可惜的是，骑乘居然加了一级，直感没加。
　　骑乘有个A就差不多了，加在多也就那样，直感就不同了，这个能力真的很可怕，有点类似于海贼世界里的见闻色。
　　若是达到了S+以上，直感恐怕就非常恐怖了，甚至觉醒预知未来也说不准。
　　但是就算如此，击败了红坦克连升五级，让艾伦的实力进一步的增强，综合实力比之前要强了几层，对于击败万磁王，艾伦信心也加强了不少。
　　微微抬着头，看向悬浮在半空中的万磁王等人，碧绿的瞳孔中充满了战意，仿佛在说，下一个对手就是你。
　　砰~~
　　艾伦的脚下便是已然浑身焦黑失去意识的红坦克，抬起脚轻轻一踢，直接将红坦克猛然踢向远处公路的地面。
　　“下一个对手是谁？”
　　誓约胜利之剑剑指万磁王，艾伦轻声说道。
　　万磁王亦是微微眯着眼睛，不怒自威的气势猛然爆裂。
　　双方都在沉默，万磁王一方也知道，除了万磁王自己，其他人对上艾伦只怕也只有落败，所有人都低估了他的实力。
　　风还呼啸，肃杀的气氛愈发强烈。
　　所有人都在屏住呼吸，就连远处那偷偷拍摄的斯凯也愈发紧张，她总觉的那个穿着风衣的老头子貌似很恐怖，就是一个大BOSS啊，也不知道艾伦能不能击败。
　　沉默一会。
　　万磁王绝对自己出手，无论骑士身后是否还有神秘强者存在。
　　手臂轻轻一挥，脚下金属圆盘分成两边，包括将焦黑的红坦克与其他变种人带离几千米之外。
　　两大强者的战斗所迸发出来的余波已经不是他们可以承受。
　　艾伦也没有阻止，而是双脚轻轻一点，身影洞穿空气，瞬息间来到公路之上与万磁王对峙。
　　“不得不说，你真的很优秀，之前为我的轻视表示歉意~~”
　　依旧悬浮在半空中，万磁王笑着温和的说道。
　　艾伦沉默没有说话，不得不说，万磁王除了某些方面来说太过于强势，其实人还算不错，至少在他的心里对万磁王感官不错。
　　万磁王没有因为艾伦的沉默而发怒，脸色依旧带着笑容。
　　两人不在多说废话，一切话都在战斗之后，胜者将会用胜者的姿态去说话。
　　艾伦没有击败红坦克而心生骄傲之心，而是依旧凝重，在眼前这个看似温和的老人面前，没有几个人可以骄.傲。
　　手中的圣剑握的愈发紧，浑身魔力澎湃运转，一股湛蓝色的光辉又再度闪耀。
　　两大强者之间的战斗，让所有观战的人屏住呼吸，这种层次的战斗，世界上没有几人可以看见。
　　然而，却有人打破了这世俗罕见的一战。
　　艾伦耳朵微微一动，碧绿的瞳孔爆闪过一丝金芒，看向脸色忽然变得阴沉的万磁王，心中有了一些答案，似笑非笑的说道：“看起来，我们的战斗应该是打不起来了~~”
　　“哼！敢来窥探我的战斗，真是不知道死活~~~”
　　万磁王语气冰冷异常，本来还算温和的面庞也带着愤怒。
　　究竟发生了什么？？
　　艾伦嘴角勾勒起一丝完美的弧度，转头看向公路的另外一头，那本来应该是他行径的目的地，但是现在看来，对他的埋伏不单单只有万磁王，还有另外一波势力。
　　（RNG输了，当时听到这个消息作者君不敢相信，怎么会输给G2，有点无奈，今年估计又凉了啊，难受，搞的自己心情不太好，更新都慢了。。）.

第41章



　　相比这股势力，就是让万磁王来埋伏自己的那波人咯。
　　不过对方似乎有点太过于自大了，要知道万磁王是何等人物，在战斗时介入万磁王的战斗，只怕是石乐志。
　　万磁王以是震怒，虽然他已经没有想为那帮人杀了艾伦，但是他有这个实力，对方竟然还敢无视他，派遣一大波精锐部队。
　　“艾瑞克，根据我们的协议，可不是让你收服骑士而且杀了他。。”
　　这个时候，远处一个声音猛然传来，所有人转头看去，就看到在几千米之外，有数架战斗直升机悬浮，相比声音就是开了扩音器。
　　“那是我的事情，你们胆敢在知道我出手的情况下，派遣这么多人，你们是在找死吗？”
　　利用磁力震荡，万磁王的声音虽然不大，但是依旧传递在对方耳中，他的眼神已经冰冷无比杀意盎然。
　　“呵呵，万磁王大名鼎鼎我们自然是不敢冒犯，但是骑士一定要死，所以我们的协议不变，我们的资源依旧给你，但是由我们出手，请您在一旁观望如何？”
　　“蝼蚁东西~~~”
　　万磁王不愿意在多说废话，一个眼神给瑞雯等几个变种人手下。
　　那帮蝼蚁当然是交给自己手下了。
　　“去干掉他们。。”
　　魔形女瑞雯耸了耸肩对着一旁的几人说道。
　　“嘿嘿，打不过骑士，还干不过那帮蝼蚁吗？”
　　“早就想出手了，当初看那帮家伙一个个的狂妄自大，真是不爽，现在他们一个都别想活。”
　　“这些小杂鱼交给我们了，BOSS还是坐镇吧。”
　　“呦吼，BOSS怒了啊，看起来他们要是有一个活着，我们估计就要倒霉了。”
　　“所以，他们必须得死，敢掺和我们BOSS的战斗，想不死都不行啊。”
　　其他几个变种人满是嗜血的表情，嘿嘿的笑着，他们干不过骑士，还干不过这帮人吗，真的是想太多，自家BOSS都生气了呢。
　　火人约翰更是手中拿着打火机点火熄火，一步一步不紧不慢的走着，他的怒火早已经按捺不住，必须要找人倾泻，正好有倒霉蛋给他出气了。
　　几个实力不俗的变种人一下子各自施展手段向着来着冲去。
　　区区几架战斗机，坦克什么的，说实话他们还真的并不怎么放在眼中。
　　也用不着自家BOSS出手了。
　　艾伦也是无奈的耸了耸肩，这下好了，看样子和万磁王的战斗是估计打不起来了，收起誓约胜利之剑，轻轻的说道：“看起来你和那些人并不是一条心~~”
　　“一帮狂妄的蠢蛋，企图掌控我，骑士，我们这一战，今天就到这里。。”
　　“我也是这个想法，万磁王，能告诉我那帮人是什么来历吗？”
　　“不清楚，他们的来历很神秘，瑞雯也曾经去试过查探，不过却没有结果，甚至抓住几个对方的人，那几个人当场自杀。。”
　　“这样吗，不过这么得罪神秘的势力真的好吗？”无视几千米之轰隆隆交战的响声，艾伦有些好奇，对方能够让万磁王出手，那么相比付出的代价一定非常让这个老家伙动心，现在他居然会直接闹翻，那么这个老谋深算的家伙到底在想些什么？真的就如同万磁王所说这么看重自己？
　　只怕不单单只有这一层涵义。
　　“呵呵呵，你会知道的，小家伙，我的条件不变，如果你想，来兄弟会我会给你一切你想要的，我们以后再见~~”
　　说出一番看似带着神秘涵义的话，万磁王便想着远方飞去，竟然是毫不犹豫的离开。
　　这让艾伦还真的大为惊奇。
　　这老家伙到底在想些什么？
　　沉吟思绪一番之后，还是想不出什么，在听到远处的惨叫和爆炸声，艾伦摇摇头，真的是不作死就不会死，老万可不是心慈手软的人，他要是真的发怒，哪怕你是什么合作方那也得死，老万冷酷起来完全不把人命当命，这可是想杀就杀的主。
　　不过管他屁事，想那么多干嘛。
　　能和自己结怨的神秘势力让瑞雯这种王牌间谍都查不出来源的说来说去不就那么一个，艾伦用脚丫子想都知道是九头蛇了。
　　他早就想到自己在旅游的时候对方会袭击，他还巴不得让对方袭击自己，只是没有想到会说动万磁王，自可惜自己作死把自己给做进去了，自己没有杀死，还得罪了万磁王，估计九头蛇那边也是气的脑壳疼吧。
　　“这两个妮子，胆子是真的大。。”
　　这一战收获不错，让心情还算愉悦的艾伦刚想美滋滋的回去的时候，就忽然发现千米之外两个鬼鬼祟祟的身影，顿时脸色一黑，现在他也是气的心肝脾肺肾有些疼。
　　这两个不听话的妮子。
　　右脚一用劲，顿时化作一道白色光束瞬息间来到了正准备撤离的斯凯身前。
　　看到艾伦黑的跟锅底般的脸，斯凯悄悄收起摄像机，讪讪一笑，看着脚尖有些不好意思的说道：“没有看过你们战斗的场面好奇。”
　　至于小利亚看到艾伦才不管那么多，直接抱住了大叔的大腿笑嘻嘻的，大叔赢了，美滋滋。
　　（脑壳疼，最喜欢的站队输了，完全没有码子的心情，这两章质量不算很高，抱歉抱歉。。）.

第42章



　　摸了摸小丫头的小脑袋，看着揣测不安的斯凯，艾伦有些无奈的说道：“你这个丫头真的什么都好奇，你要知道如果我真的和万磁王打起来，你距离这么近很有可能会被波及~~”
　　真的什么要好奇也不怕死，女孩胆子是够大的，甚至有些坑啊。
　　他和万磁王之间的战斗打起来天崩地裂还真的不是开玩笑的，光他自己击败红坦克都直接将一片湖泊都蒸发，附近地面都撕裂了上千米，这要是和那老家伙打，方圆一公里都是战场。
　　万磁王这老家伙可是曾经差点把地球给干爆的存在。
　　嘿嘿~~
　　斯凯看到艾伦没有责怪也是挠了挠小脑袋嘿嘿一笑。
　　斯凯心里偷偷的笑着，偷拍了骑士和那大块头的战斗场面，赚大了，等回头就发到网上让全世界都看到骑士的完美风采，随后斯凯忽然想到貌似不对丫，奇怪的问道：“对了大叔，你们怎么忽然不打了？？”
　　那奇怪的语气好像是说电影怎么才放到一半就不放了一样，让艾伦额头满是黑线，这小姑娘怕是石乐志吧。
　　艾伦：你是不是还要手里捧着爆米花可乐什么的？
　　暗暗吐槽一声，白了斯凯一眼懒得理会，拉着小丫头和斯凯就直接回去。
　　轰~轰~轰~
　　远处可怕的爆炸声与惨叫响彻天际，让斯凯骤然吓了一跳，什么情况这是，一边被艾伦拉着一边回头偷偷张望想要看看到底什么情况，这充满活力的姑娘真的是好奇心爆棚。
　　“行了别看了，你看不到的，距离几千米，你哪有那个视力。”
　　不安的姑娘真的让艾伦已经快要疲惫了，他感觉自己又多了一个调皮的妹妹一样，吐槽的说道。
　　“哇哦，大叔你还会吐槽哦，我一直以为你是个很温和的大叔呢。”
　　突如其来的吐槽让斯凯有些触不及防，有些蒙圈，什么情况啊，大叔的人设不应该是那种暖男级别的男神吗？不应该是哪种温文尔雅的帅气大叔吗？咋地忽然还会吐槽人了捏？
　　你这丫头。。
　　艾伦这个染成金发的姑娘，无奈一笑。
　　不得不说，这个活力十足的可爱丫头真像他的妹妹，虽然他前世没有妹妹，但是也不妨碍心中有个妹妹，国欠妹这个梗还是有点道理的。
　　“大叔，公路好像断了耶，我们怎么去加州啊~~”
　　小呆毛含着还没有吃完的棒棒糖小脑袋一晃一晃的抱怨着，但是很可惜，艾伦的注意力一直都在那根笔直呆萌的小呆毛上。
　　忍不住自己的罪恶之爪，不动声色的摸了摸小呆毛的小脑袋，轻声说道：“没事，去加州也不只有这一条路，我们换一条路就好。”
　　“恩，听说加州有很多好吃的，我要去吃~~”
　　“想吃啥就吃啥。”话说这个有点像蒙多医生的语气呀。
　　“艾伦，那个什么恶灵骑士是真的吗，真的真的吗？”
　　“当然是真的，甚至有恶魔的存在。。”
　　“真的哇，那太棒了啊，我一定要拍下来。。”
　　“斯凯你这是要做导演的节奏吗？”
　　“才没有，我要把艾伦所有的战斗场景都拍下来，然而发到网上，让人们都看到艾伦的英姿。”
　　“呵呵，那我真的谢谢你哦。”
　　“嗷呜~~~”
　　背后那干枯的河水，断裂的大地背景之下，三人一兽不紧不慢的想着远方回去。
　　“骑士，我的承诺永远不变，另外给你个提示，这帮家伙身上有一个九头的纹身，装备精良，虽然不知道你的目的在哪，但是对方不会放弃~~”
　　艾伦带着斯凯和小丫头刚刚到被抛弃的房车前时，一个苍老而充满锐气的声音忽然传荡在耳边，让他身体一滞，随后恢复好似什么都没有发生，什么都没有听到一般。
　　“果然是九头蛇这帮中二势力，一天到晚就知道搞事情，没完没了，不过最好多派点人来，经验虽少但也是肉啊。”
　　只是与红坦克一战就足足升了五级，只是五级的带来的变化让他的实力增长了几层，让艾伦愈发迫切的希望得到经验，无论是九头蛇，还是恶魔，还是其他强者，都是他的目标。
　　时间艾伦本来温和的目光充满了锐利。
　　九头蛇，哼~~
　　求鲜花~~~~
　　“sir，艾伦在十分钟前在纽约郊区，遭受到了埋伏，分别是以万磁王为主的兄弟会变种人七人，另外还有另外一方势力介入。”
　　“果然吗，我们的骑士可真的是一点都不让人省心，结果如何？”揉了揉眉心，卤蛋局长随后说道，但是目光却放在了眼前的文件夹上，好似根本不关心一样。
　　“额，结果是没有完全打起来，万磁王把介入的那帮神秘势力给消灭了。”
　　（今年的世界赛简直让人无语，算了，在洗也洗不了，有些失望，这都S8了~~~求鲜花求月票~~）.

第43章



　　希尔有些无语，这万磁王还真滴任性，大半夜的跑去埋伏，结果自家手下都被打成焦炭，最后在把另外一方势力给灭了，这种莫名其妙的变化真是够了。
　　“哦？我们的特工什么时候工作效率怎么高了？居然如此迅速就得到了消息？”
　　“不是特工效率，而是艾伦刚刚战斗的画面被发布到了网上，一分钟内，点击量在油管上破亿。”
　　希尔幽幽的说道。
　　卤蛋局长有些懵逼：“沃特？”
　　希尔也不说话，而是拿出一只不足几厘米的笔随手一摁，眼前变出现了全息投影画面。
　　画面顿时播放了艾伦与红坦克之间的战斗，不得不说，斯凯手中拿的虽然只是个二手货，不过功能还是不错的，至少相隔千米之内，拍摄的画面也非常的清晰，而且拍摄时间还有放大功能，加上斯凯确实有那么一丢丢导演潜力，将整个不足五分钟的战
　　斗场面拍摄的犹如好莱坞科幻动作大片。
　　冲击力十足。
　　无论是接近三米的宛如坦克般的红坦克，还是那手持华丽黄金圣剑，身披铠甲的骑士，亦或者远处观望充满不怒自威睥睨天下气势的万磁王，美丽绝伦的瑞文。
　　在短短的画面中展现的淋漓尽致。
　　尤其是战斗场面更是惊人，红坦克那霸道的拳头轰击，每一脚踏在地面都能够震裂一片，还有骑士在红坦克霸道的力量下潇洒闪避攻击，在湛蓝色光芒围绕下更显风采。
　　最最让人澎湃画面到来，骑士竟然踢出极为霸道的一脚，打出爆炸冲击波，将巨无霸红坦克轰击在湖水之中，而骑士随即凌空踏在水面之上，那副潇洒的姿态,俊美的面庞，碧绿的瞳孔让他好似无比高贵，真正的展现出了一个完美骑士的风采，让许多女孩们痴
　　迷不已，至少油管上评论有六成都是女孩们的留言。
　　最后那惊天地的EX咖喱棒更是让人崇拜，高举誓约胜利之剑，爆发出那到几十米的金色光柱，彻底蒸发了一个湖泊，将那大块头彻底轰成焦炭。
　　这种战斗中优雅的姿态，潇洒的风采，无论是否对骑士有敌意的人，都不得不承认这真的是一尊真正的骑士，只有真正的骑士才能展现这种高贵。
　　短短的视屏充满了视觉冲击力，也难怪短短的一分钟之内，就有上亿的点击量。
　　就算希尔这等冷傲的特工在看一次，美眸中都泛起一丝涟漪。
　　然而，卤蛋大局长岂是看外表的人，他想的却是更多，当看完视频之后微微沉吟，双手交叉放在下巴上说道：“万磁王是怎么知道艾伦的目的地，要知道艾伦这一次旅途应该是突如其来的想法吧。”
　　“sir，应该就是当初那股袭击艾伦的神秘势力，而且画面最后艾伦与万磁王罢战介入的势力应该是同一个，但是我有些想不通为什么万磁王转头对付介入的势力。”
　　“万磁王这个老家伙，是一个绝对傲气之人，但是就因为傲气，所以会非常欣赏强者，就是因为这股欣赏，所以他才没有直接围攻骑士，相比对方的介入，也惹恼了这老家伙。。”
　　卤蛋局长是个老硬币，哦不，是个老谋深算的人，当然对于万磁王这种核弹级别的人物他还是相当了解的，一下就想到了始末。
　　“那我们就这么看着么，万磁王也就算了，但是那股神秘势力我们却一直追查不到。。”
　　希尔有些顾虑，神盾局这么庞大的组织，竟然对那神秘势力完全探查不到一丝线索，简直可怕。
　　“唔，盯紧艾伦，只要艾伦还在，那么对方就一定会出手，另外让巴顿，娜塔莎追踪，一旦对方出手，找出对方的情报。”
　　卤蛋局长也是脑壳疼，艾伦万磁王也就算了，是明着来的，但是那神秘实力却没有一丁点情报这才是最可怕的，要是不差出什么东西，他晚上睡觉可能都不安稳。
　　为此，他决定派遣自己两大王牌特工出手，其实，他心里却有一丝隐隐不安。
　　“知道了sir，对了，艾伦前往的目的地是加州，我们在加州分部的特工汇报，加州现在诡异事件频繁出现，听汇报说，加州出现了许多恶魔还有恶灵骑士。”
　　“沃特？”
　　求鲜花~~~~
　　（求月票求鲜花收藏什么的。）.

第44章



　　神盾局这边为了神秘实力而头疼时，我们所谓的“神秘势力”九头蛇头头国防部部长皮尔斯也是在自己别墅中直挠头。
　　“万磁王是疯了吗？竟然敢杀我们的人，谢特。”
　　皮尔斯现在真的有些欲哭无泪，这尼玛万磁王不按套路出牌啊，这是玩蛇啊，人家是去帮助他的，但是这个老流氓反手就灭了自家的人，搞吉尔哦。
　　“sir，万磁王留下了信息，我们的协议作废，而且我们给他的那些资源他也不打算还了，最重要的是弗瑞已经开始注意到我们了。”
　　别说皮尔斯震怒加郁闷，就连交叉骨自己都有些纳闷，万磁王这个老家伙到底在想些什么？难道为了一个艾伦得罪自己都不知道底细得到势力？
　　“我们没有留下什么线索吧。”
　　“没有，现场没有一个活口，我们赶过去把死去的战士都转移了。”
　　“那就好，弗瑞这个老家伙的嗅觉与狗没有什么区别，被他给盯住就和疯狗撕咬你一样，暂时我们还需要神盾局这个皮囊。”
　　“那个骑士怎么办，对方力量我们重新估算，完全不会逊色四级变种人。”
　　“哼！九头蛇看上的人，势必要拿到手，该让那群杀手解封了，带上我们研发的装备，势必抓住骑士，另外他也不是没有弱点，那个两个女孩不就是了吗？他不是有骑士精神吗？抓住了软肋，他和傀儡没有区别。”
　　“知道了sir。”
　　“另外我们不要先出手，那些地下势力不是也和骑士有仇怨吗，让他们先当炮灰。”
　　“额，sir，你可能不知道，那些地下势力取消了悬赏。”
　　“沃特？？”
　　其实皮尔斯没有想到的是，斯凯发布在网上的那短短的视频也让那些地下势力的大佬们也看到了，视频中光是红坦克那种霸道极致可怕的身躯已经让他们都觉得绝望，无法匹敌，那就更别提击败红坦克的艾伦。
　　这些地下势力的大佬都不是傻子，什么人能够得罪什么人不能得罪。
　　若是之前最开始的艾伦只是灭掉九头蛇二十几个战士那种没有完全展现出来的力量让他们还有点信心，那斯凯这则视频就是绝望。
　　无力反抗的绝望。
　　地下势力大佬甲：劳资有那么傻吗？这种变态谁会去惹啊，怕不是石乐志哦，溜了溜了。
　　地下势力大佬乙：跪了跪了m(o__)m，惹不起惹不起。
　　地下势力大佬丙：骑士才是真大佬，大佬开心就好，什么？悬赏？开什么玩笑，什么悬赏，只是小小的玩笑好吗。
　　这些地下势力大佬也就是不知道皮尔斯还有些想法干骑士，不然的话肯定心有灵犀的一起暗骂皮尔斯是铁头娃，葫芦娃救爷爷那种铁头娃，这种人，根本不能比。
　　皮尔斯本身家大业大，就算是铁头娃，那也是铁头娃中的铁头娃。
　　斯凯只怕是自己都不知道，自己出于想要为自家大叔出风头而偷偷拍摄的视屏发布在网上，却给自己大叔当掉了许多不必要的麻烦。
　　那些地下势力来找麻烦，艾伦是完全不慌的，甚至可以当做经验宝宝来看，但是一直骚扰也麻烦不是？
　　只怕只有小呆毛王才会给出两个字：无聊。
　　求鲜花~~~~
　　第二天，斯凯躺在豪华房车的小房间中，四脚八叉的完全没有淑女范，披头散发，甚至眼圈都黑黑的好似画了烟熏妆。
　　这是昨天太兴奋，一直扒着电脑和一些黑客朋友讨论骑士万磁王，红坦克，甚至那最后神秘势力之间的猜想什么的，一直持续到凌晨三四点。
　　艾伦在房车冰箱中找出了一些食材，剁剁的做好了一顿简约而精美的早点。
　　至于小呆毛已经开始在卫生间里洗漱，小呆毛早起的习惯已经在不列颠国的时候就形成，作为王储，睡懒觉什么的，那是不存在的，早上中午下午乃至晚上，都有各种各样的课程，什么礼仪课，剑术课之类的。
　　“大叔，不知道为什么，我的魔力好像增强了很多诶，还有剑术，速度。体质什么的都增强了。”
　　小呆毛洗漱完之后蹲下小身板揉了揉一脸迷糊的小狮子梅西，似乎想起了什么，于是抱着小梅西“蹭蹭”的跑到餐桌前，一脸惊喜而呆萌的告诉大叔好消息。
　　“是吗，那可是好事啊，等小利亚厉害了以后就来保护大叔了哈哈。”
　　艾伦将盛好的鸡肉粥放在利亚的身前温和的笑着，心里则是一副理所当然的样子，系统连接了自己和小呆毛，昨天一战自己连胜五级，小呆毛当然也升了五级，实力忽然暴涨。
　　看看面板就知道了。
　　之前小呆毛的属性面板是这样子滴。
　　（求收藏求月票求鲜花~~）.

第45章



　　大女儿：阿尔托利亚・潘德拉贡，年龄：六岁。
　　身份：原本为古不列颠传说中的亚瑟王。
　　性格：性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。
　　喜好：食欲非常旺盛，执著于进食，喜欢各种各样的料理，但唯独不喜欢章鱼。
　　力量：C+速度：b-体质：c+（不包括剑鞘）魔力：C+幸运：??
　　骑乘：C直感:B
　　宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，Avalon(遥远的理想乡)
　　综合实力：B-
　　等级：1
　　连升五级之后的属性面板。
　　力量：B-速度：b+体质：B-（不包括剑鞘）魔力：B+幸运：??
　　骑乘：C直感:B
　　宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，Avalon(遥远的理想乡)
　　综合实力：B+
　　等级：6
　　可以说，力量，速度，体质，全部升了一级，而魔力更是连升两级，综合实力从B-飙升到B+。
　　简直就是暴涨的实力，现在别的不说，以小呆毛的现在的实力，吊打美队是完全不成问题的，哪怕是美.五五开.队。
　　这就是系统的恐怖之处，契约了小呆毛，艾伦升级变回回馈给小呆毛，而小呆毛自己升级的同时，自己训练也可以变强，自己打怪也可以得到经验。
　　可怕不。
　　简直潜力无限，尤其是系统另外一个功能，能量灌输，也可以得到庞大的经验。
　　小呆毛当然是不知道这些的，她虽然很聪明但年幼，怎么会知道自家大叔竟然有个系统什么个东西，就算知道，她也不了解系统是个啥，就只听到了大叔让她以后保护大叔，于是乎兴奋的小呆毛举着小手迷迷糊糊奶声奶气的说道：“恩，以后让利亚保护大叔，谁敢欺负大叔，利亚就揍他。”
　　在小呆毛的心里，大叔现在可是排在第一名，谁欺负大叔，那么利亚可是完全不会留情的。
　　当小呆毛暴躁起来，那是相当可怕的，尤其是这个小呆毛拥有可怕的力量时候。
　　若是这一点还不够明显，可以参考一拳超人中的小龙卷。
　　“哈哈，快点吃吧，我去就斯凯。”艾伦欣慰的来了一记摸头杀。
　　果然自家养的小白菜就是好，就向着自己，这要是个小正太估计都要翻天了，亏得自己金手指是女儿养成，而不是儿子养成。
　　砰~砰~砰~
　　上了房车属于房间的后半车厢，艾伦来到斯凯的房间门前敲了敲：“斯凯，起来早餐了。”
　　而房间内四脚八叉留着口水一脸满足相也不知道做了什么梦的斯凯听到敲门声，顿时从美梦中醒来，做起了身子，一脸蒙圈的表示我是谁，我在哪，我在干什么。
　　“斯凯，起来了，斯凯？？”
　　还在蒙圈状态中的斯凯又听到了艾伦的叫声，顿时稍微清醒了一点，顿时小手揉了揉烟熏妆的大眼睛，迷迷糊糊的回应着：“哦我知道了大叔，起来了~~”
　　门外的艾伦也是无语的摇摇头，这姑娘居然叫自己大叔，真是可恶，自己辣么帅，辣么年轻才二十五好伐。
　　“快点起来了，今天早餐是鸡肉粥，还有你喜欢的蛋挞。”
　　心里幽怨的嘀咕了一下之后说完就转身离去。
　　这没心没肺的姑娘，亏得自己还特意弄了她说过最喜欢吃的蛋挞，没良心，哼~还是自家小白菜好，等会去吸一吸小呆毛(〃〃)。
　　“呜哇~~~”
　　迷迷糊糊的斯凯听到了蛋挞两个字顿时就激灵了，连忙伸了个懒腰，满足的发出了嘤嘤嘤的奇怪声音，也亏得艾伦没有听到，不然。
　　艾伦：我一拳一个嘤嘤怪，嘤嘤怪都得死d(￣￣)。
　　磨磨蹭蹭了洗漱完之后，斯凯就开开心心的来到了餐桌前，和埋在碗里美滋滋喝粥的小呆毛，艾伦小狮子梅西打了个招呼：“早啊小利亚，大叔，还有小梅西。”
　　“早。。。斯凯姐姐，大叔弄的蛋挞好好吃，快点来吃。”
　　“又叫我大叔，我很老吗。。”
　　“嗷呜。。”
　　激萌小呆毛伸着小手打招呼，艾伦一脸的幽怨，小狮子梅西蠢萌的叫声让斯凯不由自主的暖心一笑，真好，有一种家的味道，以前的她从未有过的感动。
　　谢谢你，大叔，谢谢你，小利亚。
　　真幸运碰到你们。
　　“啊，我来了，大叔你太可恶了，居然要吃光我的蛋挞，啊啊啊啊啊啊，可恶大叔，我要教训你了。”
　　只不过感动不过三秒，还在行驶的豪华房车中便传来了斯凯的惨叫声。
　　“哈哈哈哈，让你叫我大叔，看我不吃光你的蛋挞。。”
　　“哇哦，大叔你好坏啊，利亚都不会做这个事情。。”
　　（求收藏求鲜花求打赏。。。）.

第46章



　　“就是，小利亚我们等会一起教训大叔。”
　　“哼哼哼，我会怕吗，尤其是斯凯，看你烟熏妆，小太妹。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，大叔嘴下留情，呜呜呜呜，我的蛋挞，呜呜呜呜。”
　　“嗷呜。。”
　　一种家的温馨传递在小小的房车之中，无论是一脸怪笑的艾路，娇嗔的小呆毛，还有大呼小叫的活泼斯凯，甚至蠢萌表示什么情况的小狮子梅西心中都有一种情绪传递。
　　..........
　　加州全名加利福尼亚州，是米国第三大州。又有别名“金州”，来自此州中部山丘的春草于秋天枯萎时，从远方看来有如遍地金色而得名。
　　而NBA球队勇士队也在金州。
　　现在正好是NBA季后赛时刻。
　　所有金州的人们都在为NBA而疯狂，因为，现在的勇士队，在水花兄弟史蒂芬库里与克莱汤普森的率领下，有望夺冠的赛季。
　　甚至，打出了最疯狂的七十三胜（不是勇士黑是水花兄弟粉，那个赛季说实话真觉得可惜了）。
　　导致这个赛季让全联盟都为之疯狂。
　　而季后赛第一场正是勇士VS开拓者。
　　晚上的七点，在甲骨文球馆中，全场爆满，球迷们穿着自己喜欢球员的球衣都在嘶声力竭的呐喊着咆哮着。
　　“史蒂芬库里。。。。”
　　“史蒂芬库里。。。。”
　　“史蒂芬库里。。。。”
　　“勇士队加油，勇士队冠军。。”
　　“格林牛皮...”
　　整个甲骨文球馆都在热烈的气氛中，双方队员进入球场，一直到开打之际，然而，疯狂的人们却不知道，一个巨大的危机已然降临。
　　球馆之外一公里的街道外，一个脸色苍白好似死尸一般的俊美男人身穿黑色西服充满了邪魅的贵族风范，一双眸子中带着炽热盯着那巨大欢呼声的球馆。
　　“主人，我们已经准备好，听从您的命令~~~”
　　“恐惧宝壶你那着，我们的目的是制造恐惧，制造死亡，当恐惧降临，恐惧宝壶会吸收那些充满恐惧与怨恨的灵魂，上万的恐惧灵魂会让我的实力大增，到时候我会君临天下，杀死我的父亲。”
　　“主人，我期待那一天。”
　　“今天就是我蜕变的时刻。”
　　“不过主人，您的父亲制造了恶灵骑士，他会出来阻止您的。”
　　“哼哼~~~恶灵骑士，风魔和水魔回去拖延他，当我的实力大涨之后，他将不足为惧，梵蒂冈契约也将会落入我手。”
　　“主人，我有一点不明白，为什么您要来加州制造屠杀，根据我所知，那个球馆是全世界最瞩目的地方之一，我们制造恐惧和杀戮，会被这个世界国家高层知道，那个时候，我们会成为众矢之的。”
　　“当我成为魔鬼之王的时候，这个世界将会被我所奴役，这些都不足为据，去吧，让那些在欢声笑语中的人们在恐惧与绝望中死亡。”
　　“遵命我的主人。。”
　　嘶哑如魔鬼般的声音消散，一团漆黑的气体骤然飘向甲骨文球馆，而这个脸色苍白的神秘人则是邪魅一笑。
　　“人间与地狱都会是我的，父亲，我会成为主宰。”
　　......
　　“啦啦啦啦。。。”
　　在距离金州不远处的郊区山脉公路上，豪华房车在不紧不慢中行驶，斯凯趴在客厅沙发上哼着不知名的歌曲敲击着键盘，一双大长腿慵懒的摆动着，眼神时不时撇向盘坐在另一个沙发上的小呆毛。
　　而小呆毛盘坐在沙发上嘴里含着棒棒糖抱着小狮子梅西目不转睛的看着动画片，头顶上的小呆毛一摆一摆极为呆萌。
　　“当当当当~~~好吃的水果沙拉来了哦。。”这个时候，艾伦托着三盘制作精美的饭后水果沙拉笑呵呵的走了过来。
　　“哇哦，好好吃。”
　　“对呀对呀，大叔的厨艺真的很好，比城堡里的那些皇家厨师好多了。”
　　“皇家厨师是什么鬼。”
　　斯凯不经意间的吐槽让艾伦连忙干咳，这尼玛是要露馅啊：“咳咳咳，快点吃，哪里那么多话。”
　　“对了，最近是不是NBA球赛季后赛？我倒是想去看看。”
　　忽然艾伦貌似想起了什么，他前世是一个NBA球迷啊，这个是世界倒是与前世类似，什么科比詹姆斯什么的球星大同小异，NBA历史发展也差不多，就是时间线不太对，他前世只是个普通球迷，没钱去米国看球赛，现在有条件了，当然想去现场看看看。
　　于是连忙在斯凯不满的眼神中抢过了笔记本电脑，各种敲敲敲，然后查询到了自己想知道的事情。
　　“哦，已经快要开始了，甲骨文球馆勇士队开拓者，唔，貌似没有位置了，脑壳疼~~”
　　（求收藏求月票求鲜花打赏~~~~o(ini)o）.

第47章



　　查虽然是查到了，但是貌似没有观众席位了，让艾伦一阵为难，这尼玛是有钱都买不到了，现在勇士正好说七十三胜人气最高的时刻，季后赛的球票都已经卖光了，玩蛇。
　　总不能去抢吧，那就太败人品了，毕竟自己可是骑士啊。
　　挠了挠脑袋，艾伦有些为难。
　　还是算了，看不到就看不到吧，多打点事情，艾伦心还是很乐观的，虽然有些遗憾倒也没有强求。
　　........
　　强尼・布雷斯现在很烦，他本来阳光帅气，性格外向，在游乐园表演摩托车为生，但是为了救身患绝症的父亲，与恶魔以灵魂做交易，变为恶灵骑士。
　　这都没什么，主要是本来自己还有一个漂亮的女友，但是自己被梅菲斯特那个恶魔头子控制，失去了判断力，背弃了初恋女友罗克珊远走他乡。
　　他，现在就是漂泊的浪子，为了追杀恶魔。
　　今天的夜晚，他，强尼很无聊，所以开车自己心爱的哈雷摩托在山脉的公路飙车，心情郁闷的他也会飙车来打发。
　　不过就在刚才，他感受到了恶魔的气息。
　　他现在烦的就是这个，因为一旦闻到了那厌恶的恶魔气息，他就会情不自禁的的要变身了，没错，他现在浑身在慢慢冒火，这要是消防队员看到了，那必须就是一管水枪袭来。
　　吼~~~
　　终究，他还是变身了，在嘶吼中，一个浑身燃烧地狱火焰的骷髅骑士诞生了，身穿匹克外套骑着炫酷的灵魂战车，普通人看到那势必吓的晕厥过去。
　　“丑陋的气味，滚出来。。”
　　骷髅头嘴巴一张一合，嘶哑的声音好似地狱归来的骑士，右手一伸，一团燃烧地狱烈焰的铁链骤然好似蟒蛇一般洞穿了空气，向着自己左边满是树林的山脉轰去。
　　轰！！！
　　就听到一声炸响，无数树木被洞穿，可怕的火焰将树木瞬息间彻底燃烧殆尽。
　　“桀桀桀桀桀~~~恶灵骑士，好大的名头啊。”
　　“只可惜，是一个莽夫罢了，恶魔之王制造了一个蠢货而已！！”
　　呼~~~
　　可怕的冰冷狂风猛地爆发，无尽的狂风席卷整个公路街道，就连强尼身上的地狱之火都似乎萎靡了一些。
　　但是已然是恶灵骑士的强尼骷髅眼睛中散发冰冷的气息，死死盯着公路的前方，在哪里，两个有些岣嵝的神秘男人出现。
　　苍白的面庞，邪恶不详的气息，毫无疑问，两个恶魔。
　　“恶魔，都得死。。”
　　看到这两个恶魔，恶灵骑士骷髅眼睛中的地狱之火猛地旺盛，一只手指着两只恶魔，嘶哑的声音响彻整个夜空，仿佛好似陷入了地狱的擂台。
　　轰~~
　　可怕的地狱之火缠绕着锁链，没有多废话的恶灵骑士大手一甩，手中燃烧地狱之火的锁链好似拥有灵魂一般，灵巧的袭向两只恶魔。
　　“桀桀桀桀桀，真是有趣，好可怕啊水魔。。”
　　“嘿嘿，风魔，你不是一直认为恶灵骑士什么都不是吗？你去和他打一场吧。”
　　“水魔，他是火，你是水，看看你的水能否熄灭他的地狱之火。”
　　化作一团黑风一团黑水的两只恶魔一边躲避燃烧地狱之火的锁链，一边在勾心斗角，恶魔，充满了狡诈与阴毒，哪怕是自己人，恶魔都会好不犹豫的坑。
　　不过为了完成主人的任务，水魔和风魔还是死死的拖延恶灵骑士，恶灵骑士觉醒的时间不够长，可依旧不是两人可以对付的，不过好在任务只在拖延，倒也轻松自在。
　　然而恶灵骑士根本不这么想，他为的就是轰杀这两头恶魔啊。
　　可，现在他还不够强，对于两个狡诈至极的恶魔，短时间内无法做到击杀。
　　恩？
　　就在一骑士两恶魔战斗之时，恶灵骑士猛然回头看向山脉公路的远处，随后锁链打散一团黑风一团黑水。
　　在远处山脉公路，一辆房车正在不紧不慢的行驶而来。
　　“没有闻到恶魔的气息，危险。”
　　恶灵骑士骷髅下巴一张一合，嘶哑的说道。
　　而高空之上，被一锁链轰散的风魔水魔两人脸色更加苍白，只不过两人也看到了那辆豪华的房车，对视一眼嘿嘿一笑：“看来，我们想的一样~~”
　　........
　　房车中斯凯正在躺着沙发上，看着车顶玻璃化的夜空，昏昏欲睡。
　　艾伦和小呆毛正在下车国际象棋，不得不说，小呆毛大不列颠的国际象棋和现代象棋倒是有点类似，不过艾伦是臭棋篓子，而小呆毛专门学过象棋课程，绝对的象棋的大师，没一会下的艾伦已经心态爆炸。
　　（求收藏求月票求鲜花~~~~）.

第48章



　　以后打死都不和小呆毛下棋了，因为这个小呆毛和他下棋的时候一边还在奶声奶气的抱怨什么大叔下的好差劲啊，一点意思都没有，还不如去看动画片之类的，而艾伦的脸是愈来愈黑。
　　心态崩了。
　　艾伦：呵呵，我果然只适合做一条咸鱼，(へp)。
　　唔？
　　在艾伦自唉还不如一只小萝莉的时候，猛地抬头，碧绿的眼眸中一道闪电划过，而对面的小呆毛亦是如此，小脸蛋满是认真，站起小身子严肃的说道：“大叔，两道及其邪恶的气息，很讨厌的感觉。”
　　小利亚综合实力也足足达到了B+的地步，以小呆毛的直感中感受到了两股及其厌恶的气息。
　　重点是厌恶，而不是危险。
　　“什么什么？又发生了什么吗？？”
　　在一旁无聊中的斯凯见此猛然站起身，精致的脸蛋上精致亢奋之色，一副摩拳擦掌的样子，看的艾伦脑阔又开始疼起来了，这姑娘简直了，极品。
　　轰~~~
　　当三人来到了驾驶室，通过玻璃窗上看到了一道红色光芒在以极其恐怖的速度向着自己奔袭而来，在那弯弯曲曲的高速路上这道红光好似红色火焰的蝰蛇一般，恐怖异常。
　　最重要的是，那天空中两团极其浓厚的黑雾充满了不详的气息，而看目标应该就是房车。
　　艾伦的视力多可怕，几千米之外的苍蝇他都可以看得清清楚楚，当然也就能够看懂清楚那红色光芒是什么玩意。
　　正是他此行的目标，恶灵骑士，艾伦自己倒是没有想到自己才刚刚踏入金州就碰到了，倒是有缘。
　　最后艾伦目光放在那两团漂浮在半空中的黑气，眼神一凝喃喃自语：“这就是恶魔吗？充满了腐朽不祥，也难怪利亚会厌恶。”
　　对于小呆毛这种充满正直信念的骑士来说，与这种恶魔碰面就好似碰到了不共戴天的死敌。
　　“真的有恶魔？”
　　斯凯在一旁嘀咕道。
　　不过，对方似乎那自己当成了目标？？
　　想到这里艾伦哑然失笑，这群恶魔脑子怕是进了水，敢找自己麻烦。
　　要知道，自己拥有宝具誓约胜利之剑和遗世独立的幻想乡，这两个宝具无论哪一个对恶魔都能造成巨大的杀伤。
　　前者魔力灌输会变成纯粹的光的能量，恶魔这种东西沾染上便会被斩杀。
　　后者更是完全不受魔法侵扰，恶魔所谓的力量对艾伦根本成任何作用。
　　能够在这方面给艾伦造成威胁的，估计就是心灵宝石了。
　　“来的不错，经验宝宝送上门了。”
　　打开车门，不顾房车还在驾驶，艾伦对着斯凯和小利亚说道：“你们待在这里吧。。”
　　“不要，大叔，我要打败他们。”
　　但是话还未说完就被小呆毛打断了，让艾伦颇为诧异，转头看向小脸蛋上尽是坚定的小呆毛一时间竟然没有反应过来。
　　湛蓝色的光辉从小萝莉小身板周身绽放，以至于那金色的秀发倒竖，宛如宝石般的碧绿大眼睛中充满了坚决，当光芒散去，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族小公主在这一刻转变成了一个小小的骑士，身披充满中世纪风格的小小蓝白色铠甲，腿部更是银白色战裙，金属靴子。
　　或许唯一不变的就是那头顶上的小呆毛。
　　“小利亚你。。。”
　　在一旁已经拿上了摄像机的斯凯也呆滞了，她都不敢相信，这小萝莉竟然瞬间就变换了一个形象，而且心态这么暴躁的吗？
　　那可是传说中的恶魔啊，小利亚可以打败对方吗？
　　斯凯感觉这个世界有点疯狂。
　　刚想阻止的她却看到了艾伦惊愕的面庞转变成为了欣慰，难道？斯凯不敢置信的看向艾伦。
　　艾伦走到了小利亚的面前蹲下身子，认真的问道：“利亚，你是认真的吗？”
　　“恩，利亚也想战斗。”
　　看着艾伦温和的眼眸，小利亚严肃的点点小脑袋，表示自己的认真的。
　　见此艾伦笑着点点头，他知道了，虽然还是个六岁的小女孩，但内心仍然具有忠诚正直且认真的性格，带着作为骑士的荣誉和骄傲，她也会向着去战斗，平常艾伦自己去战斗的时候，小利亚知道自己的力量不够，所以也不会去捣乱，但是当她认为自己可以与敌人战斗的时候，小利亚会义无反顾的站出来。
　　艾伦自己虽然希望小利亚不在去背负那可悲的宿命，但他不会去干扰小利亚的意志。
　　干扰只会抹杀这个未来骑士王的道路，他不愿意做这种事情。
　　而且对方也不过是两只小恶魔罢了，在怎么说，也有他在一旁看着，不会出什么事情。
　　（求鲜花~~~求收藏~~求月票~~求打赏~~~评论里有点清冷很尴尬。）.

第49章



　　“去吧，你才是骑士王~~~”
　　艾伦没有多说废话，而是站起了身，让开了自己的位置，温和的说道。
　　没错，她才是真正的骑士王。
　　......
　　恶灵骑士驾驶着自己燃烧熊熊地狱之火的灵魂战车，在弯弯曲曲的公路上奔驰，而后面的公路上则是被碾压出了一条长长的火焰跑道。
　　追逐恶魔，消灭恶魔是他现在最希望做到的事情。
　　不过现在的恶灵骑士却拥有了理智，没有在像刚开始变身的他完全之尊崇本能。
　　他及时恶灵骑士，也是特技飞车手强尼。
　　他看到了那两只恶魔的目标，也了解对方的想法，他有些焦急，不希望看见有普通人因为恶魔而受到伤害，然而对方却直接腾空，自己却要在弯弯曲曲的公路行驶，速度竟然没有那么快。
　　焦急之余心里也有些埋怨，那个房车司机怕是个“睿智”吧，前面这种火光什么的都没有看见，开什么车，去看眼科吧，还亏的自己特意多爆发了地狱之火。
　　然而让强尼骷髅下巴差点掉下来的是，那个“睿智”房车竟然还打开了车门，最重要的是，一个穿着古代欧洲精美华丽骑士铠甲的激萌小女孩一副认真的脸蛋不管不顾还在行驶的房车，站在车门口上，一副跃跃欲试的感觉。
　　这个小女孩应该是看到了那两只恶魔了吧？没有吓到，反而要一副狩猎的模样你是认真的吗？
　　那还真的是厉害了我的小萝莉，强尼暗暗无力的吐槽一声，他都不知道是不是自己脱离了这个世界，感觉世界观都要崩塌了，哪里来的彪悍小萝莉。
　　然而真正让他下巴要掉下来的是，那个穿着铠甲的激萌小萝莉居然跳车了。
　　跳车了。
　　车了。
　　了。
　　这种冲击差点让强尼没有把握好自己的灵魂战车直接来一场车祸事故了。
　　“谢特。。”
　　强尼扯着嘶哑的声音暗骂一声，然后立刻催动坐下战车，恐怖的地狱烈火再度爆发，速度再度飙升，他要尽快赶过去。
　　风驰电掣中，那个小女孩没有坠落马路之上，在跳出车门之际小手好似拥有吸力一般摁在车门的上头，一个小跳就跳上三米之高的房车之上，小小的身躯屹立在车顶之上。
　　这熟练而优雅的动作，仿佛千锤百炼，让人欣赏。
　　站在车顶之上，小利亚威风凛凛，碧绿宛如宝石的大眼睛中充满了对于战斗的渴望，手中竟然出现了一把缩小版的誓约胜利之剑。
　　综合实力达到B+的她已然可以召唤使用圣剑的资格。
　　“额，这个小女孩身上有让我及其不爽的气息，让我忍不住想要狠狠的折磨，然后吞噬她的灵魂。”
　　已然来到了房车上空的风魔苍白的面庞上漏出一丝渗人的微笑冷冷的说道。
　　漆黑如墨的眼睛中尽是贪婪。
　　“嘿嘿，现在可不是你吃她的时候，我们身后还有一个大麻烦呢。”
　　水魔有些不满，他同样觊觎这个小女孩的灵魂，不由的提示了一下风魔。
　　风魔撇了撇嘴，然后饶有兴趣的看着那个车顶上飒爽英姿的小骑士，不屑的说道：“古代欧洲骑士？貌似我也杀过不少，还真的没有杀过女骑士，我记住了你的灵魂，回头就弄死你。”
　　“荣耀存于心，邪恶会被审判。。”
　　小利亚缩小版圣剑剑指半空中的两魔认真的说道，在这种情况下，个性好强且不服输则是她的性格。
　　哪怕看着对方的气势与自己持平，可是她依旧不会畏惧。
　　车内，斯凯紧张的扒着窗户看着耀武扬威的双魔，在看看车前抱着双手的艾伦白了一眼没好气的说道：“大叔，你的心也太大了，竟然让小利亚和恶魔厮杀，要是利亚出了什么事情，你可要负责。。”
　　对于这个性格活泼而贤淑的小利亚，斯凯可是相当宝贝的，就当成了自己的妹妹一样看待。
　　妹妹冒着危险和敌人作战，作为姐姐当然紧张，内心甚至对自己有些不满，要是自己也有这样的力量，也就能保护小利亚，保护大叔了。
　　（求收藏求月票求鲜花~~~）.

第50章



　　“斯凯，你太小看利亚了。。。”
　　艾伦抱着双手眼眸中满是对于利亚的自信，他相信，小利亚怎么可能会输，当个性坚强的小利亚真的认真的去做一件事情的时候，艾伦相信，她是不会输的。
　　“哼哼~~~”
　　斯凯才不原谅艾伦呢，哼哼唧唧，不过随后又想起什么，连忙拿出自己的二手摄影机拍摄。
　　嗷呜。
　　而在小狮子梅西跳上了正驾驶的车座上嚎叫一声。
　　仿佛嚎叫是一个信号一般，小利亚双手持着誓约胜利之剑，高举在头顶，体内的魔力不断灌输在圣剑之中，一股无形的气流随着湛蓝色的光芒猛然绽放，这个小骑士的金发也随之倒竖。
　　精致完美的小脸蛋仿佛经过刀刻一般，认真而坚决。
　　“eX，咖喱棒。。。”
　　圣剑随着魔力的灌输骤然间化作了一柄光剑，金色的光剑中充满无穷可怕的力量。
　　让天空中的风魔水魔心里一惊。
　　这什么情况？
　　来不及反应，就看到小骑士高举的圣剑猛然一挥，一股恐怖而澎湃的金色洪流猛然化作光束冲向天空，带着洞穿一切，击败一切的信念，轰向了两魔。
　　谢特。。
　　面对如此迅捷而可怕的金色光柱，两魔暗骂一声，风魔最先来的及反应，将水魔推在了自己的身前。
　　“no。。。。”
　　被推在身前，水魔已然避无可避，最终嘶哑的怒吼一声，身影消散在金色的光柱之中。
　　轰~
　　漆黑的夜空猛然听到一声巨大的爆炸声，璀璨的光芒让夜空被照亮，在凄惨的叫声中，水魔彻底被轰成了残渣。
　　“怎么可能。。”
　　侥幸不死的风魔捂着已经彻底消失的左手悬浮在半空中，瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样，他怎么说也是一个魔鬼，力量诡异莫测。
　　水魔实力也完全不会逊色于他，但是在那个小女孩的面前，却根本连一招都没有撑过就被轰的灰飞烟灭。
　　不行，我不能在待下去了。
　　看着那车顶上冷峻的优雅的贵族骑士风采的小女孩，风魔没有看到一丝犹豫，只有坚定，他知道，自己不能在待下去了，他看着那把剑都觉得心颤。
　　风魔准备直接离开，任务已经不在重要。
　　嗖~~
　　下一刻，一个燃烧着熊熊地狱之火的锁链仿佛从千里之外飙射，洞穿了风魔的胸膛，风魔瞪大了眼睛，身躯已然静止，他艰难的转过头看向后方的公路上，那个燃烧地狱火焰的恶灵骑士用那双骷髅眼睛冷冷的盯着自己。
　　“你，你你们。。。”
　　风魔嘶哑话语没有说完，“熊~”的一声，从身体的内部爆发出了可怕的赤色地狱之火，将其彻底燃烧成为灰烬。
　　凶神恶煞的两只恶魔，竟然在这里彻底被消灭。
　　让车顶上的小利亚小眉头一皱，碧绿的大眼睛看向那浑身冒着火焰收回锁链的骷髅骑士，有那么一丝丝的不满，还有一丝好奇。
　　毕竟恶灵骑士的形象在什小呆毛的眼睛中可不算什么好人的样子，在看看那熊熊燃烧的地狱之火，小呆毛感觉有些危险。
　　这火焰，很可怕，不知道是不是敌人，看样子不像是好人，有点像是坏蛋抢了自己的对手，但是他杀了恶魔耶。
　　小呆毛暗暗嘀咕一声，一时间有些不知所措。
　　吱~~~兹~~~
　　轮胎刹车的声音响起，房车缓缓停止，距离恶灵骑士不过百米。
　　艾伦从车门走下，向着车顶的小呆毛招了招手。
　　“干的很棒，上来就用出全力一击必杀，不过还有一些小瑕疵，以后可以改进。。”
　　小呆毛从车顶跳了下来，艾伦温和的摸了摸小呆毛的小脑袋轻声赞赏，确实干的不错，没有多说废话，上来就是一发大招，有他的风范。
　　毕竟小呆毛不会飞，先用EX消灭对手是最稳健的方法。
　　“嘻嘻，大叔，那个骷髅很吓人的样子，还抢了利亚的对手，不知道是不是坏人，如果是坏人，利亚要揍他。”
　　眯着大眼睛，小呆毛很喜欢被大叔摸头杀的感觉，嘻嘻的笑着，随后小脸蛋是尽是不满的指着恶灵骑士奶声奶气的喊着。
　　拥有骑士荣耀精神的小利亚对战斗是非常看重的，恶灵骑士毫无疑问打破了自己的战斗，在不列颠，那势必要来一场生死决斗。
　　（求收藏求鲜花求月票~~）.

第51章



　　正潇洒收回锁链的恶灵骑士正摆着姿势等待小萝莉的崇拜眼神时，却听到了可爱小萝莉伸着小手指着自己竟然扬言要揍自己？？
　　顿时就是一头的骷髅问号。
　　什么鬼？
　　强尼表示很委屈，要不是自己非常喜欢小女孩，他才不会出手呢。
　　艾伦哈哈一笑，摆了摆手：“他应该不算坏人，不过也不是什么好人，他属于一正一邪的人物，属于魔鬼的造物。”
　　“魔鬼的造物？哦。。那也不是好人，利亚要揍他了。”
　　小呆毛听得云里雾里，有点蒙圈，不过听到魔鬼的造物五个字顿时就觉得这个冒火的骷髅头果然不是好人，愤愤的小呆毛挥舞着圣剑就要去开揍。
　　结果哭笑不得的艾伦连忙拦住了化身彪悍暴躁小萝莉的小呆毛。
　　让走下来的斯凯带着小呆毛，艾伦看向见势不妙准备开溜的恶灵骑士开口说道：“为什么恶魔会出现在加州？”
　　他前世并没有怎么看过恶灵骑士，不过也知道恶灵骑士活动范围应该在德州附近，而恶魔怎么会突然出现在加州？这一点是他极为好奇的一点。
　　“不清楚，不过根据我的追查和线索，恶魔出现在加州似乎在谋划什么，这里有很多恶魔，非常之多，而恶灵骑士会追寻恶魔的脚步，消灭恶魔。”
　　强尼沉默了一会，他也没有想到这个看似普通温和的俊美男人居然知道恶魔，在之前那可爱小女孩展现出来的力量，就知道这个男人没有那么简单，稍微思考一下便说出了艾伦想知道的东西。
　　其实他自己都是蒙圈的，在夜晚不受控制变身恶灵骑士之后，就莫名其妙的来到了加州，顶多就是自己追查，然而什么都没有查到，只是变身有一丝理智之后只是知道越来越多的恶魔汇聚与加州。
　　那么肯定有什么巨大的阴谋。
　　“这样吗。。。”艾伦若有所思的点点头，果然变化还是很多，不可能全部都只在自己的印象之中，刚想在说些什么，但是看向恶灵骑士之后忍不住吐槽一下：“这里也没有恶魔，你能不能变回来，没有看到小利亚看着你这幅形象就想揍你啊。”
　　“真是抱歉，忘记了。”
　　恶灵骑士一愣貌似有些不好意思的说道，随即浑身的地狱之火缓缓熄灭，骷髅的身躯也开始有血有肉，灵魂战车也变回了哈雷的样子。
　　轰！！
　　变回原身的强尼骑着哈雷来到艾伦的眼前，伸出一只手，英俊而沧桑的面庞上带着一丝笑容：“你好，曾经的特技飞车手，强尼.布雷斯。”
　　“我是艾伦，一个兴趣使然的厨师，这个是我的，恩，女儿，阿尔托利亚，这个是斯凯。”
　　饶有兴趣的看着强尼暗暗感叹，果然是尼古拉斯大叔的形象，帅的不行，感叹一番之后艾伦一一介绍。
　　“艾伦你的女儿真的很可爱，也很厉害，真是抱歉，不过不知道为什么，利亚看到我似乎很愤怒？”
　　强尼哈哈一笑开口赞叹，不过瞧见小呆毛鼓着小脸蛋依旧愤愤的样子有些疑惑，他也不知道为什么这可爱的小丫头对自己很愤怒？这是为什么？
　　“因为你抢了利亚的对手，打破了利亚的对决，打破了骑士的荣耀，尤其大叔你看上去不是好人，那股冒火的骷髅很邪恶。”
　　还没等艾伦说话，小呆毛鼓着脸蛋开口说道，稚嫩清脆的声音中充满了不忿，就连头顶上那竖小呆毛笔直的好似表现自己的愤怒。
　　哈？？
　　强尼英俊沧桑的面庞上尽是黑人问号。
　　艾伦摇摇头，对着小丫头的小脑袋就是一记摸头杀，头顶上的小呆毛也被压了下去。
　　“没事，小丫头尊崇的骑士精神，不喜欢有人打破公平的对决。。”
　　“啊，真是抱歉。。”
　　“没事的，说实话，一开始我来加州就是因为网上依旧流传这边出现了一个恶灵骑士和恶魔，所以准备来干掉你们的，不过看来和网上流传的不太一样。”
　　“网上？恶魔的事情已经流传出去了？”
　　“只怕不只是流传，很多组织应该也都知道了，估计有不少向这里赶来。。”
　　“上帝啊，恶魔汇聚加州的事情绝对不能被大众知道，这些恶魔手段无影无形，很多科技武器是无法触及的，艾伦我知道你不是普通人，伙计，我需要你的帮助。”
　　“你知道的，我本来就是为了消灭恶魔而赶来加州，反正也无聊，你有计划吗伙计。”
　　“没有，毫无头绪，不过我现在对恶魔的嗅觉非常强大，变身成为恶灵骑士之后恶魔那股腐朽的恶臭永远不会忘记，就如同疯狗闻到了香喷喷肉的味道，刚才追寻那两只恶魔的时候，就闻到了一个加州的某个地方汇聚了及其庞大数量的恶魔。”
　　艾伦点点头，不过还是想要吐槽一下，这米国人比喻还真的让人绝望，怕是高中没毕业吧。
　　（求收藏求月票求鲜花~~~）.

第52章



　　“恩，我有个计划。”
　　艾伦眼神闪动，想到了一个非常不错的计划。
　　“哦？那太好了。”
　　强尼舒缓了一口气，有计划总比跟个莽干看起来有安全感。
　　“当然，我得要找人帮忙呢。。”
　　艾伦温和一笑，但是不知道为什么，斯凯双手抱凶打了个哆嗦，大叔的笑容好可怕o(ini)o。
　　...........
　　加州境内。
　　交叉骨带着面罩一副冷酷的样子坐在九头蛇研发的毒蛇战机上，五架毒蛇战机急速的状态在海面上飞驰。
　　“交叉骨，这一次任务你们势必在一个小时之内结束，无论结果如何，必须撤离加州。”
　　交叉骨手腕上的腕表一道光芒闪过，全系统投影上出现了神盾局前局长皮尔斯的身影。
　　“知道了sir，但愿那些科技装备能够帮助我们，不然，我们可能都回不去。”
　　“放心吧，有那些装备，还有三个冬兵，加上部署的计划，成功率高达百分之九十五，记住，活捉骑士。”
　　“放心吧sir。”
　　关掉通讯，交叉骨看向坐在自己对面笔直身躯面无表情的三个杀戮机器，眼神闪过一丝冷峻。
　　骑士~~
　　“还有五分钟到达指定地点，sir，目标的位置指标发送到你的腕表中。”
　　“恩；了解。”
　　随口回答，不知道为何，交叉骨心里却产生了一丝隐隐的不安，或许这一趟十拿九稳的任务会出现什么异常的变化。
　　........
　　加州布克林酒馆前，人们一脸兴奋的拿着酒瓶看着酒馆的电视机怪声大吼着。
　　今年的勇士会为金州夺得冠军，这种统治力，在NBA历史上都少有的存在。
　　小球时代，三分王者。
　　史蒂芬库里，克莱汤普森，无一不让人疯狂。
　　轰~轰~轰~
　　宛如轰鸣般的声音在酒馆前停下，一辆炫酷的哈雷与房车停止而下。
　　强尼拔下钥匙，感叹的看着酒馆内那热烈的气氛还有音浪震天的声音。
　　艾伦带着抱着一脸不爽的小狮子梅西和斯凯走下房车，四个奇怪的组合便汇聚到了酒馆之前。
　　“今年这里的气氛是在太浓烈了，人气太过于旺盛，也不亏恶魔会喜欢这里。。”
　　“大叔，我感觉到了一股可憎的气息。”
　　托着小狮子梅西，小丫头大眼睛中泛起嫌弃之色，头顶上焉了吧唧的小呆毛表明了主人的愤愤。
　　魔鬼的气息让崇尚正义的小骑士很不舒服，就如同她一路上嫌弃那个骷髅大叔一样。
　　“斯凯，你留在车子上吧，这酒馆里的魔鬼还挺多的，简直魔鬼聚集地。”
　　艾伦蹲下身子一只手摁在满是泥土的地面上，转头看向斯凯建议。
　　让一个小女孩看见群魔乱舞的场面确实也不是什么好事情，魔鬼这种东西，一旦现出原形，恶心的程度不比丧尸差多少。
　　“不要，我要看大叔怎么消灭魔鬼的。。”斯凯现在亢奋的要死，果断拒绝，大叔的能力她多少知道一点，也知道大叔在担心什么，不过她自认为承受能力相当不错，再说她更加好奇骑士大战恶魔的场面。
　　“别废话了，赶紧灭了他们。”
　　强尼脸色有些难看，好像在压抑什么。
　　艾伦站起身看了强尼一眼，这家伙气息又开始不稳定了，看来面对魔鬼，这家伙就会忍不住要变身了。
　　点点头，艾伦拉着小呆毛向着酒馆前进。
　　酒馆有点复古，好似中世纪加勒比那种酒馆，场地非常之大，里面人群涌动，黑人白人，男人女人全部都在聚集在一起疯狂呐喊，喧嚣的声音响彻这一片。
　　也亏得这附近的街道上人们都是亢奋之色，不然估计要被举报扰民了。
　　咚~咚~咚~
　　进入酒馆内部之后，巨大的劲.爆音乐疯狂吵闹，足以震得人们耳朵发颤。
　　尤其大屏幕上每一次勇士队进球之后，喧嚣的音浪更加狂暴，只要待在酒馆，那么那种气氛足以影响人的心智，会让人变得疯狂。
　　（求收藏求月票求鲜花~~感谢各位大大们的支持，感谢大家送的鲜花和月票，么么哒）.

第53章



　　喧嚣的音乐还有气氛也影响到了小利亚和斯凯，斯凯本来就因为要杀恶魔相当亢奋，现在更是兴奋的不行，要不是艾伦拉着都要嗷嗷叫的去嗨皮。
　　至于利亚只是皱着小眉头，一副很不开心的样子，小呆毛对这种地方很是厌恶。
　　小狮子梅西就更简单了，嚎又嚎不过，又闻到了很多非常危险的气息，只能趴在小呆毛怀里假装自己是死狗。
　　艾伦与强尼对视一眼，强尼低声说道：“这里气氛很诡异，这里的人亢奋的有些怪异，估计是那群魔鬼搞的鬼。”
　　艾伦点点头表示同意，这里的人看似因为进球而亢奋，但是实则已经接近失去理智，这里就如同一个火油桶，一个火引就能够引爆。
　　砰！！！
　　“该死的混蛋，谁让你碰我的，去死吧杂碎。。”
　　忽然这个时候，一道人影被狠狠的砸了在了艾伦的面前，在艾伦皱眉的时候，随即一个黑人壮汉一脸狰狞的走了过来，一股嗜血的杀意爆发，一边走还一边随手杂碎了啤酒瓶，露出了酒瓶那尖锐的玻璃。
　　看样子，这个黑人壮汉已经动了杀心。
　　这情况让斯凯不由自主的惊叫了一声。
　　“该死的猴子，给劳伦斯爷爷滚一边去。。”
　　黑人壮汉此刻疯狂如斯，长着大嘴狰狞的笑着，满足的看着艾伦脚边上那个吐着血的年轻白人，对着艾伦大吼一声。
　　这疯狂的样子，让艾伦眉头紧锁。
　　“杀了他，哈哈哈哈，快点杀了他劳伦斯，把这个猴子杀了。。”
　　“劳伦斯好样的，给我看看你的手段，哈哈哈。。”
　　“好帅气的小哥，不过我看上了那个女人。。”
　　“哇，那是亚洲女人把，那么较小，瘦不拉几的，你的胃口可真的让人惊叹。。”
　　“你说什么？你想死吗该死的东西。。”
　　“法克鱿，想让我死？劳资先弄死你。”
　　“可恶的杂碎，去死吧你。。”
　　一时间，好似疯狂能够被传染一般，整个酒馆中的人们被点燃，所有人看着身旁的人不顺眼，一个小小的口角就变成了生死之战，更有的甚至拿出了手枪。
　　疯狂，疯狂，在疯狂，整个酒馆被疯狂渲染。
　　一种可怕到让人绝望的疯狂弥漫在酒馆之中，枪火，火光，叫骂声，嘶吼声，惨叫声甚至盖过了劲爆的音乐。
　　只有沉浸在自己世界中的DJ在摇头晃脑闭着眼睛带着耳机。
　　他似乎已经忘记了一切，只沉浸在音乐之中，而下方的人们却在厮杀，时不时砸到半空中的椅子凳子，酒瓶飞舞。
　　小呆毛和斯凯都惊呆了，瞪着大眼睛一副不敢置信的样子。
　　沃特？？
　　什么玩意？她们自从进了酒馆应该还不过十秒钟，就已经打起来了，这些人每个人的脸上带着疯狂的嗜血，势必要杀了所有人。
　　难道我的身上带了病毒什么的？
　　斯凯深深表示怀疑自己。
　　“呼~~这种疯狂，看来我得要试了一试了。”
　　艾伦知道，这种诡异的变化，是由暗中的魔鬼诱.惑，这些魔鬼最喜欢诱./惑人心，艾伦思考了一秒中，他决定试一试自己创造的一种手段。
　　“该死的小东西，别无视你劳伦斯大爷，啊。。。。”
　　砰。。
　　随手一巴掌拍飞那个黑人壮汉，艾伦右手一伸，金色的光芒闪烁，誓约胜利之剑出现在手中，随即单膝跪地，双手握着圣剑倒插在酒馆的地面之上，浑身绽放出温和的湛蓝色光芒。
　　这个时候的艾伦，虽然没有披着盔甲，却依旧仿佛真正的骑士屹立。
　　......
　　神盾局总部。
　　“sir,艾伦那边出事了。。。”
　　清冷美丽特工希尔迈着大长腿急匆匆推开了卤蛋局长的办公室大门，很显然，她非常着急，不然也不会失了基本的礼仪与规则。
　　“又出了什么事情？”
　　卤蛋局长刚刚站在玻璃窗前，俯视着远处的灯火辉煌的纽约，哪怕听到了希尔着急的声音，也依旧淡然，他已经免疫了。
　　大心脏卤蛋可不是开玩笑的。
　　“sir，这是科尔森特工现场发来的监控视频。。。”
　　希尔没有多说废话，在手中笔记本上点击，一道全息投影的画面投射在半空中。
　　而画面上正是被派遣跟踪的科尔森。
　　“sir，抱歉打扰你的夜晚生活，但是现在很紧急，我们现在在金州弗兰克斯街道上的酒馆前，里面出大事了，娜塔莎已经进去酒馆中，现在我把娜塔莎监控的视屏转接。”
　　科尔森的声音一落，全息投影上的科尔森画面已然变成了另外一幅。
　　（求收藏求月票求鲜花，多些各位大佬们送的鲜花月票，谢谢支持。）.

第54章



　　巨大的音乐音浪传来，画面中，这很明显就是中欧世纪风格的酒馆，然而这里的人们却眼睛通红丧失了理智，疯狂的相互厮杀，各种酒瓶椅子飞舞，甚至卤蛋局长还看到了一个女人用牙齿如饿狼一般撕咬着一个男人。
　　顿时让他皱着眉头。
　　“sir，不知道为什么这里的人和疯了一样，但是现在艾伦好像要做点什么。”
　　画面中传来娜塔莎沙哑而性》感的声音，画面也转到了艾伦的身上。
　　希尔和弗瑞就看到艾伦身穿普通的休闲服和小西装外套，并没有穿戴上自己的骑士盔甲单膝跪地双手握着倒竖的誓约胜利之剑。
　　这是？
　　两人死死的盯着画面想要看接下来艾伦的动作。
　　“谦恭，正直，怜悯，英勇,公正，牺牲，荣誉，灵魂，信奉于一种信仰。站在孤高的峰顶，任由风左右着已破损的衣衫，拍一拍满是土灰的铠甲，抬起沾满血渍的脸，微笑，凝望远方。名誉、礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、骄傲、虔诚。。。”
　　清亮而温和的声音骤然间传递，甚至盖过了那劲爆的爆炸金属音乐。
　　温和的声音好似孕育着公正的灵魂，让人感觉深处与天堂。
　　呼~
　　疯狂的人们顿时一滞，全部转头看向这声音的源头。
　　在场几百双通红的眼神瞩目，让斯凯吓了一跳，不由自主的退了两步。
　　“咦？？”
　　小呆毛歪着小脑袋看向大叔小脸蛋上充满了惊奇之色。
　　大叔为什么要突然念骑士的信条？
　　艾伦没有理会这些眼神与变化，闭着眼睛依旧念着信条：“身为剑骨，染血的钢铁之躯，烈焰之血，手创千刃，历经百战，独自一人正站在凛冽的高峰中绽放光芒。”
　　一字一句，犹如雷音，贯彻着天地。
　　一股可怕的信念，让听到这声音的所有人都仿佛宁静，好似在梦境之中看到了一位手持铁剑浑身沾染敌人与自己的鲜血，站在那满是插在大地之上的剑与枪的战场，脚下尽是敌人的尸体。
　　面对这千军万马的坚定。
　　只有一往无前，还有对未来生活的乐观，相信未来的战争会和平，自己的国家会强大。
　　一字一句，随着声音愈发洪亮，到最后，声音震慑到了所有人的灵魂。
　　也惊醒了所有疯狂的人们，所有人都一副不知所措的样子，好似忘记了刚刚所发生的事情。
　　“嘶~~~~这个艾伦，竟然有如此坚定的信念，他的信念完全不比当初的米国队长差，甚至更加纯粹，这就是骑士的信仰？”
　　躲在一旁的娜塔莎倒吸了一口凉气，绝美的面庞上尽是震撼之色，她真的从来没有感受过如此纯粹的信念，这种信念太过于博大了，甚至能够让聆听到这声音的人们身临其境，感染世人。
　　、
　　哪怕是她，这个经历了无数的女人，都忍不住为之动摇。
　　娜塔莎深深的感觉到，那个男人绝对不像资料上的描述，他一定有着更加不为人知的一面。
　　或许，这个男人在悲伤，她听到了悲伤，对于这个世界的悲伤。
　　娜塔莎头一次罕见的忘却了自己的任务，她想去了解这个男人，想去抚平这个骑士心里的伤疤，就连眼眶留下了一行清泪也都没有注意。
　　“他真的是一位让人尊敬的人，sir，我强烈建议不要在去打扰他的生活，他以前一定有过让人难以触及的伤痕和经历。”
　　希尔深深吸了一口气，这种信念的感染下，她仿佛看到了这个男人曾经在战场上为了无法包围自己的国家而在被悲伤，为此，他付出了一切，鲜血，家人，一切的一切。
　　在此时此地，希尔有一种不想让人在去打扰这个男人许久以来渴望的平静生活。
　　或许这个男人，正是希望过着平静的生活才会离开纽约，他无法身处于纽约还能无视那些罪恶，但是他又想生活，矛盾之下，他选择带着自己的亲人离开。
　　“希尔，你别忘了你的身份。。”
　　弗瑞也震撼了，但是多年的城府并没有让他忘记自己的身份。
　　但是内心却想着，这个男人乐观温的表面下，却隐藏着深深的悲伤，所以你在暴露之后打击了罪恶，震动了地下势力，却又不想在自己的渴望许久的平静生活被打破，而选择离开吗？
　　果然很是很矛盾的人呢，艾伦。
　　不，或者说，骑士王。
　　“sorry，sir，他一次又一次的陷入了风暴之中，离开纽约的旋涡，却依旧受到了神秘实力的袭击，他在的退让，却总有悲伤的事情降临，神盾局守护世界，保护人民，我们为什么没有保护他？守护他的平静？你的计划中，不是还有他吗？”
　　希尔头一次开始顶撞自家局长，她对艾伦有着不一样的好感，不是喜欢，而是，她自己也有着信仰，守护地球，守护普通人平静的生活。
　　艾伦在隐藏无数悲伤下想要的生活却一而再再而三的被打破，弗瑞却还想拉着艾伦踏入深渊，她无法坐视不理。
　　（求收藏求月票求打赏~~~）.

第55章



　　啪~~
　　“希尔，你以为我想吗？你应该知道这个世界有多危险，变种人，超能力者，还有各种各样的街头英雄，他们全部都是无法掌控的存在，更何况，那件东西也让我们知道了我们并不是宇宙唯一的智慧生命，谁知道未来，我们会陷入什么样的地步，他如果是普通人，我们是应该去守护他，但是，他拥有那种力量，他拥有那种品质，艾伦想要逃离，可是面对灾难降临，他依旧奋不顾身的站了出来，他是真正的英雄，我们需要他。”
　　弗瑞猛地一只手拍在桌子上，头一次语气中的带着震怒与无力的解释着。
　　对于这个世界，神盾局还不够，为了保护这个世界的平静，神盾局每年要牺牲多少特工？
　　他们也是生命，艾伦有力量可以守护更多，神盾局需要这个男人，而且，就算艾伦不想，他也被人注意到了，这是无法逃离的旋涡。
　　弗瑞一只眼睛中带着严肃与真诚看着眼前这个倔强的女特工。
　　“希尔，我们需要他，他已经无法置身事外，这是他的宿命，也是他的信仰，他无法打破自己的信仰，他无法做到看见那些灾难而置之不理，他做不到的。。”
　　“sir，希望你是对的。”
　　希尔闭着眼睛深呼吸一口气，她内心很复杂，她不想看到那个男人的悲伤，但是她也无法做到，她也知道，弗瑞是对的。
　　娜塔莎和科尔森与神盾局的通讯一直都是连接的，也知道两人刚刚的争吵，都神色复杂不知道在想些什么。
　　艾伦可不知道这些人在想些什么，碧绿的瞳孔充满了悲伤，随后被抚平，看着已经平静下来的人们，左手扶着自己的凶膛，内心暗暗嘀咕一声：“我曹，利用魔力与声音的回路震荡传递自己的情绪竟然可以造成这么一个效果，貌似很强大么，只是必须要幻想出某个骑士的内心所想还真的有些尴尬。。”
　　没错，艾伦这一招就是利用了魔力的回路加上一些声音的震荡搞出来的黑科技。
　　效果就是精神一类攻击，不过没有攻击性，只有激励的效果，艾伦非常中二的对这一招起了一个名字“骑士王的祈祷”。
　　骑士王的祈祷艾伦不知道是否对破除恶魔蛊惑有效果，但是现在看来，似乎还是蛮不错的。
　　随后艾伦反应了过来，诶？这不是游戏里面骑士或者牧师的某个技能吗？
　　看来我在骑士这一条路上越走越远。。
　　“大叔，原来你那温和开朗的外表下隐藏这么多悲伤，呜呜呜呜。。。”
　　斯凯走到了艾伦的身边，小手搭在艾伦的肩膀上，在后者莫名其妙的表情中，大眼睛中噙着泪花一脸的感动。
　　沃特？？
　　什么鬼？什么乱七八糟的？貌似被误会了啊。
　　那强尼斯凯脸上都是一副同情神色，艾伦就知道自己被误会了，其他被唤醒的人们虽然之前不知道怎么回事，但是也和强尼斯凯一样，感受到了那种悲哀。
　　只有小呆毛是明白人，小呆毛对着大叔就是一记白眼。
　　无耻之尤~~~~
　　艾伦舔着脸也没有反驳解释什么，这个东西你让他怎么解释，在怎么解释人家都不会相信的，这样纯粹的信念展现在人们的面前，就是自己内心最深刻的想法，难道你还有精神分裂？
　　然而所有人都被无耻之尤的骑士骗了，艾伦刚才展现自己内心的悲哀却是小呆毛的未来而已，直到战死，都在为了守护自己的国家，所以被误解了，艾伦很头疼。
　　不过现在最重要的却是。。。。。
　　“科尔森，你现在的行为可是非常的危险呢，一个男人跟在我们的后面这么远，若不是我们认识身边还跟着一个美丽的女士，我或许会觉得你在意图不轨。”
　　艾伦站起身，转头向身后看去。
　　斯凯和强尼也随之向后望去，就看到马上要和头发绝缘的中年秃头科尔森和一个酒红色短发的妩./媚女人站在一起面带感叹之色。
　　“艾伦先生，你的感官真的很敏锐，难道你一开始就发现了我们？这可不行，或许我和娜塔莎要会特工学院好好在学习怎么伪装跟踪。”
　　科尔森温和的笑着，很有风度的开了个小小的玩笑。
　　“你们特工还真的不把跟踪当回事啊。。”斯凯翻了个白眼不咸不淡的讽刺，她对特工这个职业可没有什么好感，以前或许觉得特工有多么神秘，然而现在吗，只能呵呵，在大叔面前，什么特工都是渣渣。
　　这些特工甚至连小呆毛都打不过。
　　“你们是特工？隶属于那个部门的？”
　　在一旁一直打酱油的强尼开口，他皱着眉头，同样对特工可没什么好感，在他的眼中，眼前这个两个人的灵魂充满了戾气，尤其是那个女的简直就是杀人狂魔，要不是强忍，他现在就能变身直接一记审判之眼。
　　“强尼布雷斯先生，对你，我们神盾局一直有记录在案，甚至因为你的状态很不稳定，甚至我们........”
　　然而科尔森的话还未说完就被艾伦毫不客气的打断，后者瞳孔中带着审视扫视了整个酒馆一眼，声音温和的说道：“现在，几位魔鬼先生可以出来了吗？被我的气息锁定，你们现在应该很难受吧。”
　　（求收藏求月票求鲜花~~~）.

第56章



　　听到这里，本来刚刚经历过一场嗨翻天大战的人们顿时哗然。
　　“沃特？？魔鬼？什么玩意？”
　　“偶买噶，难道我们浑身的伤就是魔鬼弄的吗？真的假的？”
　　“看那把剑，刚才我就觉得很熟悉，像不像骑士？？”
　　“对啊对啊，伙计，从一开始我就注意到了只是没有敢说话。。”
　　“难道是骑士救了我们？应该是这样的吧。。”
　　“一定是啊，我现在想起来了，刚刚我们开始还在看球赛，但是不知道为什么心里就很暴躁，想杀人，估计就是骑士说的魔鬼蛊惑吧，刚刚骑士的祷告打破了蛊惑。”
　　“骑士，骑士，骑士。。”
　　“骑士，骑士，骑士。。”
　　“骑士，骑士，骑士。。”
　　从一开始所有人捂着脑袋捂着自己的伤口迷茫着，到现在人们脸上尽是兴奋之色，甚至那些个性十足的女孩们更是一脸花痴的看着艾伦英俊的面庞。
　　对于这里的人们来说，骑士可是人气非常恐怖的超级英雄。
　　现在的时代，超级英雄这个概念还没有太过于明显，对于米国人民来说，唯一的超级英雄就是米国队长，而纽约那些街头英雄还没有达到超级英雄的标准。
　　骑士突如其来的崛起，则是让人们意识到了超级英雄这个概念。
　　被这么多人关注，艾伦有些兴奋也有些无奈，谁还每个超级英雄的梦，谁不喜欢被追捧，但是无奈的是，你们是不是关注错了地方，那魔鬼都还在这里，你们就在这里兴奋的不行，是闹哪样？米国人心都这么大的吗？
　　“哇哦，酷。。”
　　斯凯吹了个口哨，女孩表示大叔果然很酷，现在的她可还是中二的年纪。
　　最喜欢被追捧的感觉，虽然不是自己。
　　“我以前做特技飞车手的时候也这么被追捧过。”
　　强尼则是酸溜溜的表示自己以前也很牛逼的好吗。
　　小呆毛：呵呵哒，大叔最帅了。
　　娜塔莎：我们要不要灭口？
　　科尔森：你在逗我？当然是等着做保密协议了。
　　几个不靠谱的队友让艾伦表示心累。
　　算了。
　　没有理会那群马上要扑过来的疯狂粉丝，拔出插在地面上的誓约胜利之剑，对准了前方的人群，面无表情。
　　这剑指顿时让亢奋的人群骤然间被浇了一盆冰水一般冷静了下来，疑惑的看着艾伦。
　　这是干嘛？
　　“公正是审判邪恶的唯一标准，魔鬼，你们要为刚刚的所作所为付出生命的代价，因为你们的蛊惑，三个年轻的女孩和两个男人而牺牲。”
　　这一刻艾伦仿佛化作了审判的骑士，手持圣剑的样子，让他冷酷而优雅。
　　一股湛蓝色的光辉好似化作了繁星一般围绕着他流转，让他黑色的碎发不自觉的倒竖。
　　一种来自灵魂的威压骤然倾泻。
　　让所有人心里猛然一震，呼吸都有些困难，但是普通人还好，这股威压并不是针对他们的，而隐藏在人群中的三个脸色苍白的人捂着自己的脑袋，感觉自己被无形的力量碾压。
　　这种王者气势，是艾伦升级之后得到的产物。
　　新的能力。
　　力量：S-速度：S体质：S-（不包括剑鞘）魔力：S-幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A+直感:A领导力：抱歉你没有。
　　经验211230/300000
　　等级二十五级。
　　综合实力（包括宝具）：S+
　　技能，EXcalibur，风王结界，骑士王的祈祷（自创），王者之怒。
　　骑士王的祈祷：利用魔力回路与声震配合坚定的信念所创造出来的能力，其能力可以激励人的内心，引导人的信念，增幅自己的意志力量，信念越强大，对于精神攻击防御就越强大。
　　王者之怒：王者一怒，血流千里，一怒则天下惊，一怒则风云动，利用自身王者气势席卷人的心灵，震慑灵魂，让人畏惧与绝望，尤其心里越阴暗，效果就越强烈。
　　名字虽然中二，但两个都算很实用的技能，让艾伦看着面板就好像在玩游戏，还有技能的。
　　“科尔森，我从来没有见到过魔鬼，如果我被蛊惑了，你会不会杀了我。。”
　　除了劲爆的音乐之外，现场气氛异常严肃，让娜塔莎都有些不自在，地神对着一旁的科尔森嘀咕着。
　　魔鬼什么的，她还真的没有见识过，不过从刚刚混乱的可怕场面来说，这种蛊惑的力量简直恐怖，要是自己被蛊惑了，别的不说，以自己世界最顶尖特工的实力来说，对国家造成的危害绝对是最高级别的。
　　别以为没有超能力特工就不怎么样了。
　　科尔森很显然也知道这一点，耸了耸肩温和的说道：“相信我，你一定不会被蛊惑的，艾伦能够让刚刚疯狂的人清醒，那么你也可以。”
　　“也是，是我想太多了。”
　　娜塔莎松了一口气，对于这种诡异的力量，她还是有些慌慌的。
　　（求收藏求月票求鲜花~~~）.

第57章



　　轰~~
　　与此同时，隐藏在人群中的恶魔也不在装模作样，就看到人群的中央，几个身影被扔了出来，狠狠砸在DJ台上，吓的还在沉浸在自己世界里的DJ终于睁开了眼睛，一脸的懵逼。
　　所有人反应了过来，慌忙的四处逃窜。
　　整个酒馆中央场地彻底被清空，地面上尽是鲜血，破碎的酒瓶，砸碎的桌子椅子等。
　　更有三个脸色身穿黑色皮夹烟熏妆的俊美年轻人面色苍白的让人感觉异样，阴沉着连看着艾伦。
　　“夺舍吗？看来你们又害死了三个年轻人，八条生命，你们真的该死。”
　　艾伦反应了过来，隐隐有些震怒，不亏是叫魔鬼啊，对于生命还真的是完全不当回事，夺舍，蛊惑，残杀。
　　那三个被夺舍的年轻人相互对视一眼，领头的金发俊美年轻人笑的让人心惊胆战，低沉的说道：“你不是恶灵骑士，但你的身上有我们厌恶的力量，那种气息，和古代那些所谓骑士很像，没有想到现在居然会出现你这么个怪胎。”
　　“你好，恶灵骑士，你在这里，看来风魔和水魔应该是被你们杀了。。”
　　左边的一头绿发的年轻人没有了阴沉，笑的很阳光视线看到了强尼，在学校中绝对是校草级别的，不过说的话，让在场所有人都心里一惊。
　　“魔鬼，都应该被消灭。。。”
　　强尼在也压抑不住心中的那种感觉，低声嘶吼一声，“熊”的一声，可怕的地狱火焰穿透了他的皮肤，穿透了眼睛，鼻子，嘴巴，将所有血肉燃烧殆尽，而他也彻底变成了一个燃烧地狱之火的骷髅。
　　可怕地狱之火在燃烧，现在的强尼，才是真正的恶灵骑士，魔鬼的噩梦。
　　这一猛地变化，让贴着酒馆墙壁的人们脸色带着骇然，不过更多的却是兴奋，因为，所有人基本都觉得非常酷。
　　另外他们也觉得能够跟着那正义骑士，跟魔鬼对立的人，哪怕外表在怎么样也应该是超级英雄。
　　尤其恶灵骑士现在太炫酷了，染着火焰的骷髅，简直戳中了这些平常泡酒吧喜欢rap的人们心。
　　虽然此时气氛严肃，但是也没有阻拦所有人低声欢呼。
　　科尔森和娜塔莎微微皱着眉头向后退了几步，这火焰威力确实很大，至少娜塔莎感觉很难受，熊熊的地狱之火映射在她的眼中，好似化作了滔天火海将她燃烧殆尽。
　　身上充满罪恶之人，更为惧怕地狱之火。
　　变身恶灵骑士的强尼死死盯着那三只脸色变得凝重的魔鬼，忽然，猛然转头看向娜塔莎，骷髅的下巴一张一合嘶哑的说道：“你的灵魂充满了腐朽与脏脏，你的罪孽无法洗刷，你，应该被审判。”
　　漆黑的骷髅眼睛中爆发了可怕无比的地狱之火。
　　他，恶灵骑士，要审判充满罪孽之人，娜塔莎，毫无疑问就是这人。
　　“诶？骷髅大叔你是不是搞错方向了？你不应该针对魔鬼的吗？”
　　斯凯有些蒙圈了，什么玩意，这燃烧火焰的骷髅不应该去消灭魔鬼的吗？咋忽然没头没脑的找上暂时自己一边的人呢？
　　小呆毛头上趴着小狮子梅西，大眼睛中忽闪忽闪的看着这个骷髅，似乎在考虑时不时现在去揍他一顿。
　　嗷呜~~
　　小狮子梅西怂的不行，趴在小呆毛的小脑袋上瑟瑟发抖，恩？自己眼前这根竖起来的头发是什么？貌似很有趣的样子。
　　恶灵骑士冷冷的看了一眼斯凯：“你，无罪。”
　　随即踏着脚步一步一步走向脸色不对的娜塔莎。
　　“强尼先生，你的目标不应该是我们，娜塔莎就算以前有罪，但是现在，她在为人类造福，为以前的事情而洗刷，停下来。”
　　拔出手枪对准慢慢接近的恶灵骑士，科尔森大声吼道企图阻止对方，他知道自己的手枪或许对这个家伙没用的，但是他绝对不允许有人伤害自己的同伴。
　　“她的罪孽，无法洗刷。。”
　　恶灵骑士依旧坚定步伐。
　　远在神盾局的一只观看这一幕，顿时面色一黑，局势貌似有点不对啊，其他强势围观的人们也都感觉不对了，这是内讧了？
　　而三只魔鬼则是阴笑着戏虐的看着这一幕，也没有打算逃走，也逃不走，那个骑士的气息一直在锁定自己，一旦企图逃脱，那势必就是雷霆之势袭来，现在干脆就不走了，反正，等一会会有更多的魔鬼找上门。
　　嗖~~~
　　就在此时，艾伦动了，身影骤然间出现在了强尼的面前，左手伸在前方皱着眉头温和的阻止对方的前进：“强尼，你现在应该有自己的理智，你不能被自己的本能所控制，娜塔莎以前是什么样我并不清楚，但是现在，我们的目标是魔鬼。”
　　娜塔莎以前是什么艾伦其实不算太过于了解，但是也多少知道一点，说罪孽深重还真的不算什么。
　　做特工这一类的，有几个不是罪孽深重。
　　（IG牛逼了啊我曹，看的我激动的不行，另外很懵逼的是，这个G2是怎么打赢RNG的，硬实力根本怼不过啊，忧桑，另外湖人总冠哦不，IG总冠军。）.

第58章



　　可以说，要是真算起来的话，恶灵骑士碰到特工，有一个算一个全部弄死。
　　不过在未来，娜塔莎的行为还是可圈可点，走在了正确的道路上，在这一点上艾伦还是比较欣赏的，毕竟在复仇者中娜塔莎实力垫底，可是却犹如一个润滑剂一直缓解复仇者成员之间的一些摩擦。
　　从这一点上艾伦就不能坐视不理。
　　另外娜塔莎也算是一个大镁铝了，长相决定一切咳咳。
　　势力势力，太势力了。
　　恶灵骑士看着义正言辞的艾伦，沉默了一会，身上燃烧的地狱之火时而澎湃而是弱小，好似在挣扎。
　　呼~~~
　　终于，强尼似乎找回了理智，点点头没有说话，转身看向那看戏的三只魔鬼。
　　“哇哦，看来我们的走狗先生终于找回了理智，真的庆幸啊。”
　　金发戏虐的拍了拍手，嬉皮笑脸的样子真的让人感觉到厌恶。
　　恶灵骑士没有生气，只是冰冷的目光中充满了厌恶与杀气，手臂一动，裹在身上的锁链被拿在手中，“熊”的一声，赤色的地狱火焰将其包裹燃烧。
　　他对魔鬼从来不会废话，只会动手。
　　轰！！！
　　可是在一旁的艾伦绝对不会让强尼抢怪啊，都是经验宝宝，瞬间在所有人肉眼都看不见的速度，出现在三只魔鬼的身前，夹在数吨的力量一人一拳将其轰击在地面之上，一声巨响炸起，酒馆地面骤然间猛地炸裂，所有人都感觉一股可怕的震动，烟尘飞舞在天空，恐怖的冲击波猛地扩散，无数碎石，玻璃残渣，桌子凳子什么的向着四面八方激射。
　　所有人不得不用双手放在身前以抵挡溅射的杂物。
　　当气浪散去，当烟尘散去，就看到那艾伦十几米的位置被砸出了一个深坑，三只被夺舍复生的青年躺在他的脚下浑身流淌着恶心丑陋的黑色血液失去而来生息。
　　哇！！！
　　这可怕的一幕让所有人都尖叫了起来，不是是害怕不是畏惧，而是兴奋，这可不是在电影院看电影，而是真真实实的现实啊，这种一动与一静之间产生的爆炸视觉冲击力，绝对可以引发人们那种血脉喷张的感觉。
　　“简直帅呆了啊啊啊啊啊啊啊。。”
　　“偶买噶，偶买噶，这才是男人，这才是真正的力量，太帅气了，比什么NBA酷多了。。”
　　“这才是老娘想要的男人，骑士，老娘要为你生一个足球队。”
　　“足球队算是什么，我要给他生一窝。”
　　“你们都疯了吧，我曹，你不把你家男朋友当人是不。”
　　这猛地轰杀三只恶魔，点燃了所有人心中的那股热血与澎湃，没有人不喜欢这爆炸般的力量，尤其艾伦一举一动充满了力量与优雅，优雅之间夹在力量的冲击感，简直美如画。
　　不说其他人，斯凯也是愈发的崇拜，大眼睛中看向那深坑中的艾伦，简直表现的就如同一只小迷妹，大叔太帅气了w(Д)w。
　　科尔森和娜塔莎愈发相信艾伦真的就是传说中的骑士王，这种气度，这种气质，不是什么人都可以模仿的来，哪怕是好莱坞最顶尖的演员都模仿不了这种气度。
　　一只足以现场局势的卤蛋局长眼神一缩，这种肉体力量也如此强大吗？
　　只是单纯力量就足以打爆地面？
　　强尼很尴尬的站在原地一副风淡云轻的装逼样，但是起伏不定的地狱之火其实表现了他现在的情绪，尼玛说好的由我英俊潇洒帅气吊炸天的恶灵骑士在万众敬仰的眼神中干掉三只恶魔的吗？
　　这是干嘛？我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　素质三连，强尼负面情绪+100886.
　　不过没有人注意到尴尬的强尼，艾伦没有看脚下失去生息的三只恶魔，耳边也随即传来系统的声音。
　　“击杀低级恶魔，经验+300.”
　　“击杀低级恶魔，经验+300.”
　　“击杀低级恶魔，经验+300.”
　　艾伦有点意外，恶魔的经验竟然让如此之多，要知道之前击杀九头蛇战士的的经验也没有几十，这里就直接过了三百。
　　还是低阶恶魔。
　　看来恶魔们果然是经验宝宝啊。
　　惊讶之后，艾伦没有注意到那群一副要冲过来轮./了自己的小太妹的所有女人，而是转头看向有些尴尬的强尼说道：“事情不太对，强尼你说过最近有很多魔鬼流窜到金州，但是这里只有三只，其他的到哪里去了？”
　　（IG加油冲鸭，IG总冠军，IG一群莽夫莽死他们，莽到冠军我就服，另外作者小声的求月票求鲜花求打赏。。）.

第59章



　　尴尬的强尼这个时候终于暗暗松了一口气，好在他现在的外表是骷髅也看不清楚他的尴尬，冷酷的说道：“我问道了那群丑陋的灵魂正在赶来，已经不远了。”
　　“这里不能成为战场，这里的人太多了，我们出去。”
　　艾伦扫视了泼辣不堪的酒馆，在看看那群依旧强势围观的人们，点点头。
　　他想的也差不多，这三只魔鬼既然敢如此肆无忌惮，那么势必有援军，不过酒馆已经不能在承受战斗波及，这里普通人太多。
　　“你们现在留在酒馆暂时不要出去，有任何动静都不要出去，记住了。”
　　在警告了这群亢奋的不行的家伙一句之后，艾伦便带着强尼出了酒馆。
　　科尔森和娜塔莎对视一眼摁着耳边通讯器说了一句便也跟上了艾伦。
　　“嘿嘿，有好戏看了。。”
　　斯凯稍微惊吓过后便又亢奋了起来，这姑娘好像根本不害怕一样，反而感觉到刺激无比，拉着呆萌的小呆毛就跟上了大部队。
　　她现在对于拍摄什么的，最热衷了，她甚至在想着，自己是不是专门来记录大叔变身骑士之后战斗的场景，要知道，光凭上一次骑士大战红坦克那视频发布在油管之后，通过点击都赚了十几万美金，简直油水十足啊。
　　酒馆之外，附近街道上已然毫无一人，甚至连声音都没有。
　　附近的居民们似乎也听到了酒馆这边的情况。
　　街道宽阔，一条街道宽度足足七八米，米国街道就是宽阔。
　　街道边上也有很多五颜六色的街灯，并没有让漆黑的夜幕笼罩这块街道。
　　夜晚，艾伦站在宽阔街道中央，一丝丝凉风吹动他的黑色碎发，让人精神都好了许多。
　　斯凯和小呆毛就站在酒馆的门口偷偷摸摸的拍摄，兴奋的不行，娜塔莎和科尔森已经寻找到了酒馆边上的某处视角不错而隐蔽的地方，手中拿着武器，虽然很有极大可能对那些传说中的魔鬼不会有什么威胁，但心里也至少有个安全感。
　　酒馆门口，被警告的人们虽然乖乖的没有出来，不过一颗颗沾染血迹的的头向着外面瞄着也是让人无语。
　　看上去，这是一场暴风雨之前的宁静。
　　不得不说，艾伦现在是真的很酷，站在毫无一人的街道中央，微微仰着头颅闭着眼睛仿佛在感受什么，双手握着誓约胜利之剑倒插在地面，就像一个正在祈祷的骑士。
　　一举一动都充满了优雅与威压。
　　在所有人眼中，这个男人就如同一个古代英雄等待着战斗的降临，无所畏惧的等待着接下来与一群魔鬼厮杀，充满了坚定。
　　这画面，太真实了，完完全全戳中了所有人心中某个时候的幻想。
　　简直唯美。
　　唯一美中不足的是，一个浑身燃烧火焰的骷髅破坏了这唯美的画面，让所有人眼睛里充满了嫌弃，哪怕是之前很多觉得冒火骷髅很炫酷的中二少年们都是如此。
　　恶灵骑士：喵喵喵？？这就被嫌弃了？(sF□)s喋擤ォ摺
　　......
　　约翰今天很兴奋，真的很兴奋，今天是自己最喜欢的队伍勇士队历史最好战绩的情况打进季后赛，虽然自己年龄不大无法和朋友们去酒馆一起喝酒看球，但是在家里也是不错的嘛。
　　于是穿着自己利用做了三个月的家务买的库里球衣和自己的家人妹妹还有一个三岁的弟弟坐在家中看着电视，桌前摆放的可乐零食什么的，真是梦幻的一天。
　　不过，之后约翰就很烦，因为还在看着电视季后赛开赛的画面时，不远处对面的酒馆就发出了尖叫惨叫，打砸的声音。
　　这简直就是打扰了他看球的心情好吗。
　　而且还吓到了自己的弟弟和妹妹，身为男子汉的约翰表示要和自己做警察的父亲一起去看看到底怎么回事。
　　死皮赖脸的祈求了半天，才让自己的老爹勉强同意，兴奋之下，约翰换上了棒球服，手持棒球还有一个手机向着酒馆前进。
　　很显然，棒球和棒球服是自保，手机是为了出事就可以报警了，虽然现在那群警察可能在甲骨文酒馆维持治安来不了。
　　（求收藏求支持求月票求鲜花~~~）.

第60章



　　不过约翰和自己的父亲刚刚来到街道上，身体就骤然一滞，睁大了双眼不敢置信的看着前方的街道中央。。
　　他们看到了什么？
　　“偶买噶。。。”约翰老爹无意识的发出了惊叹，约翰也是如此，两人居然看到了街道中央，一个身穿小西装俊美的年轻人双手握着一柄华丽圣剑到插在地面上闭目仰望天空。
　　气质优雅，好似欧洲贵族。
　　这确实让人惊叹，不过让约翰父子震惊的是，那个男人的身旁居然有一个穿着黑色皮夹缠绕铁链，浑身燃烧赤色火焰的骷髅。
　　没错，就是骷髅，那光秃秃的骷髅头上还在燃烧着赤色火焰。
　　好似地狱归来的魔鬼一般，让人心生恐惧。
　　“那个，老爹，我们是不是就在这里看着就行，你的手枪可能完全不起作用。”
　　约翰果断的放弃接近，甚至直接了当的开口嘲讽自己老爹拿着那老式手枪。
　　他相信自家老爹这破手枪对那个冒火骷髅绝壁是一点作用都没有的，他球赛还没有看呢，年纪轻轻不想英年早逝啊，要不假装没看到吧。
　　“住嘴约翰，你这个家伙，要知道你老爹十几年前。。。。”
　　“是是是是是，自从我出生以来就开始吹你十几年前那件事情，妈妈都偷偷和我说了，十几年前你就是个菜鸟警察，自己随便乱开的枪打中了一个劫匪的腿，而且事后你还吓尿了。”
　　“那是你妈乱说的，该死的，约翰你这个月的零花钱没有了，以后别想我给你买球衣。”
　　“呵呵，零花钱都是妈妈给的好吗，自己的零花钱都在妈妈手上。。”
　　“啊，你这个可恶的家伙。。。”
　　约翰的嘲讽让约翰老爹怒了，这个龟儿子居然如此打脸，还有没有王法了？还有有没有天理了？不知道什么叫做看破不说破吗？
　　约翰老爹感觉自己要被这孽障气的心脏病要发作了，一时间心很累。
　　“老.老老..老老爹，你，你看。”
　　就在约翰老爹心累的时候，就听到约翰结结巴巴的声音，指着一个方向。
　　约翰老爹一副不耐烦的看向约翰指的方向看去，顿时眼睛瞪的宛如铜铃一般。
　　就在那冒火骷髅还有那气质优雅的男人那边相距不过千米，有一群奇形怪状造型丑陋无比的东西正在不断接近，甚至天空中还有许多好似电影中的怨灵在飞舞。
　　一时间，可怕的气势笼罩在整个街道之上，好似这片街道成为了地狱。
　　“约翰，我们还是回去看球赛吧。。”
　　约翰老爹瞪了两秒，果断的转头对着小约翰说道。
　　小约翰呆滞的看向自家老爹点点头，很想提示一下老爹您又尿裤子了。
　　........
　　“来了来了，好丑啊。。。”看着一群造型丑陋至极的魔鬼接近，还有天空中那面露嗜血的怨灵，斯凯一脸亢奋的举着自己的摄影机一边抱怨着一边拍摄。
　　“恩，好丑。”
　　小呆毛睁着湿漉漉的大眼睛一边舔./着棒棒糖敷衍的说道。
　　嗷呜。
　　而趴在小呆毛头顶上的小狮子梅西低鸣一声瑟瑟发抖。
　　小狮子：我还是个宝宝啊，为什么要我看到这种东西，呜呜呜┭┮n┭┮。
　　“sir，看到了吗？？”
　　在另外一个隐蔽的角落，娜塔莎低声说道，而眼前，一个金属小圆球凭空漂浮在身前。
　　神盾局基地中，弗瑞脸色黑的跟锅底一样。
　　“娜塔莎，不惜一切代价搜集魔鬼与恶灵骑士的信息，我要知道这群魔鬼是怎么来的人间，又究竟有怎样的企图。神盾局即刻起会给予你七级权限，金州分部一切由你和科尔森接管，我要知道一切。”
　　别看他现在好像在悠闲的跟看电影一样，但是却忧虑重重，魔鬼之流势必对人间造成极大的危害，而神盾局却对这一类诡异力量根本毫无防备。
　　且看那酒馆中三只魔鬼蛊惑，若不是艾伦利用祈祷唤醒了被蛊惑的人，估计早就血流成河，可见魔鬼对人类是什么态度。
　　最重要的是，一群嗜血魔鬼降临人间，而他们却没有一丁点线索。
　　现在，就只能靠艾伦与恶灵骑士了。
　　一大群魔鬼侵袭而来，强尼眼中冒气可怕的地狱之火，熊熊烈火猛地大盛，可怕的烈火将附近的空气仿佛都要燃烧的扭曲了起来。
　　“魔鬼，都应该被审判~”
　　随手撤下裹在身上的锁链，嘶哑的声音响彻整个夜空。
　　“杀了他们。。”
　　“恶灵骑士也不过如此，我要尝尝恶灵骑士的灵魂是什么样的。”
　　“桀桀桀桀桀。。。。。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。”
　　“吼。。”
　　天空上的怨灵还有地面上的魔鬼们纷纷嘶吼，目光中充满了贪婪，对于人类的灵魂，他们最喜欢了。
　　轰~轰~轰~轰~
　　（求收藏求月票求鲜花~~~IG加油。）.

第61章



　　轰~轰~轰~轰~
　　在千米之外的各种各样，有的如同巨大怪兽，有的如同巨人，有的又如同丧尸一般，疯狂开始奔跑，巨大的奔跑声宛如千军万马的奔袭，让地面疯狂震动，大地隐隐有开裂的意思，而恐怖的黑色气体笼罩了整个街道，让街道开始变得更加昏暗，好似无边无际的
　　地狱黑暗空间。
　　若是普通人再次，势必会恐惧的崩溃。
　　事实却是如此，至少意志极为坚定的特工娜塔莎和科尔森好似深处寒冬世界，浑身透心凉，一种无言的恐惧在心中弥漫。
　　斯凯还好在，小呆毛在身边已然绽放出浑身的魔力，将她笼罩而不被黑暗气息侵蚀。
　　天空中的怨灵们也好似暴雨般对着艾伦与恶灵骑士攻击，整个场面看上去极为可怕。
　　“偶买噶。。。”
　　哪怕在酒店门口内窥探的人们也不有自主的打了个哆嗦，甚至双脚都在颤.抖，这种恐怖的画面，可不是心大就能抹除的。
　　数量如此庞大，看上去如此可怕的魔鬼们，那个骑士和恶灵骑士真的可以吗？
　　这一刻，人们有些摇摆不定。
　　在所有人瞩目的目光中，在所有魔鬼已然靠近的时刻，不知不觉，所有人都没有发现，此刻的天空之上，已然乌云悄然汇聚，一个庞大无比的旋涡骤然形成。
　　在巨大乌云旋涡中心的下方，赫然便是闭目仰望天空的艾伦。
　　这无畏而优雅的矛盾气质让所有人目光都放在了艾伦的身上，这时，人们忽然想起了，这个可是超级英雄骑士啊。
　　哪怕是魔鬼，他都能轻松的消灭，有他在，为什么要害怕？
　　“加油啊骑士，杀了那群魔鬼。。。”
　　所有人虽然不敢大声，但心里也在默默的祈祷，所有人都清楚，魔鬼的降临，来带的只有无尽的死亡，若是骑士和恶灵骑士失败，他们也不会好到哪里去。
　　强尼：？？？劳资又被无视了？r(st)q。
　　幽怨的恶灵骑士没有心思吐槽，他现在只想将那群魔鬼彻底审判。
　　噌~~~~
　　然而，艾伦睁眼了，碧绿淡雅的瞳孔中一道金色闪电划过，与此同时，天空中划过一道道可怕无比的闪电。
　　瞬间，狂风大作，无尽的雷霆咆哮，苍穹之上，好似埋藏着一只等待爆发的上古巨兽。
　　可怕的狂风在地面大作，吹起艾伦的黑色碎发。
　　所有人霎时间闭上了眼睛，但又想看到那接下来的画面，只能艰难的用手挡在身前眯着眼睛。
　　就看到艾伦此刻拔出了插在地面上的誓约胜利之剑。
　　右手持剑剑指苍穹。
　　一道璀璨的五米之大的光柱以艾伦为中心直冲云霄，可怕的光柱甚至将黑压压一片压下的无数怨灵瞬间泯灭，霸道而澎湃的光柱根本不是那些怨灵可以抵抗。
　　“击杀怨灵一只，经验+100。”
　　“击杀怨灵一只，经验+100。”
　　“击杀怨灵一只，经验+100。”
　　“击杀怨灵一只，经验+100。”
　　在耳边，艾伦传来系统的声音，但是现在，他却根本没有在意，只看到，在瞬间，一身高贵而充满贵族气息的蓝色夹杂白金色的铠甲已然穿戴在身上，而背后则是披着红色披风好似一个骑士王一般。
　　腐朽，丑陋，厌恶，邪恶，这一切负面的气息传递在整个街道，黑暗的气息让街道被笼罩。
　　然而，这片象征正义与荣耀的金色光柱却打破了这一切，冲破了腐朽冲破了黑暗。
　　“啊。。。。好难受的气息。。”
　　“杀了他，快点杀了他。。”
　　“可恶的家伙，好恐怖的气息，这个人究竟是谁，巫心魔不是说人间只有恶灵骑士比较棘手的吗？这个男人又是谁？”
　　“好古老的气息，好高贵的气息，这种气息，是古代历史中的骑士王才能够拥有的？”
　　“难道圆桌骑士团还在人间？当年大战，他们不是灭亡了吗？”
　　“是了，他是圆桌骑士团的首领，是那个男人，是那个骑士，他身上拥有那个男人的气息。。”
　　天空中漫天黑压压一片的怨灵被清空了一半，剩下的一半怨灵也不敢在造次，而是面带恐惧的飞舞到了远处天空嘶吼与哀嚎，怨灵拥有最客观的寿命，甚至也有古代存活到现在的怨灵，这些怨灵感受到了艾伦身上那熟悉而恐怖的气息，古代那位传奇王者的气息，他们甚至认为，那个男人回来了。
　　那个骑士还活着。
　　不仅仅是这些怨灵，就连远处面带嗜血残暴的魔鬼们纷纷停止了脚步，带着惊疑之色不敢在前进，因为，前方那耀眼而璀璨的光芒中央，那个恐怖到让魔鬼都为止畏惧的气息不敢轻举妄动。
　　（求收藏求月票求鲜花求打赏。。。。二女儿马上要出来了，如果看过这部番剧的应该都知道雏是谁咯，一个三无少女，拥有逆天的超能力。）.

第62章



　　恩？
　　这也怨灵与魔鬼惊恐之余不经意间露出的信息让所有人眼前一凛，娜塔莎与相距不远的科尔森更是眼睛中闪过一丝了然。
　　两人都是特工，对于艾伦的身份也有所了解。
　　一直观察金州魔鬼与骑士之间大战的弗瑞更是点点头，那群魔鬼之间露出的信息也从旁佐证了艾伦的身份，现在艾伦的身份已经确定，他要么本人就是骑士王，要么是转生几个月前忽然觉醒的骑士王。
　　这一点对于神盾局来说尤为重要。
　　至少对于弗瑞来说更加重要，因为，艾伦很明显就是他计划中最重要的一个点，甚至将来，是一只队伍的领袖。
　　没有人会比大名鼎鼎的骑士王合适当一只领袖。
　　只有他才能够让未来队伍那些强者信服。
　　“那么，现在就看你是否能够完美解决这件事情吧，领袖。”
　　.........
　　魔鬼们现在很犹豫，魔鬼狡诈而贪婪，但是绝对不傻，光对付一个恶灵骑士，他们有信心，可是另外一个疑似传奇王者的男人，绝对不是他们可以应对的存在。
　　嗡~~~
　　犹豫期间，冥冥之中，一股无形的波动传递在所有魔鬼的心头：“你们还在犹豫什么，当我的计划完成，你们将会主宰人间，人类将会是你们的食物，人间，将会是你们的游乐园。”
　　蛊惑的意味异常浓烈，但，魔鬼们却听从了，这种诱.惑，他们根本无法拒绝。
　　“吼，他们不过两个人，杀了他们。。”
　　拥有七八米之高最强的魔鬼，浑身好似熔岩巨人一般魔鬼大吼一声，迈出巨大的脚步，震得大地狠狠一抖。
　　“杀了他们。。。”
　　“桀桀桀桀桀，杀了他们，我们就能够主宰人间。”
　　“我要玩弄他的灵魂，狠狠折磨。”
　　“撕咬，狂怒，愤恨，黑暗终将降临人间。”
　　“现在是我们的世界，是我们的时间。”
　　跟随那熔岩巨人的脚步，其他魔鬼们纷纷奔跑着，密密麻麻，犹如蝗虫过境一般，而对面，就只有两个人。
　　这可怕的场景让所有人只有沉默，希望就只有在那个男人与那个骷髅的身上了。
　　艾伦手持圣剑，站在街道的中央与恶灵骑士肩并肩，对面千米之外，密密麻麻成千上万的魔鬼奔袭，嘶吼着要杀死艾伦与恶灵骑士，在所有人眼中显得那么的悲壮。
　　这一幕让所有人动容。
　　就连小呆毛面对这种情况都已经有些不安，毕竟恶魔的数量实在太过于庞大，而且有些甚至气息比自己都要强大。
　　湿漉漉的大眼睛看着艾伦，小银牙咬着，她不能让大叔一个人孤军作战。
　　她也是一个战士呢。
　　然而，艾伦好似感应到了小呆毛的想法，转头看向小呆毛，伸出左手阻止了她，瞳孔中传递这一个信息，小呆毛顿时了然。
　　保护其他人。
　　小呆毛有些不情愿但是也点点小脑袋。
　　艾伦温和一笑，随即转头对着一旁强尼眨了眨眼睛：“准备好了吗？骑士。。。”
　　“我的地狱之火会将一切邪恶焚尽。”
　　强尼冷冷说了一句，狠狠一甩锁链，好似无限延长一般，锁链对着天空中那奔袭而来的怨灵不断飞舞，可怕的锁链好似旋涡一般搅碎一切。
　　“那么，战斗开始了。。”
　　轰~~~~
　　话音一落，艾伦双脚一震，可怕的力量将大地龟裂，而他也化作一道光芒直冲云霄。
　　吼。。。
　　在那群奔袭密密麻麻魔鬼的中心，一个巨大吼破苍穹的熔岩巨人魔鬼对着天空咆哮，但是最后眼中最看到的是一道璀璨的剑光。
　　眨眼之间，七八米之高的熔岩巨人竟然被硬生生切成了两半。
　　轰。。。
　　一声巨响，就看到成千上百万的魔鬼中心点爆发出了巨大的震动，可怕的冲击波向着四面八方溅射，无数魔鬼被这可怕的冲击波活生生轰成灰飞。
　　所有魔鬼们顿时脚步一顿，最前方的魔鬼们猛地转头，一双双血红色黑色的眼睛充满杀意的看向那被砸出的深坑之中。
　　看到这一幕的所有人呼吸一滞，不敢置信的看着这一幕。
　　“上帝啊，他竟然，竟然冲到了魔鬼们的阵中心。。。”
　　所有人捂着自己的嘴巴，喃喃自语。
　　（求收藏求月票求鲜花~~~~）.

第63章



　　艾伦就是这么自信，并不是狂妄，他现在的实力已经超越了最巅峰的亚瑟王。
　　而直感中，这群魔鬼没有一个是可以威胁到他，哪怕数量成千上万。
　　在他的心里，他已经包围了这群魔鬼。
　　这可都是经验宝宝啊，全部灭了，他的经验会增长多少？最少十级。
　　嘶吼，惨叫，墨黑色的血液，闪耀黑夜的光芒，还有那双不断闪烁的金色，彻底成为了夜空下的一个交响曲。
　　通过俯瞰，那到身影不断在密密麻麻的魔鬼群中不断穿梭，那柄誓约胜利之剑不断挥舞，剑身夹杂璀璨的金色光芒，每一剑都能够收割一只魔鬼，优雅而杀戮。
　　在这里，艾伦已经成为了大杀器。
　　渐渐地，在酒馆中的人们，所有人，都不知不觉的走了出来酒馆们的门口，忘记了死亡的威胁，忘了恐惧，所有人的目光都焦距在那千米之外的战场。
　　他们发誓，这一幕，将会铭记一生。
　　那个骑士，为了人们，为了守护，与成千上万的魔鬼厮杀，这幅画面，真真正正的出现在了眼前。
　　悲壮，热血交织在人们的心头。
　　就在艾伦与那群魔鬼厮杀之际，而天空中的怨灵们也终于突破了恶灵骑士锁链的旋涡，纷纷冲向怨灵眼中的食物与甜点。
　　砰~砰~砰~
　　就听到无数的枪响，一颗颗子弹从科尔森与娜塔莎的枪口中迸发，两人都是特工，绝对不会允许有人在自己的眼前伤害同胞，或许，两人都被那悲壮而坚决的骑士信念所感染。
　　这一刻，科尔森与娜塔莎都是战士。
　　没有特工，没有身份，只为了守护。
　　“桀桀桀桀桀，人类的武器对我们根本没有作用，你是我的了。”
　　“好可口的食物啊，我要吃了所有人的灵魂。”
　　“趁着那个骑士分不开身的时候，快点干掉这些食物。”
　　前仆后继的怨灵们冲向了酒馆，娜塔莎和科尔森的手枪却根本起不了作用，只会让这群猖狂的怨灵们不屑一顾。
　　然而，他们却忽略了一点，那就是，那个看似好似古欧洲中世纪贵族公主的小女孩，也拥有这骑士的信念与力量。
　　“哼~~邪恶的灵魂。”
　　小呆毛小身体绽放璀璨的光芒，当光芒散去，一席铠甲已然披在了她的身上，将头顶上的小狮子梅西递给了在一旁呆滞的斯凯，冷哼一声，双手高举与天空，好像在握着一柄看不见的剑。
　　砰~~~
　　恐怖的冲击气流刹那间以她为中心席卷天地，可怕的力量竟然吹飞了附近所有的人，包括怨灵。
　　好在斯凯在接过小狮子的时候就聪明的溜了，避免了那些被吹飞的尴尬下场。
　　啊。。。。
　　在这一瞬间，本来呆萌的小呆毛化作坚毅的战士，手持无形圣剑，将眼前一切的怨灵彻底搅碎。
　　“干的不错，小利亚。”
　　离着不远的强尼见此也松了一口气，嘎嘎的笑着，骷髅脸的笑意看上去那么渗人。
　　果然和那个骑士待在一起的人都不会那么简单。
　　小呆毛的出场也缓解了强尼的压力，不过在看看远处那时不时爆发金色光柱还有惨叫的密密麻麻魔鬼群战场，他有些无语，他可是恶灵骑士啊，对付魔鬼，他应该是专业的，可是和那骑士一比，貌似什么都不算。
　　现在的魔鬼们几乎都快要疯狂了。
　　他们成千上万的数量在短短的几分钟内竟然已经被那个可怕的骑士消灭了一小半。
　　无论是多强的魔鬼，在那个骑士面前，都如同一块豆腐一样，被那把剑轻轻一挥，就切割成两半，问题是，当你看到那把华丽的圣剑时，明明看到了那把剑斩向自己的轨迹，可就是躲不掉，只能绝望而恐惧的等待被斩碎的结局，手持圣剑的艾伦收割着魔鬼，却好似舞蹈一曲优雅的探戈舞，让魔鬼恐惧而痛恨。
　　不过他们还没有绝望，原因就是，本来肆意屠杀的骑士手中那把华丽圣剑忽然消失不见。
　　他们不知道原因，但是他们知道，没有了那把剑，那个骑士不足为据。
　　“他没有了剑，骑士没有了剑，什么都不是，快杀了他。”
　　“哈哈哈，没有剑了。。”
　　“快杀了他，要一口一口嚼碎了他。”
　　“干掉他，这个混蛋。”
　　魔鬼们对那把剑的畏惧已经深深刻印在自己的灵魂，没有那只魔鬼能够在那把剑下逃脱，但是没有了剑的骑士，在他们眼中已然不算什么，喜悦之下的魔鬼们纷纷爆发着最可怕的力量杀想被包围的艾伦。
　　（求鲜花求打赏，快要上架了，过两天上架，到时候每天最少五更，不多比比，希望成绩好点吧，第一本书哟，今天老妈生日，现在我要给她过生日去了。）.

第64章



　　不过，没有剑的艾伦就真的失去了一般的战斗力吗？
　　的确如此，没有誓约胜利之剑的他，就无法释放EX咖喱棒也无法用处那剑术，实力最少限制了一般，他一开始也注意到了小呆毛被怨灵围攻所以把圣剑传了回去。
　　不过哪怕只有一般实力的艾伦，也不是这群魔鬼可以比拟的。
　　轰~~~
　　被重重包围下的艾伦，面对那放佛无穷无尽浪潮般的魔鬼们，体内的魔力好似沸腾的火山一般猛地爆发了出来，碧绿的瞳孔中闪过一丝冷光，猛地向后一甩红色的披风，随后抬起拳头狠狠向着大地一砸。
　　轰~~
　　随着一声惊天炸响，那可怕的一拳狠狠砸在了硬实的公路地面之上。
　　可怕的力量轰击大地以艾伦为中心向着四面八方爆发出了一股滔天冲击波，一股宛如九级地震一般的震动让方圆千米的地面疯狂震动，而地面板块被层层向着四面八方扩散，好似土龙翻滚一般。
　　密密麻麻的裂缝宛如蛛网扩散。
　　强大的冲击波瞬间把重重包围的魔鬼群纷纷轰飞。
　　吼！！
　　在愤恨的嘶吼中，无数魔鬼被这可怕的冲击波在掀飞空中之时就化作了灰飞。
　　这猛烈的异象让其他所有人都为之瞩目。
　　这股景象是在太可怕了，恐怖的震动甚至让附近的房屋都被震踏了很多，而在艾伦那边，甚至塌陷了一个巨大的深坑，这种景象仿佛是被一颗无匹的陨石坠落大地一般。
　　更何况刚刚那那副画面是在太过于充满视觉冲击力了。
　　在无数魔鬼冲向艾伦，却被层层轰飞，向着四面八方溅射而去，简直和游戏CG动画里面的情节一毛一样。
　　“好可怕的力量，没有了剑也能爆发这种力量吗？”
　　一锁链将天空中为数不多的怨灵再度轰成灰飞之后，感受到这股天塌地陷的震动还有冲击波，强尼转头看向远方那塌陷巨坑中的男人顿时心中有一丝骇然。
　　手中拿着圣剑的艾伦在恶魔群中宛如探戈舞一般优雅的收割着生命，让强尼意识到了这个骑士的剑术究竟是有多么的恐怖，但是失去了剑的骑士，在前一秒，这一刻，让他意识到了，哪怕没有圣剑的加持，这个骑士依旧无法匹敌。
　　至少，在那个男人面前，作为恶灵骑士的自己，却根本无法抗衡。
　　地狱之火，可以燃烧一切罪恶，带着罪恶的灵魂，可是在他的审判之眼中，他看到的没有罪恶，只有一团圣光，这种神圣已然不是他可以企及的存在，这是一个真正的骑士，没有罪孽，只有正义与忠诚。
　　地狱之火的力量对这个骑士没有一丁点作用，而其他力量，速度在这个骑士眼前根本不值得一提，他甚至怀疑，那个骑士可能一拳头把他的骷髅骨头给砸碎。
　　怨灵在强尼和小呆毛的努力之下已经被肃清。
　　人们庆幸中欢呼着统统装着胆子跑了出来，来到公路之上，看向那片一拳轰的塌陷的深坑。
　　吼~~~
　　在这一拳之下，成千上万的魔鬼们已经被轰杀了半数之多，加上之前被收割，剩下已经不足三百，不过剩下的，全部都是最精锐的。
　　一个个气息好似凶猛的凶兽一般，造型奇形怪状，比如半人马，人头蝙蝠，熔岩巨人之类的，身躯庞大无比。
　　至少恶灵骑士看的也是头皮发麻，虽然没有头皮。
　　不过，人们畏惧，恶灵骑士看的都棘手的魔鬼们，此刻一个个站在塌陷深坑边缘龇牙咧嘴想要冲进去杀了那个可恶的骑士却又因为忌惮而不敢动弹。
　　骑士一拳之威恐怖如斯。
　　所有人都小声欢呼着，拿着手机拍摄也害怕对面那群魔鬼注意到自己。
　　苦笑的娜塔莎和科尔森一开始面对怨灵吃了个鳖有点难受，不过看到这群脸上身上沾染血液，浑身都是伤痕还一脸笑呵呵拿着手机拍摄围观的人们，简直无语，这群人的心是真的大。
　　尤其是那群小太妹们，妆容都变得跟过万圣节一般，还露出花痴的恐怖笑容，看的人想死。
　　（咳咳，去搞合同的事情了，更新有点慢抱歉抱歉，过两天上架，每天至少五更绝对不是开玩笑滴，所以求支持，也多些各位大大们的鲜花月票和打赏收藏了。）.

第65章



　　塌陷的深坑之中，艾伦单膝跪地，拳头按在地面之上，红色的披风随着气流不断飞舞。
　　除了魔鬼们的装腔作势的嘶吼声之外，只有微风的呼啸，显得寂静无比。
　　魔鬼们心中已经有了恐惧，他们不在贪婪，而是恐惧胜过了贪婪。
　　“我们不是对手啊，这个骑士太强大了，我们死的太多了，让巫心魔自己做他的春秋大梦去吧，我不想干了。”
　　“我也想放弃，这个人类根本不是人，他就是那个传奇的王者。”
　　“我们若是没有干掉他，万一他之后召集了圆桌骑士团，我们不就遭殃了？”
　　“问题是你干的掉他吗？没有那把剑的他一拳之下都轰死了我们多少人？？”
　　“反，反，反正我不怕他。”
　　“那你上？”
　　“谢特，你这个魔鬼，为什么你不上？”
　　“法克鱿，老爹才不上，伙计，你是想让你老爹我好好关爱你吗？”
　　“法克你老爹，劳资老爹早就被我一口一口给吃了，你这个杂碎也想这样吗？”
　　站在深坑边缘，魔鬼们虽然表面上一副我很强势等下我就过去干掉你的样子，实则已经开始纷纷小声议论了起来，他们已经有了想要退出的想法，开什么玩笑，从地狱中来到人间已经很不容易了，现在为了巫心魔的狗屁任务就要被这个恐怖的骑士干掉，简直亏炸了好么，他们才不傻。
　　当然也有些装腔作势自己真的很强的魔鬼们表面冷酷无比表示自己无所谓。
　　咯哒！咯哒！
　　忽然，深坑中的艾伦缓缓站起身，与此同时，一颗颗碎石从边缘处坠落，发出响声，顿时让这些议论中的魔鬼们纷纷吓了一大跳，一脸惊悚的看向深坑中的可怕男人，一副随时准备开溜的模样。
　　他们真的是被打怕了，反正全部都暗自坐下了决定，如果还要打，他们是一定先溜，剩下的那群傻蛋自己作死去吧。
　　咯吱~~~
　　艾伦收抚着自己的脖子狠狠用力，发出骨骼位移的清脆声音，嘴角噙着一抹温和的笑容，但这笑容中魔鬼们的眼中却比魔鬼还要恐怖。
　　艾伦现在心情真的很不错。
　　因为，他又升级了，在刚刚爆发的一拳之中，干掉这群恶魔之后，他竟然得到了上百万的经验，导致自己连升三级。
　　经验1312031/600000
　　等级二十八级。
　　力量从开始的S+达到了SS-，速度从S达到了S+，体质从S-达到了S。
　　一种澎湃的力量，从这身躯中传递而来，还有身躯中更是仿佛充满了无穷无尽的力量，艾伦感觉到自己的力量不说，自己的身体敏捷，自身恢复能力，还有血气都旺盛了很多。
　　这就是升级带来的变化。
　　综合评分虽然还是S+，但是艾伦知道，自己现在的实力已经或许根本不虚雷神和绿巨人了。
　　这一战的收获，真的很错，也难怪艾伦心情非常好。
　　那么，接下来，还有一大波经验，刚刚那一拳轰成灰飞的魔鬼实力都算差的，剩下的，才是精英，经验也会更多啊。
　　不由的，微微仰着头，一双温和的目光扫视了在死亡深坑的边缘上不断试探的魔鬼们。
　　而此刻，在远处拉着斯凯小手的小呆毛小眉头挑了起来，小脸蛋都变得有些古怪，为什么忽然她感觉自己的力量便强了很多啊，难道消灭魔鬼会增强力量？
　　小呆毛不解的挠了挠小脑袋有些疑惑。
　　“小利亚，要不让这个骷髅大叔去帮助艾伦吧，那边好像还有很多魔鬼包围艾伦耶。”
　　这个时候，依旧陷入亢奋拍摄中的斯凯忽然来了一句，好似良心发现一样。
　　“哦，不用哦，那群魔鬼不是大叔的对手，只要把誓约胜利之剑给大叔就好。”还在思考中的小呆毛被斯凯忽然来的一句转移了思绪，连忙回应着，与此同时，小手上握住的圣剑化作一团繁星的光芒消散在她的小身躯上。
　　斯凯恍然大悟，一副懂了的表情点点小脑袋，然后继续陷入亢奋拍摄，在她眼中这简直就是世界大战啊。
　　这么好的素材，发布到网上能够赚多少钱啊。
　　这一刻斯凯化身小财迷，两只大眼睛中都好像化作了小钱钱。
　　（求收藏求月票求鲜花求打赏，更新有点晚，搞合同去了，过两天上架，上架之后每天至少五更，成绩好不错的话，在考虑加更什么的，爆肝了。）.

第66章



　　“喂？科尔森，如果我们没有看错的话，那群黑漆漆的家伙们是不是害怕了？？”
　　娜塔莎在科尔森一旁看着那片深坑之处，好像发现什么，0用胳膊撞了一下，然后带着一丝古怪的语气问道，脸上好像带着一丝惊奇。
　　“如果我眼睛不瞎，还有心理课没有落下的话，你应该是没有看错。”
　　科尔森脸色也异常古怪。
　　这也太真实了吧，魔鬼居然害怕一个人类。
　　厉害了我的骑士大人。
　　艾伦可不管这些魔鬼是否害怕，他现在只想干掉这群家伙，感受到誓约胜利之剑已经可以被召唤，双手高举在头顶，仿佛握着一柄无形的剑。
　　使用风让光线的折射率发生变化，包裹住Excalibur的剑身。
　　风王结界。
　　这高举的姿态让魔鬼们一惊一乍，但是却不知道这个骑士究竟想要干什么。
　　惊疑不定的魔鬼们还在观望，踌躇着是否现在就开溜。
　　却又有一些畏惧巫心魔的可怕。
　　不过，就这么犹豫的期间，艾伦已然不允许他们离开。
　　湛蓝色的光辉繁星点点以艾伦为中心慢慢缭绕，一股无形的气流上升，地面猛地又开始不规则的震动，而周围塌陷深坑中的碎石仿佛受到了无形力量驱使失去了重力一般，慢慢悬浮。
　　一种极其危险的气息弥漫千米。
　　这突入起来的变化让魔鬼们眼睛一缩。
　　小呆毛大眼睛眯起，奶声奶气的喊道：“大家都后退，大叔要释放EX咖喱棒了。。”
　　说完把小狮子放在小脑袋上，拉着斯凯的小手就向后跑。
　　她感觉到这一次大叔可能爆发的EX会很强，这个距离很不安全。
　　“大家后退，GOGO。。。”
　　一听到EX咖喱棒科尔森顿时就响起了当时在曼哈顿街道那璀璨而华丽的金色光柱，一剑之威肃清了几百米的街道，在光柱之下，任何一切都化作尘埃，这种威力，他可不觉得这里有几个能够活下来，连忙叫人赶紧后退。
　　虽然不知道怎么回事，可是那深坑中绽放的光芒还有来自灵魂的窒息感，让众人都乖乖的退后，心大也不代表找死。
　　没有人想死。
　　正所谓一退再退，所有人在看去之时，那深坑中璀璨的光芒已经愈发闪耀，在漆黑的夜空之下，这金色的光芒好似暗黑中的黎明，伴随着这璀璨的光芒，好似连接了天地。
　　“EXcalibur.....”
　　温和而坚决的声音传递八荒，任一切声音都无法掩盖。
　　那金色的光芒太过于闪耀，太过于唯美，让所有人的眼中都带着一丝迷./离，好似进入了一个梦幻的世界。
　　但，在唯美的东西都代表着危险。
　　至少，在魔鬼们的心中就是如此，美丽，对于他们来说，就是危险，所以他们喜欢扼杀一切美丽的东西，然而现在，这美丽的光芒却要让他们付出生命的代价。
　　“快跑啊。。”
　　“NO。。。。”
　　“该死的，快点跑。。”
　　“法克。。”
　　所有魔鬼们纷纷绝望与恐惧中嘶吼着，纷纷逃离。
　　但是很可惜，艾伦根本不会允许这些经验宝宝们就这么离开呢。
　　高举圣剑，无形的圣剑已然化作一柄充满金色光辉的光剑，嘴角噙着一抹冷笑，猛地对着魔鬼们就是一挥。
　　轰~~~
　　顿时一道璀璨的金色光柱化作滔天洪流向着四面八方扩散倾泻，附近悬浮半空中的碎石也在这一剑之下彻底泯灭。
　　“啊。。。。”
　　魔鬼们带着绝望与恐惧，在金色的滔天洪流彻底被淹没。
　　所有魔鬼们根本毫无反抗之力，在这滔天金色的洪流之下，彻底被泯灭化作了尘埃。
　　与此同时，艾伦的耳边疯狂传来系统的叮咚提示声。
　　“击杀熔岩巨人经验+30000。”
　　“击杀蝙蝠魔经验+25000。”
　　“击杀落心魔经验+15000.”
　　“击杀巫魔经验+32200。”
　　“..........”
　　（多些各位大佬们的支持和月票了，谢谢么么哒。）.

第67章



　　当一切平静之后，艾伦发现，这一群恶魔给他又升了三级。
　　等级三十一级。
　　经验：354456/1000000
　　力量：S+速度：S体质：S+（不包括剑鞘）魔力：S幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A+直感:A领导力：C-。
　　体质与魔力再度上涨一层，体质从开始的S达到了S+魔力从S-达到了S。
　　让艾伦无语的是，领导力是什么鬼啊。
　　他要这个领导力有什么用？
　　终于的是脑海中浮现出很多关于统帅军队，指挥，对战争的嗅觉，这要是古欧洲时代，或许领导力有点用，现在这个时代，要他干啥。
　　浪费等级。
　　但是这个也不是他可以掌控，升级之后随即提升某个能力，运气不好就加到骑乘还有领导力，这两个对于艾路来说简直就是废柴能力啊。
　　尤其后面升级经验达到了夸张的一百万，也说明等级越高升级就越难。
　　无奈的叹息了一口气，艾伦右手握着圣剑，扫视四周，发现附近的一切都好似经历了核弹的洗礼，恐怖的EX已经将塌陷的深坑再度扩大，达到了骇人的千米之大，真的就如同被陨石坠落一般。
　　甚至有些地方都弥漫起了一丝丝蒸汽，岩石都被可怕的高温能力化作了熔岩。
　　不得不说，这一次收获是在太大，让艾伦坚定了一定要做一个肃清恶魔的好人。
　　这可是练级的怪啊。
　　随手挥了挥手驱散了附近的尘埃，不紧不慢的向着小呆毛那边走去。
　　科尔森和娜塔莎还有一群吃瓜群众们依然惊呆了，这种毁天灭地的力量，简直不应该是人类可以拥有的存在。
　　科尔森虽然当初在曼哈顿公园，可没有亲眼看到过这种力量，现在，所有人都在见证一个神一样的男人崛起。
　　这个小镇都已经全部被惊动了，刚刚那巨大的震动还有异象只要不是傻子都能够感觉出来。
　　刚才艾伦爆发的EX已经把附近千米之内的一切都摧毁殆尽，附近的房屋都陷入了一片火海，火焰无休止的燃烧着，许多建筑房屋也都被火焰包裹，虽然没有距离甚远而免于被泯灭，可依旧摇摇欲坠，似乎随时都有坍塌的可能。
　　也亏的一开始房屋的主人们早早逃离，不过现在也欲哭无泪中也夹在一些崇拜之色。
　　毕竟魔鬼什么的，在所有人心中都是邪恶的象征，没有那个骑士，别说房子，就连自己的性命估计也保不住。
　　“太强了，真的太强了，还好他的骑士，要是一些罪犯拥有这样的力量，这个世界有多少人可以制止？”
　　“你在开玩笑嘛？那些魔鬼也都说过，只有骑士这样的人，这种品质才能够拥有这样的力量，其他人是不可能的。”
　　“就是，嘶，脑壳有些疼，法克，要是让我知道是谁打的我非得爆了他的菊./花，不过不要紧，嘿嘿，我已经拍下来了，等会就发到油管上去。”
　　人们兴致勃勃的讨论着，情绪异常高涨，魔鬼们已经被消灭，还看到这种一辈子都可能看不到的神魔之战，简直赚翻，更有个奇葩的白人壮汉捂着自己流血的脑袋，龇牙咧嘴的一边破口大骂那个砸碎了自己脑袋的家伙，一边信誓旦旦的表示要把拍摄下来的视屏发布到网上，和自己的朋友们炫耀着，不仅仅是他，其他人也都纷纷互相炫耀自己拍摄的角度还有画面多么多么唯美之类的。
　　在火光与漆黑的夜空下，一时间，气氛高涨与热烈。
　　“科尔森，真的亏这是艾伦，要是其他人有这样狂热粉丝，我一定会建议弗瑞把这人关进监狱。”
　　在场的所有人几乎都成为了艾伦的狂热粉丝，哪怕是那些房屋被摧毁的主人，也都是如此，让娜塔莎看的心惊胆战，也庆幸着，苦笑的对着科尔森说道。
　　科尔森耸了耸肩，扫视了一眼一旁欢呼的小呆毛还有斯凯，温和的说道：“艾伦先生的魅力在于他的品质，那种无畏与奉献，还有他的守护，才会吸引到人们的崇拜，这种精神会带领人们走向黑暗，也正是因为如此，艾伦才会拥有这样的力量，那把传奇圣剑，不是什么人都可以握住。”
　　科尔森现在已经了解了艾伦，也非常放心这个男人。
　　（求收藏求月票求鲜花，合同明天发，然后后天上架吧应该，到时候每天五更起步，有些心惊胆战的，不知道成绩怎么样，不管如何谢谢各位大大们的支持了，有些建议作者君当然也会看见滴，另外祝贺我罗斯拿下生涯新高，泪崩我风城玫瑰。）.

第68章




。卷龙是么怎娇傲不，留保定肯是然当定设娇傲过不，莉萝小的正真是，候时的岁几室验实在卷龙是定设的中书过不，莉萝法合是然当卷龙始开情剧拳一　　.？？猜，嘿嘿，儿女他其于至　　


第69章



　　这个平常喜欢厨艺，温和善良的男人在关键时刻，会为了自己的家人，为了需要拯救的人们而会付出一切哪怕生命。
　　这个世界不需要艾伦，但是却需要骑士王。
　　斯凯转头看向科尔森和娜塔莎，右手拿着摄影机左手挠了挠小脸蛋，总感觉这两个特工神神叨叨的。
　　踏~踏~踏~
　　忽然，一阵清脆的脚步声不紧不慢的传来，吸引了所有人的目光。
　　塌陷上千米的巨坑中，一道人影慢慢浮现，那华贵精美的骑士铠甲，红色披风，手持那把传奇圣剑，踏着坚定的脚步一步一步走了上来。
　　就如同胜利之后的骑士。
　　“太棒了，哈哈哈，你是好样的骑士。。”
　　“呦吼。。”
　　“好帅啊。。”
　　人们涨红着脸兴奋的鼓着掌，吹着口哨，好像是自己最心爱的球队获得了冠军一样，甚至许多大人怀抱的孩子都笑嘻嘻的带着崇拜之色，在小小的心里，这个叔叔真的很伟大。
　　什么叫做劫后余生，虽然有些夸张，但也差不多了，毕竟若是没有骑士还有恶灵骑士的出现，普通人在魔鬼们的面前是什么？那就是一盘点心。
　　艾伦来到众人的面前，人们才第一次近距离看见，真正的骑士究竟是怎么样的。
　　那挺拔宛如希腊雕塑般的完美身形，俊美略带温和的面庞，精美铠甲加上红色披风，手持华丽圣剑，这才是人们心中骑士的完美形象。
　　在众人崇拜与狂热的目光中，艾伦看着小脸蛋通红的小呆毛，温和一笑，摸着小呆毛头顶上嗷嗷直叫的小狮子对着科尔森，娜塔莎与强尼说道：“这里魔鬼已经被消灭，但是我们却根本不清楚他们究竟是怎么来到人间，而且这么一大批，也就说明。”
　　“说明，还有更多的魔鬼从地狱中跑了出来。”
　　已经变回原形的强尼打断了艾伦的话，冷冷的说道。
　　“那么，先不说地狱的事情，这些魔鬼究竟是怎么来的人间的，有多少魔鬼？”
　　科尔森眼睛闪过凝重的光芒，他现在注意的可不是地狱，他现在也不是关注这个的时候。
　　从地狱出来的魔鬼们才是眼下重中之重。
　　“不清楚，之前在德州的时候，我是被那魔鬼吸引到了这里，变身之后的我。”
　　强尼摇摇头表示不了解。
　　这话让科尔森和娜塔莎有些失望，这种事情必须要了解，不了解始末，根本无法解决如此危机。
　　“刚刚我听到那些魔鬼曾经说过巫心魔三个字，强尼你知道吗？”
　　艾伦沉吟一会，开口问道。
　　“巫心魔？他是魔鬼之王梅菲斯特的儿子，当初我和他签订契约，就是杀了他的儿子巫心魔，原来是他在搞鬼，可他的目的究竟是什么，利用那些魔鬼占领地球？征服地球？”
　　强尼焦躁的来回走动，有些疑惑不解。
　　“无论如何，我们需要先找到巫心魔，我已经感觉越来越不妙了，这种黑暗的气息让我很不舒服。”
　　“艾伦先生，你们必须要先找到他们，不然这个世界有难，我要先回去和长官汇报情况，这里的善后工作会有神盾局接手，娜塔莎跟着你们方便与我们保持联络。”
　　等到艾伦的话音一落，科尔森说完便离开。
　　“那么，骑士大人，我现在就是你的属下了，你想让我干什么就干什么。”
　　娜塔莎美丽的大眼睛一眨一眨，妩./媚的笑着看着艾伦，虽然穿着是特工战斗服，但是却充满了女性的魅力。
　　“利亚不喜欢你。”
　　小呆毛歪着小脑袋差点没有让小狮子掉下去，不过她可不管，嘟着小嘴巴嘀咕道，小脸蛋上带着愤愤之色，这个大姐姐是个坏蛋，她不喜欢。
　　嘻嘻~~~
　　斯凯捂着小嘴偷偷的笑着，让艾伦有些尴尬：“额，算了，走吧。。。”
　　“哈哈哈哈。。。”
　　强尼也是爽朗一笑，多少年没有这么愉快的快怀大笑了。
　　......................
　　“呼~呼~呼~呼~，法克鱿，这些东西究竟是什么。。。。”
　　金州边境一大片郊区地域，交叉骨涨红着脸，气.喘吁吁的一边破口大骂，一边面色带着恐惧之色，身后则是几个面无表情的冬兵。
　　然而强悍无比的冬兵也现在全身伤痕累累，甚至其中一个因为断臂而脸色苍白。
　　（求收藏求月票求鲜花，马上上架了。。。今天发合同去。）.

第70章



　　就连交叉骨自己浑身的都是伤痕，面庞一个巨大的伤疤划过变得异常狰狞，而身后，是一群恐怖无比的怨灵与魔鬼肆虐嘶吼的追逐着。
　　“法克法克法克。。。”
　　交叉骨郁闷坏了，不，不应该叫郁闷，应该叫绝望，他们还在做着毒蛇战机准备进入金州截杀任务目标的时候，没有想到，还没有下飞机就被一群魔鬼还有怨灵一样的东西给缠住，枪械之类的武器根本对这些脏东西一点作用都没有，所有到来的属下除了几个冬兵之外，全部被那群魔鬼给分尸，就连灵魂都被吞噬。
　　当时看到那些透明的灵魂被吞噬，让交叉骨鸡皮疙瘩都要吓出来了。
　　灵魂被吞噬，他可不想这样。
　　但是后面那群魔鬼简直跟几万年没有吃饭一样，眼睛发绿盯着自己就狂追。
　　在奔跑之际，魔鬼们已经越追越近，交叉骨有些绝望，转头看着身后几个面无表情的冬兵，大声吼道：“你们去另外一边，分开跑。”
　　冬兵毫无疑问听从命令，转头就跑向另外一个方向，身后一大批魔鬼便被吸引了过去。
　　让交叉骨脸上带着一丝苦涩，这都没有全部吸引走。
　　这回他要交代在这里了。
　　滴~滴~滴~
　　忽然，这个挥手，在战斗时好似被打坏的腕表通讯器滴滴滴发出声音，传来皮尔斯的声音：“交叉骨，你们的定位怎么消失了？出了什么事情？遇到了敌人？”
　　一发素质三连让交叉骨来不及反应，因为，他已经被身后已然留着口水的魔鬼们抓住。
　　吼~~~
　　在魔鬼们贪婪的嘶吼中，交叉骨带着绝望与恐惧的吼道：“sir,金州有，啊。。。。”
　　在这片无人的郊区之外，一个精锐的战士就这么带着绝望被贪婪的魔鬼们彻底分尸。
　　而远处，隐约传来另外几声嘶吼与惨叫，月光照耀下，显得如此凄凉。
　　砰~~
　　纽约某处别墅秘密地下室中，皮尔斯狠狠一拍桌面，眼神带着无比的震怒之色。
　　“究竟发生了什么？”
　　“sorry，长官，交叉骨所有人的生命特征都全部消失了。”
　　一个九头蛇士兵拿着平板低着头站在皮尔斯身边。
　　“呵~~~真的不错，飞机上有监控的画面吗？”
　　“有，只有三十秒的画面，三十秒之后，飞机被摧毁。”
　　“给我看，我要知道是谁干的。”
　　皮尔斯一脸震怒的接过平板，点开定格的画面。
　　他倒是要看看究竟是谁有这么大的胆子招惹九头蛇。
　　一开始画面很正常，四架毒蛇战机内部监控画面，九头蛇战士们正襟危坐一脸肃然，当飞行员报道已经到达金州边境时，忽然画面猛地一边，所有战士猛地站起身，面庞上带着一丝惊讶与恐慌。
　　之后，整个画面开始发生巨大的波动，好像飞机遭受到了什么巨大的撞击一般。
　　所有飞机内部的战士们都开始大吼，有的发出惨叫，有的发出怒吼。
　　无数血液在飞机内部横飞，几乎将整个画面侵染。
　　最后在最后消失的一秒钟，飞机坠入地面，而一个巨大而可怕狰狞的头颅出现在画面中，那双血红色充满了贪婪与杀意，让看着这画面的皮尔斯都吓了一大跳。
　　沉默。
　　整个地下室陷入了诡异的沉默之中，地下室中所有九头蛇战士都屏住呼吸不敢擦声喘气，良久，皮尔斯身子愈发岣嵝，好似苍老了许多，嘶哑的声音说道：“这究竟是什么东西？为什么会袭击我们的战机？”
　　“sir，根据我们之前查询与计算，通过结论，袭击我们战机的应该是魔鬼。”
　　“魔鬼？？”
　　“是的，我们之前探查，金州出现了许多传闻，魔鬼，还有恶灵骑士，相比袭击战机的就是魔鬼。”
　　“呵呵，也就是说，这群该死的魔鬼袭击我们的战机就是一个意外，也因为一个意外，让我们九头蛇最精锐的战士们牺牲了？”
　　“是的sir。”
　　砰~~
　　震怒，无比震怒中的皮尔斯掏出手枪一枪打死了眼前的九头蛇战士，对着其他战战兢兢的九头蛇战士大声怒吼：“我不管那些是什么魔鬼，我知道，这群该死的杂碎，让我牺牲了那么的战士，还有冬兵，还有交叉骨，给我找到那群魔鬼，给我找到消灭他们的办法，我要他们全部死。”
　　怒吼响彻整个寂静的地下室，让所有九头蛇战士额头上都挂着一丝冷汗，齐声回道：“知道了，sir.”
　　（求收藏求月票求鲜花，求打赏，谢谢各位大大们的支持，写的不好可以批评，作者君自认为心脏还是比较大的，另外明天应该就可以上架了不出意外的话。）.

第71章



　　奥克兰，位于米国西海岸的加利福尼亚州，是加州人口第8大城市，今夜的奥克兰毫无疑问陷入了狂热。
　　最近勇士队崛起导致所有喜欢篮球的人们几欲疯狂。
　　尤其是今天的夜晚第一场季后赛大战。
　　在大街上到处可以看到穿着球衣的人们脸上带着肆意的笑容，街道上更是有许多大大小小的屏幕直播NBA季后赛盛况。
　　旧金山大桥上，一辆豪华房车不紧不慢的行驶，其中出了旅游好像一家三口的艾伦小呆毛和斯凯之外，还多了两位另外的客人，赫然就是强尼与神盾局特工黑寡妇娜塔莎。
　　房车顶层车窗顶是可以随时开启关闭露天式，以方便旅游时可以有更好的体验。
　　至于强尼，也亏的房车后备车厢可以放得下他心爱的哈雷，不然的话，估计他也得乖乖骑着车子跟在房车身后。
　　至于娜塔莎有些让艾伦无语，这个女的也不知道怎么回事，一开始貌似是被小萝莉给讨厌之后，竟然产生好胜心，完全不管小萝莉嫌弃的眼神就粘着，献殷情的又是要投食，又是要陪玩之类的。
　　反正各种糖衣炮弹跟不要钱一样的扔。
　　这态度跟比对自己女儿都要亲，虽然她没有。
　　不过小呆毛就是小呆毛，认定了一件事情那就不会改的，她对娜塔莎的印象就是坏女人，根本不感冒，糖衣炮弹什么的，那是来者不拒，但是娜塔莎表明想要抱抱或者亲亲什么的，那是完全不存在的。
　　也让娜塔莎快要抑郁了。
　　小呆毛太不给面子了，还是说她娜塔莎大小姐的魅力已经下降了？
　　艾伦看见她也只是欣赏，强尼现在最想的就是干掉魔鬼，再说他也有喜欢的人呢，则是根本就直接无视。
　　斯凯就更不用提了，成天弄着自己的电脑，一脸亢奋也不知道在干什么，娜塔莎甚至恶意猜想是不是在看什么嘿嘿的小电影。
　　受到挫折的娜塔莎一开始倒是有些气馁，不过随后就发挥出了坚持和不要脸的精神，对着小呆毛就是死缠烂打。
　　以至于现在，小呆毛不耐烦的待在大叔的怀里不出去了。
　　房车露天的顶层，艾伦抱着好奇四处张望的小呆毛，娜塔莎则是坐在一旁，下意识扫视了附近的一片，发现整个旧金山大桥上过往的车辆上都有NBA实况解说平台，时不时还有欢呼声，不由的感叹道：“这里的气氛真的很不错，纽约相比起来多了少了许多人
　　情味。”
　　斯凯一手抱着笔记本一手含着棒棒糖含糊的说道：“纽约还有人情味吗？我看到的只有罪恶呢。”
　　讽刺意味十足。
　　她年纪虽然不大，但是经历的大部分都是黑暗的一面，尤其是利用黑客技能在网络上翻查到的一些罪恶更是看破了很多。
　　哪怕遇到了艾伦小呆毛，对于其他陌生人，她都依旧报以警惕的心。
　　“年纪轻轻的，想那么多坏的干嘛，这个世界大部分人都是善良的呢。”
　　摇摇头，艾伦果断的给了斯凯一记摸头杀。
　　斯凯嘿嘿一笑，精致的脸蛋上尽是满足，没有反抗，她很喜欢这种感觉，有着一种家人的感觉。
　　娜塔莎妩./媚的大眼睛微微一眯，没有说什么，但是内心却对艾伦愈发的有好感，确实是一个很好的男人。
　　“艾伦，你感觉到了吗？”
　　就在所有人都在欣赏旧金山的美丽夜景时，一直在沉默不说话的强尼开口了。
　　“恩，从踏入旧金山范围就感觉到了。”
　　“怎么了怎么了？”
　　这个时候斯凯又亢奋了，她现在最喜欢刺激的事情了，尤其现在，对于她来说，简直就和小说中一个有着主角团队勇斗邪恶魔鬼的剧情一毛一样。
　　拍下来，一定要拍下来，斯凯心里怒吼着。
　　娜塔莎皱着柳眉，作为特工王牌的她可是一直很警惕的，但是却也没有感受到什么异样，那么这两个男人说的究竟是什么。
　　不过相比绝对不是什么好事。
　　“进入旧金山范围，我就感觉到这个城市非常不对，一种让我厌恶的气息很浓厚，比一开始酒馆那边更加浓厚，就是说。。”
　　说道这里，艾伦脸色有点凝重，尼玛这里怕不是要成为鬼城啊。
　　“就是说，这里的魔鬼数量非常庞大，庞大到让我现在已经有些抑制不住另外一个自己了。”
　　强尼此刻身影有些嘶哑，脸色变得有些冷。
　　艾伦看了强忍着变身的强尼一眼摇摇头看向娜塔莎：“娜塔莎，我现在建议你联系你的长官，旧金山今天夜里不出意外的话，会变成一座死城。”
　　“沃特？”
　　“虽然我不知道那个巫心魔究竟有什么计划，但是这里的数量太庞大了，很有可能分部在城市的各个角落，哪怕在水里都有很多魔鬼。”
　　（马上上架，上架后最少五更，绝对不多比比，所以求收藏求月票了，如果成绩可以的话，搞不好挑战一下十章。）.

第72章



　　艾伦和强尼同时冷冷的扫视了一眼旧金山大桥下的看似平静的河水。
　　这让娜塔莎和斯凯心里猛地一惊，事情严重到这种地步了吗？
　　在艾伦怀中的小呆毛瞥了一眼，奶声奶气的问道：“大叔，那现在我们去哪里啊。”
　　“我们去魔鬼最少的地方。。”
　　“为什么？我们不应该去魔鬼最多的地方然后消灭吗？”
　　“因为，魔鬼最少的地方才越不正常，尤其那个地方在这个夜里还是人最多的地方。”
　　艾伦眯着眼睛，看向前方的某个方向，眼神中带着一丝凝重。
　　娜塔莎见此也不在犹豫，立刻转头下了顶层，开始联系神盾局总部。
　　“斯凯，不然的话这一次你不用跟着去了，太危险了。”艾伦看着娜塔莎下去之后，转头对着斯凯说道。
　　他觉得这此行或许比较危险，要是斯凯跟着很有可能照顾不到。
　　斯凯撇了撇小嘴，才不打算留下来，义正言辞的反驳：“你说的，城市每一个地方都有魔鬼，我在哪里都不安全，还不如跟着你。”
　　艾伦想了想，貌似是这么个道理，要是斯凯一个人留下来，万一哪里冒出魔鬼，那就糟糕了。
　　“让她跟着我们吧，不是还有小利亚在吗？”
　　强尼转过头表示同意，斯凯一个小女孩留着车子里确实非常不安全，跟着他们比待在白宫都要安全，至少，没有魔鬼能够在他们的面前安然的活着。
　　“OK，那么出发吧，我的直感告诉我如果在晚点，可能要死的人很多。。”
　　.................
　　库里额头冒着汗水，看着眼前的防守人，一记不讲理的超远三分，让开拓者有些崩溃。
　　这一节分差已经达到了十五分左右。
　　70比55
　　嘟~~~
　　半场休息时间。
　　库里和队友们轻松的碰撞着，对他们来说，开拓者应该算是比较容易战胜的队伍了，或者说，他们觉得现在NBA球队已经没有多少可以对他们造成威胁了，水花兄弟在NBA联盟掀起的浪潮足以覆灭一切。
　　半场看下二十六分的库里坐在替补席上一脸轻松，而球场上传来一阵阵“MVP”的声音。
　　不由的让他转头看向摄影机，挥了挥手，附近大屏幕上出现他挥手的画面，顿时全场又掀起一阵阵欢呼声。
　　“嘿，斯蒂芬，今天手感不错，多出手，砍下六十分吧，哈哈哈。”
　　大块头追梦格林坐在库里的身旁哈哈大笑。
　　“就是，我们的水花兄弟要开火了。”
　　“克莱今天不行啊，手感冰凉，昨天是不是去干了什么？”
　　“沃特？还有这种好事？克莱居然不叫我？”
　　“哦谢特，克莱就过分了，居然不叫你的好基友？”
　　这队友打趣的火居然烧到了自己身上顿时让一旁喝着运动饮料的克莱顿时喷了出来，连连摆手，脸色带着委屈的神色。
　　这让队友们顿时哈哈大笑，就连库里也是如此，自己这个队友性格就是太温和了。
　　“哦，对了，你们知道这两天很火的那个骑士吗？”
　　猖狂大笑的格林忽然想起什么连忙凑了过来，一脸神秘的样子。
　　“沃特？骑士吗？买噶，我可是他的忠实粉丝，他帅了。”
　　这是，本来一副委委屈屈的克莱忽然兴奋了起来。
　　顿时让其他队友又是一阵打趣，不过克莱倒是一脸的无所谓，毕竟这两天骑士太火爆了，至少有很多球星还有明星都发布推特说自己是骑士的粉丝，他也不过是其中一员罢了，毕竟这种优雅而充满贵族气息的骑士，任谁都会崇拜，别看他们是球星，但是对于这种力量与优雅并未一体的男人，他们也会和粉丝一样。
　　“好吧，刚刚那个叫棒棒糖之神的人在油管上发布了视频，不过一分钟中之后那个人就被封了，但是好在我下载了，看。”
　　说完格林便打开手机，一众勇士球星们纷纷靠拢，几个脑袋靠在一起看着视频。
　　看着视频中那恐怖的黑压压一片的魔鬼，还有漫天的怨灵，冒火的骷髅燃烧火焰的锁链，还有那优雅与华贵被魔鬼包围，但是依旧坚定不断厮杀的身影，让所有球星们不由的惊呼了起来，让附近的看台上的球迷们一阵迷茫，不知道自己喜欢的球星们发了什么疯。
　　（求收藏求月票求鲜花~~~~看一波莽夫IG的比赛，希望可以赢啊。）.

第73章



　　库里看到画面中那炫酷的战斗场面，毁天灭地的力量顿时眼神一阵炫目向往的喃喃自语：“要是我也在现场多好啊。”
　　“听说这个地方就是我们金州边境那边。”
　　“这个酒馆我好想去过啊。。”
　　“哦谢特，这个是我朋友的老家，我小时候还去哪里玩过。”
　　“真的吗？话说这个视频是今天的吗？”
　　“当然是今天的，没有看到标题吗？今天晚上金州边境酒馆骑士大战恶魔。”
　　“额，只有我一个人觉得冒火的骷髅甩着燃烧火焰的锁链很炫酷吗？？”
　　“是的，只有你。”
　　轻松状态下的球员们纷纷兴高采烈的讨论了起来，甚至大呼小叫，让附近的人不明所以，就连在场边上中场采访的教练科尔听到之后，看向替补席摊开双手一副无语的样子。
　　助教看着科尔无语的眼神，也回馈了个你懂得的眼神。
　　他哪里管得了这帮要逆天的球员呢。
　　全场气氛极度热烈，今年夺冠的概率有多高？几乎全勇士球迷都认为今年就是夺冠的一年，出了有着皇帝詹姆斯的骑士之外，基本没有球队可以抗衡。
　　就连常规赛，也都好几次都屠杀。
　　不过，气氛热烈的球迷们却未曾发现甲骨文球馆隐藏的黑暗。
　　球馆顶层豪华包厢中，一个商业大亨此刻躺在地板上生死不知，而一个脸色苍白穿着西装好似贵族的男人站在玻璃前俯视着球场，嘴角露出一丝戏虐的笑容。
　　赫然正是巫心魔。
　　“主人，一切准备就绪，所有魔鬼都受到您的驱使而分部在城市的各个地方，一旦我们这里制造了恐惧，他们就会出手。”
　　一个浑身散发黑气看不清楚面庞的魔鬼跪倒在地面恭敬的说道。
　　巫心魔满意的点点头，眼神中充满了期待与暴虐，看着球馆中一张张带着兴奋之色的人们，嘶哑的声音传递在整个包厢：“这种气氛真的让我很头疼，也很厌恶，我喜欢看见恐惧，看见绝望，这里的人们不知道恐惧也不知道绝望，那么，就让我来让他们感
　　受吧，哈哈哈哈，恐惧....降临了。”
　　话音一落，本来光芒四射的球馆忽然变得昏暗了起来，一股股浓烈的黑暗气息从球馆的四面八方腾腾升起。
　　这一股股黑暗的气息中，让所有惊愕的人们仿佛看到了一张张丑陋狰狞的脸，那好似要将所有人彻底吞噬的样子，展现在所有人的面前。
　　“偶买噶，这是什么，难道是球馆的助兴节目？？”
　　“我觉得很不对劲啊。”
　　“法克，要是整人节目，球馆也太恶作剧了。”
　　“酷啊。”
　　“哈哈哈哈，非常酷。”
　　开始有些蒙圈，不过随后大家就觉得可能就是球队里的整人节目，毕竟这种现场效果，还真的没有人觉得是什么魔鬼之类的，谁会联想到这里？
　　只不过没过一会，人们就认清现实了。
　　这画面太也真实了吧，谁能够告诉他们，那个脑壳被一个貌似怨灵的老太太给掀了了是怎么回事？
　　另外那球场上的球员们也都纷纷开始在安保的保护下准备开溜了。
　　顿时所有人都了然了，尼玛碰到鬼了于是乎开始扯着嗓子开始吼，比一开始叫MVP都大声，然后全场陷入混乱纷纷惊慌失措的打算逃离。
　　“救命啊。。。”
　　“我的法克，劳资存了半年的工资第一次来现场看球赛，尼玛就搞这个事情，法克。”
　　“谢特，谁踩到我的脚了。。”
　　叫骂声与抱怨声中，人们惊愕的发现，所有人都根本跑不出去，所有通道口全部都填满了黑色的气息，当有人跑进去时，却传来一声声惨叫与咀嚼声。
　　人们真的惊恐了。
　　一种绝望与恐惧的情绪弥漫在心头。
　　然而，这种气氛，却是巫心魔所需要的，站在豪华包间中，疯狂大笑着：“没错，就是这样，传递你们的恐惧与绝望吧，我感觉到了，灵魂在被这两种美妙的情绪所占据，哈哈哈哈。”
　　“法克，法克，就是怎么回事。。”
　　不仅仅是球迷通道，就连球馆的球星专属通道也无法离开，都被黑色气息填满，让脾气不好的格林怒吼着。
　　而其他球员也纷纷聚集在在一起，被安保包围着，但是脸色异常难看。
　　难道真的要死了吗？？
　　忽然，格林好像想起了什么，脸色难看的大叫了一声：“法克，我想起来了，这些是魔鬼，那骑士的视频中出现的魔鬼和怨灵原来是真的，法克法克。”
　　暴怒与恐惧中让格林不但发泄式的怒吼。
　　开拓者的球员们一脸莫名其妙，而库里等人则是脸色开始苍白了起来。
　　（求收藏求月票求鲜花，要上架了，心情很激动，至于有大大说的闪耀终焉之枪是作者君故意忽略的，好吧，其实就是忘了，后面会给一个合理的安排，多谢这位轩辕-妖帝释天大大的提醒。）.

第74章



　　这里可没有骑士啊，视频中那些魔鬼的强大甚至连子弹都可以无视，他们该怎么办，这一群百万千万富翁就要被魔鬼吃掉了吗？
　　而球场突如其来混乱的场面，彻底通过直播传递在全世界。
　　不过随后就被导播直接掐断，但，这画面依旧让全世界的球迷们纷纷讨论。
　　甲骨文球馆到底发了什么？
　　出现了魔鬼？
　　一时间，网络上掀起了巨大的风暴，NBA在全世界的影响力虽然比不上足球，但是也绝对不差。
　　球迷分部在全世界。
　　风头最劲的勇士主场出现了这样的事情，而且比赛也被掐掉，是个傻子都不会觉得是什么意外。
　　要说焦头烂额的毫无疑问除却手下被灭的皮尔斯，就是卤蛋局长弗瑞了。
　　“娜塔莎，我需要骑士立刻去甲骨文球馆，那里的人太多了，商业大亨也不少，影响力是在太可怕了，若是这里的人出事，就算神盾局，也承受不了。”
　　弗瑞下了死命令。
　　这事情闹大太大了，还好掐掉了直播，但若是球馆里的人出了什么事情，神盾局势力在庞大因为无法堵住所有人的嘴。
　　魔鬼降临绝对不能泄露在广大人民身上，没有看到斯凯发出得视频也不过一分钟就被静止了吗？
　　现在只能依靠骑士和恶灵骑士了。
　　甲骨文球馆外，娜塔莎美眸中带着一丝惊叹的看着那被漆黑笼罩的甲骨文球馆：“sir，我们就在球馆外。”
　　说完对着一旁的艾伦点点头。
　　艾伦了然，对着猛地变身的强尼说道：“你们堵在这里，里面交给我，附近有魔鬼靠近了，看到魔鬼，就杀，利亚，你的实力已经可以解开召唤另外一个宝具了，到时候用它。”
　　叮嘱完强尼之后，便嘱咐小呆毛。
　　随着他的升级，小呆毛的实力也被进一步的强化，可以解开另外一件宝具，一件就连他都无法运用的宝具。
　　阿尔托利亚
　　力量：B速度：A-体质：B-（不包括剑鞘）魔力：A-幸运：??
　　骑乘：C直感:B
　　宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，Avalon(遥远的理想乡)闪耀于终焉之枪Rhongomyniad（隐藏宝具，阿尔托利亚的专属宝具，综合实力达到了A-才能解封）
　　综合实力：A-
　　等级：9
　　没错，综合实力达到了A-的小呆毛解封了隐藏的专属宝具，闪耀于终焉之枪Rhongomyniad，一开始艾伦就有些疑惑，这个于止境绽放光辉，其为撕裂天空连结大地的风暴之锚的强大宝具为毛小呆毛没有，还以为是真的没有，毕竟圣枪是，结果等他在酒馆前杀光恶魔导致小呆毛也升级之后，小呆毛的面板上就多出了圣枪宝具。
　　但是很蛋疼的是，这件强大宝具，艾伦根本召唤不了，就是说，这件宝具只有小呆毛可以运用。
　　不过话说回来，小呆毛使用圣枪会不会把自己的魔力给榨干？这一点艾伦很好奇。
　　亦或者，小呆毛使用圣枪的时候形象是否会是女神形态？
　　咳咳，扯远了，不过有圣枪的小呆毛怎么说也是非常可怕的存在，至少解放宝具的小呆毛，艾伦相信，就算是自己站在小呆毛面前，可能都好被圣枪的力量给弄死。
　　无敌，怎么说？
　　只是有些遗憾，若是艾伦能够用圣枪，紫薯精在他面前，他都能一枪撂倒。
　　将思绪抛去，现在可不是想这些事情的时候，艾伦碧绿的眼睛看向已然被黑暗笼罩的甲骨文球馆，他仿佛能够听到球馆中那腐朽的嘶吼声，与人们死亡恐惧的惨叫声。
　　这可不行，别的不说，前世的他可是小学生还有克莱的球迷，种种情况下，他也不能坐视不理。
　　叮嘱了小呆毛，之后，又转头看向大眼睛滴溜溜直转的活泼少女，警告之色不言而喻。
　　“咳咳，艾伦放心吧，我不会乱跑的，就跟着骷髅帅气大叔还有小利亚的。”
　　被识破的斯凯干咳一声，装出一副乖巧的样子，不过背在身后的双手手中摆弄的小机器就足以证明，她可不是什么乖宝宝。
　　哼~~
　　艾伦好笑的摇摇头，不过还是装模作样的冷哼一声，现在可不是让这小姑凉乱跑的时候。
　　对着娜塔莎还有强尼点点头之后，在看向球馆微微下蹲，双脚犹如被点燃的火油桶，爆炸的反冲力让他直冲云霄。
　　恐怖的冲击气浪猛地炸裂，哪怕强尼身上燃烧的地狱之火都被暗淡了不少，而娜塔莎更是无奈的用双手挡在身前，看着冲上云霄那道绽放璀璨闪耀光芒得到身影嘀咕一声：“怎么感觉艾伦有些激动？”
　　（求收藏求月票求鲜花~~上架保底五更，作者君绝对良心~~~）.

第75章



　　小呆毛湿漉漉的宛如宝石般的大眼睛中充满了坚定之色，与那天空中璀璨的光芒交相辉映，一个充满古欧洲贵族风的骑士出现：“我一定不会让大叔失望的。”
　　哇哦，帅帅帅帅。。
　　斯凯则是站在身后偷偷激动的拍了起来，这素材简直了。
　　吼~~~
　　而此时，已然毫无人烟的球馆外，传来了几声嘶吼，还有一双双血红色残暴的眼睛，让娜塔莎，小利亚，强尼眼神一凝。
　　“我们可不能让这群东西就这么进去了。”
　　拔出被附魔过的双枪，娜塔莎莞尔一笑。
　　砰~~
　　战斗开启。
　　....
　　球馆内部，人们绝望的四处逃逸，但是又能如何？各种黑色气息已经开始慢慢侵蚀整个球馆。
　　哭泣，绝望，弥漫在整个球馆。
　　“哈哈哈哈，你们的灵魂将会成为的踏上王座的一份子，你们应该感到荣耀。”
　　这是，一个嘶哑而疯狂的声音传来，人们下意识看向球馆的上空，就看到一个穿着西装苍白的男人就这么悬浮在半空之中，无穷无尽的黑色气体不断围绕着他旋转，惨叫的灵魂都在气体中浮现。
　　“该死的疯子。。。”
　　被包围的格林忽然破口大骂，作为黑人，他的脾气一直都不算好。
　　巫心魔疯狂的脸上一滞，暴虐的目光扫视球场上的格林等人，让格林等人纷纷脸色一凛。
　　“疯子？小小的蝼蚁，食物而已。。”
　　抬着右手虚空一握，就看都格林脸色忽然一边，挣扎被一股无形的力量掐住了脖子，血液逆流让他黝黑的面庞变得通红。
　　“法克，格林。。”
　　“放开他。。。”
　　库里还有克莱等人纷纷抓住格林，一边用力一边大骂着，但是却没有丝毫效果。
　　“一群蝼蚁而已，你很荣幸，你会是我亲手杀死的第一个人类。”
　　对于人类世界中的大球星叫骂，巫心魔根本不屑一顾，而是脸上带着残忍之色看向挣扎几乎快要失去意识的格林。
　　一个小小的人类，对自己出言不逊，他一定会不会让这个家伙死的那么简单，他决定了狠狠折磨这个家伙，不仅仅是身体还有灵魂。
　　格林眼凭空悬浮在眼前这个家伙的面前，睛瞪的大大的，用杀人的目光看着巫心魔，他会害怕吗？
　　他怕了，死亡谁不怕？但是他可不会就这么让一个魔鬼小瞧了。
　　巫心魔很不喜欢这种眼神，于是掐着格林脖子的力量愈发强大，而格林脸色开始变得苍白，意识有些模糊。
　　谁来救救我？
　　格林还有仅存的一丝意识抱着希望的想着。
　　谁能救救他，救救所有人？
　　再次所有人看着一条鲜红生命即将逝去，黯然的想着。
　　巫心魔似乎看到了格林还有所有人的想法，猖狂的笑着：“你们竟然还在想着谁能够拯救你们？哈哈哈哈哈，你们在想些什么？在魔鬼的面前，你们毫无反抗的能力，你们就只是待死的羔羊，你们只配成为我成为魔鬼之王的祭品。”
　　恐怖的音浪喧嚣着整个球馆，所有人脸色带着痛苦。
　　是啊，谁能够救他们？谁又能是魔鬼的对手？
　　绝望再度侵袭人们的脑海。
　　只是，这个时候，一个淡然温和的声音传来：“人类并不是羔羊不是祭品，你也不是所谓的魔鬼之王，你只是一个什么都不知道的可怜虫罢了。”
　　“谁？”
　　这话音出，让巫心魔震怒。
　　轰~~~
　　一声巨响，球馆上空的天花板猛然碎裂，就看到一道璀璨的华丽金色光柱轰向巫心魔，后者眼神一缩，没有来得及反应，就被可怕的光柱轰击在胸口。
　　砰！！
　　光柱可怕的力量轰击的巫心魔如星辰坠落一般，狠狠砸在球场的中央，让球场枫木地板彻底碎裂，一道道裂缝布满球场，无数木块四处飞扬，让球场的所有球员教练还有安保都下意识用双手挡在身前，生怕一块块木刺刺中自己。
　　但是所有人惊愕的发现，那本应该四处激射的木刺却好似失去了重力一般，漂浮在半空中。
　　什么情况？
　　所有人都呆若木鸡，完全不知道发生了什么，而这个时候，失去力量的格林从半空中坠落，就算作为球员有着强大的体质，但是从七八米高度砸落，只怕也会出事。
　　库里克莱等人纷纷惊呼一声。
　　不过下一刻，更加不可思议的事情发生了，就看到一道闪电般的身影不知道什么时候从那破碎的天花板中穿梭，接住了格林好似一根羽毛一般慢慢漂浮了下来
　　（求收藏求月票求打赏，更新这个事情，咳咳，只能说上架至少五更，爆肝都不会停止的。。）.

第76章



　　橙子也知道最近更新很不给力，但是橙子也很绝望啊，最近S8总决赛，又是家里拆迁导致各种停电断网，很烦。
　　甚至有些章节更新都是在网吧，现在好了点，不过上架的承诺是不变的，上架就每天至少五更起步，绝对不开玩笑。
　　哪怕爆更都肯定完成滴，所以也需要各位读者大佬们的支持。
　　另外月票过五百就加更，更新章节看情况，最少三更，五更到十更也可能主要看自己的情况。
　　打赏超过一万就加更，还有乱七八糟的，嘶====想想脑壳疼。
　　好吧，就这样吧，也多些各位大大们一直以来的支持了，另外也多些大佬们在评论里的建议，比如圣枪就差点让橙子给忘了哈哈。.

第77章



　　所有人将目光看向那到身影，就看到那人披着精致华丽古欧洲贵族风的铠甲，红色亮眼的披风，俊美的面庞嘴角摸着一丝温和的笑意让人如沐春风，碧绿的瞳孔让人看到好似一颗温润的宝石。
　　库里，克莱等所有人张大着嘴巴，看着这个男人搀扶着红着脸不断干咳的格林慢慢飘落在地面之上。
　　砰！！
　　金属鞋子敲击在地面的清脆闷响好似雷音一般撼动了所有人的心里。
　　“我的天，他是骑士，他是骑士啊，骑士来救我们了。。”
　　“偶买噶，他真的是骑士？”
　　“法克，法克，法克，我见到了骑士，哈哈哈，爱丽丝，我看到了骑士啊。”
　　“谢特，我也看到了，你为什么流口水？”
　　“他是天使，上帝啊，他真的是天使，呜呜呜。。。”
　　“法克，什么天使，他就是骑士，网上传言他可是圆桌骑士团的首领，那个传奇王者亚瑟王呢，看，他手中的那把剑，就是大名鼎鼎的誓约胜利之剑，偶买噶。”
　　“好帅的人，好像他做我男人。。”
　　“碧池，他不会做你的男人。”
　　所有人捂着嘴巴瞪大着眼睛看着破碎不堪球场上那个温润的英俊骑士，而心中那股绝望与恐惧的情绪也不知道什么时候消失不见，甚至很多骑士的忠实粉丝都开始尖叫了起来，比见到球星都要激动，现在她们眼力，球星是什么？能吃吗？有骑士帅吗？
　　尤其现在骑士天神下凡这一幕，更是完全戳中了很多小姐姐心里的骑士王子梦。
　　至于安全什么的，那是什么？需要担心吗？在所有人心中，这个骑士就是魔鬼的天敌，甚至在传说中，眼前这个传奇骑士就是古代的超级英雄，魔鬼而已，怎么可能这眼前这位骑士的对手。
　　艾伦看着场上那群尖叫激动不已的小姐姐，就有些脑壳疼，更脑壳疼的是，竟然还有许多汉子一副娇羞的模样。
　　他真想对这群汉子说一句，我劝你善良。
　　无语过后，看着干咳的格林，艾伦温和的问着：“你没事吧々〃？”
　　他本人对格林倒是没有什么反感，也不欣赏，毕竟追梦的近义词就是追蛋，但是现在他也算是头一次接近大明星，心情很好。
　　“没，没事，偶买噶，骑士，我是你的粉丝，你救了我，哦不，真不敢相信，你知道吗？其实刚才我最后一个念头如果有人来救我，绝对是骑士你知道吗？”
　　还好体质很强势的格林缓了过来，在看到艾伦那张温和的俊美面庞，顿时就激动了，差点抽抽了过去，一时间开始疯狂BB，甚至让艾伦听出了Rap的节奏，难道这就是黑人的天赋？
　　艾伦脑瓜子开始冒着青筋，为何他现在有一种想拍死这喋喋不休大块头的冲动？不过还是温和的指着对面那个冒着黑色气息的深坑笑着说道：“额。。。那什么，我也很高兴认识你，不过现在你可以退后一点了吗？我现在可能有点忙。”
　　“哦，好的好的。。”
　　顺着艾伦的指头看去，那危险无比的黑色气息愈发浓厚让格林顿时咽了咽口水，连忙以最快的从此跑向了库里的人群，刚才他很勇敢，可是现在他估计就没有那个胆子了。
　　艾伦好笑的看着这一幕，随即握着誓约胜利之剑看向深坑中好似火山喷发不断喷发黑色气息的深坑。
　　“你，该死，没有人对我这么过，人类，只是祭品，你无法阻止，骑士。。。”
　　随着那黑气源源不断的喷发，导致全场开始弥漫着黑暗，本就比较昏暗的球馆变的更加暗淡，甚至附近的灯光都被吞噬了一般，而那模糊嘶哑的声音从深坑中传来。
　　语气带着凝重与狂傲。
　　轰！！！
　　“我可不信。。。”
　　温和的话音一落，可怕的璀璨金色光芒猛地从艾伦挺拔的身躯上爆发了出来，他现在就好似一颗烈日的骄阳，让自己的光芒闪耀全世界，但却不刺眼，恐怖的光柱透过诺大的球馆直冲云霄，连接了天地一般。
　　艾伦？
　　球馆外，娜塔莎一枪打出带着闪光的子弹崩死了一只丑陋的魔鬼，转头看向球馆上空，带着笑意。
　　大叔。
　　英勇的小骑士手持一把造型奇特而华丽的圣枪一个横扫，将包围过来的魔鬼们统统轰杀，看向球馆，美滋滋的笑着。
　　我可能不会输给你，骑士。
　　冒着熊熊烈焰的骷髅骑士挥舞手中锁链，右手抓着一只魔鬼，毫不犹豫用恐怖的地狱之火将其燃烧焚尽，看着那璀璨的光柱暗暗的想着。
　　而抱着小狮子梅西所在三人身后当咸鱼的斯凯偷笑着拍摄着娜塔莎小骑士和骷髅的战斗画面，看向那冲天光柱不知道在想些什么，小嘴竟然留着一丝口水。
　　滋~滋~滋~滋~滋伸~
　　啊~~
　　带着希望的光芒冲散了球馆中昏暗的黑气，但好似天敌一般，金色的光芒消融黑气的同时也发出了刺耳不已的声音，甚至隐隐约约人们都听到了一张张充满怨恨灵魂(王王的)那惨叫声。
　　这就是骑士的力量吗？
　　库里克莱两人对视一眼，对方的眼神中充满了骇然与崇拜。
　　偶买噶~~
　　不过随后，库里与克莱仰着头看向球馆的上空，那黑色气体被光芒照耀之后，球馆变得异常耀眼，而耀眼的光芒中，两人仿佛看到了一个个被净化的灵魂带着感谢看着那个骑士，随后化作一颗颗光粒消散与漆黑的夜空。
　　那一颗颗耀眼的光粒飘扬而下，所有人情不自禁的抬起手臂，想要抓住那飘落的光粒却一无所获，好似光粒接触到了他们就消失了。
　　“．‖骑士，你注定会失败，没有人可以阻止我，恐惧宝壶。。。”
　　（求订阅求收藏，求月票求鲜花么么哒，第一更奉上咯。）.

第78章



　　就在着温馨的画面中，一股恐怖的嘶吼声猛地传来，好似一个压抑许久的猛兽爆发了。
　　轰！！！
　　整个球馆猛地疯狂震动了起来，好似九级地震一般，让所有人都站立不稳。
　　随后，那深坑中的浑身冒着漆黑气体的巫心魔愤怒的漂浮了上来，怒吼着张开双臂，召唤着什么。
　　一个造型诡异的宝壶不知道什么时候凭空出现在巫心魔的手中。
　　宝壶之上好似无数张充满愤恨怨毒的面庞刻印，看一眼就好似吸尽灵魂一般。
　　所有人都感觉到了危险，自己的灵魂仿佛要从身体里被吸了出来，要被吸尽那恐怖的宝壶之中。
　　但，艾伦可不会让巫心魔就这么得逞。
　　“汲取了万人的意愿而却只回应其一的奇迹，这等丑陋的东西从一开始就不应该存在。”
　　紧紧握着象征常胜正义的誓约胜利之剑，高举在头顶，艾伦碧绿的瞳孔中闪烁坚定的光芒，坚定而温和的声音传递在整个球馆，传递在所有人的心头，让人们心里仿佛被微风拂过。
 　　意识到了为什么，所有人的目光聚焦在那个挺拔而坚毅的骑士身上，默默祈祷着。
　　轰~~~
　　恐怖的无形气流围绕着艾伦不断旋转，狂风呼啸在整个球馆之中，湛蓝色夹在金色的光辉交相辉映的包裹着他，而高举的圣剑也化作一柄神圣的光剑，闪耀而不刺眼的光辉让他现在好似一个英勇无畏的传奇王者，那个率领圆桌骑士团横扫欧洲，横扫一切的男人。
　　“你不会是我的对手，我注定会主宰人间。。”
　　那闪耀的光芒，坚定而温和的碧绿瞳孔刺中了巫心魔的心，他竟然有一种羞愧的心，这种想法，让巫心魔愤怒，嘶吼着举着恐惧宝壶，可怕的黑色气息如浪潮一般不断涌现。
　　“Ex-calibur。”
　　但是艾伦已经不想在多说废话，浑身可怕的魔力灌输与圣剑之中，对着巫心魔猛地一劈。
　　坚定的声音如无法违逆的意志响彻整个奥克兰市。
 　　让整个奥克兰的人们，还有肆虐的魔鬼们都抬着头看向天空。
　　轰~~~
　　可怕的滔天金色洪流洗刷整个球馆，霸道恐怖的金色能量洪流让一切都好似豆腐一般被摧毁泯灭，哪怕是手持恐惧宝壶的巫心魔，都无法抵抗，只能眼睁睁带着恐惧被这滔天金色能量洪流淹没。
　　巨大的喧嚣震动一切，附近方圆百里的大地都在震动。
　　天空之中乌云汇聚，黑压压一片好似迎接新神的降临。
　　“我是不死的，不死的。。。。。”
　　巫心魔在带着一丝恐惧的怒吼中，脸话都没有说完，就彻底被霸道的金色能量洪流洗刷泯灭。
　　轰！！！
　　再度一声炸响，璀璨的金色能量洪流向着四面八方扩散爆发，就算是球馆都无法阻止。
　　“不，不，这是什么？？”
　　“啊啊啊啊，我要死了，这究竟是什么？”
　　“NO，我还恶魔吸食灵魂，我不想死。。”
　　“该死的巫心魔，你欺骗了我们。。。”
　　附近一切的魔鬼们，骇然的看着那到横扫八荒的金色洪流倾泻，想要逃离，可是根本无法逃脱，只能在绝望中的嘶吼，与巫心魔一样，彻底被淹没，覆灭。
　　“偶...买...噶...”
　　娜塔莎呆呆的举着双枪，看着刚刚被包围成千上万的魔鬼们就这么被泯灭，一时间无法相信，那呆呆的样子真的很漂亮。
　　“欧耶，大叔太棒了，不过大叔太可恶了，全部都杀光了，利亚都没有杀几个魔鬼，不过看在大叔好吃的食物的份上，就原谅大叔了，嘿嘿，以后利亚一定要比大叔厉害。。”
　　利亚抱着圣枪高兴的蹦蹦跳跳，小嘴里嘀嘀咕咕的小脸蛋上又是美滋滋又是不服输的。
　　她可是很犟的，她认为以后自己一定不会输给大叔的，不然的话，以后怎么保护大叔。
　　嗷呜。
　　小狮子梅西不知道什么时候跳上了小呆毛的头顶，精神抖擞的仰天咆哮，好似想谁证明自己是一只伟大勇猛的狮子，然而小奶音差点没有让斯凯笑死。
　　只有强尼很糟心，摆了一个造型，本来手中会被自己焚烧的魔鬼都被那金色洪流给泯灭了。
　　“我，这是被抢怪了？”
　　强尼呆若木鸡的喃喃自语。
　　不对啊，他应该是莫得感情的地狱骑士，他应该很强的，但是为什么这一个晚上下来，他好像是一个小弟？是不是哪里搞错了？
　　强尼现在开始了自我的怀疑。
　　不过他也暗暗松了一口气，毕竟如此之多的魔鬼冲击，就算是他，也吃不消，不过还是暗骂艾伦是个BT，现在干掉成千上万的魔鬼，就只需要一招，太恐怖了。
　　只不过他不知道的是，若是艾伦知道他的想法，一定会偷笑。
　　地狱之火是真的很恐怖的能量，对魔鬼造成得威胁尤为可怕，燃烧灵魂这个特质对于魔鬼就是一大克制，只不过他现在根本没有发挥出来罢了。
　　而艾伦自己的EX还有誓约胜利之剑基本就是魔鬼的克星，一招EX大范围洗礼下去管你多少魔鬼，统统泯灭。
　　.............
　　整个奥克兰市的人们走出家门，同时抬头看向天空，那滔天的金色光柱将天空洞穿，无尽的乌云旋涡连接金色光柱，这华丽的一幕对于所有人来说就是一个奇迹，一个神迹。
　　所有人都感受到那滔天金色光柱中蕴藏的庞大能量，让人心悸到无法呼吸。
　　巴顿手持合金特质弓箭，半蹲在斯大琳大街顶层抬头看着天空这一幕，眼神炫目，而远处，他锐利的眼睛已经看到那到金色波动的涟漪横扫半空，仿佛是要概括整个奥克兰市。
　　（求收藏求订阅求月票~~~第二更）.



第79章



　　“真是不可思议，骑士的力量让我感觉到了他就是一个神，科尔森，我到现在都不敢相信，那个当初在房车中喜欢制作美食带着孩子温和的奶爸竟然是这么强大，还有那一群魔鬼什么的，我感觉我喝多了。”
　　嗖！！
　　看都不看，射出特质能量箭将一只准备偷袭他的丑陋看上去像羊头怪的魔鬼洞穿头颅，鹰眼有些感叹。
　　“不可思的事情太多了，巴顿，不过或许这才是他真正的样子，平常生活中他也就是一个好好先生，很温和的男人，所以是一个很好相处的人，尤其是你，当初你们聊得挺好的不是吗？”
　　耳机中传来科尔森温和的声音。
　　“是啊，总感觉这个世界变了，不得不说，艾伦当初竟然和我讨论怎么带孩子，哈哈哈。”
　　“一个有爱心，喜欢孩子的爸爸，不就是你吗？这一点你和艾伦很像，另外我可是记得你的女儿还有儿子们可是相当崇拜艾伦的，还想要骑士的签名，这一点你可能要和艾伦聊聊了。”
　　“想到这里就头疼，哎，不过也不要紧，我和艾伦提议过，等什么时候让他还有利亚斯凯一起去我家吃个饭，聚个餐什么的。”
　　“哇哦，很不错的建议，看来你是真的把艾伦~当朋友了？”
　　“艾伦很适合当朋友，你看人很准，我看人也不会差，第一眼见到他的时候我就知道他一定不是什么坏人，现在想想，他简直就-是大好人。”
　　“哈哈哈，你很推崇他？”
　　“是啊，有这么强大的力量还甘愿做平凡的人，在危机的时刻，他也不会吝啬出手，这种人谁不推崇，他若是想要竞争总统，我一定投一票。”
　　“哇哦，评价很高，对了，这一次神盾局出动大批人马，弗瑞似乎发现了一些东西，你去调查一下。”
　　“哪里？”
　　“边境，坐标是XXXX。”
　　“了解，对了，聚餐的时候顺便叫你还有娜塔莎。”
　　“那太荣幸了，真的很想在见见你家那几个小萝卜头，当然要是不爬上我的车就好。”
　　“吼吼吼，那是不可能的，挂了。。”
　　笑着摇摇头，随即看向远方，巴顿鹰眸闪过一丝冷光，无视那近十层的高空，矫健的身姿开始穿梭与街道之中，转眼间便消失在黑暗之中。
　　.......
　　踏~踏~踏~
　　听到那金属踩踏在地面上清脆的脚步声，娜塔莎精致完美的面庞上带着一丝妩媚的笑意，抚了抚酒红色的秀发，摆了一个姿势看向球馆。
　　恩，完美，美滋滋，他一定会被老娘的美貌给惊,艳到的，到时候拿下这个男人，然后嘿嘿嘿。。
　　娜塔莎对自己的魅力相当有自信，至于之前的打击，她也忽略性的忘记了，大名鼎鼎的黑寡妇，倾国倾城，绝世大美人，怎么可能有男人忽略自己？一定是艾伦关心魔鬼入侵人间的事情，恩，一定是这样。
　　“娜塔莎，你干嘛？”
　　再次变回人身的强尼有些疑惑了，直男癌的他根本不知道这个女特工发什么疯。
　　娜塔莎无语了，恼怒的妩媚的白了一眼这个不解风./情的家伙。
　　“阿姨是不是感冒了啊，还是不舒服？”
　　小骑士瞬间化作补刀小呆毛，小呆毛很善良虽然不喜欢这个奇奇怪怪的特工阿姨，但是也会关心，只是天真的小奶音让娜塔莎精致的脸蛋猛地一黑。
　　噗嗤！！
　　斯凯捂着小嘴偷偷的笑着。
　　太可爱了，看着疑惑不解挠着小脸蛋的小呆毛，斯凯心里在喷鼻血，上前张开手就抱住小呆毛，用自己的脸狂蹭小呆毛的脸蛋。
　　“唔，斯凯姐姐你干嘛，嘻嘻，好痒呀。”
　　小呆毛笑嘻嘻的挣扎着，不过却很喜欢这种感觉，要是遇到艾伦之前，谁敢这么对待不列颠未来的国王？怕是不知道死刑是什么东西。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“斯凯你又欺负小利亚了？”
　　一个熟悉的声音从球馆的大门传来，让所有人脸色一喜。
　　转头看去，就看到熟悉的精美铠甲与红色披风，艾伦带着温和的笑意走了出来，刚刚看到小呆毛笑嘻嘻的样子，很是欣慰。
　　“哪有，明明是小利亚太可爱了，呜哇。”
　　斯凯才不管这些，于是示威一般的在小呆毛的小脸蛋上狠狠亲了两口，让小呆毛像个小大人一般叹息了一口气，宝石般的大眼睛嫌弃的瞟了一眼狂吃自己豆腐的斯凯小姐姐，好像是在说斯凯姐姐一点都不够成熟。
　　一大一小两只美女的表现让所有人哈哈大笑，就算强尼脸上也充斥着笑容。
　　毕竟魔鬼几乎被肃清，巫心魔也被消灭，让他少了一个隐患。
　　“那么，我们亲爱的救世主先生，情况如何？”
　　娜塔莎迈着完美的猫步走了过来，红唇够了出一丝完美的弧度，让她魅力值爆表，温柔似水的大眼睛盯着艾伦，似乎是在看着一个自己最爱的男人。
　　嘶~~~~
　　这魅力让艾伦都有些吃不消，暗暗吸了一口气，尼玛这魅力全开的黑寡妇那是有些吃不消的啊，连忙目光转向蠢萌的小呆毛，那小呆毛可爱呆萌的气质让他瞬间觉醒了萝莉控才洗掉那一丝不好的想法。
　　“大部分魔鬼已经被我肃清，刚刚EX爆发了我全部力量，不过能量性质变化，可以消灭魔鬼，对人体毫无伤害，不过，巫心魔一死，他的父亲不知道什么时候出现。”
　　艾伦无视了娜塔莎幽怨的眼神，沉吟了一声之后有些担忧。
　　巫心魔只是一个小角色，就算那个看起来不错的所谓恐惧宝壶都被他给灭了，但是他父亲可不是什么简单的角色。
　　（第三章奉上，求收藏求订阅求打赏，还有两章，每天更新最少五章，成绩如果更好，那么在加更，封顶十更。）与.

第80章



　　巫心魔只是一个小角色，就算那个看起来不错的所谓恐惧宝壶都被他给灭了，但是他父亲可不是什么简单的角色。
　　魔鬼之王也称之为谎言之王墨菲斯托，地狱的魔神，绝对是大神级别的存在，估计和至尊法师古一也差不到哪里去，至少在漫画中墨菲斯托是可以击败灭霸的存在，至少不开挂的紫薯精打不过。
　　墨菲斯托统治的地狱不同于路西法的地狱或者北欧死亡女神海拉的冥界，他的地狱是一个额外的维度，在那里墨菲斯托几乎无所不能，他的地狱里存放着无数冤魂。
　　若不是地球有古一的存在，让墨菲斯托只能投影进入地球，艾伦自认为是不敢对抗这家伙的。 
　　只是不知道这一次他干掉巫心魔，会不会让墨菲斯托现身？
　　庞大的直感一直警惕的看着四周，却没有发现什么，让艾伦也暗暗松了一口气。
　　嗷呜~~~
　　因为斯凯，一直待在小呆毛头顶上的小狮子梅西感觉非常不舒服，不爽的嚎了一声，发现这个可恶的人类竟然沉浸吃豆腐的世界中，完全无数了自己，让梅西大人很恼怒，不过毕竟未来的狮子王再加上之前这个人类也经常喂自己好吃的，梅西决定原谅这个可恶坏人类，直接迈着小爪子蹦蹦跳跳的就跳上了艾伦的怀里。
　　艾伦宠溺的揉了揉小家伙毛茸茸的小脑袋，让小家伙舒服的低鸣一声。
　　随后他耳朵微微一动，苦笑的对着大家说道：“快点走吧，不然的话，我们可能走不掉了。”
　　也不管众人疑惑的眼神拉着斯凯和怀抱里的小呆毛就跑路。
　　娜塔莎呆滞了，为什么，为什么又又被无视？
　　老娘真的现在魅力真的不行了吗？
　　娜塔莎现在恨不得拿出镜子好好看看自己引以为豪的脸蛋，是不是粘上了什么灰尘之类的，不然的话，艾伦也是一个直男癌？
　　强尼翻了个白眼，指了指球馆中一群尖叫“骑士我爱你”冲过来的狂热粉丝们说道：“娜塔莎，你觉得不觉得我们应该走了？”
　　“切，你个老直男，中年油腻男，翻白眼的样子真的丑。。”
　　哀怨中被打断让娜塔莎很不爽，强势怼了一波然后优哉游哉的跟着艾伦的脚步离开。
　　“我很丑吗？我这是沧桑，而且成熟。”
　　强尼搓了搓下巴，一边走一边沉思，最近是不是有点不修边幅了，恩，魔鬼的事情都解决了，应该要去好好修剪一下打扮一下了。
　　沉思中的强尼却未曾发现，那已经冲出来无数的狂热球迷们中，一个诡异狡诈的目光在看着他们的背影。
　　这个目光在看向天空中那已然慢慢消失的滔天光柱，闪过一丝犹豫。
　　...........
　　《NBA勇士主场甲骨文球馆为何直播下线，断线之前的发生的诡异现象让人沉思，究竟是什么让一众球星们惊恐？》
　　《昨日采访史蒂芬库里，对昨天夜里发生的事情沉默以对，究竟发生了什么？恐怖分子？还是灵异现象》
　　《骑士昨夜出现在金州边境，而奥克兰那滔天光柱究竟又是什么？》
　　《为何网络上对此的视频被禁？》
　　《国家出手？》
　　第二天，全世界网络掀起滔天波浪，无数电视台甚至赶忙制作了一个个有关于奥克兰甲骨文球馆的突发情况，甚至于骑士昨夜的视频存在于一分钟就被强制删除，网络有关昨天夜里发生的一切词语全部被禁止。
　　这让很多人们都纷纷猜测议论着。
　　毕竟这种事情太过于瞩目，NBA又是大联盟，全世界篮球粉丝不计其数，而且昨夜甲骨文球馆经历魔鬼事件的人们是在太多，而且那滔天光柱几乎让整个奥克兰的人们都看见。
　　就算米国出手，也无法完全消除这种影响. .........
　　但，随后网络流传夸大各种现象，脑洞大开，什么魔鬼降临，真神降临什么的，真真假假，让很多人都分不清。
　　不过就算如此，讨论的人实在太多，甚至形成了一种现象。
　　很多人们上班，上课，上学，吃饭时都会议论昨天的事情。
　　不过风波还是消散了不少，让某个卤蛋头松了一口气。
　　神盾局基地中，弗瑞依旧穿着自己黑色风衣，带着眼罩，冷酷的坐在神盾局秘密会议室，参加会议的科尔森，鹰眼巴顿，娜塔莎，希尔，除却这几人，没有人知道这几位会议中究竟讨论了什么。
　　就算从会议室出来时，众人脸上都没有露出什么异样的表情。
　　这让一直秘密关注神盾局的皮尔斯松了一口气，交叉骨是神盾局特战队的特工，属于骨干层。
　　交叉骨的死亡势必会让弗瑞察觉，昨天连夜他便让神盾局的暗子消除了一切线索，安排了一场秘密任务，任务中交叉骨死亡，估计弗瑞是不会察觉。
　　对于他来说，神盾局是必须要存在的组织，九头蛇也不能被察觉，九头蛇需要披着神盾局的外衣而发展。
　　不是必要的情况，他绝对不想和神盾局闹翻，以弗瑞 的性子要是察觉到九头蛇的存在，势必如疯狗一般追查九头蛇。
　　“sir，我们的任务是否继续下去？”
　　一个穿着西装带着眼睛斯斯文文的男人认真的询问。
　　“NO，不用了，那个家伙的力量很可怕，虽然弗瑞消除了网上的一切有关奥克兰甲骨文的事情，但是我们还是通过神盾局知道那个骑士的一些信息，这个家伙展现出来的力量太可怕了，就算万磁王都不愿意招惹，我们也不能硬碰硬，昨天我们的战士损失的太大，需要继续发展。”
　　（求收藏求订阅求月票求打赏求鲜花，今天第四更~~）.




第81章



　　皮尔斯瑶瑶头，就算头再铁的人也知道什么叫做痛，几个冬日战士，一个潜藏在神盾局的骨干特工交叉骨全部死于非命，对于他来说，损失太大，已经到达了承受底线。
　　尤其为了针对骑士，弗瑞已经开始开始追查所谓的“神秘组织”。
　　现在风头太紧，他不能在针对骑士。
　　“sir，其实我也想建议您不能在针对骑士，这个男人实力很恐怖，恐怖到让人绝望，至少以我们九头蛇现在的实力来说，或者抓捕骑士几乎无望。。”
　　“哦？昨天我们拦截了特工娜塔莎传给弗瑞的秘密视频，视频中是骑士击杀恶魔的一系列场景，根据我们计算分析，骑士的实力比我们之前的分析更加强大，甚至是好几倍，肉体力量达到了吨量，最低是一千吨，打击出来的力量是五千吨，乃至19更多，速度达
　　到了可怕的亚音速，理论上这个世界没有人可以跟的上他的速度，更别说他还有那一手所谓的魔力，利用誓约胜利之剑打出的EX，足以摧毁一座城镇，甚至城市。”
　　“我也很清楚，但是他的秘密是在吸引人了，弗瑞当初和我分析过骑士，他百分之九十九的可能就是亚瑟王本人，一个人能够存活上千年，还有那神秘可怕的力量，若是被我们洞悉，九头蛇的霸业将不会有人阻挡。”
　　“sir，很抱歉，神盾局的分析并不明确，因为，我们发现了一个让人惊恐的秘密。”
　　“秘密？”
　　皮尔斯转头看向西装斯文男人，看似浑浊的眼神中划过一丝精光。
　　“是的sir,神盾局用时三百个小时，出动大批人马分别前往欧洲的各个角落，甚至找打了所谓精灵胡的原型，一开始没有查到什么有用的线索，但是，就在十个小时之前，我们分别在不列颠岛，英格兰分别在几个圆桌骑士后代找到了一个骇人听闻的历史文
　　献，记载了大量关于亚瑟王的一切传闻，这个是我们在神盾局的高层特工找到的信息。”
　　西装男人看了看房间的附近，发现没有人之后便拿出一只笔对着两人身前一点，全息投影的画面顿时环绕两人的四周。
　　“偶....买...噶...”
　　全息投影上，赫然正是那充满历史的文献书籍画面，一张张挂在两人的周围放大，还有一个个被精心划出的几个重要信息，让皮尔斯看了之后瞪大了眼睛，一脸的骇然。
　　贝德维尔：吾王与宿敌莫德雷德战斗时受到了重创，乘着船消失在了Avalon岛，有说他死了的，也有说没有死的，我不相信吾王会死，因为他是无所不能的传奇王者，也是骑士团的首领，他是不会死的，他也曾在离开之前对我说过:我将前往魔幻之境。在
　　那儿，我可以得到医治，只要还来的及的话，如果不列颠需要我，我自然会再回来。
　　杰兰特的回忆录：当初吾王率领我们一百五十圆桌骑士冲锋陷阵，手持那把传奇王者之剑与敌人厮杀，我们经历过无数战争，也层面对千军万马，可是吾王从未退缩，他曾经对我们说过：战争让人留下了无尽的创伤，可是我们的战士，战士，在战场上懦弱就
　　是对敌人的仁慈，然后吾王一人率先冲向敌人，那个时候，我看见了吾王浑身散发的光芒闪耀，那把圣剑撕裂了敌人的身体，撕裂了一切。
　　格拉海德：我就坐在了一个危险的座位上，因为这个位置的骑士将负责寻找圣杯，可是听从王的命令我找了圣杯，可是当我回来时，骑士团陨落，王也消失了，我改如何，我对圣杯许愿，在未来某个时刻，让吾王与我们一百五十圆桌骑士团再度汇聚，那
　　个时候，我们将不在会为战争而遗憾，我们会守护而战。
　　皮尔斯呆呆的看着这三条重要至极的信息，在转头看向另外一个画面，那是英格兰某处山丘中埋藏的石馆。
　　石馆板上只有一把剑，十字剑。
　　而石馆已经被打开，很显然是九头蛇战士找寻翻开的，石馆之中什么都没有，只有一本近乎腐朽的书。
　　书腐朽不堪，通过现代九头蛇科技，也无法完全复原，最后只遗留下了短短的一行字：我见证了死亡，见证了格拉海德找寻的圣杯，可是他死了，在他临死之前我听到了他许下的愿望，圣杯的力量让人难以企及，我相信吾王会在某个时刻带领我们继续守护
　　人类，圣杯...誓约胜利....梅林。
　　最后三个词语让皮尔斯彻底不知道该说些什么。
　　“这，这，这是真的？？”
　　嘴唇动了动，皮尔斯颤颤巍巍的喃喃自语。
 
　　“是的sir,这个信息，我不仅仅是我们，还有弗瑞应该也知道了，就在十分钟之前，弗瑞与几个特工秘密会议很有可能就是这一件事情，这分信息综合一下，加上骑士王的出现，这些很有可能是真的，那么，如果设想一下骑士王真的没有死的前提，格拉海
　　德对圣杯许下了愿望，某个时刻，骑士王率领圆桌骑士再度回归，那么除却现在已知的骑士王，那么。”
　　“那么还有一百五十个圆桌骑士，还有一百五十个或许真的拥有这种力量的骑士等待自己的王号召。”
　　皮尔斯冷冷的打断了西装男人的话，他现在真的有些感觉到匪夷所思，这简直就是神话，骑士王的力量恐怖如斯，那还有其他骑士呢？若是都拥有这样的力量，哪怕弱一点，这种庞大的力量足以让全世界都畏惧。
　　若是骑士知道了九头蛇的一切作为，不说他一个人都有可能摧毁九头蛇，在召集复活的圆桌骑士们。
　　对九头蛇就是一场灾难。
　　（求收藏求月票求收藏求订阅，今天第五更，最后一更咯。。。）.


第82章



　　“我知道了，我知道为什么骑士的出现，弗瑞没有第一时间选择控制抓捕，而是派遣科尔森交涉，在之后便先后派遣娜塔莎，巴顿，已经有了这样的结论，这个老狐狸哪怕没有现在这些信息他都猜到了，这种恐怖力量他一定会选择交好。”
　　皮尔斯咬牙切齿的说道。
　　眼神中带着无比的震怒，他感觉自己的智商被弗瑞给秀了，他从一开始就猜到了弗瑞是冲着交好骑士的目的，但是却没有想过太深，他太激进了，对于这种拥有神秘力量的人，他第一时间选择的就是控制洗脑，或者研究。
　　而现在九头蛇已然骑虎难下。
　　得罪了有着这样力量的骑士九头蛇或许还能够承受，可是谁知道那天会冒出来圆桌骑士团的人，再者说，最后那梅林两个字就几乎让他胆寒。
　　梅林，19传说中的大法师，无敌的象征。
　　这个传奇大法师若是还活着，他根本不认为这个世界有谁会对他造成一丁点的威胁。
　　沉默了许久，皮尔斯好似苍老了许多，叹息了一口气说道：“放弃，放弃一切针对骑士的任务，派遣几个特工，不，九头蛇最近保持不变，但是要更加隐蔽，弗瑞察觉到了我们但只要不露出马脚，他查不到，我们就当做什么事情都没有发生。”
　　“知道了sir。。”
　　西装男子也苦笑一声，这种有关于神话传说之类的，就算是九头蛇，也无法小瞧，而圆桌骑士团，梅林，亚瑟王更是比九头蛇更加古老，更加神秘。
　　传奇大法师，精灵胡，石中剑，誓约胜利之剑，一切的一切都让世人好奇，可对于现在的九头蛇，就是胆寒的缘由。
　　“哼哼。。。。”
　　皮尔斯看着那全息投影的信息，眼神闪过冷光，他不会放弃这种力量，长生不死，神一般的力量，圣杯，哪一种对他来说都是最大的诱./惑，他需要这些，现在他放弃，可不代表他就真的放弃。
　　.........
　　“时光倾泻让人遗忘，传说中存在的王，如今消失在何方，那一轮宁静的夕阳，将你斜影拉长，无论孤独还是沧桑，已成为过往，铁蹄踏碎了敌人的盔甲血流淌，嘶鸣声粉碎了繁荣的国家和辉煌~~~~”
　　加拿大，公路两边，一条条小河宛如蓝色的缎带缠绕着一望无际的绿色田野，远处一座座造型古朴、色彩和谐的小屋，一派美丽动人的田园风光，一座座古老的风车，风车的风叶像张开的翅膀，迎风转动，与绿草、野花构成了独特的景致更为这童话般世界增添神奇色彩!
　　而一辆豪华房车车顶上传来稚嫩而纯真的歌声，清脆的歌声中唱出了一种古欧洲中世纪的歌曲。
　　一些附近放养牛羊的牛仔们带着帽檐，看着那路过的房车，还有车顶上一只对着自己挥手的可爱小丫头还有好听歌声，不由露出灿然的微笑，劳累的身躯也仿佛受到了清洗。
　　“真是可爱，唔，跟我家米亚差不多，哈哈，要不然等会去镇上给米亚买她最喜欢的玩具吧。”
　　牛仔先生一边放羊一边想着。
　　“哇喔，利亚还有大叔你们今天心情可真好。”
　　斯凯一副咸鱼躺一般躺在车顶的最后端，美丽的大眼睛已然变成了死鱼眼，看着情绪有些高涨的利亚和艾伦，不知道为什么，温暖的阳光下，她就想睡觉，现在她就觉得脑袋晕乎乎的。
　　“斯凯姐姐你真的越来越懒了，房间的卫生都不好好打理，昨天都是大叔帮你打扫的卫生~~~”
　　小呆毛蹭蹭蹭的跑到了咸鱼姑娘的面前，奶声奶气的职责表示自己很愤慨。
　　昨天是大扫除，可是斯凯姐姐都一直躺在沙发上，自己的房间都是大叔打扫的，要知道小呆毛的房间都是自己打扫的。
　　艾伦哈哈一笑，自从一个星期前从奥克兰市出发之后，斯凯就变的有些懒了，越来越咸鱼，能躺着就绝对不坐着，能坐着绝对不站着，就差吃饭都要自己来喂。
　　要不是斯凯属于怎么吃都不胖那种，估计现在小肚子都得涨几斤肉了。
　　“哎呀，这不是得病了吗？小呆毛你以为姐姐不想起来啊。。”
　　“啊？？斯凯姐姐生病了吗？不然的话让大叔给你看看吧？”
　　“这是绝症你知道吗？绝症，就是治不好的那种。”
　　“大叔，斯凯姐姐得了绝症，你去看看，要救救斯凯姐姐，我不想斯凯姐姐死。”听到绝症还治不好，天真的小呆毛顿时就方了就连头顶的呆毛都焉了，连忙蹭蹭蹭的又跑到艾伦的身旁拉着他的手一顿摇，这幅度，要是普通人估计手都能够给你摇飞。
 　　“你家斯凯姐姐得了懒病，就是懒知道吗？”
　　艾伦看着着急甚至大眼睛中都湿漉漉的仿佛要流下泪水，没好气的白了那个咸鱼姑娘一眼，温和的对着小呆毛说道。
　　“哦......斯凯姐姐你骗我，不理你了~~”小呆毛也不是真的笨蛋，一下子就知道那可恶的姐姐在忽悠自己，顿时就恼怒了，傲娇的抱起躺在一边一样咸鱼的小狮子梅西表示以后在也不理可恶姐姐了。
　　“嗨，我错了，以后请小利亚吃好吃的哦，呼呼。”
　　完全没有诚意的咸鱼又睡着了。
　　“哼~~咸鱼。。”
　　小呆毛不忿的娇哼一声，喊出了两个也不知道从哪里听到的词，头顶上蠢萌的小呆毛又都笔直笔直的。
　　这足以表明心口不一，小呆毛还是很高兴咸鱼姐姐没有什么绝症也不会死了。
　　艾伦无奈的摇摇头，抱着小丫头坐在车顶的边缘看着加拿大田园风光。
　　不一会，又传来小呆毛清脆稚嫩的歌声。
　　（多些各位大大们的月票鲜花订阅和打赏了~~~今天第一更~）.


第83章



　　而艾伦也开始发呆，看着眼前的属性面板，一个星期前在奥克兰市，他几乎覆灭了所有魔鬼，偶尔露下几只小鬼也被赶来的神盾局特工给灭了，不得不感叹一声，神盾局的底蕴确实庞大，竟然在极端的时间内制造而来能够对恶魔产生巨大威胁的武器。
　　另外艾伦这几天比较高兴的是，他又又又升级了。
　　等级：四十级。
　　经验：415646/3000000
　　力量：SS-速度：SS-体质：SS-（不包括剑鞘）魔力：SS-幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A+直感:S领导力：C-。
　　综合实力：SS-
　　连升九级，升级速度之快让艾伦都未曾想到，而且力量，体质，都增加了一点，速度，魔力则是加了两点，直感直接加了三点从A增加到了S。
　　综合实力也彻底从S+突破到了双S-的程度。
　　非常幸运，这九级属性点没有一个添加到骑乘和领导力上。
　　可以说这一次旅游之行让他收获非常丰盛。
　　毫不客气的说，现在的他可以轻松击败一个星期前的他，哪怕是本来很棘手得到万磁王，他都完全不会畏惧，甚至真打起来，百分之八十的把握当场格杀。
　　他现在也算是数一数二的强者了，当然在宇宙中还不算什么。
　　至少和古一，奥丁还差了很多。
　　但至少也是进步。
　　除却这几位实力通天的大佬外，其他人他也不会畏惧，绿巨人雷神都要屈居与他之下。
　　另外小呆毛实力也随着他的升级而变得更强。
　　阿尔托利亚
　　力量：B速度：S体质：B-（不包括剑鞘）魔力：S-幸运：??
　　骑乘：C+直感:B+
　　宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，Avalon(遥远的理想乡)闪耀于终焉之枪Rhongomyniad（隐藏宝具，阿尔托利亚的专属宝具，综合实力达到了A-才能解封）
　　综合实力：A+
　　等级：18
　　技能魔术礼装。
　　力量体质都没有加强，不过速度从A-达到了夸张的S，魔力从之前的A-达到了S-，直感与骑乘从B达到了B+。
　　可以说有点偏科了，但也没有办法，毕竟这个也无法按自己的想法掌控不是？
　　另外还多出了一个魔术礼装，这个东西艾伦不清楚是什么，问了小呆毛，小呆毛也迷迷糊糊的表达不出来，所有也就没有在多想。
　　但，小呆毛的实力越强，他就越放心，只是艾伦现在比较担心斯凯，斯凯毫无疑问就是一个普通人，和艾伦与小呆毛待在一起，那么她就注定不会有多普通，但，艾伦也已经知道斯凯的身份了，未来的超级英雄震波女，在未来世界，震波女可是可以足以吹灰星球的可怕存在。
　　但是因为是异人，需要转化，不然她就一直无法觉醒。
　　这一点艾伦倒不是很担心，异人转化需要方尖碑也就是所谓的泰瑞根水晶，而神盾局正好就有这个东西，所以到时候找个机会和神盾局来一波交易就好。
　　觉醒之后的斯凯超能力简直强大。
　　在理论上是可以震动一切物质无形到有形，制造地震什么的，甚至艾伦曾经想到过一个男人，一个无敌的男人，也有着类似的能力，那就是白胡子。
　　震震果实，可以随意引起震动，但震动程度可以调节，是能够让大气震动、让大海裂开，并且引发大海啸，威力足以推倒一个岛屿。
　　与斯凯的震荡能力有些类似，又有些不同，但也绝对是一个不错的方向。
　　只不过斯凯没有白胡子强悍无比的肉身，貌似他记得在剧情中斯凯的震荡能力太过于狂暴，让斯凯用几次震荡的自己全身都是内伤。
　　也大大的制衡了她的震荡力量。
　　简直就是浪费这超能力，要是有着强悍的肉身加震荡力量，艾伦相信斯凯绝对不会差白胡子多远，当然这一点也只是猜测罢了。
　　想着想着，艾伦也在温暖的阳光照耀下甜甜的睡着了。
　　让待在艾伦怀中歌唱的小呆毛有些恼怒，可恶的大叔，竟然睡着了，还有咸鱼斯凯姐姐，一定是把咸鱼的气息传递给了大叔，哼~~q(s^t)r。
　　不过睡就睡吧。
　　小利亚一点也不在意，是的她一点都不在意这些。
　　其实她很在意，因为没过一会，房车停了，停在加拿大著名的天堂小镇，天堂是加拿大纽芬兰与拉布拉多省的一个小镇，坐落于阿瓦隆半岛上，属于圣约翰斯都市区的一部分。它曾为省会城市圣约翰斯的卫星城，如今已经成为加拿大大西洋地区发展最快、最受欢迎的小镇之一。
　　来到加拿大，当然要找比较出名的地方游玩。
　　车子停留的地方是一开始在网上订租的小牧场，这个小牧场是一位七十六岁的白人老爷子的，因为最近一段时间去和自己的(王钱的)儿子孙子待在新西兰居住，也不愿意浪费小牧场，所以便挂在网上评租吗，地理位置也不错，附近都是优雅的风景区，距离小镇上也不过开车十分钟的路程，附近也有几家被租借的牧场。
　　艾伦租了一个星期，大概花了五千美金，不多也不少。
　　小呆毛也知道小牧场是接下来一个星期居住的地方，对于她来说，这个牧场很有田园风采，是一个充满阳光的牧场，蓝蓝的天空上飘着几朵白云，绿绿的草地一望无际，成群的小羊，在草地上津津有味地吃着青草，奶牛们悠闲地散着步，几匹枣红马却在草地上奔跑着。
　　（求收藏求订阅求鲜花求打赏~~成绩不算好，但是也能坚持，第二章来了，另外，第二个女儿出场咯。）谷.

第84章



　　而这些都将是大叔还有自己需要照顾的，也是租借的一个条件，当然租借的都会去尝试。
　　也是享受牧场生活的一部分。
　　看着呼呼大睡的可恶大叔还有咸鱼姐姐，小呆毛傲娇的娇哼一声，对着趴在头顶上的慵懒的小狮子说道：“我们不理大叔和咸鱼姐姐，我们去看看吧，说不定有什么好玩的哟。”
　　与似乎，直接从几米之高的房车车顶跳了下去，不走寻常路。
　　而目的地，当然就是小牧场咯。
　　在小牧场四处闲逛，小狮子梅西也欢乐无比的跟着小主人四处蹦Q。
　　只是没一会，小呆毛觉得有点没意思，张望着小脑袋四处看了看，像个小大人一样用小手摸了摸小下巴，在掏出口袋里的只能手机查了查，沉吟的说道：“大叔说我们的食材快不够了，唔，虽然大叔偷懒睡着了，但是利亚要自力更生，不然的话，去小镇上买点食材吧，唔，比如利亚最喜欢的肉肉。”
　　就这么 愉快的决定了，小呆毛拉着满脸不乐意的小狮子就向着镇子方向走去。
　　..........
　　天堂小镇上一处较为稀少人烟的小巷子，一个巨大的金属圆球猛地从满是紫色爆发闪电的云起团中砸落在地面之上，砸出一个小小的深坑。
　　而金属圆球上的表层一个面无表情的小脸蛋好似被刻印上去的一般。
　　“喵呜？”
　　这个时候，一只被惊吓到的英短可爱小猫咪警惕的蹑手蹑走走了过来，看着那圆球上的面无表情的小脸蛋，有些疑惑，尝试的用小舌./头，舔.了.舔，发现没有味道。
　　忽然，小脸蛋上一只呆呆不动的大眼睛猛地扫向小猫咪，顿时让小猫咪惨叫一声，向远处跑去。
　　大眼睛似乎没有灵魂一般，就这么呆呆的看着天空，无人理会。
　　一时间，小巷子在也没有了声音。
　　哼哼~~~
　　不知道过去了多长时间， 一个清脆稚嫩的声音哼着好听不知名的小曲子从巷子口传来，让就这么呆呆望着天空的大眼睛好似有了灵魂开始微微动了动。
　　只是却好像被金属圆球包裹而无法动弹，根本看不到。
　　小呆毛很高兴，抱着一堆买来的食材还有小零食，蹦蹦跳跳的在小镇的街道上，给大叔一个惊喜，高兴之余还哼着小曲子，小脸蛋红彤彤的煞是可爱，让街道附近的小镇居民们纷纷带着善意的笑着，甚至有些热心的大叔大婶或者奶奶之类的跟她打招呼，而小呆毛当然是很有礼貌的回敬。
　　这让这些奶奶们，或者大叔们都很高兴夸赞着，让小呆毛更加开心。
　　今天可真是美好的一天。
　　美滋滋的小呆毛乐的脑袋上的呆毛都晃来晃去。
　　嗷呜？
　　就在即将路过一个看似很隐蔽无人的小巷子时，在小呆毛脚边上同样欢乐蹦蹦跳跳的梅西忽然低嚎一声，一脸凶神恶煞的看向小巷子，小身子都匍匐了起来，一副要猎杀的姿态。
　　恩？
　　小呆毛低着小脑袋看了梅西一眼，在转头看向那有些昏暗的小巷子。
　　沉吟了不过一秒钟。
　　“好吧，我们去看看，梅西。”
　　就这么愉快的决定了，小呆毛抱着一堆差点让她看不清前面道路一大袋食材和美食，带着梅西向着小巷子走去。
　　有些脏呀~~
　　走进小巷子，里面有几个垃圾桶，恶臭，肮脏让喜欢干净的小呆毛很是嫌弃。
　　咦？？
　　小呆毛大眼睛一亮，她发现了什么？前面竟然有个奇怪的金属圆球？
　　好奇心大大起的小呆毛蹭蹭蹭的跑了过去。
　　然后大眼睛好奇的看着眼前金属圆球表面上的小脸蛋：“这是什么？你好，请问你需要帮助吗？”
　　她很热心也很有礼貌，小呆毛觉得，这个看上去很可爱，没有表情的女孩应该是需要自己帮助的。
　　“恩，我背面有一个红色按钮，你可以按下去。。”
　　圆球上神秘的小萝莉开口了，她好像是木的感情的杀手一样，声音也是冰冷没有情绪的。
　　嘟了嘟嘴，小呆毛感觉这个女孩子没有礼貌，不过她还是准备帮助这个被困住的女孩，因为，她是好人。
　　轰~~
　　小呆毛一开始有些迟疑，因为手里抱住的一大袋食材和零食有些放不开手，放在脏兮兮的地面上也有些不乐意，不过随后大眼睛一亮，小脚丫子狠狠踏在地面之上，一声巨响，那被镶嵌在地面中的金属圆球猛地弹了出来。
　　弹在半空中，小呆毛看到了那神秘小萝莉说的红色按钮，在一小脚丫子，精准的踢在了那按钮之上。
　　砰~~
　　霎时间，金属圆球表层猛地闪过一道电流，随后炸开，被包裹住的神秘小萝莉浑身赤./果的坠落了下来，这倒是让小呆毛没有想到，这要是砸在地面上肯定很疼，而且地面很脏呀。
　　不过随后小呆毛就愣在原地，她看到了什么？
　　她大眼睛瞪的大大的，她看到了那神秘赤./果的小萝莉竟然就这么飘在半空之中。
　　身上散发着一团绿色的光芒，也遮住了小身子。
　　“哇哦，你会飞？我都不会耶，大叔好像也不会，你好厉害啊，我叫阿尔托利亚，你叫什么？”
　　“我叫雏。”
　　“雏？好奇怪的名字，不过你从哪里来的啊，为什么会在那奇怪的圆球里面？”
　　“不知道。”
　　“哦，那你为什么都不笑的，而且为什么不穿衣服，女孩子要穿衣服的，知道吗？”
　　“知道了。”
　　“额，你为什么说话就不超过三个字的。”
　　“喜欢。。”
　　（今天第三更，二女儿出来了，咩哈哈哈哈，求收藏求月票求订阅兄弟们，给力啊。）.



第85章



　　“好吧，那你从哪里来也不知道吗？这就很为难了，我也不能就这么让你待在这里啊，这个世界有很多坏人的，而且还有魔鬼哟，会吃人的那种哦。”
　　“我不怕。。”
　　“额，好吧。。”
　　一个看似很艰难抱着一大堆食物的小呆毛和全身散发绿光漂浮在半空中的神秘小萝莉就这么聊着，不过聊着聊着，小呆毛觉得自己要自闭了，感觉一股深深的恶意从那个好像很厉害会飞的女孩身上传来。
　　她为什么说话都不超过三个字的，而且莫得感情。
　　“嘿嘿，可爱的小丫头，到叔叔的坏，偶买噶，这里有变种人？”
　　这是还没有接着聊几句，小呆毛小巷子口就穿了一个轻浮无比的声音，只是到最后，声音变得异常震惊。
　　咦...
　　小呆毛转头看去，就发现几个穿的流里流气的年轻人堵在了小巷子路口，露着笑容，目光贪婪，让人看上~去就很反感。
　　“偶买噶，运气太好了，一个有钱的漂亮丫头，一个会飞的变种人女孩，一定能-够卖不少钱。。”
　　拉文感觉自己很幸福，是的，看到“变种人”小女孩他没有害怕，反而高兴，在他还有自己那群伙计的心里，大概几岁的小女孩能力有多强？在强也比不过子弹吧，本以为不经意间看到一个可爱的女孩来到镇子上，出手大方长的可爱，就带着自己的伙计-们跟踪
　　，打算抢一波钱，顺便卖了小丫头，一举两得。
　　这一下好了，又多了一个会飞的丫头，一定卖的更多的钱，以后有好日子过了。
　　想到这里，拔出腰间的手枪，对准小呆毛和神秘小萝莉笑嘻嘻的说道：“那么，你们认识枪吗？认不认识也无所谓了，现在，你们是我的了。”
　　“哈哈哈，运气很好啊拉文。。”
　　“啧啧啧，真是可爱的两个女孩，竟然让我蠢蠢欲动。”
　　“谢特，你这么做会坐牢的，死刑呢。”
　　“法克，你给劳资滚一边去胆小鬼约翰，你就是个胆小鬼，你应该被我们大死的。”
　　“算了吧，我们只要抢钱就可以了，不要对那两个女孩做什么。”
　　本来拉文听着伙计们的兴奋的叫喊声也是高兴不已，只是一个老鼠屎坏了他的心情，一脸不善的看向身后那个老鼠屎约翰。
　　小呆毛小脸蛋鼓着，大眼睛中散发着冷光，她年幼归年幼，但依旧是个暴躁的小萝莉，眼前这群坏蛋竟然敢抢她的钱，还想卖了她和那个神秘莫得感情的女孩，简直找死，只是约翰这一打岔，倒是让小呆毛有了点兴趣，饶有兴趣的看着对面那群坏蛋的内讧，
　　。
　　看样子，也不是所有人都很坏嘛，等会放过他了。
　　小呆毛心里愉快的决定了。
　　“约翰，我告诉你，你要是干阻止我，我就一枪崩了你。。”
　　“拉文，我们开始说好的只是抢钱，为什么要对女孩下手。。”
　　“法克鱿，约翰，你真的想死吗？？”
　　拉文猛地推了约翰一把将后者推倒在地，怒吼一声，暴躁的用手枪对准约翰的额头，恶狠狠的目光告诉了所有人，他是认真的。
　　“哇哦，干掉他。”
　　“干掉他拉文。”
　　“早就看这个家伙不顺眼了。”
　　其他人也怪声怪气的怪叫一声，露出残忍之色，竟然是毫不在意拉文要干掉约翰，反而刺激着暴躁的拉文。
　　约翰额头挂着几滴冷汗，面对黑漆漆的枪口，他不敢在说话，他知道拉文是多么残暴的人，他也相信就算对方要是想要干掉自己，就算现在不开枪，那么找个其他无人的地方也会干掉自己。
　　毕竟这里是天堂小镇，人口也很多，开枪的话，拉文绝对会受到牵连。
　　但他也不想自己的良心受挫，他虽然加入了这个可以说是犯罪团伙，可没有想过去做贩卖女孩的事情。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“喂~~~你们这群坏人，竟然想抢利亚的钱，你们有罪，按着冒火骷髅大叔的话来说，罪人即被审判的哟~~”
　　拉文眼神中的杀意愈发强盛，可是随即一个稚嫩而清脆的声音让拉文想要扣下扳机的手指一滞，所有人便转头看向一脸认真严肃的可爱小姑娘。
　　而脚边上的小狮子梅西，则是仰着小脑袋对着这群坏人猛地咆哮一声，奶声奶气的让拉文等人直接无视了。
　　梅西：Orz
　　至于那漂浮在天空中的神秘小萝莉依旧表示我莫得感情，面无表情看着这一幕，好像是在看一场戏剧一般。
    ...... ........ ...
　　“哈哈哈哈，还罪人，如果说罪人的话，我就罪不可赦了知道吗？你.....法克，这是什么？”
　　拉文仿佛听到了什么搞笑的事情，疯狂大笑着，而其他除却瘫坐在地面上的约翰之外，其他人也疯狂大笑，只是还没有笑几下，就忽然发现，自己的身体仿佛受到了什么无形力量的驱使，导致让他们的身体竟然无法动弹，而且更让他们惊恐的是，他们竟然
　　凭空慢慢漂浮了起来。
　　“你，你是你？？”
　　“法克，该死的变种人，快点放我下来，不然大爷一枪打死你。”
　　“谢特。。。”
　　所有人破口大骂，毫无畏惧之色，他们根本不相信那两个小女孩会出手杀了自己。
　　小呆毛有些诧异，转头看向身后漂浮半空中的神秘莫得感情的小萝莉，她感觉到了一股很强大的波动在弥漫这个小巷子。
　　力量之强大，危险程度在小呆毛的直感里竟然非常恐怖，比自己可强多了。
　　“我要你们的衣服~~~”
　　神秘小萝莉雏开口了，声音依旧没有感情，不过很好听很清脆。
　　“法克，你去死吧，该死的变种人。。”
　　（求收藏求月票求订阅求鲜花，谢谢各位大佬们了，今天第四章。。）与.


第86章



　　拉文依旧破口大骂，想要控制自己的身体狠狠给哪个可恶的“变种人”臭小鬼一枪，但是却无法做到。
　　“我要你的衣服。”
　　依旧莫得感情。
　　“法克，你去死吧。。”
　　“我要你的衣服。”
　　还是莫得感情。
　　“谢特，有种你放我下来，劳资一枪崩死你。”
　　“我要你的衣服。”
　　照样莫得感情。
　　“你他吗不放我下来我怎么给你衣服，你先方位下来，我在给好不好。”
　　拉文郁闷了，心中的火气愈发旺盛，你他吗的臭小鬼要我衣服你放下去啊，不过他打定主意，等那放他下去他就给那可恶的小混蛋一枪。
　　“哦。。”
　　雏这个时 候好似恍然大悟一样，但表情依旧是我莫得感情的三无模样。
　　拉文感觉到那无形的力量消散，狠狠砸在地面上，拉文狰狞的笑着，举着枪对着雏就是一枪：“去死吧，臭小鬼。”
　　砰~~
　　“啊。。。”
　　刚刚开枪，就发现枪口直接炸膛，拉文惨叫一声捂着自己的已然满是鲜血皮开肉绽的右手，一脸的不敢置信。
　　而本来打算出手的小呆毛大眼睛一眨一眨，她好像成是一条在旁边喊666的咸鱼了。
　　神秘小萝莉雏小手一勾，在全场所有人惊骇的目光中，拉文的外套和衬衫莫名好像有了生命一般，慢慢脱离，漂浮在了雏的面前。
　　雏看着有一丝丝血迹的外套，小眉毛一挑，貌似很嫌弃，在转着大眼睛看向另外一个小混混，小混混的外套也照猫画虎一般脱离，漂浮了过来。
　　恩。。
　　满意的点点头，衬衫和外套套上了她小小的身体，只是很尴尬的是，小身子太小了，一个衬衫穿上竟然和一件连衣裙一样。
　　至于夹克外套穿上与风衣无恙，到有一种黑社会老大的风范。
　　雏大眼睛看向那拉文与漂浮在空中的混混们，小脸蛋没有表情，似乎在考虑怎么处置这群坏人。
　　“雏....额，算了。”
　　小呆毛算是知道雏的想法，刚想开口，结果就听到“咔嚓”一声，除却约翰之外，其他人脑袋一歪，竟然全部失去生息，让本想说话的小呆毛放弃了。
　　砰~砰~砰~
　　几声闷响，漂浮在空中的几具死尸砸落在地面之上。
　　而逃过一劫的约翰瘫坐在地面上，睁大眼睛恐惧的看着这一幕，哆哆嗦嗦不敢说话，这种死亡的冲击让他几乎要疯狂了。
　　而那两个看起来很可爱的小女孩竟然是死神，太可怕了。
　　他会死在这里吗？
　　约翰抱着双腿，蜷缩在地面上，额头挂着冷汗，他现在真的希望有一个隐形的能力，让他隐形。
　　嗷呜~
　　小狮子梅西现在瞬间膨胀了，看着几个失去生息的尸体，在尸体上蹦蹦跳跳的，然后看着蜷缩的约翰，一脸的高傲，摆开一副很威严的姿势咆哮着。
　　奶声奶气的声音约翰再度无视了，劳资只怕那两个杀神好吗？
　　你一个小猫算个球啊，想到这里约翰狠狠一瞪，让威严八荒的梅西吓的打了个哆嗦，连忙屁颠屁颠的跑到小主人的身边，人类真的太可怕了。
　　小呆毛不满的瞥了一眼小狮子，真是丢人。
　　“雏，你好厉害啊，你有家吗？”
　　“家是什么？我没有家。。”
　　雏慢慢降落在小呆毛的面前，歪着小脑袋疑惑的样子，她可没有加的概念，家是什么东西，是吃的吗。
　　“啊，你没有家啊，要不然我跟着我回家吧，大叔可好了，当初也是大叔收留了我耶，主要是大叔还会做好多好吃的，可美味了，你看，这些肉肉，等下回去就可以让大叔做好吃的。”
　　小呆毛想了想，她想起了当初自己刚刚到纽约那种迷茫与彷徨，甚至都不敢和其他人说话，这个女孩一定也是这样的，于是善良的她决定要带这个可怜的雏回家，不然会饿肚子的。
　　甚至为了拐带，哦不，邀请雏，甚至还举了举手中的大袋子，示意看，这里有好多好吃的. .........
　　咕~~~
　　好吃的，肉肉。
　　听到这两个词，顿时让雏小肚子里发出震天动地的叫声，让小呆毛都咯咯的笑了起来，这和她当初第一次见大叔的时候一毛一样。
　　“好，我跟你回家~~”
　　雏小嘴边上留下一行口水，小脑袋跟抽风了一样狂点，她要吃好吃的。
　　只要给她吃的，你要她干啥都行。
　　“OK，那走吧。。。。”小呆毛便迈着小短腿，先行带路，而雏跟在一旁，小狮子在一旁蹦蹦跳跳，显得无比和谐，路过蜷缩在地面的约翰时，约翰甚至大气都不敢喘一下，尼玛会死人的。
　　等到两个小萝莉消失在小巷子时，约翰终于松了一口气。
　　“尼玛，谁家大叔这么彪悍啊，样这么彪悍的小家伙~~~~我死定了。”
　　看着眼前几句死尸，约翰欲哭无泪，这他么拉文背后有人的，其他人全死了，就他一个人活下来了，对方一定不会放过他的，不行他要跑路。
　　约翰决定离开这个鬼地方，做一个老老实实的好人，这个世界太危险了，出来打个劫，目标还是两个不过几岁的小女孩居然这么彪悍，这世界简直有毒 。
　　小呆毛当然是不知道莫名其妙的拯救了一个失足堕落小青年，因为她现在带着新的小伙伴回到小牧场让大叔做好吃的呢。
　　...............
　　艾伦做了一个美梦，在梦中他脚踢紫薯精，剑劈谎言王，各种吊炸天，让世界敬仰，力量滔天，一剑之下毁灭天地，不过厌倦一切的他决定做一个普通人，和两个女儿斯凯和梅西在牧场里一起过着田园生活，温馨而平淡。
　　（求收藏求月票求订阅求鲜花，订阅有点诡异啊，莫名其妙的差，脑壳疼~~今天最后第五更，有大大说更新少，每天五更也少吗？好吧，成绩要是好点就多更新点吧~~）.




第87章



　　诶？
　　为什么是两个女儿？另外一个女儿是谁？
　　“大叔，大叔？？”
　　这个时候，天崩地裂，艾伦感觉一阵巨大的晃动传来，骤然间，他被惊醒了，睁开眼睛迷迷糊糊的扫视一下四周，诶？原来是梦啊。
　　我说怎么感觉那么奇怪。
　　艾伦暗自嘀咕，从车顶的椅子上坐了起来，转头看向叫醒自己的斯凯：“怎么了斯凯，你不是睡觉的吗？”
　　潜台词就是，你这个咸鱼为什么比我醒的还要早？
　　“艾伦太可恶了，你看那里，小呆毛好像交了朋友呢。”
　　斯凯有些不满，她斯凯大小姐多聪明啊，怎么听不出来潜台词，但是考虑到马上到中午了，想想还是不能得罪大厨，于是只能压下愤愤指着远处，示意向那边看。
　　艾伦哈哈一笑，醒来就调..戏一波女孩还是很有感觉的，不过利亚交了朋友是怎么回事，连忙转头看去。
19
　　就看到利亚穿着一身休闲的可爱的连衣裙抱着比自己都要大的袋子，袋子装满了食物，而旁边，则是一个同样身高大小的小女孩，有着一头蓝色的短发，娇嫩脸蛋有点圆圆看上去有点婴儿肥，小脸蛋上总是面无表情，最重要的是，穿着一个成人的衬衫和裙
　　子差不多，还披着夹克外套和风衣一样，造型古怪又显得很可爱。
　　两个可爱的小姑娘貌似聊得挺嗨皮。
　　但是，艾伦很奇怪啊，那个女孩为什么穿着成人的衣服，而且身上那股恐怖又不稳定的波动，证明这个小姑娘好像实力很恐怖啊。
　　考虑了一下，直接从车顶跳了下去，向着小呆毛走去。
　　“啊，可恶的大叔，不走寻常路~~”
　　看到大叔帅气的信仰一跃，斯凯也蠢蠢欲动，只是看着车子的高度，还有自己的小身板，斯凯只能愤慨的职责了大叔一番，恨恨的老老实实的走下去。
　　“大叔来惹。。”
　　看到艾伦，还在和雏闲聊（主要是她在说话，雏只会嗯嗯啊啊）的小呆毛高兴了，斜着小脑袋对着雏脆生生的说道。
　　“大叔....”
　　雏对利亚说的大叔很好奇，因为一路上，这个小伙伴说的都是大叔，什么大叔很帅，大叔做的东西很好吃，恩这一点很重要。
　　微微歪着小脑袋，大眼睛看着正面走过来的大叔。
　　第一印象很高，长的很好看，看起来很舒服，脸上带着温和的笑容，不讨厌，然后好像有一种危险的感觉，有很强大的力量，和利亚同源的力量，但是更强。
　　恩，最重要的是，很会做吃的。
　　想到吃的，她就流口水，当然表情还是一副我是莫得感情的杀手。
　　殊不知这样让她显得更加呆萌。
　　“额，你买了这么多东西啊，看来今天是我大展身手的时候了，来一波终极牧场大餐。”艾伦看着比小呆毛都要大的袋子，连忙接过温和的表示要搞事情，然后对着面无表情但是留着口水的神秘小萝莉说道：“你好，我叫艾伦，你可以叫我大叔，你叫什么？”
　　“你好，我叫雏，我饿了，我想吃饭~~”
　　雏点点小脑袋，瞪着大眼睛仰视着艾伦，一点都不客气的说道。
　　额~~
　　艾伦被这直爽的小姑娘噎了一下，但是有着萝莉控倾向的他是完全不会生气的，温和一笑：“好的雏，你身上穿的衣服不太适合，等会让小利亚带着你去洗一洗然后换一下衣服，小利亚的衣服你应该是能穿的，我拿着食材去做饭。”
　　说完一只手拿着袋子，另外一只爪子给了小小的雏来了一记摸头杀。
　　小呆毛愣住了，倒不是吃醋，善良纯真的小姑娘还没有到吃醋的年纪，只是觉得雏的脾气可能不太好，只是为了要衣服就灭了干掉了几个人，那脾气好的到哪里去？
　　她怕新交的小伙伴会发飙啊。
　　不过意外的是，雏没有发飙，只是木讷的俏生生站在原地，嘴角留着口水看着离去的背影。
　　或者说是看着那手中的肉肉。
　　小呆毛顿时就了然，原来雏和自己一样是一个吃货，嘻嘻。
　　“雏，走吧，我带你去换衣服，我有好多新衣服都都是大叔买的没有穿哦。”
　　“哦，吃的什么时候好。”
　　“大叔制作食物很快的，不过有些东西会很久，因为什么清蒸油炸之类的，不太懂。”
　　“哦，可是我现在很饿。”
　　“没事的，我的房间里有好多零食，而且斯凯姐姐房间里也藏了好多吃的。”
　　“斯凯姐姐是谁？”
　　“诺，就是那个漂酿的姐姐。”
　　“哦。。。”
　　“.....”
　　小呆毛又自闭了。
　　到了饭点 的时候，很显然，做饭当然还是在房车比较好，毕竟牧场里的东西都没有收拾，艾伦站在房车小厨房里，看着眼前的食材，有些犹豫。
　　这，全是肉啊，蔬菜基本没有几个。
　　不过好在什么都有，牛肉猪肉羊肉什么的，竟然还有螃蟹，龙瞎，这要是做出来简直丰盛，问题蔬菜就有点少了。
　　一般来说，吃了主食之后，他会做一些水果蔬菜沙拉，保持营养均衡。
　　这是一个好厨师的应该具有的品质。
　　只是现在蔬菜太少，做了一些素材之后，饭后蔬菜沙拉就没有了，小呆毛斯凯和艾伦自己都养成了饭后吃点水果蔬菜沙拉。
　　恩。。。
　　想了想，艾伦决定大战手艺了，一个好的厨师，哪怕是肉食他都可以做出素食的味道，不油腻，开胃。
　　大战厨艺的艾伦没有注意，小厨房外面，一个湿漉漉的小脑袋伸了过来，大眼睛迷蒙小嘴还留着口水，可爱无比。
　　（第一更奉上，求收藏求订阅求月票求鲜花，每天最少五更，成绩好就多更新一点，现在很显然成绩很不好哭唧唧。）.


第88章



　　小脸蛋还是没有一丁点表情，雏觉得自己很饿。
　　所以洗完澡，甚至都没有穿上衣服就跑了出来，又因为浴.室与厨房隔了个大厅，小女孩浑身湿漉漉的衣服都没有穿就跑到厨房，让咸鱼躺的斯凯那叫一个目瞪口呆，就这么呆滞的盯着这“不知廉耻”的小姑娘从浴.室跑到厨房。
　　这是什么操作？
　　斯凯忍不住看向了一旁搬着零食的小利亚，躺在一旁的小狮子都羞涩的用小爪子捂住自己的眼睛，还好它是只母的，不然的话，艾伦保不准会让它知道什么叫做阉割手术。
　　“哎呀，雏，你怎么不穿衣服就跑出来了？”
　　小呆毛也愣了，羞恼的叫道。
　　艾伦听到这话回头一看，也愣了，不过好在小姑娘只是伸出自己的小脑袋，什么也看不见，于是温和的对着雏说道：“食物还需要一点时间，要是饿的话你可以先去吃点零食，顺便去穿衣服哦。”
　　对于可爱的小萝莉，他是很宽容的，要是小正太，可能就是一顿毒打。
　　没错，这就是歧视。
　　三无小萝莉看着温和的艾伦，愣愣的点点头，嘴角留下的口水也被“哧溜”的吸了回去。
　　在小呆毛拉扯下回到了房间换上了清爽干净的衣服。
　　这一套衣服是小呆毛没有穿过的，风格是叙利亚哥特绅士服装，雏穿上之后，显得就想一个精致可爱的小绅士。
　　呆呆的坐在沙发上，左边就是咸鱼躺的斯凯，右边就是小呆毛。
　　斯凯躺着沙发上，斜斜的看着一边的两个可爱小丫头，精致的脸蛋上尽是满足，小萝莉赛高啊。
　　嗷呜呜呜~~
　　雏则是化身吃货少女，小肚子好似一个黑洞一般，小嘴涨的鼓鼓的，全是美味的零食。
　　大眼睛时不时扫视那香味的来源，小鼻子一动一动，像一个等待食物的小企鹅，可爱无比。
　　小呆毛就像一个大姐姐照顾小妹妹一样照顾着雏，时不时喂一口，时不时用纸巾擦拭一下三无小萝莉的小嘴边上的残渣。
　　一时间气氛很是和谐。
　　“来了，品尝我的开发的美食々〃。”
　　没过多久，房车餐厅玻璃桌上便摆满了制作好的美食，艾伦看着一桌精美而美味的食物，一时间满足不已。
　　白松露黄金比萨，龙虾和鱼子酱烹饪而成的煎蛋饼，德文郡蟹,白鲸鱼子酱,白松露,金箔,四个鲍鱼,鹌鹑蛋,苏格兰龙虾混合做成的孟买风格的咖喱。
　　还有蒜蓉蒸龙虾，这一道菜是最费功夫的，热油浇在龙虾上，可以充分释放出蒜蓉的香味，又不会改变虾肉的嫩滑，香味扑鼻。
　　还有牛排羊排之类的。
　　满满的一桌，让这里的几个小吃货口水都要流下来了，大眼睛瞪的大大的，闪闪发光。
　　“开吃吧。。”
　　知道几个小吃货一定是饿了，艾伦直接宣布可以开始这场饕餮盛宴了。
　　听到这话，几个小吃货已经彻底按捺不住，化作饕餮疯狂开动，左手一个大龙虾，右手一个牛排，或者来一个黄金披萨，还有鱼子酱煎蛋饼。
　　小嘴油腻腻塞得满满的，鼓着小脸蛋，一脸的满足。
　　“好次。。。”
　　雏则是吃的甚至大眼睛都眯了起来。
　　“嘻嘻，利亚没有骗你吧，大叔做的食物可好吃了，哎呀，斯凯姐姐你不要抢我的龙虾。”
　　“咯咯，谁抢你的龙虾了，这明明是我强到的。”
　　“斯凯姐姐你好坏啊，哎呀雏不要用你的能力强我的咖喱，我要发飙了哦。”
　　“哦，我要吃咖喱，手里拿不下了。”
　　这个时候，艾伦眼睛都变成了豆豆形状，木讷的吃着一边看着已经化作战场的餐桌。
　　要是普通人看到这一幕，估计都要吓尿了吧，吃个饭还要用超能力，怕不是石乐志哦。
　　没错，雏就是这个奇葩的少女，身边凭空漂浮着龙虾，牛排，羊排，咖喱饭，两只小手还握着其他食物，小嘴都塞满了，简直无敌。
　　斯凯更是和一个八辈子没吃了饭一样拿着一盘咖喱饭扒着，眼前的碗里都是食物，时不时警惕的看着小呆毛和雏，尤其是后者。
　　小呆毛对于可恶姐姐和小伙伴抢食的行为不屑一顾，毕竟食物这么多，够吃了，她跟优雅的，她可是有着贵族风范的淑女呢，不过下一秒，开始惨叫一声：“．‖啊，雏你这么辣么能吃，吃完了不要抢我的啊，我都没有吃饱，呜呜呜~~┭┮n┭┮”
　　“饿，才半饱~~~”
　　雏很淡定的说了一句，完全不顾几乎要扑过来的小呆毛，美滋滋的吃着抢来的食物。
　　艾伦无奈一笑，这群小吃货。
　　好在艾伦确实做得很多，以至于所有人都吃饱了。
　　艾伦收拾好餐具，一手扒开摸着小肚子哼哼唧唧咸鱼的斯凯，坐在了同样咸鱼躺哼哼唧唧的雏身边，摸了摸蓝色的短发，温和的说道：“雏，你知道自己的家在哪里吗？”
　　“不知道，好撑。”
　　“好吧，你没有家吗？”
　　“家是什么？利亚也问过(王钱好)，好撑~~”
　　“家就是自己的父亲母亲爷爷奶奶之类组成的家。”
　　“父亲母亲是什么？好撑~~”
　　“...........”
　　自闭现场，艾伦无语，这个小姑娘一问三不知，不过倒是也知道这小姑娘来历不凡，至少他觉得这小姑娘不是这个世界的人，因为，他的系统又开始比比了。
　　“叮~~恭喜第二个女儿出现，雏，属性面板生成~~”
　　叹息了一口气，艾伦觉得这系统如果真的是个人的话，怕不是要被打死哦，又拐带小萝莉，也不知道从哪里拐来的。
　　（今天第二章奉上，求收藏求订阅，每天五更，雏的话，介意大大们去看黑社会的超能力女儿，很好看，雏的来历这部番剧的。）邻.

第89章



　　不过继续也比较好奇雏是来自哪里，打开属性面板一探究竟。
　　雏，六岁。
　　神秘从天而降的小萝莉，天真而不谙世事，性格天然，缺乏常识，有着令周围的人不知不觉的就照顾她的天赋，应变能力为零，虽然她总是没有表情，让人不知道她在想什么，但其实她只是不关心食物之外的任何东西。
　　心里：接受命令是自己唯一的存在价值，对大人饲主的印象就是发布~命令的群体。
　　力量：E-速度：E-体质：E-精神力：S-（SSS）失控状态下，超能力达到SS-S级别幸运：??
　　综合实力：S-
　　能力：恐怖至极的念动力，近乎无敌的能力，但是女孩太过于年幼，能力会时不时-失控。
　　沃特？？？
　　这是什么玩意？艾伦眼神带着一丝骇然，这究竟是什么鬼，力量速度体质就是普通小女孩，但是那精神力，简直无敌啊，一个六岁小萝莉精神力普通状态下可以达到S-，失控达到恐怖的SSS，这是什么概念，就是说失控状态下的雏是可以摧毁一座城市的。
　　也就是说失控状态下，艾伦自己很有可能是干不过这小姑凉滴。
　　雏现在在艾伦心中就是一个幼年期的凤凰女啊，还是随时失控的那种。
　　不过那“接受命令是自己唯一的存在价值，对大人饲主的印象就是发布命令的群体”这句话又是什么鬼？生物兵器？
　　艾伦已然隐隐有了一些猜测。
　　或许，这个雏是某个世界中天生的超能力者，但是经过培养几乎就是生物兵器，只是太过于年幼或者还没有来得及被洗脑就来到这个世界上碰到了小呆毛。
　　这让艾伦有些怜惜这个小姑娘，又是一个可怜的孩子。
　　沉吟了一会，发现属性面板上的同置按钮又出现了，只是还是灰色的，也就是说雏还未完全接受自己。
　　想了想，艾伦决定收留这小女孩，反正一个小呆毛也是养，两个姑娘也是养，不在乎。
　　多一个女儿还能够热闹一些，他也希望能够通过家庭的氛围去改变这小姑娘的想法吧。
　　什么接受命令简直就是被洗脑的特质。
　　“雏，要不然的话，你就跟着我们吧，以后大叔可以给你做好吃的，小利亚也会是你的玩伴，怎么样~~”
　　想到当然要做到，于是抚摸这柔顺的蓝色小短发，温和的问着。
　　“好吃的？这是大叔给我发布的命令吗？”
　　雏歪着小脑袋，大眼睛中映射出那张温和的笑容很是疑惑。
　　“不是命令哦，雏不需要听任何人的命令。”
　　“可是，可是雏需要命令才能够展现自己存在的价值。”
　　“不不不不，雏的价值就是自己好好的生活开开心心的生活，去玩，去和利亚一样吃好吃的，去做自己喜欢做的事情。”
　　“不懂。”
　　“没事的，你就跟着我吧，你可以叫我大叔哦，以后我还有利亚，还有斯凯姐姐都是你的家人。”
　　一番对话，让艾伦愈发坚定了收留这个小女孩，雏那张稚嫩的脸蛋，让他想起了火影忍者里面的白，那个让人痛惜的人，需要成为别人工具而展现自己存在的价值，多么的让人感觉悲哀，若是九头蛇这种组织碰到了雏，下场指不定有多惨，哪怕是神盾局，估计也只会利用雏。
　　他不同，他前世就是一个渴望亲情而有些中二的宅男，他可不希望雏变成那种毫无人性只知道听从命令的生物兵器。
　　“家人？”
　　雏歪着小脑袋，看着温和的艾伦，已经坐起身捂着下巴看着自己的斯凯，还有一旁抱着小狮子眨着大眼睛的小呆毛有些疑惑，她不知道家人的概念，小小的心里从未有股这种感觉，只是第一次觉得，不排斥。
　　“恩。。家人~~”
　　“可是我会失控，待在我身边的人都会被我杀死。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“不会的，大叔很厉害哦。”
　　“那你会给我做好吃的吗？”
　　“当然，你以后可就是我的家人，你喜欢吃什么好吃的大叔都可以给你做。”
　　雏想了想，想了那盘鱼子酱的咖喱饭，还有其他好吃的食物，一时间口水要在留下来了，她喜欢这里，于是对着期待的艾伦点点头：“那我就跟着大叔。”
　　“嘻嘻，雏，你以后就是我的妹妹了咯。。”
　　小呆毛很高兴，甚至头顶的呆毛都晃来晃去，她喜欢自己有个妹妹，因为一直以来她都是最小的，有个妹妹真好，高兴之余好像想起了什么举着手中的小狮子梅西介绍道：“这是梅西，是一个女孩子。”
    ...... ........ ...
　　“恩，你好~~”
　　雏觉得自己应该要笑出来比较好，于是没有表情的小脸蛋上扯了一个相当恐怖的笑容，小嘴扯得长长的，牙齿都露了出来，仿佛是要吃掉什么，这恐怖的笑容也让小狮子梅西猛地打了个哆嗦，大眼睛中闪烁着恐惧。
　　它想起了刚刚这个大魔王是怎么吃饭的，那恐怖如斯的吃法，让梅西觉得，自己以后的下方可能就是和那牛排羊排差不多。
　　想要挣扎逃离，却因为小呆毛紧紧抓住而失败，只能讨好的对着雏叫了两声：“呜呜~~”
　　这样大魔王应该可以放过自己吧。
　　梅西想的很好，然而它的表现成功引起了雏的注意，她没有见过这种生物，好像很好玩的样子，于是在小呆毛鼓励的表情中接过了瑟瑟发抖的小狮子。
　　“以后要是没有吃的，可以吃了它吗？”
　　抱着小狮子摸了摸，雏大眼睛中闪烁一丝异光，然后脆生生的开口说道。
　　呜呜┭┮n┭┮要死了。
　　（雏是来自一部番剧，叫黑涩会的超能力女儿，喜欢的可以去看看，很好看，另外这是第三更奉上咯~~）与.

第90章



　　梅西绝望了，泪花在眼睛中闪烁，这个大魔王居然要吃自己，它的命好苦啊，绝望之余用期待的目光看向小主人，希望小主人能够救它于水火之中。
　　“嘻嘻，不可以，它也是你的家人，你可以跟它玩。”小呆毛笑嘻嘻的无视了梅西的期待的目光，不过还是说了一句公道话。
　　“太弱了，可能会被玩死。”
　　大姐，你是恶魔吧。
　　艾伦好笑的看着这一幕，忽然，桌边上传来手机滴滴震动的声音。
　　接过之后发现居然是一个陌生的信息。
　　这让他有些疑惑，他朋友不多，手机里跟本就没有几个朋友的电话，那这个电话是谁打来的，难道是推销？
　　“喂，你 好，请问是？”
　　“嘿，你好艾伦，我是托尼斯塔克，相信你应该听说过我的名字，没错，就是那个绝顶天才。”
　　接通之后，耳边传来一个轻佻而有些忧虑的声音。
　　艾伦顿时了然，原来是这个家伙，只是这个花花公子找自己有什么事情？
　　“原来是斯塔克先生，请问你有什么事情吗？”
　　“当然，抱歉我调查了你的信息，你现在应该在加拿大天堂小镇吧。。”
　　“随便调查人可不太好。”
　　“sorry艾伦先生，我有一个很重要的是事情需要找你，所以出此下策。”
　　“那么你究竟有什么事情？”
　　“唔，如果你不介意的话，我想和你面对面谈谈。”
　　“可以，这一个星期我都在天堂小镇。”
　　“好吧，今天晚上我会到你那里。。”
　　说完，托尼便直接挂断了电话，让艾伦有些皱眉，不得不说，这花花公子的性格确实挺让人无语的，虽然他蛮喜欢钢铁侠这个角色，但这性格着实会让人讨厌。
　　只是这个家伙会有什么事情来找我？
　　艾伦皱着眉头有些疑惑，他和托尼斯塔克应该完全没有联系，而对方现在还没有经历绑架事件之前，只是一个有钱的花花公子罢了。
　　想不通艾伦也懒得想，反正对方晚上就知道怎么回事了。
　　啪~啪~啪~
　　看着还在嬉闹的小利亚和雏（雏是面无表情看着小呆毛滔滔不绝的聊天一声不吭）拍了拍手，吸引了几个大小美女的注意：“吃晚饭我们也该运动运动了，走吧，我们把衣服什么的搬进牧场了，接下来一个星期我们可是要体验牧场生活了。”
　　“哇哦，去牧场生活咯。”
　　小呆毛第一个举着小手赞同。
　　雏小脸蛋还是莫得感情，对什么都无所谓酷酷的小模样。
　　斯凯就更无所谓了，她现在就是斯.咸鱼.凯。
　　只要有吃的，有电脑，在哪里都无所谓。
　　...........
　　五千米高空之上一架豪华私人飞机中，托尼脸色不太好看坐在一个特质的床铺边缘，手撑着脑袋看着床上躺着一个美丽金发的女人。
　　这成.熟美丽的女人闭着眼睛脸色苍白，若不是胸.口还有一丝起伏，或许会被误认为已然没有了生息。
　　“sir，佩珀小姐的生物波动越来越弱，七十二小时内不解决的话，或许会死去。”
　　“知道了贾维斯，继续扫描，一秒钟都不要错过。”
　　“明白sir，我们距离加拿大还需要一个半小时的时间，您已经两天两夜没有合眼，是否休息一下，等到了之后贾维斯会提醒您。”
　　“不用。”
　　“好的sir。。”
　　结束了对话，托尼怜惜的看着创伤的佩珀，叹息了一口气，只希望那个家伙真的有那么神奇，不然的话他真的也不知道该怎么办了。
　　找了许多有权威的医生，现代科技居然无法拯救，让她苏醒，简直废物。
　　.............
　　一个下午的时间，足以让艾伦一家子收拾好牧场的一切，尤其是居然还有一个小懒鬼. .........
　　雏这个家伙，居然知道偷懒用超能力来搬东西，或者打扫卫生什么的。
　　小呆毛都在乖巧的打扫。
　　艾伦摸了摸额头不存在的汗水，抬起右手看了时间，恩，已经五点多了，托尼那家伙还没有到，想了想，这家伙也算客人了，犹豫了一会，便打算去镇上买点食材。
　　中午的食材已经吃的差不多，需要更多的食材。
　　打了个招呼，便开着牧场自备的小货车向着小镇行驶而去。
　　与此同时，托尼的私人飞机也已然降临天堂小镇附近的飞机场。
　　乘坐早已经备好的高档豪华医护车，不过一会，就来到了艾伦的小牧场。
　　“挺不错的地方，放心吧托尼，佩珀一定会没事的。。”作为托尼斯塔克的贴身保镖哈皮看着风景优美的小牧场感叹了一下，随后瞟了一眼紧张憔悴的托尼，稍稍安慰了一句。
　　“恩，走吧，去拜访一下。”
　　托尼脸色这个时候勉强好看了一点，点点头，叫着随身医护人员抬着佩珀向着小牧场走去。
　　然而，这个时候，小牧场中忽然一个长的不错的亚裔女孩猛地跑了出来，精致的脸上也不知道带着的兴奋还是恐惧之色。
　　而牧 场的中心，一股恐怖无比的波动铺天盖地的席卷而来，将牧场草地附近的所有动物统统压趴在地面之上。
　　唔。
　　就连医护人员都差点被这股恐怖的波动压的跪倒在地，好在强撑着没有让抬着的担架倒地，这要是让佩珀砸在地上，别的不说，医护生涯将会彻底完蛋。
　　托尼你以为是开玩笑的。
　　这个超级富豪若是想要一个人活不下去，简直不要太简单，只要他放出风声，各大医院还有一些公司都不会要，到时候要么成为一个罪犯，要么就只能乞讨，要么彻底离开纽约。
　　（求收藏求订阅求月票求鲜花，今天第四更奉上，）.




第91章



　　哈皮头皮有些发麻，但是依旧忠心耿耿的坚定挡在自家老板身前，作为保镖，他是绝对不会让老板处于危险之中。
　　托尼转头看着担架上脸色苍白的小辣椒佩珀，不知道为什么，现在本来苍白的脸色居然变得稍微红润了一些。
　　这顿时让他开始疑虑。
　　“喂，大叔，你好熟悉啊，快点离开这里，有个小萝莉发飙了啊。”
　　就在疑虑之时，耳边传来清脆好听的声音，托尼转头一看，原来是那个跑出来的亚裔女孩一脸亢奋的站在自己旁边，手里拿着一个手机对准牧场，很显然是在拍摄。
　　“你是斯凯吧，你挺漂亮的。”
　　托尼调查过艾伦当然也知道这个亚裔女孩是谁，只是没有想到这女孩真的挺漂亮，只是身材不够完美，不是他的菜，而且现在他也没有心思去撩妹。
　　“你认识我？诶，你是托尼斯塔克？艾伦说过你会来，他去买菜了19，对了，还好你来的稍微晚了点。。”
　　“为什么这么。。”
　　托尼有些诧异的话还没有说完，就被一股滔天的气浪打断。
　　轰隆隆~~
　　这个时候，天空中恐怖的乌云密密麻麻黑压压一片笼罩，可怕的雷霆猛然从天空中划过，撕裂苍穹，发出巨大震天动地的声音。
　　“唔，吼~~~”
　　这个时候，躺在担架上的小辣椒猛地睁开双眼，让人惊恐的是，她的瞳孔竟然已经彻底化作了黑色。
　　“佩珀~~”
　　托尼担心的握住佩珀的手，不断叫着小辣椒的名字。
　　砰！！
　　又是一声炸响，就看到一个穿着白色连衣裙可爱的小女孩从牧场里的房子中猛地飙射.了出来，如炮弹一般冲到了半空之中。
　　这赫然正是小呆毛。
　　只见小呆毛小脸蛋有些严肃，抱着瑟瑟发抖的小狮子，慢慢降落在托尼与斯凯的身前。
　　“咦~~魔鬼？”
　　似乎才注意到躺在担架上的小辣椒，小呆毛诧异的瞪大了眼睛。
　　“魔鬼？你知道是什么原因吗？”小呆毛的话让托尼大喜，连忙问道。
　　“这个等会在说吧，这个阿姨的情况利亚搞不定，需要大叔来，不过现在最重要的是雏好像失控了呀，刚刚利亚想要压制，但是被打飞了，雏好恐怖啊。”
　　小呆毛摆了摆手小手在指了指前方那气息愈发澎湃愈发厚重的牧场小别墅，小脸蛋有些忧虑。
　　刚刚，她还在和雏聊着天吃着零食，看着动画片，就是没有想到，雏居然直接失控了，爆发出了极为恐怖的力量，无形的念动力居然形成了一股股可怕的雷霆闪电包围，将整个别墅渲染成了一个巨大的火山，随时随地就能够爆炸。
　　小呆毛将咸鱼姐姐扔了出去，想要压制失控的雏，却发现根本做不到。
　　甚至被直接轰飞了出来，好在有幻想乡的保护没有受到什么伤害。
　　托尼点点头表示同意，尼玛这里太恐怖了啊，那恐怖的压抑感，让他动都不敢动一下，现在超能力已经变得这么可怕了吗？艾伦身边的人都不是简单的角色啊。
　　咦？不对啊，艾伦一家子不就只有艾伦，斯凯和这个小丫头吗？那个失控的雏是谁？
　　托尼深呼吸一口气，感觉这个世界好危险。
　　“艾伦...咳咳咳~~”
　　轰！！！
　　悲催的托尼话还没有说完，天空中一道身影猛然砸落在地面，掀起一阵阵灰尘，一不小心吸了灰尘的托尼不断挥舞双手干咳着，涨红着脸。
　　“法克。”
　　怒骂一声，托尼看向来人，则是穿着普通休闲装的艾伦，手里还提着两大袋食材。
　　“你好托尼。”艾伦对着身后的托尼点点头，然后看到小辣椒佩珀就知道托尼此行来的目的温和一笑：“我应该是知道你来的目的，不过我先要解决雏的问题。”
　　除却托尼之外，其他人目瞪口呆的看着神兵天降的艾伦。
　　艾伦随手将两个大袋子递给呆呆的哈皮。
　　摸了摸小呆毛的小脑瓜，看着小呆毛担忧的小脸蛋，温和的说道：“放心吧，雏会没事的。”
　　在和斯凯点点头，感受到那股愈发狂暴的波动，不再迟疑，轻脚一点，身影骤然间如鬼魅一般，消失在原地。
　　艾伦进入到别墅，就看到一脸莫得感情的雏漂浮在半空中，可怕的一道道电弧不断的围绕着她闪烁撕裂。
　　而附近的一切物品，桌子凳子椅子，电脑，电视，一切的一切都受到了无形的力量驱使而悬浮在半空之中。
　　“哈喽，大叔~~”
　　看到艾伦的出现，雏居然还一脸淡定的打了个招呼让艾伦忍不住翻了个白眼。
　　这小家伙还真是淡 定的可以。
　　不过这股波动很恐怖啊，能量达到了一个顶点，压制肯定是行不通的，他自己也无法做到，得要爆发出来才行。
　　想了想，附近似乎有一个巨大的湖泊，浑身魔力澎湃如浪潮一般爆发，艾伦向着雏冲去，身体撕裂层层强大的念动力墙壁，一把抓住雏的小手，在猛然脚步一踏。
　　轰~~
　　一声炸响，可怕的力量将别墅地面直接炸裂出一个深坑，无数裂缝肆溢扩散。
　　他整个人则是带着雏向着远方飙射。
　　可怕的速度让艾伦仿佛突破了音障一般，在半空中狂飙，沿途轰爆了层层空气，爆炸声传递在附近的空气之中。
　　而巨大的冲击波再度喷发，让别墅外的托尼等人不得不用双手抵抗在前面，而那些医护人员更是一脸大义凌然的挡在担架前面，抗住了巨大的冲击波，只是脸上的肉都被冲击的开始变形，变得颇为滑稽。
　　托尼眼神一凛，看着那已然消失的艾伦，心里则是骇然。
　　（今天第五更奉上，等会上传一下雏的照片，哈哈，求收藏求月票求鲜花什么的。）.


第92章



　　“sir，艾伦先生已经突破了亚音速，而刚刚那股能量波动达到了战术导弹吨级当量，而且还在不断继续，无法进行压制，只能疏导，艾伦先生行径的方向是纳尼亚湖，可以作为爆炸释放的地点。”
　　“知道了。。”
　　托尼吐了一口气，脸色骇然之色收敛，心中的震撼却未曾消失。
　　他搜集了艾伦的一切信息，当然也知道了一些隐秘的视频，知道艾伦是骑士，实力超群，足以站在世界之巅，但没有想到当他亲眼看到的时候，这种恐怖的力量，让他几乎无法去反抗，甚至无法升起反抗的心。
　　而那神秘失控的雏，只是单纯的失控就有如此可怕的力量，那战术导弹吨级当量足以让这个城镇都被摧毁。
　　在加上小辣椒的出事，他现在感觉到一种可怕的压迫。
　　这个世界太混乱了，再有钱，但是人家如果真的对想要他的命，他也无法反抗。
　　皱着眉头，托尼心中暗暗下了一个决定。
　　就在此时。
　　轰！！！！
　　一声巨大的惊天炸响，整个大地都在猛然震动了起来，可怕的震动几乎让所有人都开始无法站稳，好在小利亚叫小脚丫猛然一踏地面，一股无形的魔力将所有人黏在地面上，不然的话，搞不好都要摔~一个大跟头。
　　轰！轰！轰！
　　一声声巨大的炸响传递在天地，无数生灵开始疯狂逃窜，托尼眯着眼睛看向艾伦消失的方向，哪怕距离如此支援，所有人都看到了-张目结舌的画面。
　　一道道滔天水柱竟然犹如千万米之-高连接了天地。
　　那无尽的闪电围绕着那无数的水柱疯狂炸裂，可怕的让人窒息的气息弥漫席卷，哪怕远在千米万米之外的托尼等人都能够感受的到。
　　霸道，太霸道了。
　　所有人心中纷纷怒吼，这种力量，犹如神魔，让人无法抗拒。
　　让人畏惧。
　　“波动消失了，雏失控的状态也消失了，还是大叔厉害。”
　　感受到那消失的恐怖波动，利亚大眼睛眯着，小脑袋上本来焉了吧唧的呆毛都竖了起来，小脸蛋带着灿烂的笑意。
　　斯凯撇了撇小嘴，一脸可惜的模样：“好可惜，没有拍下来。”
　　托尼瞥了这两个大小美女一眼，感觉自己好弱啊，连女孩都不如，看着这两个女孩的样子，根本没有畏惧，斯凯更是兴致冲冲的，只可惜没有拍下来画面。
　　脑壳疼。
　　这一家子，都是BT啊。
　　托尼：orz。
　　看到身后一群医护人员们震撼的面庞和闪烁异样光芒的眼神，皱着皱眉头，对着哈皮说道：“等会去让他们一人领十万，签订保密协议，这里的事情一个字都允许透露出去。”
　　这里的事情，绝对不能够通过他这边透露出去，也许艾伦并不在意，但对于骑士这种有着可怕力量的人，他可不愿意有一丁点交恶的可能。
　　尤其现在他还有求于人。
　　“知道了老板。”
　　哈皮震撼得到目光稍稍消散，也知道事情，点点头表示了解。
　　轰！！
　　一道冲击波式的炸响爆发，所有人转头看去，就看到一道人影从半空中猛地飙射而来。
　　就看到艾伦手里抱着已然相安无事小脸蛋没表情的三无小萝莉降落在众人的身前。
　　“哗~~好帅啊。”
　　看着艾伦的面庞和挺拔宛如希腊雕塑般的身材，几个医护妹纸捂着小嘴惊呼一声。
　　眼睛都冒着星星，一个有着强大力量，还帅气的男人，对于妹纸的冲击力完全不亚于一大颗亮晶晶的钻石。
　　“呀，雏你没事了。。”
　　小呆毛高兴的用小手抱着从艾伦怀抱中跳下来的可爱三无小萝莉，红彤彤的小脸蛋贴着雏的小脸蛋死命蹭着。
　　小利亚承认，雏那圆圆婴儿肥的可爱小脸蛋蹭起来是真的舒服。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　斯凯也很高兴，毕竟可爱的小萝莉要是出事的话，她也很伤心，虽然相处的时间不久，而且小萝莉对她的态度也不怎么样。
　　嗷呜~
　　只有小狮子依旧瑟瑟发抖，雏对它来就是一个大魔王，一个想要吃掉它的大魔王，这个人类是站在食物链顶端的存在，惹不起惹不起。
　　艾伦摸了摸小呆毛和雏的小脑袋随后来到托尼的身边点点头，向着担架走去。
　　虽然气质温和，但还是让挡在前面的医护人员们有些畏惧的散开，毕竟有这样强悍力量的人在心中还是很有威慑力的。
    ...... ........ .......
　　走到担架面前，看着闭着眼睛脸色苍白的美丽女人，艾伦皱着眉头。
　　“怎么样？”
　　托尼站在艾伦一旁，担忧的问着。
　　“你们为什么会出这样的事情？？”
　　“你们先离开。。”
　　托尼没有先回答，而是让医护员们先行走远点，看着离开的医护员们，托尼苦笑一声道出了始末。
　　三天前，托尼斯塔克与秘书小辣椒乘坐私人飞机前往某个地方谈合同，一个几十亿美金的大合同，托尼不得不亲自前往，但是就在中途路过金州的时候，私人飞机上，凭空出现了一个老者，一个神秘无比的老者。
　　穿着黑袍，很和蔼，但是却异常狠毒。
　　这个老者只说了一句话，飞机上本来所有的保镖瞬间暴毙，只有他和小辣椒活了下来，哪怕是飞行员都死了。
　　“你们当中必须有一个人承受魔鬼的仇恨，尝试无尽的痛苦。”
　　这一句话消失不见，而老者原本的位置上出现了一团黑气，黑气中有着一张恐怖无比的丑陋面庞，愤恨怨毒一切负面情绪都充斥其中，看的托尼和佩珀都非常恐惧。
　　（求收藏求月票求鲜花求打赏，有大佬说水，额，作者君尽量改正，哈哈，第一章奉上~）与.

第93章



　　托尼发誓，他一辈子都没有见识到这么恐怖的人，那老者好像只是站在他面前像一个普通老者，但是他的灵魂，他的身体，却止不住的颤.抖，在畏惧，只是看着那双苍老浑浊的眼神，他的灵魂仿佛都被吸走一般。
　　但是佩珀很勇敢，挡在了他的身前，而那团黑气却消失在佩珀的身体中。
　　佩珀在黑气入体的瞬间两眼一翻失去了意识倒在他的怀里，从那一刻开始，佩珀的脸色苍白，时不时身体发抖，流着冷汗好像承受了什么可怕的痛苦。
　　之后在贾维斯的帮助下，飞机落地，他则是找遍了权威的医生，寻找了各种办法，都无法让佩珀醒来，就算是他只要闭着眼睛，都能够 想到那恐怖的老者。
　　两天两夜他都未曾合过眼，绝望之下，最终托尼想到了艾伦，那个他曾经关注过一段时间的骑士，可以消灭魔鬼的骑士。
　　于是他疯狂搜集骑士的一切信息，最终得出的结论，骑士或许可以治愈消灭佩珀身体里的魔鬼。
　　艾伦注视着苍白如睡美人一般的小辣椒，在看了看脸色同样难看的托尼，嘴角露出一抹有趣的笑意。
　　“小小魔鬼，劝你最好从这我女士身体里出来，不然的话，你很有可能会死。”
　　艾伦一脸认真的轻声说道。
　　声音不大，却让那被应该沉睡的小辣椒娇.躯一震，眼睛猛然睁大，怨毒的目光扫视着艾伦与托尼，这怨毒之色看的托尼亦是倒吸了一口凉气。
　　吼~~
　　而小辣椒黑漆漆的眼睛死死盯着艾伦，身体凭空弹射，双手之中人缠绕黑色气息，狠狠抓向艾伦。
　　恐怖的嘶吼好似魔鬼的哀嚎，阴嗖嗖的冷风划过全场，斯凯与小狮子都缩了缩脖子。
　　小呆毛则是一副呆萌的表情，雏更是一副莫得感情，什么冷风什么魔鬼的，那是什么东西？
　　就在那双漆黑的双手即将要抓住艾伦的时刻，艾伦右手势如闪电一般，捏住了小辣椒的脖子。
　　宛如钳抓一般，让后者无法挣脱。
　　“她，她怎么样，能不能消灭佩珀身体里的魔鬼？”
　　托尼有些紧张，毕竟对于这个女人，他有着不一样的感情，无论如何他绝对不会希望佩珀就这么死去。
　　艾伦嘴角一勾，点点头，左手伸出一根指头，一股璀璨的金色光芒闪耀。
　　“NO,NO。。。。”
　　小辣椒看着那金色的璀璨光辉，顿时不安与恐惧的怒吼了起来，而声音却犹如一个被玻璃划破了嗓子的男人一般，异常难听。
　　“那可不行~~”
　　艾伦温和一笑，手指瞬息间点在怕佩珀的眉心之中。
　　呼~~
　　这时，一股狂风凭空呼啸而过，佩珀的身躯中骤然间爆闪一股璀璨无比的滔天光柱，巨大的光柱之中，一个灰色而巨大的骷髅头在其中哀嚎，惨叫，随即被泯灭。
　　这一幕，看的托尼是目瞪口呆。
　　忍不住退了几步。
　　这等视觉冲击力，对于他这种神经异常粗.大的人来说，都是一个巨大的冲击，不过随后，眼神便炽热无比的看着艾伦，低声嘀咕着：“这究竟是什么原理，为什么他的身体里会爆发这种能量波动，而且释放那个什么EX的时候，可以压缩碰撞，爆发出核弹的回路原理？”
　　解决了佩珀的身体的事情，他又变回了那个天才科学家，对于这神秘力量的探索，他的兴趣相当之高。
　　尤其是现在经历了所谓的魔鬼事件。
　　松开佩珀，将其小心翼翼的放下躺在担架之上，听着托尼的嘀咕，艾伦额头情不自禁的冒出一丝冷汗。
　　这家伙，不会像要解刨自己吧。
　　有点恐怖的啊，有些科学家可都是疯子，切片解刨什么的都是小事，不过托尼应该貌似不是这样的人，而且最重要的是，他还打不过自己. .........
　　想到这里，艾伦放下心。
　　恩，他决定了，如果托尼有一丁点不好的想法，他就会把这个花花公子揍成猪头。
　　“她好了吗？”
　　“恩，体内的魔鬼已经被清除了，现在她已经相安无事，不过她可能需要睡上一觉。”
　　“谢谢，我托尼欠你一个人情。”
　　“那可真好，一个有钱大富豪的人情可真的很难得。”
　　“哈哈，那是当然，能够得到我托尼的人情，出生以来都没有几个，到时候我会邀请你来我的派对，很多美女，什么类型的都有。”
　　“算了，这不是我的爱好，我还有四个小女孩要照顾。”
　　“四个？是我算数不好吗？”托尼瞅了瞅斯凯和不知道什么时候有腻歪在一起的两个小姑娘，感觉自己的智商受到了侮辱。
　　“诺，她也是一个女孩。”
　　艾伦抱起脚下因为被忽视而嗷嗷直叫的小狮子梅西，笑意盎然。
　　“额，好吧，买噶，真的很可爱的小家伙，下次请你吃好吃的，sorry忽视了你。”
　　托尼愣了的瞬间，脸色夸张的笑着，一副梅西真的很可爱，梅西天下第一，下次必须请梅西吃大餐的表情。
　　“嗷呜。。”
　　 本来很不爽的梅西有些小羞涩，决定原谅这个可恶的外国佬。
　　“咦？她真的很有灵性啊。”
　　梅西充满智慧的表现倒是让托尼又愣了。
　　“哈哈当然，她也是我的家人呢。”
　　摸了摸小梅西，艾伦轻轻一笑，也不知道是不是与小呆毛一起穿越的原因，这小姑娘越来越充满了灵性，好像真的听得懂人话，也会很明显表现出一些人具有的情绪。
　　（今天第二章奉上，求支持求订阅鲜花打赏，这两天看看能不能多更新一点，算是成绩不错对于各位大佬们的支持表示感谢，另外多些各位大大们的月票鲜花和打赏。）.




第94章



　　小梅西绝对是这个家庭中最被宠爱的一个了。
　　嗷呜~~
　　被艾伦摸得舒舒服服的小姑娘美滋滋的眯起了眼睛。
　　“哇哦，那太棒了，再次感谢你了艾伦，如果有需要我帮助的话，随时打我的电话，佩珀的事情让我最近很是焦躁，我得需要帮她联系一些医院了。”
　　托尼带着一丝歉意和由衷的感谢，他得要走了，他倒是想和艾伦交流一下，可佩珀的事情还是不够放心。
　　不过对于艾伦的感谢他倒是很认真。
　　“没事，你两天两夜没有合眼了，也需要好好休息。”
　　“哈哈，那么再见了艾伦，下次我的派对我一定会邀请你。”
　　“我可一定不会去。”
　　“哈哈哈。。。”
　　风风火火的来，风风火火的离去，就是托尼斯塔克的风格。19
　　看这里去的托尼一群人，艾伦扬了扬接过哈皮手中的两大袋子的食材，对着几个小吃货们喊道：“我们今天又可以吃大餐了，姑娘们，你们想吃什么？？”
　　“啊哈，我要吃爆炒牛排，还有酱香牛肉，咖喱饭。”
　　“什么都可以的，大叔做什么都好吃。”
　　“鱼子酱，吃中午那个鱼子酱咖喱饭。”
　　“嗷呜。。。”
　　带着可爱的姑娘们，艾伦晚上的任务很繁忙呢。
　　那青草绿绿，环境优雅的牧场，将会是艾伦一家子接下里一个星期的生活地方，艾伦也很期待这平静的生活。
　　求鲜花...............
　　世界似乎平静了许多，没有魔鬼也没有战争，就连奥克兰时间也都被人遗忘，时间也过去了一个月。
　　不过唯一的变化，或许就是这个世界又多出了很多骑士的大牌粉丝。
　　在甲骨文球馆中被拯救的球星们，或者商业大亨们，所有人基本都成为了骑士的粉丝，虽然对于那天夜晚的事情闭口不谈，但所有人心里很清楚，骑士那天究竟救了多少人。
　　只是，一个月的时间，骑士似乎消失在了人们的视野中，没有人在看见过那个充满优雅贵族风采的骑士。
　　生活依旧回到了原来的轨迹。
　　这一天的纽约，天气很好，阳光照射下人们笑意盎然。
　　只不过就在弗兰克大街上，两个可爱的小丫头穿着可爱精美的公主裙手牵着手走在大街上，小脑袋四处张望，好像对一切都很好奇，其中一个头顶上还顶着一个团毛茸茸的小家伙。
　　精致的小脸蛋，可爱的样子让附近的人们都忍不住惊呼。
　　更有母性大发的女孩们眼睛中都冒着小星星，想要狠狠的抱住这两个可爱的小姑娘。
　　“利亚，我们跑出来真的好吗？艾伦会生气的~”
　　其中有着有蓝色短发一些婴儿肥的小姑娘板着没有表情的小脸蛋，大眼睛扫视街道上企图找到一些看起来很好吃的美食，一边说着。
　　“没事的拉，嘻嘻，我们是偷偷的溜出来的，再说了，你不是也想出来吃好吃的吗？比如大叔都不让你吃的冰淇淋。。”
　　另外一个头顶着毛茸茸小家伙的如贵族公主一般的小女孩偷偷的笑着。
　　“恩，雏想吃冰淇淋，你有钱吗？”
　　雏歪着小脑袋，似乎想起了冰淇淋的美味，亲不自禁的舔.了.舔小嘴，回味着，不过在她的印象中，艾伦教导自己想要在外面吃东西是需要一个叫做钱的东西，但是她没有。
　　“当然，大叔平常都会给利亚零花钱，而且那个叫做托尼的大叔不是给你了一张黑色的卡片吗？可以用那个付钱的。”
　　“这个吗？我还以为没有用。”
　　掏出一张黑卡，雏想了想，记得在牧场的时候，那个一脸胡子的大叔给了自己这张卡片，她还以为只是用来玩的呢。
　　只是她却不知道，掏出这张卡的时候，附近的人们眼神顿时就是一缩。
　　“我的法克，这个小姑娘居然有黑卡？黑卡里面的额度至少是五千万美金，而且没有上线，这两个小姑娘究竟是什么来历？？”
　　一个懂得黑卡的女孩子大眼睛瞪的大大的，一脸的不敢置信。
　　“真是有钱人家的女孩啊，只是为什么就只有这两个小姑娘在这里，难道不怕被打劫吗？或者说，附近有保镖暗中保护？”
　　另外一个女孩脑洞大开，想到了两个绝对富豪的女儿偷偷溜出来在大家，然后霸道总裁派遣了无数身穿黑色西装墨镜的保镖暗中保护，甚至暗中有狙击手，若是有找死的家伙，一定会被干掉。
　　另外一个长得不错的女孩点点头，居然赞同：“很有可能啊。。”
　　附近看到黑卡 的人们想法也差不多如此，不由的四处打量附近，企图找出那些暗中保护的西装保镖。
　　只是，他们想的倒也不差，只是有些差距。
　　因为，这两个小姑娘根本就不需要保镖。
　　小呆毛还好，实力已经达到了惊人的A-，若是真的有人针对的话，捕捉倒是有可能抓到，只是有着圣枪，足以在纽约肆无忌惮了。
　　但是雏就不同了。
　　一个月以来，雏足足失控了五次，一次比一次强烈，只是间隔的时间也越来越长，随着时间的推移，而且托尼也曾经研究过，雏现在失控的间隔时间一个月一次。
　　另外每一次失控，都会让雏的念动力更加强悍，更加容易掌控念动力。
　　力量：E-速度：E-体质：E-精神力：SS-（SSS）失控状态下，超能力达到SSS级别幸运：??
　　综合实力：SS-
　　（今天第三更奉上求支持求订阅求鲜花求打赏求月票，有啥求啥，有大佬说很喜欢小胖腿康娜，哈哈，康娜要是出现的话，绝对是在后面一点的，康娜的实力很强的。）.


第95章



　　要真的算起来，雏的实力还在小呆毛之上，几乎与艾伦持平。
　　不过现在嘛。
　　艾伦通过了同置功能之后。
　　等级：四十级。
　　经验：415646/3000000
　　力量：SS-速度：SS-体质：SS-（不包括剑鞘）魔力：SS-精神力：SSS幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具。
　　骑乘：A+直感:SSS领导力：C-。
　　综合实力：SSS。
　　多出了一个精神力，而且达到了恐怖的SSS，综合实力更是达到了SSS，可以说，现在艾伦，没有一丁点缺点。
　　力量，速度，体质，精神力，完美无缺，而直感更是因为精神力的同源属性，从S达到了SSS。
　　方圆万里之地，都无法逃脱他的感应，甚至闭着眼睛都能清楚的感知到谁的气息。
　　与之海贼王中的见闻色相差无几。
　　甚至更恐怖。
　　只是没有预知未来的能力罢了。
　　所以两个小姑娘看似偷偷摸摸的从自家房子里溜了出来，实则都在艾伦的掌控之中，一边带着哀怨的斯凯在曼哈顿公园坐着快餐车的生意，时不时注意着隔着无数街道之外的两个小姑娘。
　　“嘿，艾伦，拜托，你做到美食真的很好吃，比那些米其林的星级大厨都要好，每年给你一千万美金的年薪，不需要每天，只要一个星期做一餐，怎么样？佩恩和哈皮都在抱怨了，不能吃你做的食物感觉没有胃口。”
　　而艾伦餐车里面，托尼穿着小西装戴着墨镜一脸风./骚的样子，坐在餐桌前美滋滋吃着做好的美食，一边劝说。
　　“艾伦，一千万美金呢，要不然干了吧~~々〃~”
　　斯凯一边打着下手，精致的脸蛋上变得更加哀怨了。
　　一千万美金呢，好多小钱钱，可以买好多名牌包包衣服了。
　　但是自家大叔简直就是茅坑里的石头又臭又硬，竟然：“算了吧托尼，你知道我并不在意这些，我也不是很缺钱。”
　　艾伦才不干，他缺钱吗？上次干掉黑帮团伙手里还有千万美金放着没用呢。
　　只是他喜欢这种生活，喜欢悠闲的日子，前世的他是一个没钱的宅男，只是到上班上班上班，除了上班什么都没有，但是现在不同，他只想享受生活，他缺钱吗？
　　他不缺，在不缺钱的情况下为什么还要来做快餐车的生意？
　　因为他喜欢制作美食，喜欢人们吃着他的美食露出高兴的样子，要他专门为了给托尼做饭而束缚，他才懒得干，那样就因为赚钱而失去了自己的意义。
　　这一点托尼也懂。
　　艾伦的身份他怎么会不知道，骑士若是真的想要赚钱，很难吗？
　　他也只是平常的开开玩笑的罢了。
　　估计也就只有傻姑娘斯凯当真。
　　“啊，我的小钱钱~~呜呜呜呜，我的名牌包包~~”
　　“拜托，我不是给了你以你那张卡吗？”
　　托尼看着幽怨的斯凯，不由的翻了个白眼，乘着一小勺鱼子酱咖喱饭美滋滋的吃在嘴里，完全没有看见斯凯疯狂眨眼的信号。
　　“卡？什么卡？”
　　艾伦切菜的手顿时一滞，脸色有些不好看的看了过去。
　　“额，只是一个小礼物罢了，你知道的，有时候在纽约，一张卡可能会会解决一些不必要的麻烦而已。”托尼咽了咽口水，干笑一声：“虽然你们可能并不在意，但是一些小麻烦也挺讨厌的不是吗？”
　　艾伦皱了皱眉头，瞪了一眼挠着脸蛋装作什么都不知道的斯凯一眼，然而一脸认真地看着托尼：“谢谢你了托尼，如果只是礼物的话。”
　　“当然，只是礼物。”
　　托尼也一脸的认真。
　　他知道艾伦想说的话，他想要交好骑士，做一个朋友，所以礼物之间的来往不会影响感情，但如果只是金钱就会。
　　“那么，你需不需带点东西回去给佩珀？”
　　艾伦点点头，看着远处那疯狂咽着口水的哈皮，微微一笑。
　　“当然，你知道，自从上次来你这做客吃了一顿饭之后，哇哦，她一直都在念叨，还一直抱怨我给她的工作太繁忙了。”
　　“．‖ok，我那做几个菜你打包吧。”
　　“谢了。”
　　“咦，利亚她们怎么会碰到这个家伙？”
　　“利亚怎么了？？”
　　“哦，没事，只是碰到了一个有趣的人。”
　　“你怎么知道？”
　　“吃饭的时候说话可不是什么好的习惯。”
　　“好吧，你是大佬你说的算。”
　　............
　　一座大桥边上的马路边上。
　　小呆毛拉着吃着美味冰淇淋的雏，小脑袋四处张望着这些造型有些奇怪的人，迷迷糊糊嘀咕一声：“这里是哪里啊，怎么走到这里了？好像迷路了~~”
　　嗷呜~
　　趴在头顶上的梅西鄙视的看了一眼小主人，自己是不是路痴心里一点13数都没有嘛？
　　“大叔，你知道这里是哪里吗？”挠了挠小脸蛋，在看看美滋(王钱赵)滋舔.着冰淇淋沉浸在自己世界里的雏，小呆毛果断叫住了一个路过看上去有些狼狈的大叔问道：“利亚好像迷路了，你能告诉利亚吗？”
　　问着同时，大眼睛一眨一眨的，看上去非常乖巧，配合那可爱的公主装，激萌无比。
　　“额，我也不清楚，我自己都迷迷糊糊的。”
　　这个满脸胡子拉碴的一身肌肉的壮汉大叔也是被萌的不行，刚毅的面庞上露出一丝微笑，不过被问的也是有些脸上发红，他根本就知道这里是哪里。
　　“原来是这样啊，谢谢你了大叔。”
　　小呆毛有些失望，不过很是礼貌的感谢肠。
　　（求收藏求月票求打赏，今天第四更奉上，看情况是不是多更新一点，也算是谢谢各位大佬们的支持。）.

第96章



　　“没事，我叫罗根，对了，你们两个小女孩为什么来这里啊，你们的父母呢？是不是走失了？”对于这两个可爱的小萝莉，罗根表示自己要起一个责任心，他绝对不希望这两个精致可爱的小姑娘出事，所以表现的异常关心。
　　“我们是偷偷溜出来的，大叔可不知道，嘻嘻！！”
　　直感异常敏锐，利亚感觉到眼前这个又壮又高大的大叔似乎人很好，所以也就嘻嘻的笑着。
　　“这样啊，那你们要去哪里，我送你们吧。”
　　罗根沉吟了一会，掏出一根雪茄，不过看到仰着小脑袋好奇看自己的两个可爱小丫头，不自觉的又收了回去。
　　“不知道耶，大叔在做生意，利亚和雏就是想偷偷出来玩玩，不过好像没有知道什么好玩的。”
　　“那叔叔带着你们吧，这里有很多坏人的，你们两个小姑娘又这么可爱，他们会抓住你们卖掉的。”
　　“哦~~~”
　 　对于这个满脸胡子大叔的“恐吓”，利亚的小脸蛋满是无所谓，至于雏，那更无所谓了，天不怕地不怕，只要有吃的就好。
　　罗根见此顿时无语，这两姑娘真是什么都不懂。
　　挠了挠头，想了想，小姑娘应该喜欢去游乐园还有什么公园玩吧，于是提议道：“反正我也没有什么事情，要不然我带你们去游乐园或者公园玩？”
　　“不要，大叔都带我们去过了，没意思~~”
　　利亚果断拒绝，游乐园一开始还蛮有兴趣的，只是后面，一点意思都没有，至于小孩子们喜欢的云霄飞车，那种刺激，她一点都感受不到。
　　她自己奔跑起来的速度都不知道要超过所谓云霄飞车多少倍。
　　“额，要不然我带你们去个有意思的地方？？”罗根有点脑瓜子疼，这现在的小姑娘都什么心态，游乐园公园都不喜欢了？他是不是有点跟不上节奏了？不过随后眼睛一亮，仿佛想起了什么，连忙提议道：“那个地方很不错的，是一个学校，也有很多小女
　　孩，而且很有意思哦，很好玩。”
　　对于学院的老师，他应该是有资格邀请两个小姑娘的。
　　对于自家那个学院，那就不单单是有意思，简直就是恐怖了。
　　神经粗.大的罗根也根本就不想想如果是普通小姑娘去学院里，会不会被吓一跳。
　　“那好啊，大叔带我们去，雏，我们去胡子大叔说的学院玩吧。”
　　小呆毛听到有意思顿时大眼睛猛地一亮，转头看向依旧沉浸美味冰淇淋世界的雏，一头黑线的看着好似没有听到的雏，连忙摇了摇小伙伴大声喊道。
　　“有吃的吗？有鱼子酱吗？”
　　雏被摇的大眼睛都有些晕乎乎的，不过还是问出了自己在意的东西。
　　“当然有，那里什么都有。”两个小姑娘的眼神让罗根有些心虚，其实他也不知道学院是不是有鱼子酱，但是应该有的吧。
　　只是为了骗小姑娘去学院，他也是什么都不管了。
　　这俩小女孩什么都不知道，让教授看看记忆吧，到时候送回家里，罗根想的也是非常明白。
　　“那好吧，大叔你说的学院在哪里？”
　　于是乎，两个迷糊的小萝莉被一个强壮大叔就这么拐骗了。
　　看的在餐车中的艾伦也是气的无奈 一下，不过想到对方的身份，稍微沉思一下，打定了注意，对着斯凯说道：“斯凯我们收工了，有点事情。”
　　“哦，好的。。”
　　虽然有些不明白，但斯凯还是乖巧的回答着，毕竟收工回家她又可以网上冲浪了。
　　求鲜花月票............
　　泽维尔天才青少年学校操场草地中，X教授查尔斯坐在轮椅上，脸色温和的看着眼前两个四处打量的可爱小姑娘。
　　而一旁，则是脸色怪异的X战警们，和苦笑不已的罗根。
　　远处几个年轻人哼哼唧唧的躺在草地上，一副要死的表情，另外一边则是一群围观的学生们，有大有小，有男有女指指点点，脸色诧异的窃窃私语。
　　“你们好，我是查尔斯教授，我知道了你们之间的事情，只是小姑娘你们下手有点重呢。”
　　查尔斯教授仿佛没有看到那哼哼唧唧的年轻人们而是温和的看着小呆毛和雏。
　　“他们太不尊重人了，而且他们要欺负女孩，这是绝对不被允许的~~”
　　小呆毛小脸蛋带着气愤之色，显然那几个躺在草地上的几个年轻人惹恼了她。
　　她真的生气了，小呆毛只是和雏在闲逛的时候，雏不小心撞到了那几个人，而且事后她们很乖巧的道歉了，当然雏是不可能道歉的，她就知道道歉是什么，不过那几个人太过分了，取笑她们，还想要抱走梅西，打算所谓的赔偿，这对于拥有骑士精神的小呆毛来说根本无法原谅
　　欺负弱小，强行索赔，这两点就足以让她好好教训这几个人。
　　只是让她有些诧异的是，这几个人似乎有点东西的，会奇奇怪怪的能力，虽然很弱。
　　“但是下手太重了不是吗？他们的手臂还有几块骨头都被打算了，你们究竟是谁？父母就是这么管教你们的吗？你们父母都是吃干饭没有教养的？”
　　带着一个特质叫为科幻的红色眼睛的男人有些气愤，刚刚检查自己的学生发现竟然连骨头都被打断了，本来脾气就暴躁的他，气愤之余竟然语气说的都有些重。来了一拨素质三连。
　　这话一出，顿时所有人脸色一变，罗根刚想说话，就本脸色冰冷的小呆毛打断：“吾，未来不列颠之王，你岂敢侮辱我的父母~~”
　　（今天第五章奉上，看情况等会要不要搞一波第六章，哈哈，求收藏求月票求订阅兄弟们~~需要你们的支持~~）.



第97章



　　宝石般的大眼睛中充满了愤怒，小呆毛自从来到了这个世界，对于她来说，无论是自己的父母，还是早已经把当成自己父亲的艾伦，她都不喜欢有人去侮辱，这，对于小小年纪的她来说，绝对无法原谅。
　　待在头顶的梅西都忍不住站了起来对着口出狂言的男人低声咆哮。
　　而雏有些不明白，歪着小脑袋，奇怪的看着愤怒的小呆毛，不知道为什么这个名义上的姐姐这么生气。
　　“哼~说话风格这么奇怪，还不列颠未来的王，你以为你是谁，小小年纪就这么轻浮喜欢吹牛，你父母肯定也不是什么好人。”依旧愤怒的戴着红色眼睛的男人冷哼一声，对于小呆毛的话，更加让他坚信这小姑娘的父母不是什么好东西，这小小年纪就喜欢吹牛，还说什么不列颠未来的王，他就算历史在不好，也知道不列颠~早就被灭了。
　　王？还未来的王-？白日梦做多了吧。
　　“斯考特，你太过分了，她们只是两个小姑娘，而且你的学生是什么货色你自己不清楚吗？莫名其妙的侮辱小姑娘的父母？”
　　罗根看不下去了，一个大男人你护犊子也不是这么护的吧，和两个小姑娘过不去还较真，本身就对斯考特看不顺眼的他直接就顶在了面前，面色不好看的盯着这个家伙。
　　“斯考特，对小姑娘道歉。”
　　凤凰女与其他X战警们摇摇头，查尔斯教授无奈的对着斯凯特说道。
　　所有人都很清楚，斯考特就是护犊子，自家学生被打断了退，不怒那是不可能的，只是确实有些过分了。
　　“嗤~~~我，阿尔托利亚.潘德拉贡不需要道歉，我在此，与你发起生死决斗。”
　　小利亚虽然年幼，但心中具有强烈的骑士精神，平常看似迷迷糊糊喜欢吃很乖巧的样子，但如果真的愤怒起来，小小身子里爆发出来的力量绝对恐怖。
　　“这。。”
　　小利亚这话一出，顿时让所有人都震惊了。
　　凤凰女琴和暴风女面面相觑，查尔斯教授一副果然如此的样子，捂着脑壳有些头疼。
　　“我才不屑与和你一个小姑娘来什么生死之战~~”
　　斯考特这个时候冷静了下来，他知道自己可能被情绪左右了，跟一个小姑娘较劲还挺没品的，但是傲娇的他才不会道歉，尤其还是一个几岁的小女孩。
　　但是他却不知道，一个具有骑士精神的小女孩，尤其是对于情感最重视的小女孩，他的话对小利亚的冲击是有多么的大，无论哪一种，她都不会放过眼前这个可恶的家伙。
　　“那个什么，小利亚，你。。。。”
　　琴和暴风女白了一眼斯考特，蹲下身子想要抚平愤怒中的小女孩，但是却被突如其来的变化直接打算。
　　轰~~
　　随手将梅西递给雏，利亚小脚丫猛然一踏草坪，恐怖的炸响爆炸，一股可怕的冲击波猛地向着四面八方炸裂，让蹲下身子的琴差点没有止住身躯，反应过来之后，念动力爆发，在所有人身前化作了一道无形的墙壁，挡住了那可怕的冲击气浪。
　　而小利亚脚下草坪已经被炸裂出一个小型深坑，裂缝密密麻麻四处扩散。
　　小利亚身穿一身精美的公主装，金色刘海下那双宝石般的大眼睛中闪烁湛蓝色的光辉，小小的身躯中不断喷发着可怕无比的气势，璀璨的湛蓝色光辉围绕着她不断旋转，致使她那耳边的金色鬓角都倒竖了起来。
　　愤怒的目光死死盯着脸色大变的斯考特。
　　“不管你是否拒绝了一个骑士的挑战，但是你侮辱了我的父母，还不道歉，大叔说过，对于这种坏蛋就只有打~~”
　　小利亚了不管对方是不是接受挑战，她想起了艾伦的教导，这种坏人需要拯救，拯救的方法当然就是打，想到这里，小小的右手一伸，一股璀璨的金色光芒从小手中绽放。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　与此同时可怕的波动猛然席卷整个学院，以愤怒小呆毛为中心，一股股恐怖的冲击气浪宛如无尽浪潮一般，不断向着四面八方冲击，无数花草树木都为止不断摇摆。
　　而远处的学生们更是双手挡在身前，有点困难的睁大眼睛看着，他们可不想就这么离开，也想看看接下来的情景。
　　至于被打断骨头的年轻学生就有些惨了，骨头断了不说，还被那可怕的气浪冲击，死死扣在地面上，生怕被吹飞，不过现在他们心里有些后悔了，本来还想看自己老师教训那两个小女孩，现在好了，结果貌似撞到硬茬子了。
    ...... ......... 0
　　而草坪上的几个X战警们顿时脸色在变。
　　“该死，斯考特这个家伙尽他么的惹事，法克鱿，你他么自己解决吧。”
　　这恐怖的波动几乎让罗根呼吸都有些困难，顿时铁青着脸对面色难看的斯考特怒吼一声，后退几步，打算看戏。
　　“闭嘴罗根，琴，能控制这小姑娘吗？”暴风女忍不住翻了个白眼，对着前面使用念动力阻挡一重重狂暴气浪冲击的琴问道。
　　“不，不行，那小利亚本身力量已经超出了我念动力的掌控之外，而且另外一个小女孩也有念动力，而且比我强很多，我的念动力被压缩了不少~~”
　　琴抵挡没有问题，但是让她控制小呆毛，那是万万不可能的，尤其看着而另外一个在狂暴冲击气浪中心点还依旧相安无事仿佛啥时没有的雏也是一脸的不可置信。
　　就在她刚刚用念动力想要制止小呆毛的时候，另外一股狂暴宛如滔天大海般的念动力直接灭了。
　　她的念动力如果说是一条河，那么雏的念动力就是大海，完全没有可比性。
　　当然另外黑暗人格就不一样了。
　　（求收藏求月票，今天多更新一点，第六章奉上，哈哈哈哈~~错别字就抱歉，尽量改正）与.

第98章



　　“教授，控制住她吧，打起来的话，那损失太大了。”暴风女想了想果断还是求助教授好点，这要真的打起来，不管输赢，那么吃亏的永远都是自己一方。
　　这两个小姑娘这么猛，那么她们背后的人有多强？
　　只是因为一点摩擦就搞成打生打死的，那可就搞笑了。
　　想到这里，她还是忍不住白了一眼斯考特，这家伙真是不靠谱，后者也是挠了挠脑袋干笑了一声，他这不是脾气爆了一点，语气重了一点吗，谁知道那小姑娘还当真了，还这么猛，他也有些后悔。
　　于是忍不住白了一眼那趴在地面上当死狗的几个学生。
　　锅是一定要甩的。
　　不甩锅那是不可能的 ，一辈子都不可能。
　　但问题是甩不甩锅，在小利亚的心里，这个戴眼镜的可恶大叔就是一个坏蛋，如果可以她会毫不犹豫的狠狠揍成猪头，虽然罪不至死，但想要她放过，那也是不可能的。
　　愤怒召唤誓约胜利之剑的小利亚却未曾发现，脑海中出现了一股奇怪的脑电波，但又瞬间消失。
　　“糟糕，那两个小女孩我无法进入她们的脑海。。”
　　坐在轮椅上本以为掌控全局的教授眼睛瞪大，失声说道。
　　他的心灵能力入侵到这两个小女孩脑海却发现，那个爆发中的小利亚被一股恐怖的波动直接泯灭，至于另外一个美滋滋吃着鱼子酱的小姑娘更是精神力恐怖的可怕，甚至完全不逊色与他。
　　而他现在更加眼熟的是，那叫做阿尔托利亚的小女孩手中已然召唤出来的剑。
　　“额。。。。教授，如果我没有看错的话，这把剑。。”
　　暴风女也愣了，看着利亚手中的圣剑，有些惊疑不定的看向脸色骇然的教授。
　　“这件怎么了？”
　　罗根凑了过来，有些奇怪的问道。
　　斯考特看到这把剑的瞬间，也是脸色变得有些奇怪。
　　“这把剑，如果我没有看错的话，应该是传说中的王者之剑，誓约胜利之剑，曾经是一代传奇王者亚瑟王的佩剑，几个月前，这把剑重新现世，而手持这把圣剑的人，曾经被猜测就是亚瑟王本人的男人，这个小姑娘能够召唤这把圣剑，也就是说~~”
　　琴也是无语的，对着什么都不知道的罗根解释着，只是说到最后，自己都说不下去了，好像惹了大麻烦了。
　　“也就是说，那个现在被穿的很火爆的超级英雄骑士王，和这小姑娘有不一样的关系，我们可能惹到了一个强敌~”
　　暴风女白眼也不翻了，而是直接埋怨的瞪了一眼斯考特，这下可好，和两个小姑娘较真，较出事情了吧。
　　她们都看过骑士的报道，主要是最近前段时间骑士的风暴非常火热，尤其是那些大牌明星还有商业大亨公开表示自己就是骑士的粉丝之后，她们还特地去查找了一下骑士的资料。
　　结果，她们也曾经感叹，骑士不愧是超级英雄，被誉为骑士王的男人。
　　在这个温和的骑士面前，你就只能看到，公正与忠诚，具有优雅而贵族风范的骑士。
　　但前提是，这个骑士拥有毁天灭地的力量啊，她们也是收到消息，和万磁王那群兄弟会的人刚过的，正面打败红坦克还有余力，连万磁王都不敢轻易出手得罪，可见其实力有点恐怖。
　　这因为一点小摩擦，得罪了这种强者，也难怪教授脸色变得很难看了。
　　“这不是脾气上来了嘛.....”
　　斯考特彻底后悔了，骑士说强的确很强，但学院倒不是很怕，主要是骑士的影响力是在太恐怖了。
　　全球骑士有多少粉丝？
　　多少明星，还有商业大亨都是他的粉丝？
　　一旦骑士对外抹黑学院或者变种人，那么本身处境就很困难的变种人就更加困难了，而且你还不知道变种人有多少是骑士的粉丝。
　　这就难受了，他斯考特在骑士面前就是个弟弟啊. .........
　　而且主要是，那个小姑娘愤怒的神色，已然是不会放过他了。
　　小呆毛才不管这些人的弯弯绕，小手圣剑已然成型，愤怒的她将圣剑高举与天空，剑指苍穹，一股恐怖璀璨的波动骤然间炸裂。
　　以她为中心，可怕的波动再度飙升。
　　恐怖的能量气息，盖过了所有人，哪怕是花草树木统统被这可怕的压力压的弯曲了起来。
　　“不好，这小姑娘出杀招了。”
　　教授见此脸色骤然大变，焦急的对着X战警们大叫一声，完全没有了温和之色。
　　这能量波动，看上去要真的爆发，那么X战警们还好说，主要是那群不知道死活围观的学生们有几个能活下来？
　　利亚对EX掌控非常强大，足以做到小范围打击，不会伤及无辜，不过狼狈一点是很有可能的，但是X教授和其他X战警们可不知道。
　　“小姑娘，放下你手中的剑，我跟你道歉~~”
　　事关重大，紧急情况下，斯考特站在所有人面前伸着右手大声吼道，然而左手却搭在了太阳穴的边缘，那是调节眼镜能量额度的。
　　一旦，小姑娘还要出手， 那么他也不在留手了。
　　他不会把自己学生们的性命开玩笑。
　　其他X战警们也纷纷就位，严阵以待。
　　愤怒中的小呆毛可不管那么多，现在她就想着教训那个可恶的坏大叔，于是宝石般的大眼睛中坚定之色愈发强盛。
　　看着不管不顾的小家伙，X战警们苦笑一声，看来真的要刚一波了。
　　就在紧张的最后时刻，一道身影在所有人都为察觉的情况下出现在了小利亚的身后，一只手抓住了小利亚的高举的两只小手，温和的声音传递在全场：“小利亚有点冲动了哦。”
　　（求收藏求订阅求鲜花求打赏，谢谢各位大佬们了，今天第一章奉上~~）.




第99章



　　温和的声音让小小骑士愤怒的表情一变，一脸讪讪的放下了手中的圣剑，庞大的气势也收敛了起来，而魔力更是慢慢熄灭。
　　“大叔~~”
　　对于偷偷溜出去这件事情，小呆毛还有点害怕大叔责怪的。
　　“哟，艾伦，吃鱼子酱吗？”
　　一旁的雏举着一碗根本不知道从哪里捎来的鱼子酱一脸木讷的看着艾伦。
　　“大叔吗？他就是传说中的那个骑士王？”
　　“没有感觉到什么气势，很温和的样子。”
　　“是啊，看上去就像个普通人温和青年。”
　　凤凰女琴与暴风女等人脸色凝重的看着那低着头看着小呆毛身影，虽然看不清楚面庞，但是却感觉到一种温和和煦的气质，让人如沐春风，就连脾气犟的斯考特都觉得一开始自己的话可能有些偏颇了。
　　“你们知道些什么，这个家伙，好可怕。”只有罗根，罗根咬着牙齿，他那恐怖的野兽感知中，看到了那个看似温 和的年轻人，实则身体里却藏着一个撕裂一切的恐怖凶兽，无论是什么，都会被撕碎，就算是他，经历过无数战争的金刚狼，内心都感觉到在颤.抖，心脏在不断跳跃。
　　甚至身体仿佛被那只凶兽死死的盯住，而不敢动弹。
　　好像感应到了什么，艾伦摸了摸故意表现的有些小委屈的小呆毛，抬起俊美的面庞，那双碧绿的瞳孔中宛如冷冽的刀锋，看向咬着牙齿，额头留着一丝汗水的罗根。
　　轰~
　　这究竟是一双什么样的眼睛？
　　温和？不不不不，没有温和，只有无尽凛冽的冷光。
　　在这双眼神中，仿佛看到了无尽的深渊地狱，那恐怖至极的地狱魔神在注视，在凝望，被深渊凝望是一种什么样的感受？
　　那就是绝望，与恐惧。
　　噌！！！
　　忍受不住这种恐惧与绝望，罗根低声咆哮，双手骨头中猛地弹射一双锋锐无比的利爪。
　　其 他人也纷纷留着一丝冷汗，陷入了恐惧。
　　“艾伦先生，应该不用如此吧。。”
　　这个时候，教授温和的声音与心灵力量，祛除了自家学生们心头的那种不安与恐惧。
　　呼~呼~呼~
　　没有了恐惧，罗根所有人，不由自主的大口喘.息，就像是溺水之中得到了空气一般，统统松了一口气，一脸不敢置信的看着那个俊美的年轻人。
　　太可怕了，真的太可怕。
　　这就是所有人心中一个映照。
　　这个穿着普通休闲的衣服，黑色碎发温和的年轻人，竟然如此恐怖，难道这就是那个传奇王者的威慑吗？真的很让人难以置信，这种气度，在这个世界有几个能够拥有？
　　哪怕面对万磁王，他们也不至于如此吧。
　　难道说传奇都这么恐怖的吧，其他人面面相觑苦笑一声，不知道该说些什么好。
　　只有远处那帮偷偷摸摸伸着脑袋观望的学生们天真不已的观望，完全知道自家的老师们刚刚一瞬间到底经历了什么，只是还在好奇那个突然出现很帅气的大哥哥。
　　更有一些小妹纸们大眼睛中冒着小星星，太有型了。
　　更多的只是心有余悸的看着那个看上去有些小委屈的可爱小萝莉，刚刚居然能够爆发那么恐怖的气势与力量。
　　怕是吃多了激素吧。
　　“我很抱歉，小利亚和雏给你们带来了不必要的麻烦，但是，那么教授，能否给我一个交代呢，一个为什么要让我的女儿如此委屈的交代。”
　　艾伦依次从凤凰女，科学家野兽汉克，暴风女斯考特罗根扫视直至坐在轮椅上苦笑的教授，轻声说道，只是语气中看似平和，但实则已然冷冽无比。
　　附近空气中隐隐荡漾的波动，与那依旧被压弯的花草树木中可以看出，艾伦内心是有多么的震怒。
　　这里的一切，在他强悍无比的直感中都已然了然于胸，他很了解护犊子是什么意思，斯考特护犊子他一点都不意外，就算是他艾伦，都是一个相当护犊子的人，只是意外的是，为什么这家伙能够涉及到父母这个层次。
　　对于小呆毛来说，或者对任何人来说，父母都是伟大的，不允许侮辱。
　　她的愤怒也理所应当，但是，若是他要是不来，那么对方是不是要打算一起围攻两个六岁的小女孩？
　　当他艾伦是什么？吃素的？
　　哪怕是万磁王，也都不敢这么做。
　　“艾伦先生，只是一点小小的摩擦，斯考特确实冲动了，在这里，我给你最高的歉意，也给小利亚说一声对不起。”
　　查尔斯教授苦笑一声，这点破事能够到这种地步，也是没谁了，但毕竟斯考特是自己的学生。
　　“教授，都是我的错，要杀要剐悉听尊便。”
　　看着自己敬爱的教授如此低声下气，让斯考特羞愧难当，一脸肃然的挡在教授身前大声对着艾伦说道。
　　“斯卡忒。。”
　　“别这样斯考特。”
　　“斯考特。”
　　凤凰女暴风女等人一脸坚定的站在斯考特身边，看着对面的艾伦，他们是X战警，是同伴，绝对不会丢弃同伴，哪怕斯考特犯下了什么样的错误。
　　就算是看斯考特不顺眼的罗根，也都如此。
　　这让斯考特非常感动，嘴唇动了动，不知道如何表达。
　　身后的查尔斯教授苦笑中带着欣慰，果然，自己的学生们都是有情有义的，但，我的学生们啊，你们这样做，能不能动一点脑子，这是要干嘛？打BOSS？还是面对什么邪恶反派？
　　你们这么做只会引起对方的愤怒啊。
　　（第二章奉上，求支持求订阅，谢谢各位大佬们了，有评论大佬说更新太慢，我滴脑壳好疼，每天五更起步，昨天都六更了，还慢，啊，脑溢血~~）.



第100章



　　我怎么有这帮学生，我的光头都在隐隐作痛，查尔斯教授内心暗暗叫苦。
　　果然，艾伦此刻虽然表面上没有多愤怒，但实则已经气的笑了起来。
　　他很想问问眼前这帮人是不是脑子瓦特了？
　　怎么搞的想自己和反派大BOSS一样，你们他么的是不畏惧邪恶的勇士？主角？
　　“咦？大叔，好像有哪里不对啊。”
　　就算是小呆毛都感觉有点迷糊了，感觉哪里不对，但是又说不上来，很是疑惑，挠着精致可爱的小脸蛋，一脸迷糊的眨巴着大眼睛看着大叔，希望万能的大叔给一个正确的答案。
　　“当然不对了，人家很明显把我们当成坏蛋了。”
　　艾伦依旧温和的笑着，只是眼中的凛冽的冷光愈发强盛。
　　看的查尔斯教~授暗暗叫苦。
　　这个艾伦，那两个小女孩，他的心灵感应一个都没有-用，基本等同废了。
　　这可怎么办。
　　“我知道你要说什么教授，但问题是，我的女儿受到了侮辱，对于她来说是愤怒，对于一个父亲来说，是不可原谅，相信你也明白教授，我只出一招，你们只管抵挡，无论输赢，我都会离开。”
　　艾伦看着欲言又止的查尔斯教授，轻轻一笑，看都不看那群誓死不屈的X战警们。
　　接过小呆毛手中缩小版的誓约胜利之剑。
　　魔力绽放，璀璨的金色光芒驱使着圣剑变大。
　　单手持剑斜指苍穹，霎时间，天地似乎黯然失色，一切都失去了声音，一切的一切都静止了。
　　呼~~
　　恐怖的狂风骤然凭空出现，围绕着他不断旋转，向着四面八方扩散。
　　可怜躺在草坪上当死狗的几个小青年毫无反抗之力的直接被吹飞，狠狠砸在某个大树上，额头砸出了一个包，晕厥了过去。
　　也算是艾伦给的一个教训。
　　一颗颗细小金色光粒不知不觉从地面中，从湖水中，从草坪中，从花草中，从树木中不断升起，如聚巢一般，向着誓约胜利之剑不断汇聚。
　　一道道金色的流光围绕着艾伦不断旋转不断升腾。
　　那本应该温和的目光现在却如同征战沙场的无上战神，可怕如神如魔如渊如狱般的狂暴气势压制在所有人的心头，让所有人仿佛心脏头欲要停止一般。
　　大地在震动，湖水水面都不但泛起一滴滴水珠悬浮。
　　凤凰女，斯考特，暴风女罗根等X战警们正面面对如此恐怖的一招，只感觉嘴角泛起了一丝苦涩。
　　“好，好恐怖~~”
　　这可怕惊天动地仿佛要将天地破碎的气势，让X战警们再一次骇然，瞳孔中倒映着那挺拔手持圣剑的男人。
　　“一招之后，恩怨两消。”
　　短短八个字，如同那无可违逆的意志，震动寰宇。
　　毫不犹豫的，闪耀璀璨金色光芒的誓约胜利之剑，猛然劈下。
　　恐怖的金色洪流瞬间将附近的空间炸出一道可怕的冲击波，向着四面八方扩散冲击，而那形成的金色洪流，如同愤怒咆哮的山洪席卷而去。
　　轰~~
　　可怕的金色洪流撕裂了空气，发出一阵可怕的咆哮音爆之声。
　　让所有人耳朵仿佛都要被震裂一般。
　　金色洪流空间，似乎在扭曲在塌陷，竟然直接形成了让人惊悚的残影。
　　无可匹敌好似无上天威般的金色洪流，在X战警们惊骇的目光中，倾泻而来。
　　“法克。。”
　　罗根破口大骂一句，毫不犹豫挡在所有人的身前，凤凰女暴风女已然爆发出了所有的力量，斯考特更是瞳孔绽放出红色光辉，可怕的巨大红色光束从异次元空间中爆射。
　　轰~
　　可怕的轰击致使天地一阵动荡，巨大的轰鸣声如同洪钟一般响彻天际。
　　而艾伦，却看也不看，带着大眼睛一眨一眨映射金色洪流的雏和小脸蛋通红的小呆毛直接离去。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　因为无论如何，双方都已然有了冲突，就不在适合待下去了，而且对于现在的艾伦来说，变种人，已经无法对他形成威胁，他也没有必要特意去交好已然有了摩擦的X战警，他唯一在乎的或许就是拥有黑暗人格的凤凰女罢了。
　　“当黑暗人格觉醒之时，就是我们在见之日。”
　　留下一句或许无人听见的话语。
　　因为，他会去击败黑凤凰。
　　........
　　“所以，这个艾伦和X战警起了冲突？”
　　变种人学校突然爆发处出来的能量波动，几乎在瞬间就被待在俄勒冈州波特兰的神盾局基地中的弗瑞得知。
    ...... ......... 0
　　他有些疑惑的看着眼前的美丽女特工。
　　“是的，sir，暂时无法得知为什么双方起了冲突，不过根据纽约沿途监控显示，应该是艾伦的两个女儿碰到了X战警中的金刚狼，被后者代入了学院，在之后，艾伦忽然关闭了餐车生意，连待在哪里的托尼也被赶走，在之后便以亚音速的速度飞向天空，前往变种人学院。”
　　美丽女特工一五一十的说出了得知的情报。
　　“飞？”好像抓住了什么不得了的事情。
　　“是的，飞，凭空飞起，根据卫星显示，艾伦飞在空中三千米的高度，以亚音速飞行，在忽然打爆了音障，极大的加快了速度，应该是感应到了什么。”
　　“那就是他那两个调皮的小丫头出事儿了，然后艾伦与变种人起了摩擦？”
　　“应该不是出事，只是起了摩擦，而且艾伦先生在学院中爆发的力量EX威力甚至没有达到了毒蛇导弹层次，连学院都无法摧毁。”
　　（今天第三章奉上，多些各位大佬们的支持，也多些各位大大们的月票，非常感谢，每天五更起步，情况不错就多更新，明天要和朋友打撸，所以这两天每天就五更了。）与.

第101章



　　“果然是骑士，这么善良的吗？”
　　“如果是和sir相比，骑士很善良。。”
　　“喂，希尔，我是长官吧，你刚刚那一脸认真的样子，是在吐槽我吗？”
　　弗瑞本就黑的脸上此刻已经黑的如锅底一般，有点不爽的看着眼前这个“大逆不道”的美丽希尔。
　　这是不得了，自从两人因为骑士小小的吵了一架之后，希尔就有点放肆了，简直不把自己当人看，只要是和骑士有关的事情，几乎都要来吐槽自己一波。
　　“没有sir，我说的是实话，骑士的人格与弗瑞长官相比的话，是完全没有可比性的。”
　　希尔依旧一脸认真，清冷的美丽面庞上找不出一丝开玩 笑的意思。
　　“谢谢你的分析，希尔特工，那边的事情不用管了，看上去是小摩擦。”
　　弗瑞黑着脸，强忍着不爽，翻着手中的文件。
　　“知道了sir。”
　　希尔无视了黑着连的卤蛋局长，心中偷笑着，转身离开，你个黑了心的卤蛋头，还和骑士比人品，哼，看我不黑死你。
　　“哎，现在局长是真的难混，还是科尔森好哇。”
　　弗瑞默默的从口袋里掏出一根雪茄，灭滋滋的吸了一口，想到了辣个同样秃头的男人。
　　..............
　　变种人学院，本来绿油油的草地上，一颗颗参天大树已然破碎不堪，泥土飞扬。
　　一个巨大的深坑在草坪中浮现，而深坑的边缘，查尔斯教授坐在轮椅上一脸的苦笑，不过睿智的眼睛中却闪烁一丝欣慰。
　　啪~
　　一个强而有力的手猛然从深坑中搭在边缘，头顶面庞满是泥土的壮汉站起身，对着地面吐了两口带泥土的吐沫星子。
　　转头拉起两个娇.美的身影，赫然正是暴风女与凤凰女，一脸苦涩的说道：“你们没事吧。”
　　“我们还好，罗根，斯考特和汉克呢？？”
　　两女娇美的面庞上带着尘灰，掩盖了绝美，不过两女并不在意而是焦急的问着。
　　不过还没有等罗根回答又听到几声“呸呸”的声音，几人转头一看，就看到已然变身蓝色野兽的汉克，与斯考特同样狼狈不堪的从深坑中站起身，一脸疲惫的样子走到几人的身旁，忽然身子一软躺在草坪上，大口喘着气。
　　两女与罗根看着相安无事的汉克与斯考特，相视一笑，也疲惫的躺在草坪之上大口喘着气。
　　这七零八落的躺尸完全没有了X战警的风采。
　　“你们要知道，人外有人天外有天，那片东方古国有这句话话我一直觉得说的非常好，你们，有点迷失了自己，看不清自己，艾伦先生的存在，或许可以打醒你们。”
　　没有管躺尸的学生们，扫视了一眼那已然破碎不堪的草坪，查尔斯教授摇摇头，温和的说着。
　　呼~呼~呼~
　　X战警们感觉到自己的胸,腔似乎要爆炸了，和吹风机一般疯狂起伏喘息着。
　　过了一会，恢复能力最强的罗根颤颤巍巍的从怀中掏出一根断成两截的雪茄，随后点燃，美滋滋的吐了一口烟。
　　然后大笑着说道：“那个骑士真的好强啊，无论是压迫感还是力量，都差点没有让我被融化。”
　　“谁让你挡在前面的笨蛋。”
　　凤凰女喘息一口气之后白了一眼罗根，没好气的说道。
　　暴风女亦是如此，同样给了一记白眼让后者自己琢磨。
　　一开始罗根挡在所有人的身前，企图靠着自己强悍无比的恢复能力挡住那恐怖的金色洪流，但是差点没有直接被可怕的压缩高温给融化了，罗根可是真真却却的感受到了死亡的威胁。
　　若不是之后其他人急忙出手，搞不好罗根就真的要交代了。
　　“那个家伙，那个家伙真的好可怕，我的镭射能量已经快要开到了极限都无法打破那东西. .........”
　　斯考特拿下了眼镜，揉了揉酸涩的眼睛有些不甘心。
　　他的眼睛可以异次元的能量，无穷无尽，非常恐怖，是他最重要的手段，但是对于那男人随手一剑，他都无法抵抗，真是让他有些气馁。
　　“我曾经研究过骑士先生的攻击模式与手段，我可以很明确的告诉你们，他根本就没有一用真正的力量，估计一半都没有用到，够绝望的吧。”
　　更让斯考特气馁的是，躺在一旁的汉克淡淡的来了一句，那一刀，狠狠的插在不甘心心脏之上。
　　让他的心脏一缩。
　　又随之苦笑。
　　“真是让人无法痛恨，也无法埋怨的男人。。”斯考特对于那个男人的手下留情，也是不知道该说些什么，说怨恨？他斯考特虽然有些脾气，但也不至于不知道好歹的人，在他理亏的情况下，还手下留情，在去怨恨人家，这还是人？
　　所以斯考特也只能在不甘心中又佩服。
　　不愧是骑士，公正存于心。
　　“让你小子去找惹人家两个小姑娘，你估计连那个两个小女孩都打不过，还去招惹人家，你的嘴巴确实是够臭的。”
　　罗根才不会惯着 这家伙，毫不留情面的指责。
　　“那一家子都不是普通人，那小姑娘一开始爆发出来的招式和力量波动基本与骑士一模一样，另外一个蓝色短发面无表情的小姑娘更是高深莫测，是一个强悍无比的念动力超能力者，究竟是什么情况塑造了这么强悍的一家子，谁要是招惹怕不是找死啊。”
　　琴四肢不.雅的张开躺在草坪上，嘴角抽了抽，想起了自己企图利用心里能力和念动力但是被那蓝发小姑娘给泯灭的场景，觉得自己乃子疼。
　　（今天第四章奉上，今天明天就五更，因为明天双休和朋友一起上网打撸，哈哈，所以抱歉了兄弟们，本来说要加更的，后天或者大后天在加更吧。）.




第102章



　　一个这么点大的小姑娘就有碾压自己的可怕念动力，怕不是要逆天哦。
　　另外一个就更不提了，基本就是另外一个小骑士，现在就如此，长大只怕更不得了，又是一个骑士王。
　　“不得不说，那个骑士真的很帅啊，话说他有两个女儿但是没有妈妈吧，不知道我倒追会不会成为骑士王的王后呢？？”
　　暴风女御.姐般的气质此刻竟然捂着脸蛋，一副娇,.羞的骑士~小迷妹模样。
　　让其他人不-由自主打了个哆嗦。
　　“你可算了吧，你就算倒追也要人家看的上啊。”
　　野兽汉克忍不住吐槽了一句。
　　“滚，怎么看不上，我怎么说也是一个大美女吧，虽然黑了点。”
　　暴风女翻了个白眼，她暴风女长相到身材都是绝顶的，一头绚丽的白发，劲.爆的身材，绝对是大美女一只，她对自己可是有着相当的自信。
　　“呵呵，一对A。”
　　斯考特突然作死的来了一句，顿时让其他人捂着脑门摇摇头，已经对这个家伙彻底无语了，怎么以前没有发现斯考特这么毒蛇呢？
　　三秒钟之后，草坪上多出了一具焦黑的“尸体”。
　　查尔斯教授失笑，这群学生心态还真的是不错，至少斯考特都已经冷静了很多，还知道幽默。
　　此时，远处偷偷摸摸围观的学生们屁颠屁颠的跑了过来，看着那凄惨的草坪，那个巨大的深坑，躺尸的老师们，不由啧啧称奇，叽叽喳喳的讨论了起来。
　　“哇哦，那个大哥哥好厉害啊，把老师们都打成这样了。”
　　“真的耶，老师们也太没用了吧，好差劲，我对未来有些担忧了。”
　　“我觉得那个小女孩真的好强。”
　　“你们有没有觉得，那个大哥哥好像是骑士啊，那把剑很熟悉，很像誓约胜利之剑。”
　　“骑士吗？真的是骑士吗？真的真的是骑士吗？我好崇拜骑士的，真的不亏是骑士大人，老师们都不是对手，果然骑士才是最强的。”
　　“哈哈，老师败的不冤啊。”
　　“好想拜师，呜呜呜呜呜，都没有近距离接触，好想找骑士签个名合个影的。”
　　叽叽喳喳如一万只小鸡仔子的议论声，让躺尸的老师们不由脑壳一疼，额头冒出一丝黑线。
　　这群臭小鬼，在自己老师面前损老师崇拜骑士真的好吗？
　　这么活泼，看来功课什么的，还是太少了啊。
　　想到这里，暴风女与其他几个老师们纷纷相视一笑，脸色很是狰狞。
　　完全不知道接下来有多么凄惨生活的学生们依旧自哀自怨，可惜没要到签名什么的。
　　“一场教训，却提升了学校之间的氛围，不亏。”
　　教授看着温馨的一幕，温和一笑。
　　...................
　　而被自己小粉丝们哀怨的偶像骑士大人现在抱着两个小姑娘悠闲的在街上逛着街，反正都出来了，不好好玩一下，那也对不起自己。
　　至于责怪，那是不可能责怪的，偷溜出来玩是多大点事情？
　　那叫事吗？
　　“大叔，利亚想做一个超级英雄，打击罪犯。”
　　在布鲁克林一处冰淇淋餐饮店中，小利亚一勺一勺品尝美味的冰淇淋，看着电视，忽然来了一句。
　　顿时让想事情的艾伦回过神来，讶异的看着小呆毛说道：“为什么忽然想着要做超级英雄？”
　　小呆毛粉嫩的小指头指着艾伦背后的电视机说道：“最近有好多超级英雄，一直都在打击罪犯，而且实力不强，利亚作为一个骑士，也一定要比他们做的更好。”
　　大眼睛一眨一眨的，一脸认真样。
　　其实，小呆毛内心则是暗暗撇着小嘴，打击罪犯是真的，主要是太无聊了，去游乐园玩什么的，一点意思都没有，还不如和梅西玩耍。
　　打击罪犯一定很有趣。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“对吧雏。”
　　仿佛是要打动自家大叔，小呆毛转着小脑袋看向一脸木讷呆萌大口大口吃着冰淇淋的三无小萝莉，企图让三无小伙伴一起说服大叔。
　　“唔？你刚刚说了什么？冰淇淋吗？”
　　呆萌的莫得感情的雏抬起满是冰淇淋的小脸蛋，小脑袋上画了一个问号。
　　小呆毛顿时捂着自己的小脸蛋，当场自闭。
　　这家的妹妹简直完全没用啊，坑队友是一流的，你走，真的，我不要这种妹妹，还我乖巧可爱的妹妹。
　　“不行，做超级英雄太累了，一天到晚都在打击罪犯。”
    ...... ......... 0
　　对于自家疼爱有加小骑士王，艾伦当然是万分支持的，但是对于去打击罪犯什么的，那是万万不可能的，说什么也不答应。
　　纽约这座城市，被誉为犯罪之都，黑暗世界到底有多黑暗？
　　艾伦绝对不希望疼爱的小丫头怎么早就看到那人性的另外一面，他也绝对不允许小丫头接触一点点的黑暗，他只需要小丫头快乐的生活。
　　每天悠闲的玩耍，和普通的小女孩一样。
　　他绝对不会让利亚背负哪怕一丁点负担。
　　说什么也不行。
　　看着自己大叔疯狂摇头的样子，小呆毛苦着小脸蛋，感觉桌子上本来美味的草莓冰淇淋都不那么美味了。
　　诶呀，大叔太坏了，竟然不让利亚去打击犯罪。
　　这么好玩的一件事情，呜呜呜。
　　兴致不高，导致头顶上的那根呆毛都焉了吧唧的。
　　咦？要不然去求一求斯凯姐姐吧，嘻嘻，等回家在偷偷和斯凯姐姐说，斯凯姐姐最疼利亚了。
　　忽然小呆毛眼前一亮，想到了那个以往的咸鱼姐姐。
　　（今天第五更奉上，就不加更了，这两天都不加更，等后天或者大后天了，多些各位大佬们的打赏与支持了，谢谢，另外后者脸皮求月票鲜花什么的。）与.

第103章



　　事情有所转着，让小呆毛鼓着的小脸蛋又笑开了花，头顶焉了吧唧的那根呆毛也都竖了起来来回摆动，先是心情的愉悦。
　　唔，冰淇淋还是很好吃的，草莓味的。
　　在艾伦一脸蒙圈的表情中，小呆毛在三秒钟之内，就表现出了兴致勃勃，被回绝打击后的失落，在到之后的高兴与刺激的喜悦。
　　自家小呆毛果然是人才啊，无师自通大华夏的变脸技能。
　　艾伦只能暗暗感叹，不过知女莫若父啊，小呆毛，还想逃脱你家大叔的手掌心，哼哼~~
　　知道自家小白萝卜就没有放弃所谓超级英雄的梦，艾伦心里冷笑一声，不过还是当做什么都没有发生，吃着冰淇淋，让小家伙继 续高兴。
　　想打击罪犯？睡觉吧。
　　“嗷呜。。”
　　三无小萝莉雏盛满一大勺冰淇淋，一口就吞下，冰的刺激让她小身子一抖，大眼睛美滋滋的眯了起来，完全没有察觉自家小姐妹和大叔之间的明争暗斗。
　　求鲜花月票..........
　　当天夜晚。
　　“大叔，我睡觉咯。。”
　　“晚安大叔。。”
　　“晚安。”
　　“晚安利亚，雏还有斯凯。”
　　啪~~
　　小小的房子中，灯光一暗，不知道过去了多久，假装睡觉的小呆毛，迷迷糊糊的就真的睡着了。
　　呼~呼~
　　两个可爱的小萝莉相互抱着，打着小呼噜，就这么美滋滋的睡去。
　　倒是让同样假装睡觉的斯凯等的快不耐烦了。
　　嘿呀，小呆毛竟然如此之不靠谱，说好的等过一个小时偷偷来她的房间呢？说好的利亚借助睡觉的晚上偷偷溜出去打击罪犯，她作为黑客坐镇后方呢？亏的她还做了一系列的计划。
　　等到天快亮的时候，斯凯迷迷糊糊抱怨中，忍不住睡意终于睡着了。
　　早上六点。
　　砰~砰~砰~
　　“斯凯，斯凯，咸鱼？快点起床了，我做了好吃的早餐，起床了懒鬼，这个家伙，真是越来越咸鱼了。”
　　艾伦洗漱好之后精神抖擞的拍了拍斯凯的房间门，叫了两声就只听到呼噜声，顿时无奈的摇摇头。
　　也不知道昨天小呆毛偷偷摸摸的和斯凯说了什么，估计斯凯一晚上没睡觉吧。
　　他倒是没有利用直感去偷听，毕竟是家人，偷听什么的，就有点太过分了，虽然想想就很刺激，姑娘们之间的小秘密。
　　“早啊，利亚。”
　　来到小呆毛和雏的房间，艾伦来到床边上，看着迷迷糊糊坐起来揉着大眼睛的利亚，温柔的亲了一口小呆毛的额头。
　　也不知道什么时候，这是他早上做的一件事情了。
　　“早啊，大叔，闻到香味了，嘻嘻。”
　　站起身，穿着可爱小仓鼠睡衣的小呆毛站在床上香了一口自家大叔，小鼻子动了动，闻到了香味的小呆毛感觉口水都要留下来了，娇憨的咯咯笑着。
　　“去吧，洗漱吧，我叫一下雏。”
　　抱着小呆毛放下床边，揉了揉小脑袋，看着可爱娇憨小萝卜，艾伦要被激萌的鼻血都要飙出来了。
　　鬼知道每天早上他都要经历这些。
　　每天早上都要经历被萌出鼻血的可能，太残忍了，简直就是天堂的生活，艾伦只能说美滋滋。
　　不过看着一点形象都没有，张开小手小脚撅着小pp供起来睡的美滋滋，甚至小鼻子上都冒着小泡泡也是让艾伦几乎大笑起来。
　　雏这个小萝莉也是好可爱的。
　　但是睡姿究竟是怎么得来的？为什么小呆毛睡觉的姿势都是优雅无比的，虽然现在也有点开始放纵的倾向，但是也没有雏这家伙这么放得开，睡姿简直就是丧心病狂，肆无忌惮，这睡姿简直了。
　　咳咳。
　　艾伦看了看后面，听到卫生间里小呆毛洗漱的声音，连忙掏出手机，咔嚓咔嚓的给了这莫得感情的小可爱来了一波连拍. .........
　　他才不会告诉别人，自家两个可爱的女儿照片，他已经留下了不少，甚至斯凯都有不少，什么睡觉流口水，什么搂着小狮子睡着的样子，还有睁一只眼闭一只眼的娇憨之类的那是应有尽有啊，这写要是等自家小萝卜长大之后，那可就看不到了啊，必须要留下来做为留念。
　　要是前世的那些宅男们知道，估计都要羡慕嫉妒恨。
　　不过艾伦却根本不会管这些嫉妒什么的，这可是自家女儿。
　　这可是他以后的传家之宝啊，未来他就靠着个生活了。
　　“唔，大叔，好香啊。”
　　就在沉浸连拍的世界中，忽然趴在床上的小萝莉迷迷糊糊的来了一句，吓了艾伦一跳，手忙脚乱的将手机收好，收回了那傻傻的笑容，一副温柔老爹的样子，抱起了可爱的小萝莉。
　　啪~
　　怀中揉着大眼睛中的雏，鼻涕泡猛然破碎，吓得小萝莉张开眼睛小脑袋四处看了看，娇憨的样子让艾伦忍不住贴着脸蛋蹭了蹭，心里有些遗憾，这经典的一幕居然没有拍下来，好可惜ε＝ε＝ε＝(#д)。
　　“唔，大叔，好痒，饿了，我要去吃饭惹。。”
　　雏被自家大叔 一丢丢胡子拉碴蹭的有点痒，两只小手抗拒的扒在大脸上，也同样闻到了香味，挣扎的要去吃饭饭。
　　“先去刷牙洗脸。”
　　艾伦无奈只能抱着抗拒不已想要迫不及待去吃饭的小可怜前往卫生间。
　　在卫生间中刷野的小呆毛迷迷糊糊的，总感觉哪里有点不对劲。
　　歪着小脑袋，站在凳子上一边刷牙一边看着镜子，一边回想着，总感觉哪里不对，是不是忘记了什么东西？
　　（嘿嘿嘿嘿，不瞒各位老铁，想到这个画面，简直美如画，真的，吾王小时候的娇憨，简直可爱呆萌，今天第一章奉上哦，另外上传完了是被要求整改了，抱歉了抱歉。）.




第104章



　　就算洗漱好之后，坐在桌子上，吃着自己大叔美味的早餐，小呆毛都想不起来哪里不太对劲。
　　“嗷呜。。”
　　小吃货梅西和小吃货雏疯狂的扒着早餐，恶狠狠地样子就如同食物链顶端的猛兽一般，那气势，外人不足道也。
　　桌前，艾伦端着一杯咖啡，美滋滋的喝了一口，瞟了一眼吃饭都有些迷糊想事情的可爱小呆毛，心里感觉肚子要笑破了。
　　他算是除了斯凯之外，第二个知道一些事情的人，当然他是猜测。
　　但是他现在看小呆毛怎么感觉这么萌，趴在桌前，有一口没一口的吃着早餐，大眼睛晕乎乎的想事情，那根呆毛也在晃来晃去，很是着急的样子，无敌的萌。
　　蠢萌加呆萌，在加天然萌=小呆毛。
　　真是爱死蠢萌小呆毛了。
　　不行19了，我感觉要死了，我家吾王小萝莉的时候这么萌的吗？这么天然呆吗？？
　　艾伦面上依旧淡然和煦，实则内心已然快憋不住了，疯狂怒吼着。
　　“呜呜呜┭┮n┭┮，想不到了，感觉忘了什么，算了吃饭吧。”
　　想了半天，小呆毛苦着小脸蛋，就是想不出什么，之后摇了摇小脑袋，表示不愿意去想来，转眼间就一副认真的表情开始对食物下手了。
　　“哎呀，雏，你吃的太多了，不要吃我的龙虾饼。”
　　“哦。”
　　“哎呀，雏你怎么可以这样，不要伸进我的碗里，太欺负人惹，姐姐要发怒了。”
　　“哦，好吃。”
　　“哼~~~大叔，你看雏，她欺负我。”
　　“哈哈，慢点吃，好多呢，你家斯凯姐姐那份都归你们了，雏你不能再吃了，再吃小肚子会撑到的，早上不要吃的太撑。”
　　“哦，我吃饱了。”
　　“哼~可恶的雏，等会我要吃光你的零食，还有你最喜欢的鱼子酱。”
　　“哦，让大叔在做一份。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，我要怒了。”
　　小小的大厅中，两个清脆稚嫩的声音不断回响，时不时还有奶声奶气的小狮子咆哮声与无奈大叔的劝解声组成了欢快的生活序曲。
　　斯特林奶茶店中。
　　斯凯带着墨镜一脸愤怒的表情坐在高脚椅子上，而对面，则是一个美滋滋吸吮着奶茶的蓝发小萝莉，和一个眼神飘忽一边喝着奶茶一边一副对四周装饰很感兴趣的样子的金发小萝莉。
　　哒~哒~哒~
　　斯凯握着小拳头在桌子上敲了几下，眯着大眼睛，精致的面庞上带着一丝冷笑，对着金发小萝莉小骑士冷冷的说道：“昨天晚上，你是不是忘记了什么？恩？说话？”
　　一波素质三连，冷冰冰的声音让金色短发小萝莉忍不住打了个哆嗦。
　　小脸蛋带着掐媚的笑容，甜腻腻奶声奶气的喊着：“斯凯姐姐，哎呀你最好了，斯凯姐姐最疼爱利亚了是不是。”
　　啪~~
　　猛地一拍桌子，吸引了附近好奇同样喝奶茶的人们，不过斯凯却无视了一脸愤怒的盯着有些心虚的金发小骑士：“你知道我等到了几点吗？凌晨四点，四点那，你家那可恶的大叔八点钟就拉着我起床做大扫除，要不是今天不开工，我都要去打下手了，你知道吗？你个可恶的小呆毛。”
　　“看，你看我的两只黑眼圈，都憔悴了好吗？”说着还拿下墨镜，扒着自己的两只熊猫眼，对着小萝莉申诉着，甚至吸引到了一旁默不作声的雏的好奇，大眼睛死死瞪着斯凯的熊猫眼，仿佛要瞪出什么一样。
　　“噗嗤，对不起斯凯姐姐，我是想去找你来着，但是忍不住睡着了。”
　　“你是在笑吗？你一定是在笑吧？？你竟然还敢笑？你个可恶的小坏蛋。”
　　“没有没有没有，真的没有啦，利亚这么可能笑斯凯姐姐，利亚最喜欢斯凯姐姐了。”
　　“嗯哼？我怎么记得小利亚最喜欢大叔了啊？怎么忽然又变成了斯凯姐姐了？？难道是小利亚变心了吗？？”
　　“怎么可能，利亚最喜欢斯凯姐姐和大叔了，一样的喜欢，真的，一样喜欢的，斯凯姐姐你要相信利亚啊，这还不是给斯凯姐姐赔罪特意请斯凯姐姐和奶茶吗？这家店最好喝了。”
　　“是吗？”斯凯重新戴上墨镜，一副很帅气的样子，然后继续看着松了一口气的小呆毛：“那么说说吧，还想让我干什么？华夏可是有一句古话，无事献殷勤非奸即盗。”
　　“这是什么意思？”
　　这什么古话让小利亚有点迷糊了，每个单词她都听得懂，但是组合排列起来为什么就听不懂了？
　　“咳咳，不要管这些，说吧，你还要我干嘛。 ”
　　斯凯怎么会告诉小呆毛这是听得大叔随口说的一句？那太降13格了，美滋滋吸了一口奶茶，继续问道。
　　“嘿嘿，就是今天晚上，继续我们昨天未完成的事业。”
　　小呆毛有些不好意思嘿嘿的笑着，挠了挠小脸蛋，眼神继续飘忽。
　　噗~~
　　斯凯差点将嘴里的奶茶给喷了出去，干咳几声：“咳咳，你竟然还敢让你斯凯姐姐做这样的事情？昨天我可是几乎一晚上没睡觉，我就睡了四个小时不到，四个小时不知道你知道吗？小呆毛？你只不知道睡眠不足对女孩子来说是有多么大的伤害？”
　　说道这里，斯凯不善的趴在桌子上，伸出两只小手狠狠拉扯着小呆毛的小脸蛋。
　　甚至拉扯的变了形。
　　“唔，无耻到了拉，但系尼亚已定腰椎敲击银熊，妲己追番的那（我知道了啦，但是利亚一定要做超级英雄打击罪犯的啦）。”
　　（今天第二章奉上，求支持求鲜花月票手持打赏，也多谢为大大们的支持咯~至于龙卷说实话有点和雏重合了，考虑是不是换成小胖腿康纳）.


第105章



　　呜咽不清的声音还有可爱挣扎的表情，让斯凯也忍不住扑哧的笑了起来。
　　“雏，你可能不能学利亚啊，说话不算话的。”
　　而一旁瞪着大眼睛好奇看着的雏，被斯凯警告了一番，但是却被无视了，淡然的又不知道从哪里捎来的鱼子酱挖了一勺就开吃，看的斯凯也是瞪大了眼睛。
　　“说话不算话是什么？”
　　美滋滋吃了一口之后，雏才歪着小脑袋问了一句。
　　可爱的小奶音天真的让斯凯想哭。
　　这么天真的妹妹，她真的搞不定啊。
　　“放心吧斯凯姐姐，今天晚上利亚一定很守时的，利亚具有骑士精神，是最绝对注重承诺的。”
　　挣脱之后的小呆毛揉了揉通红的小脸蛋，一脸的认真义正言辞的表达自己是有多么的认真。
　　嗷呜？
　　在一旁舔./着小爪子的梅西不由的抬起小脑袋鄙视了看了一眼亏心的小主人。
　　“你看看，梅西都在鄙视你，你好意思。”
　　“啊，你个可恶的梅西，竟然拆我的台，看我不教训你。”
　　“嗷呜。。”
　　“行了行了，小利亚今天晚上你要是在爽约，以后就别怪你斯凯姐姐不帮你了哦，大叔可是非常不赞同的呢，要是我被大叔知道了，呜呜呜，大叔发怒起来好可怕的，虽然我没有见过。”
　　斯凯感觉脑壳疼，揉了揉柳眉，赶紧打断打闹中的小呆毛和梅西。
　　雏则是风淡云轻的揉了揉刚刚因为打闹被撞到的肩膀，只是愣愣的看着已经撒在桌子上的一小勺鱼子酱，考虑着是不是不要浪费给吃光了？有点舍不得。
　　“恩恩，利亚会守时的，只要等大叔睡着了，嘻嘻，利亚就偷偷到斯凯姐姐的房间々〃。”
　　听到斯凯姐姐的回答，小呆毛也不闹了，松开梅西的小尾巴，小脑瓜疯狂的点着一脸严肃的保证。
　　“切。”
　　斯凯不屑一顾，这保证，她才不信呢。
　　“雏，要不要晚上跟姐姐一起去打击罪犯？”
　　心情高兴至于，小呆毛大眼珠滴溜溜的转了转，把注意达到了一只考虑不要浪费食物的雏身上。
　　“唔？随便。。”
　　雏注意力依旧在桌子上的鱼子酱上，随口回答着，漠视的表情上根本没有可信两字。
　　只是小呆毛却才不管，欢快的香了一口雏。
　　被偷袭了的三无小萝莉莫得感情的擦了擦小脸蛋，依旧将注意放在桌子上。
　　这个时候，斯凯忽然想起了什么，兴奋的说道：“小利亚，你要做小骑士去打击罪犯，那么让雏拿手机拍你吧。”
　　“无所谓的了。”
　　高兴的小呆毛才不管拍不拍的呢，小手挥了挥表示OK，宝石般的碧绿大眼睛中开始放空，小嘴吸着吸管，习惯性的吸一口，实则已经开始幻想晚上怎么打击罪犯之类的。
　　“那感情好，今晚是就叫做小骑士的黑夜大作战。”
　　斯凯这个时候也高兴了起来，唔，不过自己油管的账号好像被封掉了啊，不过不要紧，到时候黑进油管后台管理，解封就是。
　　等拍下来小萝莉的这个小英雌的风采，到时候往油管上一发。
　　嘿嘿，到时候一堆人崇拜，还有一大堆钱那，想想都美滋滋。
　　乐的她眯起眼睛，同样放空了脑海，幻想着。
　　附近的人们一脸古怪的看着这奇怪的三人组，什么打击罪犯，什么拍摄，什么熊猫眼，乱七八糟的，这大女孩长的挺漂亮的，就是身材有点瘪，两个小姑娘倒是萌的一匹，怎么吹牛不交税还是怎么滴。
　　当天夜晚。
　　“大叔，我睡觉咯。。”
　　“晚安大叔。。”
　　“晚安。”
　　“晚安利亚，雏还有斯凯。”
　　啪~~
　　小小的房子中，灯光一暗，小呆毛刚想闭着眼睛，但脑海中忽然想起奶茶馆里斯凯姐姐愤怒的样子，小身子不由自主的打了个哆嗦。
　　连忙瞪大了大眼睛，心里默念着不能睡不能睡。
　　“呼~呼~呼~”
　　而此时在一旁，雏已经开始打起了小呼噜，甚至还有些不规矩用小手打在了小呆毛的身上，顿时让小呆毛几乎要怀疑人生了，如生锈的机器人一般，艰难的转着小脑袋看向几乎瞬间睡着的雏，小脸蛋上尽是不敢相信。
　　“．‖你这么能够这么早就睡着了？为什么？灯都没有关一秒钟吧，喂~~还想和雏聊聊天，等大叔睡着在溜出去呢，┭┮n┭┮。”
　　小呆毛生无可恋的躺在小床上，心里怒吼着。
　　雏太可怕了，这是一只什么样的生物啊，除了吃就是睡，除了睡就是吃，秒睡秒吃。
　　滴答~滴答~
　　钟表的声音不断作响，在寂静的房间中听的清晰，有点诡异。
　　小呆毛就这么愣愣的睁着大眼睛，不知道在想些什么，忽然，小耳朵动了动，听到了大叔打呼噜的声音，大叔睡着了？
　　顿时眼前一亮，小呆毛激动不已。
　　连忙跪坐在小床上，双手摇着已经睡姿让(王诺的)人惊为天人留着口水的雏，一边摇着一边小声喊着：“雏，雏，快点起来，我们要去打击罪犯了。”
　　小声喊着的同时，小耳朵还一动一动的，警惕着大叔忽然惊醒。
　　“呼~~”
　　“雏，快看起来拉。。”
　　“呼~~~”
　　“啊，你这个可恶的家伙，快点起来┭┮n┭┮。”
　　“呼~~~”
　　“你除了呼，还有别的吗狂？”
　　“呼~~~”
　　小呆毛感觉心态有点蹦，深深的呼吸了一口起，然后在雏的耳边轻轻喊了一句：“谁的鱼子酱，我吃了哦。”
　　（今天第三章奉上，求支持求订阅，主要是求月票求月票求大佬手中的月票，过五百就加更啊熊得们，月票是真滴少。）.

第106章



　　砰~
　　这一句话就如同雷音一般震荡了雏的心头，熟睡中的雏猛然睁开大眼睛坐了起来，呆滞的小脑袋四处望了望，小鼻子动了动想要找到心爱的鱼子酱，不过就看到什么也没有顿时有些失望，迷迷糊糊的揉了揉大眼睛，转头看向惊呆了的罪魁祸首：“呆毛，叫我干什
　　么。”
　　“什么呆毛，叫姐姐。”小呆毛有些不满，不过竖着小指头放在嘴边，轻轻嘘了一下：“下午的时候我们不是说好了要一起去打击罪犯，快点和我偷偷溜到斯凯姐姐的房间，换衣服。”
　　“哦。”
　　雏歪着小脑袋，想了想，好像是有这么回事，于是和小呆毛换了衣服，小狮子梅西当中还醒了，不过让小呆毛强行给睡了，蹑手蹑脚偷偷摸摸呆萌的足以让艾伦飙血的样子来到了斯凯的房间门口，轻轻敲了敲。
　　“啊呜。。。你们终于来了，我差点没忍住就睡着了。”
　　瞬间，斯凯打开房门打了个哈切，眼角泛着一丝泪花，让两个小家伙进来，真是遭罪，要是 没有拍摄好的画面，我一定要打这两个小萝莉的PP。
　　“快点，我们要开始了。”
　　小呆毛小脸蛋带着亢奋，心情好激动的呀。
　　打击罪犯不激动，但是一个人在黑夜打击罪犯，那才让人激动那，大叔不在身边，她就是超级英雄，嘿嘿。
　　“行行行。”
　　斯凯翻了个白眼，然后拿出一台小摄影机，打开之后，开始交着雏。
　　当然其实就是嘱咐而已，摄影机开关键她都已经打开，只要拿着摄影机一直跟拍就行。
　　之后斯凯还怕小姑娘偷懒，特意拿鱼子酱作为条件，顿时让本来不耐烦的雏顿时大眼睛一亮，小鸡啄米一般疯狂点着小脑袋，只要有鱼子酱什么都好说。
　　过了大概十几分钟，给两个小丫头耳朵里塞了两个特质的小耳机，以便于交流。
　　分工非常的明确，小呆毛作为超级英雄打击罪犯，雏则是辅助，主要工作，拍摄下小呆毛的英勇。 
　　她斯凯大小姐，则是作为统筹的后方军事，提供各种黑科技什么的。
　　美滋滋。
　　早就有着超级英雄梦想的斯凯看着从窗户跳了出去的两个小家伙，感觉美得冒泡。
　　就算自己无法做超级英雄，但也可以做超级英雄团队里的一员，刺激刺激。
　　............
　　漆黑的夜空下，纽约这座城市灯火辉煌，而黑暗笼罩之中，无数的罪恶与之泛滥。
　　无数房屋的顶层，两个小小的身影仿佛身经百战的战士一般不断穿行，阻挡在前方的一切都都被跨越。
　　地狱厨房，作为纽约最黑暗的其中一个地区，这里罪恶横行，黑帮，交易，抢劫只要想得到这里就绝对会出现。
　　一处昏暗街区修理工厂中。。
　　超杀女今天穿着自己的制服，紫色的紧身作战服，带着黑色的眼罩，浑身佩戴了手枪，匕首蹲在工厂的顶层。
　　在黑夜中大眼睛变得非常明亮，小心翼翼的盯着工厂下的罪恶交易。
　　小小年纪的她已经打击罪犯几个月了，在这几个月中，她亲手杀死了无数的罪犯，不计其数，对于其他同年龄的人来说，这几乎是根本不可能的。
　　所以她对于同年龄的那些个小朋友，根本就不屑一顾，认为其一点都不成.熟。
　　所以曾经对大老爹说过是否去上学让她嗤之以鼻。
　　理由也很简单：“让我去和小朋友一起玩耍？玩什么？玩刀子？只怕会吓哭那帮小朋友。”
　　也熄灭了大老爹的那一丢丢想法。
　　一个星期前，她探查到一处交易，交易的东西，则是一群女孩，一群被消失在纽约的女孩。
　　这些女孩都是外地来纽约旅游却被这帮家伙掳走，以便于贩卖到其他国家。
　　一旦这些女孩被交易，那么世界上在也无法寻找到。
　　下场也毋庸置疑，及其的悲惨。
　　她本来想拉着大老爹，但大老爹却因为追查另外一个黑帮大佬无法脱身，无奈之下，她便独自一人准备解救无辜的姐姐们。
　　虽然说第一次独自一人完成任务，不够她却一点都不紧张，甚至看着下面双方交易的头子聊天而有些想笑，悠闲的嚼着口香糖，大眼睛四处扫视，将工厂内部的一切全部收入眼帘。
　　交易即将开始。
　　超杀女脑海中刻画了工厂内部分布图，与手持枪械的恶徒站位，小嘴勾勒一个完美的弧度。
　　敌克修吾脱他衣，咳咳，这个修理工厂，我，超杀女，拿下~~
　　大眼睛微微一眯，掏出一把小手枪和短匕，正准备来一波潜行刺客收割之时，突然，超杀女眼睛一直。
　　她看到了什么？
　　她感觉到天空中有奇怪的东西，于是仰着小脑袋看去，竟然看到两个奇怪的同样年龄大小的小女孩竟然从天空中坠落。
　　“该死，小心。。”
　　超杀女几乎要破口大骂，谁把小姑娘给从天空中扔了下来？难道是坐飞机掉下来的？
　　轰~~
　　在她绝望与无奈的眼神中，一声巨响，两个小女孩从工厂的顶层狠狠砸落。
　　死定了~
　　超杀女悲哀的吐出两个字，闭着眼睛都不敢去看那血肉模糊的一幕。
　　不过她有些奇怪，她刚刚是不是看到了那两个小女孩眼睛看到自己时似乎有些奇怪？而且那金发小萝莉身上穿着的是铠甲吧？有点类似于中世纪古欧洲的风格，CS？
　　砰~砰~砰~
　　啊~~
　　有些奇怪的时候，忽然工厂内部传来一声声凄厉的惨叫声，与枪火声。
　　（今天第四章奉上，求支持求订阅求收藏，九十九中被要求整改了，很无奈，估计要等那么一会，那一章其实作者君个人很满意的，只是哎。。头疼。）.



第107章



　　“法克鱿，快点干掉这两个怪物。。”
　　“谢特，她们是变种人吗？？”
　　“啊，救命啊。”
　　“法克，法克，法克，快点开枪啊你们这群蠢货。”
　　那凄厉的叫声与枪火，随后一切都陷入了平静，让超杀女不由自主的好奇了起来，睁开大眼睛扒在工厂顶层，向着下方看去。
　　看到的瞬间，就瞪大了眼睛。
　　这有些破旧的工厂非常之大，足足几千平米，还有几个巨大的生锈的机器发出轰鸣的声音，几辆报废的汽车盯上被一个个失去意识的男人砸的破碎。
　　在最一边，有巨大的车厢，箱子中正是一群惊恐无比被封住嘴巴的无辜女孩们。
　　而工厂的中心，则是那两个被她误认为从飞机上坠落的小女孩，其中一个金发小女孩身披精美中世纪银色铠甲，没有任何武器就这么淡然的站在原地，微微斜着小脑袋碧绿的眼眸~中带着愤怒。
　　让超杀女诧异的是，另外一个蓝色短发小女孩，就穿着普通的休闲衣服，手里还-拿着一台摄影机？？
　　这是在拍摄？
　　最主要的，地下已经躺满了失去意识的嘴角溢出鲜血的人，一个个口角歪斜，脸上很明显有一个小拳头的-印记。
　　这让超杀女哑然无比。
　　更多的是震撼，从那两个小女孩从空中坠落，砸进工厂，到她闭着眼睛在睁开眼睛，大概也不过几秒中的时间吧。
　　要知道那些交易团伙的人，足足有二三十个，那与自己差不多大小的女孩是怎么做到的？
　　被好奇的小呆毛此刻有点愤怒。
　　因为自从一开始，在带着雏飞跃行走在纽约高楼大厦顶层时，强大的魔力大大强化了她的五官，包括听力，这工厂的人在交易之时，一不小心就被她听到了。
　　贩卖出来旅游的游客。
　　尤其是听到耳机中斯凯姐姐查到的一些资料就更加让她愤怒了。
　　什么迷晕来纽约的女孩子游客，通过一番“教育”，最后通过一系列交易，贩卖到其他国家，简直坏透。
　　毫不犹豫，她便带着雏直接从百米之上的大厦顶层突袭工厂，根本没有手下留情的打的所有交易的人全部浑身骨骼尽碎。
　　虽然没有死亡，但比死亡更加痛苦，因为，骨骼尽碎的下次是什么？就注定躺在床上做一个有意识的行尸走肉。
　　“额。。。。好吧。”
　　斯凯蜷缩在被子里，通过摄影机监控连接自己手中笔记本看到的画面，让她有些挠了挠小脸蛋，看着那帮人的下场顿时就吸了一口凉气。
　　这平常乖巧可爱有些活泼的小萝卜头下手是真的狠，她还是第一次看到这小家伙这么生气。
　　“哼~一群罪人，若是在不列颠，吾会判与极刑。”
　　在看看打开的车厢中，那群脸色苍白留着冷汗，甚至手臂脚上都有被鞭打痕迹的大姐姐，小呆毛就愤怒不已，恨恨的踢了一脚脚边已然晕厥的团伙头子，这含恨的一脚，直接将其踢飞十几米支援，挂在一个工厂机器之上。
　　轰~~
　　巨大的炸响，工厂被人体炮弹砸的出现一个坑。
　　口喷鲜血的团伙头子翻着白眼，几乎快要承受不住。
　　至于雏？她什么没有见过，在神秘世界中，要是她超能力失控爆发时都不知道能够毁灭多少城市，现在更是白纸一样，死亡什么的，都是小事情，光轮杀心的话，她比小呆毛都要强。
　　小呆毛至少是有原则。
　　能不杀就不杀，穷凶极恶之人那就杀，但是雏自己可不同，她根本没有死人这一个概念，要不是碰到了艾伦一家子。
　　光刚刚降临天堂小镇，光为了食物，有人冒犯她，她都能杀光整个小镇。
　　杀人，和杀小鸡仔是没有两样的，哪怕现在被艾伦教导过很多遍不允许乱杀人。
　　所以眼前这群注定下半生注定悲惨的人，她会同情？只会漠视，还不如向着回去怎么品尝斯凯姐姐准备好的鱼子酱呢。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　唔？好臭~~
　　瞥到离自己不远处躺在地面上尿了一地的家伙，雏皱了皱小鼻子，小手一挥，就看到那人躺下的地面，猛然碎裂，直径两米多的地面托着那尿裤子的家伙直接抛飞，狠狠砸在工厂墙壁之上，血液横飞。
　　这惨烈的一幕让小呆毛皱了皱小眉头，瞪了一眼去小小松了一口气的雏：“能不能不要这么血腥？”
　　“哦。。”
　　自家姐姐的责怪让雏点点小脑袋，表示下一次注意，然而却没有看见，那群被关押在车厢里的小姐姐们身体都在打哆嗦，恐惧不已。
　　这是救星吧？可爱的两个小救星，但是现在怎么看都想杀星呢？呜呜呜呜，好可怕的样子。
    ...... ......... ...
　　小姐姐们暗暗哭泣。
　　两个小萝莉彪悍的样子，也是让超杀女瞪大了眼睛，小身体都有些颤抖，好，好可怕，不过更多的是兴奋，太好了呀，终于有同龄的小伙伴，有话题了，打击罪犯，不行不行，我一定要邀请这两个女孩子加入我的团伙，不对，是团队。
　　大老爹也一定会同意的，这么厉害，就可以干掉那个黑帮残渣了。
　　“搞定了，只不过这些小姐姐该怎么办呢？唔？好像刚刚看到了一个奇怪的人，喂，你下来吧。”
　　拉着乖乖拿着摄像机拍摄的雏来到了几个车厢面前，看着打着哆嗦被胶带捂着嘴巴的小姐姐们，小呆毛苦着小脸蛋，随后仿佛想到了什么，仰着小脑袋大喊一声。
　　雏则是想了想，小手一挥，强大的恐怖念动力骤然包裹住了准备下去的超杀女。
　　在后者兴奋刺激的表情中，超杀女好似一根羽毛一样，轻飘飘的降落在两人面前，瞪大了眼睛互相打量着。
　　“哇，好可爱，好漂亮。。”
　　（今天第五章奉上，求支持求月票求月票求月票，另外第九十九章被限时整改了，很烦，估计要点时间才能上传吧，抱歉了大佬们。）与.

第108章



　　面对面，超杀女看着两个女孩的样子，不由的惊呼了一声，太漂亮了。
　　金发披着精美铠甲的女孩，有着精致的五官，混血儿一样奇特而夺目的美丽，几乎完美到极致，完全就是上帝创造出来的一般，一双带点碧绿的眸子，依然清凉的像沙漠里的甘泉一样，清澈明亮的如同一泓碧水。
　　另外一个，圆圆的小脸蛋精致，有着一头蓝色的短发，大眼睛中泛着的涟漪，仿佛对世界充满了好奇。
　　前者气质高雅如同贵族的一国公主，另外一个对世界好奇而充满了漠视，气质凛然。
　　对比与这两个女孩，超杀女感觉脸有些红红的，一直以来她以为同龄人之中，她就是最好的，但 是现在看来，她还是井底之蛙。
　　“你叫什么？我叫阿尔托利亚，她叫雏，你是来打击罪犯的吗？”
　　小呆毛好奇的看着眼前这个比自己稍微高一点的女孩子问道。
　　穿着这身紫色超级英雄制服是紫色假发、黑皮衣、黑风衣、黑眼罩，外表冷酷身手惊人，背着一把武士刀，好全身配备了武器，应该是来打击罪犯的超级英雄吧，只是为什么年龄这么小。
　　“你们好，我叫超杀女哦不，那个是我的外号，大老爹给我取的名字，我叫明蒂。”
　　明蒂有些紧张的自我介绍，甚至有些结结巴巴，那个雏还好，但是这个叫阿尔托利亚气质好好，好高贵的样子，情不自禁就有些紧张。
　　“你好。”
　　雏百无聊赖的四处张望，听着明蒂的介绍，回头淡漠的说了一句，然后一脸莫得感情的在四处张望。
　　“额，不要在意，雏就是这样的性格。”
　　“哦，你们也是来打击罪犯的吗？？”
　　“对啊，可惜大叔不让我来，利亚还是偷偷溜出来的哦。”
　　“是吗？那感觉你和我差不多，大老爹是打击另外一波黑帮分子来不了，我一个人来这里。”
　　听到这里，小呆毛眼前一亮，头顶上的那根蠢萌的呆毛都竖了起来，小脸蛋有些兴奋，兴致冲冲的对着明蒂说道：“你那个大老爹是在打击黑帮分子吗？”
　　“当然，我们一直都在打击罪犯，不过主要是大老爹一直追查一个黑帮老大，想要干掉他。”
　　明蒂耸了耸肩，摊开小手一副当然的样子，
　　“唔，那你的大老爹应该挺厉害的样子，你也很厉害。”
　　小呆毛若有所思的点点小脑袋，对于明蒂的大老爹表示赞叹，因为眼前这个小姐姐也挺厉害的，以她强化过的视力和感知中，发现，眼前这个女孩浑身比例非常协调，而且肌肉组织随时随地紧紧绷着，瞳孔微微放大，证明她一直在警惕，加上敢一个人冲击犯罪窝，那就很厉害了。
　　当然也只是比普通人厉害，对于有着强大力量的她和雏那是不堪一击的。
　　“那是当然，大老爹从小的时候就训练我各种战斗技巧，带着我四处打击犯罪团伙，大老爹说过，我现在就是一个顶尖的杀手，世界上最顶尖的那种哦，大老爹是最棒的老爹。”
　　明蒂一副自豪的模样，在小小的年纪中，她认为自家大老爹是最厉害的，什么都会，就是有些冷酷。
　　“才不是，我家大叔才是最厉害的。”
　　小呆毛嗤之以鼻，小脑袋仰的高高的，一副鄙视的可爱小模样。
　　“艾伦很厉害。”
　　四处张望的雏默默的来了一句，虽然很不注意，但是她也不喜欢有人说比艾伦更厉害的，在她心中艾伦才是最厉害的，力量又强还可以做好吃的。
　　只是不知道是不是声音太小，被两人无视了，让雏不知道为什么忽然有些伤感和不爽。
　　“怎么，OK，我信你们。”
　　明蒂小脸蛋鼓鼓的准备反驳，但是忽然想到眼前这两个小女孩貌似有超能力，而且很神秘的样子，那估计人家那个什么艾伦什么大叔的，也一定很厉害，在那自己大老爹对比一下，还是转了话锋. .........
　　自家大老爹厉害是厉害，那也是普通人中很厉害，但是对于有超能力的家伙，那还不是对手的。
　　明蒂很有自知之明，要知道当初打击黑帮的时候，就碰到一个速度非常之快的变种人，也是废了九牛二虎之力才干掉那变种人，就这样，她和大老爹身受重伤，休养了好一个多月才恢复过来。
　　很显然，那速度很快的变种人根本没有眼前这两个丫头厉害。
　　虽然没有特意，可她依旧感觉到眼前这个金发小萝莉散发的恐怖威压，皮毛炸起无时无刻都在提醒自己，眼前这不是个小姑娘，而是一个吞噬生灵的猛兽。
　　“恩，可是这些姐姐们该怎么办呢？”
　　看到服气的明蒂，小呆毛满意的点点头，大叔才是最厉害的，不能反驳，随后苦着小脸蛋看着那群瑟瑟发抖关在车厢的姐姐们有些苦恼。
　　“报警就行了啊。”
　　明蒂对此表示很惊讶，这有很难解决吗？
　　“报警，对哦，警察是可以处理这些的，明蒂你好厉害，利亚都忘记了。”
　　右手握拳砸在左手上，小呆毛恍然大悟的表情。
 　　明蒂对此很无语，这个小姑娘是天然呆吗？那个四处张望也不知道什么的女孩也是天然呆吧。
　　滴~滴~滴・
　　就在小呆毛让统筹坐镇后方的军事斯凯大人报警的时候，忽然明蒂口袋里的手机叮铃铃作响。
　　“大老爹？”
　　“明蒂，法克，我们在地狱厨房皮斯克的底盘，我这里碰到大事情了，快点来支援。”
　　“OK，我现在就过去。”
　　（本来是不想加更的，但是咳咳，有一章被限时整改了，所以为了补偿，加上各位大佬们的支持，月票什么的，就加更吧，今天是第六章了，求月票求月票。）.




第109章



　　“NONONO，你带上武器，重型武器，RPG什么的，还有燃烧弹，爆破，全部运到车子上，找人送到这里，然后你拿着狙击枪后方支援，我们这里顶不了太久。”
　　“知道了。”
　　一番交谈之后，明蒂也大概了解，大老爹那边一定是出了大事，不然不会如此击破，而电话那头竟然还传来各种交战的声音，爆炸声，子弹声还有惨叫声。
　　焦急大老爹安慰的明蒂就打算直接离开，却被小呆毛叫住了：“明蒂，需要我们帮忙吗？”
　　小呆毛很兴奋，她强化后的听力听到了电话的交谈声，有犯罪什么的，她最喜欢了。
　　而且作为看的比较顺眼的明蒂，她还是有点好感的，毕竟也算是超级英雄，能帮忙那是义不容辞的。
　　当然她是不会承认最主要的是想打击坏蛋了。
　　“19对啊，谢谢你们，不过我要先回去拿武器。”
　　“拿什么武器？”
　　“就是什么手枪之类的。”
　　“那些有什么用？子弹炸弹什么的，好像对我和雏一点效果都没有，还一直以为是普通人的玩具来着，一直那这那个东西队伍开枪，那个子弹慢腾腾的。”
　　“是，是吗？哈哈。”
　　“算了，那个什么皮斯克在哪里你知道吗？”
　　“知道，离这里不算太远。”
　　“那行，我们走吧。”
　　“就，就这么过去吗？”
　　“当然，让雏带你飞。”
　　说话之间，三只小萝莉瞬间飞向天空，让目视到这一幕的车厢小姐姐们瞪大了眼睛，不敢置信。
　　...........
　　地狱厨房某处，附近灯光昏暗，一个酒吧大门敞开，释放着劲爆无比的重金属音乐，街道附近房屋早已经空无一人，但眼下却有一群人在狂热的音乐中喧嚣。
　　沉重的压抑之下，依照你的轨迹亦步亦趋
　　(在思想激流中挣扎，在思想激流中挣扎)
　　我每走一步对你来说都是错误
　　(在思想激流中挣扎，在思想激流中挣扎)
　　我变得如此麻木，感觉不到你的存在
　　嘶哑的咆哮音乐下，却掩盖不了无尽的枪火声。
　　砰！砰！砰！！
　　轰！轰！轰！！
　　恐怖的爆炸，与子弹交锋竟然在此刻异常契合这首重爆的狂热金属音乐，而无数人在子弹宣泄之下，血液横飞，惨叫中死亡。
　　“法克，这群家伙是疯了吗？我他么只是来干掉一个黑帮头子，怎么碰到你们这群倒霉孩子？？”
　　躲在墙壁的角落中，脑袋缩着，听着无数子弹轰鸣在墙壁上，一身特战队制服的大老爹对着一旁身穿红色制服的男人破口大骂，骂完之后冒着无尽的枪火，冒死开了几枪击毙对方几人。
　　“达蒙，你的支援在哪里，我没有子弹了。”
　　不远处房屋顶层，身穿黑色风衣，内穿紧身衣刻画了一只白色骷髅头的壮汉男人拿着已然没有几颗子弹的突击步枪大吼着。
　　“他么怎么知道。”
　　大老爹达蒙郁闷的回头大吼一句，头也不回扔了一颗手榴弹。
　　轰~~
　　“那帮家伙究竟是什么人？我记得惩罚者和你夜魔侠应该不是一路人吧？还有那几个家伙是谁？”
　　“我也不知道，我在地狱厨房打击罪犯的时候，碰到了惩罚者，他在杀人，手段太过于残忍，脑袋都被打爆了，愤怒至于我打算质问他，可是那个被打爆脑袋的家伙，竟然活过来了，而且长着獠牙，有点像是吸血鬼，速度力量都远超过常人，数量也非常之多”与艾伦见过一面的夜魔侠此刻郁闷的躲在墙壁之后，他现在非常的郁闷，那枪火太密集了，就算他身体素质远超常人也得被打成马蜂窝，还不如和这新认识的达蒙解释一番：“主要是，不知道为什么地狱厨房冒出而来这么多吸血鬼，似乎在针对我们。”
　　“另外那几个人，应该是其他超级英雄，我只认识其中一个铁拳，据说他的拳头可以打爆一切，包括大卡车。”
　　在看看另外一边疯狂轰杀一群吸血鬼的人，其中一个男人的拳头更是闪烁着金光，一拳轰散一只吸血鬼，极为亮眼。
　　“谢特，真是一群怪物。”
　　达蒙更是郁闷的不行，破口大骂，把他给卷进这个旋涡，也是没谁了。
　　“怎么办，我们子弹不多了，”
　　“能怎么办等着呗，那群人也撑不了多久，目测吸血鬼越来越多了，都他么不知道从哪里冒出来的。”
　　瞄了一眼整个灯光下街道越来越多的吸血鬼，达蒙就脑壳疼，这是要跪的节奏啊，他现在后悔让明蒂来支援了，刚刚打完电话手机还摔 坏了，曹。
　　“哈哈哈哈，超级英雄？你们都得死。”
　　“狗屁的超级英雄，在血族的面前，都只是死人而已。”
　　“超级英雄的血液一定很好喝，我会喝光他们的血，不，我会把他们当成血包。”
　　“好主意，要不然当成血奴吧。”
　　“那个很漂亮的女人是我的。”
　　“桀桀桀桀桀，当然是谁抢到就是谁的。”
　　全面被压制，让越来越多的吸血鬼们猖狂大笑，那华丽西装下的他们苍白的面庞，丑陋的笑容，显得那么的黑暗。
　　他们已然把自己当成了主宰。
　　吸血鬼注定主宰这片大地。
　　轰~~
　　带着无上神力的一拳将一只吸血鬼的凶腔轰出一个坑将其击飞，铁拳此刻气喘吁吁，不仅仅是他，还有其他几个伙伴卢克・凯奇，还有大名鼎鼎的刀锋战士。
　　现在依然体力不支，周围尽是密密麻麻的吸血鬼。
　　（今天第一章奉上，求支持求订阅收藏，另外求月票求月票求月票，重要的事情说三遍，今天开始慢慢加更~~）.


第110章



　　弹尽粮绝，陷入绝境，只怕说的就是现在，绝境之下，配合刀锋战士与铁拳，将附近的吸血鬼轰杀，与大老爹，夜魔侠，惩罚者三人会和。
　　一边杀一边跑。
　　终于在一个附近废弃的街区停止，因为，前方已然无路可走。
　　这里就像是荒芜的世界，只有遍地的杂草，圈圈蜘蛛网笼罩这这片街区，死一般的沉，时不时传来老鼠或者野狗流浪猫的叫声。
　　凄厉。
　　众人扫视了一眼，找了一个地形不错的废弃修理厂，修理厂里面尽是报废的汽车与机器，没有电也没有灯光，亏得夜魔侠点燃了几根燃烧棒，点亮了工厂。
　　而身后，一群吸血鬼戏虐一般的不紧不慢接近，对于猎物，只有折磨，才会满足他们的心。
　　“OK，现在我们该怎么办？”
　　夜魔侠扫视了一眼气喘吁吁的“伙伴”们，对于眼下，他也无计可施，他的拳，他的短棍对吸血鬼无法造成致命伤害，打几十个还行，可现在外面密密麻麻几乎快上前了吧。
　　“我更想知道，这群吸血鬼是怎么来的，为什么会突然发疯？”
　　惩罚者面无表情的把手臂上的子弹取出，仿佛没有痛苦，看的其他人也是惊叹，硬汉子。
　　众人对这个原因也颇为好奇，打击罪犯怎么感觉打出了马蜂窝一样，一群吸血鬼跟疯了一样攻击这些超级英雄，尤其是那群吸血鬼似乎有目的性的将所有超级英雄汇聚在一起。
　　“我不知道，我只是在追查一个叫做帕克的吸血鬼子爵，一番厮杀之下，寡不敌众，对方的目的我也不清楚，但，一定有所图谋。”
　　高壮的刀锋战士抽出锋锐的秘银武士刀，看着倒影自己的面颊，冷声说道。
　　“我们也是，忽然一群吸血鬼疯了一样攻击我们々〃。”
　　“对，我也是。”
　　“我也是，看起来对方目的很不简单。”
　　“难道是想一网打尽我们这些人？”
　　“不管如何，我们得要破解眼下的危机才是。”
　　“弹尽粮绝，对方火力充足，这种地形，他们一轮火力覆盖之下，我们都得死光。”
　　达蒙走到门口，看着远处那若有若无密密麻麻的身影，那密集的脚步声让地面都在隐隐震动，苦笑的说了一句。
　　如此绝境之下，众人心里都是一沉，一种绝望的情绪弥漫。
　　漆黑的夜空，吸血鬼们可以塑造的绝境成功的让这些超级英雄们诞生了一丝丝恐惧的情绪，众人沉默不语。
　　随着脚步越来越接近，地面的震动越来越大刀锋战士忍不住了。
　　“该死，我就不行，额。。。。。。”
　　脾气暴躁的刀锋战士才不管那么多，对于他来说，吸血鬼都是一群该死的杂碎，就算是死，他都不会放过对方，只是走到门口之外，脚步一顿，就瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”
　　众人心里疑惑，这家伙怎么了的时候。
　　轰~~
　　啊。。。
　　就听到恐怖宛如洪钟般的炸响打破了这片寂静漆黑的夜空，与之相伴的便是那凄厉的惨叫声，此起彼伏。
　　沃特？
　　这一下，让所有人好奇了，纷纷跑出工厂，就看见惊为天人的一幕。
　　就看到眼前那群密密麻麻的吸血鬼门此刻已然统统化作了灰烬，一个个好似火炬一般疯狂在原地挑着海草舞，鬼畜的不行。
　　那火焰恐怖的几乎将吸血鬼们燃烧殆尽。
　　而那十几米的半空中，悬浮着三只可爱的小萝莉，众人都不是弱者，当然能够看清那三个小家伙。
　　尤其其中一个金发的小家伙浑身散发璀璨的闪耀金色光芒，如同炽热骄阳一般照耀了整个漆黑的荒芜街区。
　　那耀眼的光芒让那些黑暗中的流浪狗与老鼠们都纷纷逃窜，仿佛不适应那炽热的光。
　　“偶..买..噶..”
　　所有人震撼了，这究竟是什么情况？？天使下凡？
　　“明蒂？？”大老爹达蒙有些不敢置信的看着天空中另外一只小萝莉，擦了擦眼睛，看到了自己的女儿不由的挥舞双手大喊：“明蒂，是你吗？你怎么会飞的？”
　　“．‖你女儿？谢特，这么霸气的吗？？”
　　铁拳也是蒙圈了，转头看看达蒙那张显老的脸，在转头看看天空中悬浮的小萝莉，不敢相信。
　　“谁能跟我说一下是什么情况吗？”
　　悲催的盲仔夜魔侠啥也看不到，郁闷的说了一句，但被激动骇然的众人无视。
　　“大老爹？？那是大老爹？雏，快让我们下去。”
　　三人正是敢来的小呆毛雏与明蒂，明蒂小萝莉听到大老爹的大喊，低头一看，顿时激动了，刚刚可是吓坏了她，一路上来就发现一群密密麻麻的人手持全副武装在追捕什么人，聪明的她一下子就想到了大老爹，现在看大老爹的样子应该没有什么事情，也放下心。
　　现在她也只有大老爹一个亲人了。
　　“哦。”
　　雏无所得的点点小脑袋，念头一动，澎湃的念动力(王诺好)驱使三人猛然降落。
　　直至夜魔侠等人身前。
　　“大老爹。”
　　“明蒂，你怎么来的？这两个小女孩是谁？”
　　降落之后，大老爹抱着冲过来的明蒂，随后疑惑的看着好奇扫视自己一行人的两个小女孩。
　　“好恐怖。。。”
　　还没有介绍，夜魔侠已然做好了防备的姿势，而刀锋战士亦是如此删。
　　这姿态让其他人有些摸不清头脑，这是干嘛？这两个可爱的小姑娘是坏人？
　　然而他们不清楚的是，夜魔侠感知能力异常强大，在他的感官中，看到了不过几岁的小呆毛身体中充满了可怕的力量。
　　（今天第二章奉上，求支持求订阅求收藏打赏，求月票月票月票，重要的事情说三遍~~）.

第111章



　　那种力量之可怕好似潜藏了一只等待爆发吞噬一切的凶兽，以至于他都感觉到自己的心脏在不停的震动，而且还吸引小呆毛的好奇的注视，而另外一个感觉就和普通小女孩一样，感觉不出来什么，可，危险的程度竟然还要在前者之上。
　　这两个小女孩很不简单。
　　至于刀锋战士就更简单了，在小呆毛释放魔力化作光的能量照耀，将吸血鬼点燃，对有着一半吸血鬼血脉的刀锋战士来说也有着近乎于恐怖的压制。
　　可以说，小呆毛一旦将魔力化作为光，就是吸血鬼的天敌。
　　“大叔，你好像很不简单哦。”
　　小呆毛愣愣的看了一眼有些不舒服的刀锋战士，在转头看向铁拳，或者说是那双拳头，有些好奇。
　　她感觉到那双拳头里面似乎有着很强大的力量，但是有有点奇奇怪怪的感觉。
　　唔，似乎被什么力量侵染过，一种很神圣的感觉，但好像是死掉的力量。 
　　铁拳眉头一皱，好敏锐的小姑娘。
　　“大叔们你们好，我叫阿尔托利亚，她叫雏吗，恩，是新手超级英雄。”
　　犹豫了一会，眼前大叔们欲言又止，小呆毛开口了，还很优雅的行了一个骑士礼，不过自我介绍就有点让一群人想笑。
　　新手超级英雄，哈哈。
　　看起来是个善良的姑娘。
　　“你们这群该死的家伙，竟然还有援军，不过也好，这样的力量，如果被消灭，那么大公一定会赞赏的。”
　　还没有来得及介绍，一声优雅而冰冷的声音传来，吸引了所有人的注意。
　　当转头望去，一只巨大得到蝙蝠扑扇着翅膀飞行在半空中，而身后，密密麻麻大小不一的蝙蝠们漂浮，遮挡了天空。
　　这一幕让所有人都为止惊叹。
　　“吸血鬼还能变成蝙蝠吗？？”
　　惩罚者脸色阴沉的对着刀锋战士问了一句吗，他对刀锋战士还稍微有些了解，知道他也有吸血鬼的血脉，只是不知道吸血鬼还真的能和小说中那样变成蝙蝠？
　　“不对啊，他们血族根本没有这种能力的，不不不不，他们要更加高级，他们的血脉更加高贵，对我有一种隐隐的威压。”
　　当看到那巨大蝙蝠的一刻，刀锋战士似乎漆黑的面庞有些苍白，眼神透露出一丝不敢置信，最终在不甘的神色中单膝跪在地面，似乎在朝拜着。
　　轰~~
　　巨大蝙蝠眼睛中露出一丝嘲笑，忽然可怕的浓烈而带着血腥的黑色气息猛然笼罩了所有蝙蝠，缓缓降落在地面，黑色气息侵染了地面时，一切都被凋零一般，野草什么的，彻底被腐蚀。
　　可怕的画面让所有人眼神一缩。
　　只有小呆毛和雏捂着自己的小鼻子，小脸蛋上带着嫌弃之色。
　　“好丑的大蝙蝠0。”
　　小呆毛嫌弃的吐槽了一句，而雏在一旁点这小脑袋表示赞同。
　　两个小姑娘的话让一种超级英雄们纷纷想笑，但现在的情况似乎也笑不起，于是笑与不笑之间让脸色变得有些古怪了起来。
　　“赫赫~~小女孩的血液最为纯净，尤其是你们两个的，在数千年来是我我闻到最为香醇的气息，但又有几位厌恶的味道，请问两位美丽的小女孩，你们究竟是谁？”
　　在全场瞩目的目光中，漆黑的浓 烈黑烟散去，那丑陋的大蝙蝠此刻已然化作成为了身穿西装身材挺拔俊美的年轻人，脸色苍白带着贪婪而谨慎死死盯着捂着小鼻子的两个小姑娘。
　　言语谈吐之中，很是优雅，也很是冰冷残忍。
　　背后，一群变化成为人身的蝙蝠们，不是俊男就是美女，看的其他超级英雄们面面相觑。
　　足足三十几个，每一个人身上散发着浓烈可怕的血腥气息，让人仿佛陷入了杀./戮的世界迷失。
　　领头的那个俊美年轻人更是，那种恐怖的威压，让人心悸不已。
　　谈笑间，有一种无形的魔力驱使他们跪下。
　　好在众人都是意志极为坚定，不受这魔力影响，但脸色非常不好看心里沉甸甸的，只要不是傻子都看的出，对方不是什么好惹的角色啊。
　　“喂，你们这群人，为什么长得挺好看的，气味但是那么臭啊，臭熏熏的，想要熏死利亚吗？好卑鄙啊。”
　　就在这时，小呆毛迈着优雅的脚步，站在所有人身前，精美华贵的铠甲，完美的气质让她好似公主一般，但伸出小手指着那群血族，小呆毛鼓着小脸蛋愤愤的指责。
　　噗嗤~~
　　哪怕是一直坐镇后方看到血族出现惊呆了斯凯都忍不住噗嗤的笑了起来：“小呆毛真的是，太可爱了，好像让我抱起来蹭蹭小脸蛋。”
　　夜魔侠等人也是面面相觑，不知道该说些什么好。
　　“这小姑娘怕不是要把对面那群家伙给气死吧？”
　　铁拳对着其他人低声嘀咕了一句，对于小呆毛的话，深表怀疑。
　　“去你的，她好可爱的。”
　　这些里面唯一一个女性杀手艾丽卡都眼睛里都冒出了小星星，她现在好喜欢这个小丫头。
　　“小心点，那群人不是好惹的，也不知道那小姑娘能不能对付，那领头的，很强~~”
　　有些哭笑不得的刀锋依旧跪在地面，对着众人提示一句。
　　这群人感觉要歪楼了啊。
　　随后便转头大声对着那群年轻人喊道：“你们是吸血鬼吗？为什么你们和我见到的血族不同？”
　　这一点让众人也颇为注意，便盯着那领头的俊美男人想探寻他的来历。
　　“哼~血族？？你们这种低贱的存在也配称之为血族？怕不是要笑死我，你们只是一群低贱的吸血鬼奴仆知道吗？”
　　（今天第三章奉上，求支持求月票月票月票，重要的事情说三遍。）.



第112章



　　优雅中带着嘲讽的语气，让刀锋战士脸色冰冷。
　　不过对于那俊美血族的话却非常震撼，血族，原来眼前这些人是纯血族吗？
　　也难怪为什么他在这人面前几乎没有反抗之力，完全就是森严无比的血脉等级差。
　　而吸血鬼族里就完全没有，他刀锋战士甚至可以轻松搞定那些吸血鬼~子爵什么的。
　　其他人心里更加沉重，这-一次只怕不好打啊。
　　........
　　所有人都没有发现，在千米高空之上，一个神秘的身影淡然的悬浮潜藏在乌云之下，俯视着所有人，仿佛那俯-视苍生的神灵。
　　“漫威世界还有这种说法吗？原来刀锋战士那些吸血鬼都是低级的，纯的血族还隐藏在全世界吗？”
　　诧异的话语从这身影的嘴里传来。
　　当一缕缕月光照耀下，照射.出这道身影的面庞，赫然正是艾伦。
　　没错，就是艾伦，小呆毛还真的以为艾伦睡着了，殊不知，以艾伦强大的感官，当自家两只小萝卜串通斯凯的时候，他就早已经发现，只是没有声张罢了。
　　他也知道自家小萝卜对于打击坏蛋是有多么热衷，本身小呆毛性格如此，拥有骑士精神的她明明知道纽约的夜晚下有多少罪犯，绝对不会错过，另外他自己本身就是闻名世界的超级英雄，影响之下，也难怪小呆毛如此。
　　改变不了自家蠢萌女儿的想法，只能暗暗跟踪了。
　　其实艾伦也知道，小呆毛现在综合实力达到A，还有雏这个大杀器存在，无论谁来基本都不会出事，但，他毕竟是个女儿控，无论如何都不会放心，还是暗暗跟着比较好。
　　却没有想到，自家女儿这运气，碰到了杀性最终的超杀女明蒂不说，还碰到了这档子事。
　　对于血族，艾伦颇感好奇。
　　甚至强化过后的双眸与感官扫视了那群刚出现的血族，发现这群血族和前世小说中的血族有点差不多了。
　　尤其是那领头的年轻血族，只怕是几百年的老东西，实力来说，速度力量都已然超越了常人的极限。
　　地下那群超级英雄们，基本不是对手。
　　血族的速度就已然不是这些街头英雄可以比拟。
　　若不是自家两个小萝卜误打误撞之下，救下了他们，估计前一波那群吸血鬼一轮火力覆盖下，都不会有人生还。
　　也只能说算他们运气不错。
　　现在，当然是看自家女儿的表现咯。
　　那领头的血族，强则强，但碰到小呆毛，也只能傻眼，尤其是雏，一个念头，全场血族都得瞬间灰飞烟灭，就是这么霸道。
　　他只要老老实实当个幕后观众就好。
　　...............
　　荒废的街区下，气氛越来越肃杀，而那个年轻血族疯狂比比叨，小呆毛有点受不了了，对面那群看起来很帅很漂亮的人，身上真的很臭。
　　还喜欢疯狂鄙视人，气的那个叫刀锋的大叔都跪下来了，太过分了，她决定要好好教训一下那群坏人。
　　尤其想到对方还是大蝙蝠变得，就更加嫌弃了，连人都不是，那么杀了也无所谓，杀怪物，她可是一点负担都没有。
　　还是个吸血的怪物。
　　“怪物，我要出手了。。”
　　就在那年轻血族还在比比叨的时候，小利亚提醒了一句，顿时吸引了全场的注意。
　　“怪物？”
　　一直骄./傲展现自己主宰生命的年轻血族有些蒙圈的看着一脸认真的小萝莉，掏了掏耳朵，仿佛听错了。
　　他不是一直强到自己是高贵的血族吗？怎么又变成怪物了？
　　然而，还有没有等他发飙之时，小呆毛动了。
　　碧绿的大眼睛中一凝，杀意盎然，金属小靴子骤然间震裂脚下地面，碎石被硬生生踩成粉末，整个小身子好似那迅猛的闪电一般，洞穿了空气，一道可怕的冲击气浪爆发，甚至让单膝跪在地面上的刀锋止不住身躯被抛飞了出去，好在夜魔侠感官惊人，接住了刀锋，可依旧被无匹的冲击力量轰的后退几步。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　地面一步一个脚印。
　　夜魔侠与刀锋骇然不已，这等冲击力量太恐怖了。
　　所有人望去，就看到那闪电般的身影撕裂了空气，沿途野草都被气浪撕碎。
　　可怕的速度与力量之下，只看到小骑士眨眼间便出现在了年轻血族的面前，在后者惊骇的目光中，抬起小拳头夹杂无匹的力量，狠狠轰在了俊美的面庞上。
　　噗~~
　　刹那间，这股恐怖的力量轰击下，俊美血族喷出一大口鲜血，血溅横飞中还有一颗獠牙溅.射，洞穿了地面。
    ...... ......... .......
　　而他整个人仿佛炮弹一般，向着身后狠狠砸去。
　　“啊。。。谢特。”
　　“该死的。。”
　　沿途身后十几个血族统统瞬间被这身影狠狠砸中，顿时如奔袭的火车头撞击一般，顿时大口大口喷着鲜血，骨骼尽碎，向着四面八方抛飞。
　　轰~~
　　势不可挡，那年轻血族竟然被这一拳之下，轰飞了足足几百米之远，最后在破旧的地面上滑行了十几米终于听了下来。
　　噗~
　　倒在地面上，年轻血族感觉到自己的脖子几乎要被轰断，再度喷出大口鲜血。
　　“怎么可能？我可是子爵啊。”
　　年轻血族颤颤巍巍的擦拭了一下嘴角溢出的鲜血，视觉已然模糊，看着那一步一步接近自己的渺小身影，现在却已让在他眼中放大了无数倍，他怎么能够相信，一个几岁的小女孩，有着如此强大的力量。
　　之前他并未看到那上前被视为低贱吸血鬼被这个小女孩活生生烧成了灰烬，不然的话，他一定不会如此大意。
　　（今天第四章奉上，求支持求月票求月票，真的很烦很烦，九十九章被整改，还有被整改的，我是真的服了，真的，好郁闷啊，啊啊啊啊啊。）与.

第113章



　　其他自认为高贵的血族们，此刻都骇然而震惊的站在两排，就这么带着恐惧而羞愧的目光注视着这个骄.傲的骑士慢慢一步一步的走向那个躺在地上低吼的子爵。
　　是的，恐惧着这个只有几岁女孩那可怕的力量，羞愧的是，那个小女孩身上那种深入骨髓的高贵，优雅，根本不是这些自认为是贵族的血族可以比拟。
　　简直就是皇宫中的公主与街头的穿着华丽衣裳的乞丐那种差距。
　　不仅仅是血脉，还有灵魂与意志之间的差距。
　　小呆毛出身于大不列颠，有着最深刻的骑士信仰，认同正值与正义，虽然因为艾伦的印象下没有那么死板，但灵魂的那种高贵却无法磨灭。
　 　她就是世界上最高贵的公主，最高贵的骑士。
　　在她的眼中，这群所谓血族就是一群吸血的怪物，什么优雅与高贵，美丽的外表下藏着的只是丑陋的本体。
　　而且她闻到的那种恶臭，是灵魂的腐朽。
　　对于站在两排根本不敢动弹的那些所谓血族，小呆毛根本不屑一顾，动手的勇气都没有，还高贵的血族。
　　宛如宝石般的眼眸中泛着坚定，双手高举与头顶，魔力绽放在双手中化作一颗颗金色的粒子不断汇聚，最终形成了一柄光剑。
　　湛蓝色的光辉闪耀，大地上一颗颗金色的粒子如繁星笼罩着她那小小的身躯。
　　配合严肃的面庞，让她此刻好似掌控正义的神灵。
　　身后的血族们当那光剑闪耀着金色的光芒，就如同炽热的骄阳，泛起的光辉照射下，让血族们纷纷用双手挡在身前哀嚎，企图利用自己那血族的魔法化作黑气以用来抵抗那耀眼的光。
　　但，却毫无作用。
　　在刀锋，在铁拳，在惩罚者，在场所有人那赞叹与迷粒的目光中，那群血族慢慢化作了一团团火炬，而小呆毛根本看都不看身后，劈下了这一剑。
　　“不，不，不，我是子爵，我是高贵的血族，我有着大好的前途，我不应该死在这里，大公会为我报仇，他会狠狠折磨你们这里所有的人，你们的灵魂，你们的身体，他会夺走你们的亲人，朋友，爱人，我再次诅咒你们。”
　　凄厉的诅咒声中，这位年轻的血族淹没在那金色的滔天洪流之下。
　　轰~~
　　本就漆黑的荒芜街区，爆发出了闪耀的金色光芒，随着那震天动地的爆炸声，所有血族彻底化作活飞。
　　“好恐怖的力量，这个小女孩。。”
　　铁拳额头挂着一滴冷汗，嘴.唇动了动，眼神中倒影火光四溅的画面。
　　“她的招式，很像一个人啊。”
　　大老爹亦是震撼无比，但随即看到这画面，不由的沉吟了片刻，仿佛想起了什么。
　　“像一个人？像谁？”
　　惩罚者有些疑惑的转这头看向大老爹。
　　夜魔侠此刻现在几乎已然猜测这两个小女孩的来历了，不由的苦笑了一声，当初他可还碰到过那个男人呢，那个恐怖至极的男人，这熟悉的波动，他早就应该想到的。
　　其他超级英雄们有的沉思，有的了然，有的激动。
　　踏~踏~
　　“那是一个传奇，一个无法超越的传奇，一个站在世界巅./峰的可怕强者，一个我们或许无法比拟的骑士。”随着漫天的火光中那金属靴子踏在地面清脆的声音，夜魔侠微微仰着天空，仿佛是看到了那个人一般，呢喃着。
　　怔怔陷入了沉默。
　　其他人亦是若有所思。
　　骑士吗？
　　惩罚者低着脑袋，暗暗记住了这个名字，他不了解骑士是什么，他从一开始就只有追查一个家族，但现在，他得记住了。
　　“哇哦，帅啊。。这画面，简直唯美。”
　　远在家里的斯凯躲在被窝中，美眸迷粒，这画面太美了，雏那手持摄影机忠实的记录下了这一幕。
　　荒芜的街区，几个超级英雄陷入了沉默，激动亦或者崇拜站在原地，而前方则是漫天的火海，火海中，那个本应该可爱的身影，此刻却如一个胜利归来的骑士迈着坚定的脚步一步一步走向神坛. .........
　　无数灰飞燃烧火焰在半空中飘飞，星星点点，点缀了这一幕。
　　“太美了。。”
　　捂着自己的脸颊，斯凯觉得现在，她就是那个小骑士的忠实粉丝，生活中呆萌活泼中又乖巧的小女孩，在战斗中又变成了身经百战坚定的战士。
　　而且这画面她决定要珍藏了。
　　有些激动的斯凯忽然意识到不对，连忙捂着自己的小嘴，小心翼翼的掀开被子看向紧闭的房门，仿佛生怕下一秒，艾伦就冲了进来。
　　然而与空气斗智斗勇的斯凯，根本想不到化身宿舍大妈的艾伦已然不在家中。
　　艾伦悬浮在半空中，很是欣慰的看着自家小萝卜的身影。
　　自家小萝卜长大了啊，之前看似什么罪人冒犯了之类的就杀啊，其实根本有一点不杀的原则，毕竟还小，想当初第一次见面的时候，艾伦被小呆毛给唬住了，还曾经以为没忍住捏了捏她的小脸蛋，结果这个大名鼎鼎的小呆毛愤怒之后会杀了他，现在想 想，也是醉了，捂着脸颊，艾伦唉声叹气。
　　当时之后就应该反应过来的，一个六岁的小丫头哪里下得去手。
　　穿越到纽约，还饿着肚子四处转悠了一天。
　　也就这傻姑娘做得出来。
　　不过这傻不拉几的迷糊姑娘也踏出了第一步啊，要打算成为超级英雄了。
　　艾伦也知道不应该阻止，毕竟成长。
　　按照小家伙原剧情，在过几年，她就会踏上战场，拿着十字剑与敌人交战，为保卫国家而厮杀。
　　（求收藏求月票求鲜花，今天第五更奉上，我现在心态好爆炸啊，那个九十九章的整改的，一直到现在都没有搞定，烦死了，码子都没有心情。）.




第114章



　　现在，艾伦打算就随便了，只要小丫头高兴想干啥干啥，要做超级英雄，他就做小丫头背后的保护伞。
　　至于雏，就是让艾伦脑壳疼，那个拿着摄像机，歪着小脑袋闭着眼睛打着小呼噜，小嘴留着口水，你这是什么操作小萝莉？
　　在拍摄中睡着，还能够拍摄的这么准确，真是厉害了我的小萝莉。
　　还有斯凯，居然还做什么坐镇后防的军师。
　　艾伦捂着额头，忽然感觉这一家子都很不靠谱的样子啊。
　　唯一让自己欣慰的是，小呆毛还是很乖巧的。
　　哪怕是战胜了敌人，也保持了自己的优雅的贵族骑士风范，在人前，她永远都是那最完美的姿态。
　　“嘻嘻，利亚你好厉害哦，你可以不可以交我啊。”
　　看着三下五除二，带着霸气的姿态干掉了不可一世的血族们，让明蒂小萝莉此刻已然化身小呆毛的小迷妹，蹭蹭蹭的迈着小短腿屁颠屁颠的抱住了自己的偶像，笑嘻嘻的说道。
　　“咯咯，19当然可以啊，不过你可能孕养不出来魔力的哦。”
　　听到同年龄的小伙伴夸赞，顿时让小呆毛感觉美滋滋，本来那肃然的小脸蛋也鼓了起来，大眼睛眯着，乐得不行，头顶的那根呆毛更是一晃一晃的蠢萌无比。
　　也是让本来很欣慰的艾伦脸色一黑。
　　果然，家里除了自己就没有一个靠谱的，包括那个梅西。
　　睡着的梅西：哈秋~~那个小臂崽子惦记我呢？睡觉呢。
　　摇摇头，看着下方自家两个不靠谱的小家伙已然和那群前世影响颇深的超级英雄们聊上，艾伦便打算直接离开了，毕竟大局已定，继续待下去也毫无疑问，反正过一会两个丫头也忍不住瞌睡虫回家睡觉觉了。
　　滴~滴~
　　准备离开之际，手机作响，艾伦楞了一下，大半夜的还有人联系自己？
　　一看通讯录，竟然是一个陌生的讯号。
　　眉头挑着，接通：“喂，请你你哪位？”
　　“请问你是骑士吗？”
　　陌生的声音让艾伦眉头一皱，这声音被特殊处理过，听不出是男是女，不过能够直接叫出自己的的外号，看来这人来历有点神秘啊。
　　嘴角噙着一抹笑容：“伙计，好吧，姑且称之你为伙计吧，你能够直接交出骑士两个字，而且还那么肯定，还要多此一举？”
　　“sorry，我很抱歉，但是我必须要确认你的身份。”
　　“那么，你究竟有什么事情，你的的来历想必你也不会告诉我了？”
　　“不，我可以告诉你我的来历，我隶属九头蛇，你可以叫我X。”
　　“九头蛇？”艾伦听到这三个字顿时一愣，他还在猜测对方的身份，结果人家直接毫不犹豫的爆了出来，这是什么情况？有些摸不清楚情况的艾伦继续问道：“我不知道九头蛇是什么东西，但是说明你的目的。”
　　“艾伦先生，我们打开天窗说亮话，当初我们组织围捕与你，想必你也应该有些猜测吧，或许说你应该猜到了是我们九头蛇做的，虽然我不知道你究竟是从哪里听到的九头蛇。”
　　这一下，艾伦是真的脸色一变，之前那几次被袭击，就算是神盾局都只知道是一个神秘组织，他心里清楚是谁干的，但是却没有说过，甚至小呆毛和斯凯都不知道，这个家伙是怎么知道的？
　　看起来，这人有点意思了，你想玩，我就陪你玩。
　　“那么X先生或者女士，你究竟想说些什么，我已经不想在多说废话了。”
　　“好，那就不说废话，我希望艾伦先生能够加入我们九头蛇，条件是资源钱财，地位你可以随便挑选，甚至许多有关于神秘系列的物品，我指的是与你有关的。”
　　对方似乎另有所指，艾伦疑惑，什么叫做有关自己的神秘系列物品？
　　“继续。”
　　“好吧，艾伦先生，之前我们九头蛇的人，脑子不够用，根本不知道你的实力究竟有多么伟大，但是我不同，我希望你能够加入九头蛇，我可以利用一列的职务，来让你获取有关与你的一些东西，提示一下，比如圆桌骑士团。”
　　神秘的X先生继续说道，而且不紧不慢，很有一种仪式感。
　　“圆桌骑士团？”
　　艾伦听着这五个字，顿时眼睛一睁，对方找到了有关于圆桌骑士的东西？
　　思绪开始转动，艾伦仿佛抓住了什么，有些哭笑不得，他现在的身份就是传说中的一代王者亚瑟王，也是圆桌骑士团的首领，那么这个X先生想必是知道了有关圆桌骑士的东西，然后与自己打成交易。
　　虽然其目的是什么还暂且不清楚，但这家伙真的误会了啊。
　　“是的，艾伦先生，不，应该说是亚瑟王，一百五十个圆桌 骑士，他们等待着自己的王者归来，而您，不应该归于平凡，他们等待您的统领，将不列颠的威名传颂在整个世界，不是吗？”
　　X先生话语中充满了诱;huo，似乎笃定了什么。
　　“但是，我不相信你，一个名字，脸都不敢露的人，还不配和我谈这些。。”
　　“呵呵呵，艾伦先生，我们迟早有一天会见面的。”
　　“是吗？我期待和你的见面，但最好不要和之前那样愚蠢。”
　　“当然，艾伦先生的强大，已经超越了一切，我不会和那些人，脑子不够清晰，根本不知道，您这种层次的人究竟是什么概念，那么再见了。”
　　嘟~~
　　电话挂断，艾伦皱着眉头，对方究竟是什么人？
　　想了半天，九头蛇还有这种神秘的人吗？
　　而且短短的交谈上来看，这家伙的智商要比前面那些袭击自己的家伙搞高很多，而且内部也有斗争，主要是这X先生似乎很有地位啊。
　　（加更的第六章，弥补一下昨天整改的第六章，还要感谢给为大佬们的支持，但是，作者君后者脸皮求月票月票月票月票~~）.


第115章



　　但是，圆桌骑士团，的确让艾伦产生了好奇。
　　漫威世界中，神秘系列神话之类存在，那倒是没有什么，毕竟地狱都出来了，也有所谓的天使，那么圆桌骑士团存在，圣杯的存在，到也没有多大惊讶。
　　只是现在他的身份可是亚瑟王啊。
　　装过头了感觉~~
　　艾伦有些无语的挠了挠脸颊。
　　算了溜了溜了，回去睡大觉。
　　摇摇头，身影便悄无声息的消失在夜空之中，无人察觉。
　　而本来留着口水歪着小脑袋睡着的雏，好像感觉到了什么，揉了揉大眼睛，一脸莫得感情的望向漆黑的夜空，有些疑惑。
　　“哇，雏你居然刚刚睡着了。”
　　小呆毛和明蒂聊了几句，发现自家不靠谱的妹妹，顿时忍不住开始抱怨。
　　居然没有看到自己飒爽的英姿，太过分了，一声加油都没有。
　　“困了，想睡觉，我们回去睡觉吧，斯凯姐姐 还欠我鱼子酱，吃完在睡。”
　　“不行，我们偷偷摸摸的回去，不能让大叔发现，让大叔发现的话，你的鱼子酱就没了。”
　　“是，是吗？那就赶紧回去吧，悄悄滴。”
　　雏一听到鱼子酱顿时就紧张了起来，天大地大，鱼子酱最大了，谁都无法阻挡对于鱼子酱的热爱。
　　“恩，大叔们，明蒂，有空联系哦，我今天是偷偷溜出来的，要是大叔发现的话就糟了，再见~~”
　　小呆毛成功恶作剧，顿时美滋滋，心情愉悦之下，欢快的和明蒂还有新认识的大叔们打个招呼就要离开了。
　　“再见，小利亚还有雏，谢谢你救了我们。”
　　“是啊是啊，以后一定去找你们玩，给你们带礼物哦。”
　　“哈哈，以后常联系。”
　　“下次到我家，我请你们吃好吃的。”
　　铁拳夜魔侠等人哪怕是冷如刀锋和惩罚者都纷纷与小呆毛乖乖道别，已经猜 测到小呆毛身份的众人都知道，这两个可爱激萌小萝莉背后站着一尊大神，况且今天小丫头还救了自己一群人，等同于都欠了一条命。
　　无论如何都要和可爱懂事的小丫头交好。
　　小呆毛笑嘻嘻欢快点头答应，她也没有意识到，自己今天最大的收获，就是得到了一群超级英雄们的友谊。
　　也算是意料之外，反正她自己估计都没有意识到。
　　至于雏，在听到这些大叔们说的好吃的后，给了个面子点点头，扯了一丝干巴巴的笑容。
　　在明蒂不舍的目光中，两个可爱的小丫头瞬间冲向天空，在天空划过一道完美的弧度，消失与黑暗。
　　“真是可怕的一家子啊，那骑士很恐怖啊，竟然培养出了两个这么可怕的女儿。”
　　夜魔侠叹息了一口气，这里一群超级英雄竟然还比不过两个小丫头，还真的让人沮丧。
　　“骑士神秘莫测，几个月前出现，一夜之间动荡了整个纽约但随即消失，之后金州奥克兰便出现了魔鬼的传闻，最后还是他出手灭掉了成千上万的魔鬼，不然奥克兰就要被屠城了，虽然只是传闻，但可信度还是蛮高的，所以我个人还说非常佩服这个骑士。”
　　“佩服的人多了，那些个大明星球星还有一些有钱的老总不照样是骑士的粉丝吗？”
　　“不得不说，骑士确实有一种让人忍不住钦佩的魅力。”
　　“有着那样力量的人，亏的是一位超级英雄，要是一个超级罪犯，那估计就头疼了，我是想不到纽约有谁可能制服骑士。”
　　“骑士有那么厉害吗？”
　　“惩罚者，你回去搜一搜就知道了，那两个小丫头的表现就足以让我们管中窥豹了。”
　　“伙计，看开点，今天的事情我可跟这群家伙没完，血族就很厉害了？还大公？梁子是结下了。”
　　最后铁拳一点诚意都没有的劝了一句，随后冷冷的看着那依旧燃烧的火光，咬牙切齿的说道。
　　艾丽卡等人也都纷纷点头，刀锋更是直接，用一块布不断擦拭自己的武士刀，惩罚者面无表情。
　　这梁子是真的结下了，除却刀锋之外，其他人可和这帮血族一点恩怨都没有，但是竟敢不知道死活的招惹，怕不是活的不耐烦了，这里每一个超级英雄拎出去都是可以动荡一座城市的存在，血族竟然招惹了这么多，光顶尖杀手这里就有三尊。
　　保持不杀原则的夜魔侠都气愤难当，他和小呆毛是一个想法，血族只是怪物祸害人类，尤其差点丧命，必须得死，冷冷的说了一句：“不如我们找个地方喝一杯，顺便讨论接下来的事情。”
　　“当然，走~~”
　　一群超级英雄和杀手组成的团队，在今夜就此诞生，而对手，确实那神秘的血族。
　　..............
　　ying国伦敦某处，散发着耀目红光的赤月渐渐升起，浓郁的几乎凝为实质的迷雾终于缓缓散去。
　　而在散去的迷雾深处，一座仿佛被鲜血浇灌的城堡出现在那里。
　　红色的月光从城堡巨大的落地窗外投射进去，将里面的一切都染成了红色。
　　从窗口望进去，能够看见城堡巨大的前厅，那奢华的装饰可以看出这里的主人是多么的高贵和富有。
　　但此刻，高贵和富有掩盖不了前厅内肆意流淌的鲜血，十几具尸体死状凄惨的倒在一边。
　　一阵风，悄悄的不知从哪个夹缝里吹过，吹起角落里早已凋零的蔷薇花。
　　花瓣带着凄凉的颜色随风飞舞，一如城堡主人那般在宽阔大厅中的那张王座上落下
　　*（今天第七章奉上，看在作者君更新这么给力的份上，就忘记之前九十九章的整改吧，哈哈哈，另外强烈求月票月票月票鲜花打赏什么的，多些各位大佬们。）.



第116章



　　而古堡大厅窗前，一道闪电划破黑暗，一道身穿黑色燕尾服西装的背影矗立，神秘而强大。
　　漠然不语的神秘背影似乎在等待着什么。
　　忽然这个时候，远处一只成年大小的蝙蝠扑扇而来，当降落在古堡时，一道浓烈的血黑色气息笼罩，在定眼一看，已然变成了一个同样身穿燕尾服的中年男人。
　　“大公，我们的人全部死了。”
　　当来人来到沉默神秘背影的面前，弯着腰轻声说道。
　　而此刻，神秘背影抬着手中的高脚杯，轻轻摇晃，那鲜红的血液在高脚杯轻轻荡./漾，温柔的品尝了一口之后，轻轻的说道：“我们的目标呢？”
　　“一个都没有留下来，”
　　“他们没有这样的实力。”
　　“是的大公，但是出现了新的变化，似乎有人搅局。”
　　“查到是谁了吗？”
　　“并没有查到，我们查到的地方没有监控，没有旁观者。”
　　“其他无所谓，但是米兰子爵是血族千年来最杰出的一个，他不能白死。”
　　“明白，我立刻调查此事。”
　　“另外，盯着那群人，我要用他们的血，来为米兰子爵奉上祭奠的酒宴。”
　　“是。。。”
　　....................
　　往常第二天，艾伦醒来，洗漱做好早餐之后，便打开了自家女儿的小房间。
　　房间是粉色调，并不算很华丽的装饰，简约却让人感觉很是温馨，让人感觉自己身处孩子们童话中的王国似的，床的另一头，是一个精致的书桌台，在旁的落地窗，射出耀眼的阳光，阳光照射在床的一头。
　　而小床上，两个宝贝小家伙可爱的打着小呼噜呼呼大睡。
　　根本没有意识到艾伦存在。
　　见此艾伦坐在床边宠溺的在两个小丫头额头亲了一口。
　　“唔，大叔好困啊，睡觉~々〃~”
　　熟睡中的小呆毛感觉到了什么，迷迷糊糊的嘟着小嘴，不乐意的叫嚷了一句，奶声奶气的小奶音让人疼惜。
　　小公主睡觉的样子真是可爱。
　　至于雏，根本就什么都没有感觉到，四脚八叉的躺在床上，一只小手和小短腿搭在小呆毛的身上，嘴角留着口水，自顾自的呼呼大睡。
　　“这小家伙，真是，睡着被人拐走了都不知道。”
　　艾伦也是没好气的瞪了一眼，叹息了一口气将小丫头踢飞的被子小心翼翼的重新盖好，之后便变转身离去。
　　这两个小笨蛋折腾了大半夜，回来之后还兴致勃勃的躲在斯凯的被窝里嘀咕了很长时间才睡觉，他也不忍心就这么叫醒两个小丫头，另外斯凯估计也是如此。
　　看来早餐就只能自己一个人独享咯。
　　之后吃完早餐，将没吃的放在保温箱中等三个姑娘起来之后可以随时吃上热乎的早餐，冲了一杯咖啡，一人悠闲来到房屋的算是较大的阳台上，躺在躺椅上，一边美滋滋的喝着咖啡，一边拿着手机刷着新闻。
　　网上倒是没有什么大事，随后刷了刷那一些骑士专属粉丝网站。
　　网络上最大的骑士专属粉丝网站，是斯凯这丫头搞的，不得不说斯凯虽然比较年轻才十六七岁，但是在计算机上面的天赋真的很强。
　　以至于她在世界上，都属于顶尖的存在，制作一个骑士粉丝网站还不是轻轻松松。
　　甚至于这个网站做的非常精美完善。
　　几乎全世界百分之八九十的粉丝都聚集在此，而粉丝活跃程度远超过所有人的想象，每天的流量几乎都要堪比一个大型网站，甚至还有许多大牌明星或者商业大亨入住于此。
　　也因为这样，短短的时间内，这个网站便飞快崛起，以至于吸引了许多广告商记者什么的。
　　斯凯虽然有点小贪钱，却拒绝了这些广告商。
　　她当初建立这个网站目的非常简单，就是汇聚粉丝们再次，每天和粉丝们吹吹牛皮互相交流，甚至与发布一些骑士的美图引得粉丝们纷纷嚎叫。
　　而且还可以和那些大牌明星，球星什么的一起交流。
　　简直美滋滋，为什么要广告商，再说了维修费什么的，粉丝们还会主动自告奋勇的捐献，明星们更是掏出一笔笔维修费。
　　因此这里也成为了现象级的粉丝天堂。
　　骑士现象就是这么霸道。
　　艾伦虽然看似很高冷根本就没有出现过这网站里面，但实则现在已经内心澎湃，非常的自豪，谁不喜欢被崇拜？谁不喜欢被明星们夸赞？这些都是自己还有斯凯一些人的努力成果。
　　美滋滋的喝了一口咖啡，忽然翻阅到一条评论足足高大上百万条的信息时，点进去看到之后顿时一愣。
　　脸色忽然变得有些凝重。
　　加勒比哈克啤酒：我是来自于ying国伦敦的骑士粉丝，我们家中不，应该是整个城市附近出现了奇怪的现象，希望尊敬的骑士王可以看到，最近不知道为什么，出现了许多奇怪的怪物，死了很多人，很多人死于袭击，袭击的是一群怪物，有的人说是吸血怪物，有的人看见了狼人。
　　短短的一个月内，死了足足(王诺赵)上百人，据说警察还有中情局都展开调查，却没有头绪迎。
　　最后导致这些事情被压下。
　　可是，我的家人，我的一家人，都被那些怪物袭击，父母为了保护我们被那群怪物活生生咬死，而只有我和妻子女儿存活。
　　我曾经祈求过，希望有超级英雄，或者警察军队解决那些怪物，但，现在却没有一点消息，现在最近死亡的人数越来越多，甚至有人拍到那些被怪物撕咬的人变成了怪物，我失望了，我和妻子女儿再次祈祷，希望骑士王能够看到这条评论，可以拯救这座城市。
　　（今天第一章奉上，求支持求月票月票月票重要的事情说三遍，橙子更新自问还是比较给力的是吧，另外在这里多些各位大佬们的支持，橙子记在心中。）.

第117章



　　最后一张被处理过的血肉模糊的两句尸体，正是他的那丧生的父母。
　　一字一句中所有人都看的出充满了，悲伤与绝望。
　　自己的父母丧生，却根本看不到凶手被惩罚，反而因为那些怪物的猖狂，对自己一家安全而担忧。
　　这是多么悲哀的事情。
　　以至于下方回复的帖子都纷纷表示了对这个男人的同情与对ying国伦敦那边高层的不满。
　　“我的上帝啊，这个世界竟然还有这样的事情，对于自己治下的民众都无法保护，还需要到网上去寻求骑士的帮助是多么的悲哀，不得不庆幸米国的有那些超级英雄。”
　　“简直闻所未闻，还有这种怪物？狼人和吸血鬼？真的是可怕。”
　　“同情你大兄弟，虽然不在一个国家，但是觉得你的遭遇真的很可怕，如果骑士能够出手的话，当然是一下就消灭了。”
　　“让我们送这位大兄弟上去，让骑士看到这个帖子。”
　　“同情+1，另外最近的诡异的事情发生的太多了吧，好像米国都发生了不少怪事事情，之前还有帖子说奥克兰出现了魔鬼什么的，还是我们完美的骑士王出手解救了整个 城市。”
　　“说实话我就是奥克兰的当事者，但是我被警告了，不允许将这件事情公布出去，因为kdshfgjkoashfgiohaog。”
　　“楼上的大兄弟你还好吗？？”
　　“为大兄弟送行，同情一波大兄弟，然后继续讨论骑士王会不会出手啊。”
　　“肯定会出手，据说我们网站的大佬和骑士王有一点联系，而且大佬也比较活跃，如果大佬肯联系骑士王的话，以骑士王那高洁的品德势必会出手。”
　　“其实我很担忧，又是吸血鬼又是狼人的，骑士王只是一个人，要是被围攻了，可能有危险那。”
　　“闭嘴你这个无耻老贼，居然敢小瞧我骑士王，你知不知道我骑士王可是一剑之下，一切都灰飞烟灭？”
　　“不得不说楼上的楼上真的MDZZ，鄙视一波，然后在顺便同情一波那个乱码的大兄弟，最后说一句，我骑士王是无敌的。”
　　足足几百万条回复看的艾伦也是目瞪口呆，网友果然都是大佬，各种梗都出来了，另外他也不得不同情一波那个乱码的大兄弟，这被警告了还忍不住出来作死，估计是被FBI或者那个部门给带走了吧。
　　只是，他现在比较在意的是，那伦敦方面出现的狼人和吸血的怪物，应该是血族。
　　在稍微联想到昨天夜里碰到的血族，双方是否有着一些千丝万缕的关系。
　　他倒是有些心动了，这些都是经验宝宝啊，又是狼人吸血鬼的，经验估计不比那些魔鬼要差多少吧，艾伦想想在奥克兰一行，爆炸的经验，在想想狼人还有无穷无尽的吸血鬼，顿时就有些躁./动。
　　而且这个男人还是他的粉丝，无论怎么说，他都有必要走一遭了。
　　暗暗记下这一点之后，继续刷着评论，当烈日照耀在阳台之上的时候，身后的大厅中传来异动，艾伦转头一看，顿时就乐了。
　　也知道自家三个小姐妹心有灵犀，小呆毛，雏，斯凯穿着睡衣光着小脚丫，迷迷糊糊的就打开了房门想要去洗手间，但是在洗手间门口就撞了个满怀。
　　“哎呀，斯凯姐姐为什么挡在前面。”
　　“疼疼疼疼，你们两个小家伙撞的好疼，撞到肚子了，哦~~”
　　“撞到了~~”
　　小呆毛和雏撞了个 满怀之后，都同时揉了揉大眼睛瞟了一眼抱着小肚子的斯凯，抱怨了一句，便走进卫生间。
　　而斯凯捂着小肚子，精致的脸蛋都要绿了，她什么体质，那两个牲口小家伙是什么体质。
　　而且那俩小笨蛋个子不高，撞到了她的小肚子，她现在只感觉到肚子在翻江倒海。
　　尤其那两个小笨蛋还一副若无其事的样子，更是让她感觉不公平。
　　没良心的小家伙，昨天晚上还开开心心的找自己帮忙，对自己热情的不行，现在就这样，哼~~以后不帮忙了，我斯凯就算是从阳台上，从悬崖上，从一百米的高空上跳下去，以后，也，不，会，帮，忙了。
　　最后更是一字一句咬牙切齿的嘀咕着。
　　“斯凯姐姐，牙膏好像没有了，帮我拿一下。”
　　忽然卫生间门口伸出一个小脑袋，眨巴着大眼睛，头顶的那根呆毛一晃一晃的，呆萌无比的样子顿时让斯凯屁颠屁颠的跑去那新的牙膏，恩，真香。
　　誓言承诺什么的，那是什么玩意，能吃吗？不能，能喝吗？不能，能吃小可爱的豆腐吗？不能，所以就华丽丽的无视了。
　　这可爱的一幕，让艾伦乐得不行。
　　真是美好的生活，敬生活~~
　　温和的笑着，对着天空远远的敬了一杯，天空中耀眼而温暖的阳光照耀下，洒落在艾伦的身上。
　　玻璃桌上，三个小姐妹吃着保温箱中的早餐，艾伦坐在对面，似笑非笑的样子让三个姑娘吃早餐都有点不自在，当然雏是直接无视了，自顾自的吃着早点，仿佛什么事情都没有发生。
　　“大，大，大叔，为什么要这么看着利亚呀，好不自在的。”
　　大眼睛的眼神有些飘忽，小筷子夹杂小笼包都有点哆嗦，小呆毛心虚的看了大叔一眼，还恶人先告状一般，有些小结巴的奶声奶气抱怨大叔打扰她利亚大小姐吃早餐了。
　　“就是，艾伦盯着女孩子不好吧。”
　　斯凯脸皮就厚多了，心虚对于她斯凯大小姐来说根本什么就不存在的，她是不可能心虚的，这辈子都不可能。
　　（今天第二章奉上，求支持求月票月票月票，谢谢位大佬们了。）.



第118章



　　“利亚，你们昨天很晚睡觉吗？为什么平常六点就起床的，现在都快九点了，早上叫你们都叫不醒。”
　　艾伦温和的笑着，一副很关心的样子。
　　“没，没有啊，就是想睡觉了，昨天没有睡好，哎呀大叔就不要问了拉~~”
　　这表情，这语气，让小呆毛更加有点心虚了，最后支吾撒娇不让可恶的大叔在问下去了，在问下去，她都不知~道该怎么接了。
　　“好好好，不问不问，快点吃，都要凉了。”
　　“哼~都怪大叔了，大叔坏蛋，一直打搅利亚吃饭，不然的话，利亚早就吃完了。”
　　小呆毛看到大叔不问了，顿时就趾高气昂的责怪了起来，一副没有吃完都是大叔的错的小模样。
　　艾伦似笑非笑没有说话，而是指着几乎都要把碗tian,干净打着饱嗝的雏。
　　小呆毛和斯凯顿时无语，无语的翻了个大大的白眼，感觉到自己的队伍里出现了一个叛徒。
　　但是对于成功守住昨夜组成超级英雄小队的小秘密，让斯凯和小呆毛心里很是兴奋，乐得不行，要知道大叔虽然平常很是温和，但也非常聪明的，能够瞒着大叔做这种事情，感觉有一种很刺激的赶脚，而雏则是默默吃完之后，老样子一脸莫得感情去蹂黎绝望的梅西。
　　梅.瑟瑟发抖.西：呜呜呜呜┭┮n┭┮，这个大魔王，又来了，太可怕了。
　　在有些小尴尬的气氛下，终于艰难的吃完了早餐。
　　dyinginthe.........
　　就在艾伦打算收拾一下餐具的时候，忽然一阵好听而优雅的手机铃声响起，不得不说这首歌还是蛮好听的，至少他比较喜欢，dyinginthesun--cranberries这首歌简短迂回的旋律,简短迂回的歌词。平躺在这样的歌里,晕乎乎的,渴望在阳光下睡死...
　　就是这点不好，听着这歌，在阳光照耀下，他想睡觉。
　　结果手机，一看联系人，居然是科尔森，难道这家伙任务搞定打算来蹭吃蹭喝了吗？
　　回到纽约之后，这个可恶的老秃头就喜欢来蹭吃蹭喝不给钱，这样就算了，还时不时带着那个美丽的娜塔莎，帅气硬朗的特工鹰眼巴顿来组团蹭吃蹭喝，说真的，要不是艾伦自认为脾气不错，他早就一棍子一个了。
　　虽然肺腑了几句，但说实话，对于科尔森娜塔莎巴顿三人，艾伦心里也算是把他当做朋友的，接通之后，没好气的说道：“科尔森，你别想来蹭吃蹭喝了，要知道，我们都快要被你们神盾局的特工吃穷了，你们神盾局不发工资的吗？”
　　“拜托伙计，别这样，我们不是朋友吗？那能叫蹭吃蹭喝吗？太过分了，鉴于你的话让我还有娜塔莎巴顿伤心了，过两天组队去你那里吃饭，对了记得豪华虾米披萨一定要做，还有那个什么华夏的玉米排骨汤，偶买噶我真的爱死它们了。”
　　电话那头夸张不已的话顿时传来，前面的句子几乎展现出了科尔森奥斯卡影帝级别的演员功底，而后面极度不要脸的话，让艾伦脸色一黑。
　　“那你们准备好吃铁锤大餐，这是我最新研制的美食。”
　　“是吗？哈哈，那还是算了，我这个人很怀旧，那个什么铁锤大餐还是给娜塔莎和巴顿吧。”
　　“哇哦，我录音了，我会让巴顿和娜塔莎看到你这个家伙的可恶样子。”
　　“啊哈哈哈，今天天气真的好，对了，我找你是有正事。。”
　　两人开玩笑的尬聊几句，科尔森语气一边，严肃的说道。
　　“就知道你这家伙没好事，说吧，什么事情？？”
　　挑了挑眉，艾伦没好气的说道，这些家伙找自己就是一点好事情都没有，神盾局顺着往上爬的脸皮也是没谁了，亏的他没有打算加入神盾局的想法，不然的话天天来一波任务，他都能疯。
　　“介不介意来我们神盾局总部一趟？”
　　“科尔森你应该知道，我没有打算加入神盾局。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“当然，我并不是想说这件事去，而是一件大事，非常严重的事情。”
　　“好吧，什么时候？”
　　“越快越好，最好是现在。”
　　“这么着急？唔，介不介意我带几个人？”
　　“额，当然不介意。”
　　“现在来接我们。”
　　挂掉电话之后，艾伦嘴角噙着一抹笑容，饶有兴趣的看了看手机，对于神盾局一行，有点期待了。
　　“希望，这一次能够有点收获吧。。”
　　求鲜花月票..................
　　太平洋，风和日丽，蔚蓝的海浪时不时有一头巨大的鲸鱼浮出海面，亦或者一些海中精灵们飞跃海面，显得无比和谐美丽，尽显海洋的美。
    ....... 0 0
　　然而平静的海面上，却有一艘巨无霸航母，科尔森，娜塔莎，巴顿三大王牌特工罕见的汇聚在了一起，带着几个有男有女的特工们站在甲板上好似等待着什么。
　　“sir，我们究竟在等什么，一个小时，我们就站在甲板上晒太阳？一个小时的时间都足够我在阿富汗瓦解一个打算引爆核弹的势力，拯救地球。”
　　一个干练刚毅穿着黑色西装的年轻人带着不爽的语气问着身前的长官科尔森，要知道，他可是神盾局中最强的新星，才二十几岁的他依然达到了六级特工，被誉为未来的神盾局王牌特工，十八岁加入神盾局，七年来执行了三百个四级任务，五十个五级任务，十个六级任务，还有一个七级任务、
　　七级任务，已经是事关整个地球的存在，因为瓦解了一次核弹危机。
　　也因为如此，他有些自傲，认为他才是神盾局最强特工，就算是老前辈科尔森，娜塔莎和鹰眼巴顿都不畏惧，认为如果不是太年轻的话，他足以与这些王牌特工平起平坐。
　　（今天第三章奉上，求支持求月票月票月票月票，多些各位大佬们了。）与.

第119章



　　今天更是莫名其妙，忽然被科尔森叫到来在甲板上等待了足足一个小时，作为特工，晒太阳等待倒没什么，只是想借题发挥一下而已，他对前辈科尔森感官并不算很好。
　　只是这借题发挥让娜塔莎和巴顿皱了皱眉头，随后像是一笑，直接无视，至于其他几个特工面面相觑，这个杰瑞真的狂啊。
　　“耐心点杰瑞，我们在等一个人，一个很重要的人。”
　　科尔森也没有发怒，而是温和的笑着。
　　对于杰瑞，他还是有些了解，也明白这年轻 人的想法，也不值得生气，毕竟天才，傲气点也没有什么。
　　杰瑞和其他特工们有些惊讶，什么样的人，需要这么重视，神盾局三大王牌特工居然干等一个小时？
　　就算局长弗瑞也不一定会这样吧，难道是某位大佬？或者总统亲自驾临？
　　倒是让几个特工有些期待了。
　　呼~~
　　想着期间，天空中传来引擎咆哮的声音，众人抬头一看，神盾局特有的战机缓缓降落甲板。
　　“科尔森，我可是听说这个家伙要找你算账，伙计，你欠了不少钱。”
　　巴顿歪着头，对着科尔森用只有三个人可以听到的音量说道，他想起每一次和老秃头一起去艾伦家里打秋风，艾伦那满脸黑线没好气的样子就开心。
　　“你们猜艾伦第一句话是什么？”
　　娜塔莎也笑嘻嘻的小声说道，幻想一下等会面对科尔森那艾伦的脸色她就想笑。
　　“别说了，艾伦不是那么小气的人。”
　　“真的吗？娜塔莎，我猜艾伦下来的第一句就是，你欠我的饭钱什么时候还，我赌一百美金。”
　　“NONONO，我不赌，绝对是这一局，看着吧。”
　　科尔森无奈的看了这两个损友，简直都不知道该说些什么好，幼稚，艾伦与我的友情那可是天地可鉴，怎么可能会为了区区一点饭前在众人面前不给自己面子？？
　　这一点，他很是自信。
　　但，可惜的是。
　　“科尔森，你欠的饭钱什么时候还？”
　　科尔森目瞪口呆的一副不敢置信的样子看着眼前这个男人，这个声音只怕是整个航母都听到了吧。
　　感受身后那几个特工鄙夷的目光，科尔森欲哭无泪。
　　“哈哈哈，欢迎艾伦，真的想念你的手艺。”巴顿感觉自己的肚子笑破了，平时科尔森淡定温和的气质已然被破坏的一干二净，在感受科尔森那浑身散发的火焰，怕对方发飙，巴顿脸庞拍了拍艾伦的肩膀，一副哥两好的样子。
　　“娜塔莎阿姨。。”
　　“阿姨好。。”
　　“娜塔莎阿姨，咳咳，姐姐好。。”
　　搂着两个可爱激萌的小丫头，娜塔莎对着本想一样叫阿姨的斯凯来了一击死亡凝视，顿时吓得斯凯连忙叫姐姐，这才满意的抱着小丫头狂吃豆腐。
　　“啊啊啊啊，好可爱啊，好喜欢利亚和雏了。”
　　熟悉的小脸蛋，让娜塔莎很是享受的蹭了蹭，顿时感觉到整个人生圆满了许多. .........
　　雏很是淡定，小圆脸被吃豆腐也不是一次两次了，有什么，完全不慌，但是小呆毛就有点不乐意了，她不是很喜欢这个阿姨，她觉得这个阿姨对自家大叔有一种不一样的企图，是个坏女人。
　　所以一直在对方怀里挣扎，但纯真的小丫头又不会用力量碾压娜塔莎，所以被抱得死死。
　　杰瑞与其他几名特工们心情有些复杂，他们干等了一个多小时的人，居然就是这么个看似很俊美的年轻人，还有两个可爱的小萝莉一个漂亮的亚裔女孩，这是什么操作？这是什么组合？
　　这一家子是总统的私生子吗？
　　来神盾局还要带孩子？郊游？
　　让本身就很不满的杰瑞更加恼怒，其他特工也有了一丝情绪。
　　“sir，我并不反对你们家庭聚会，但是弗瑞局长可能会久等了。”杰瑞语气有些冲。
　　这话让科尔森与娜塔莎巴顿三人 眉头一皱。
　　艾伦倒是饶有兴趣的的看了一眼这个面无表情的杰瑞，有点意思，看起来神盾局对自己身份的保护工作做的还行，至少知道的人并不多。
　　一行人在杰瑞的带领下，来到航母内部机密会议室，而卤蛋头弗瑞与希尔还有其他高层特工早已经久候多时。
　　“看来你们遇到很大的麻烦？”
　　众人来到会议室，艾伦温和一笑。
　　（求收藏求月票谢谢各位大佬们了。）.




第120章



　　会议室很大，也很简约，科幻风格十足。
　　“是的，我也就不多做介绍了，艾伦这一次我请你来，是为了ying国伦敦发生的事情，最近一个月，一群本应该隐藏在暗中的吸血鬼与狼人不知道为什么忽然开战，导致几乎让整个伦敦陷入了战场，而死了一百七十八名无辜的人，本来按理来说，这件事情我们米国无法插手也不应该由我们监管，但是他们的许多高层，各个部门几乎都有被浸透甚至有些被转化成为血族，最终ying国女王联系了总统，希望支援，而这件任务落入了我们神盾局的手中。”
　　弗瑞点点头，不也不多说废话直接进入正题。
　　在会议室中，三大王牌特工，杰瑞几个后起之秀，艾伦一家子。
　　随后希尔对着电脑操作一下，众人空心的会议桌中，全息投影投射19其中，画面中，所有人都看到几具死尸，这几个死尸不是平民的尸体，而是狼人与吸血鬼的尸体。
　　哪怕就是血肉模糊的尸体，那种恐怖的凶煞之气让所有人皱着眉头。
　　艾伦见到那恶心的尸体，瞬间捂着小呆毛与雏的眼睛，他可不想，斯凯则是竟然是个傻大胆，盯着画面一阵猛瞧。
　　也是让艾伦松了一口气，随后就翻了个白眼，这姑娘还在真的不愧是未来的震波女。
　　“所以？”
　　“所以，我希望你能够出手，以你的实力对付这些东西，必定是手到擒来，杰瑞几名特工都是神盾局最优秀的，他们会组成小队配合你这一次行动。”
　　弗瑞一只独眼死死盯着艾伦，杰瑞几个特工仿佛感觉自己听错了？
　　对着艾伦大量了一番，根本就没有看出这个人有这样的实力。
　　艾伦沉默了，他确实很感兴趣，但是弗瑞这一次的行为，却让他有点不喜欢，对方似乎真的把自己当成神盾局的人使唤了？
　　“艾伦，你要知道，伦敦陷入了巨大的危机，群魔乱舞，许多百姓是无辜的。”弗瑞是什么人，看出了艾伦的不愉，连忙转话锋一转。
　　他知道，艾伦的品质是高洁的，对于无辜之人受到如此危机，是一定不会坐视不理。
　　但，奈何，自家队友出了一个叛徒。
　　“弗瑞局长，你应该知道这一次的行动有多么重要，让这么一个不靠谱的人去解决，是不是有点有欠考虑了？”
　　旁边一个平头白发的中年男人发出了质疑。
　　除却弗瑞几个心腹之外，其他人根本就不知道艾伦的身份，所以这个男人一开始就对拖家带口的艾伦有了不满，更不满的是，弗瑞居然还让这么个人解决如此巨大的危机，他甚至怀疑弗瑞是不是吃错药了。
　　他是ying国中情局的局长，对于这一次的任务，只能说事关重大，他绝对不允许有任何的差错。
　　毕竟走一步都是对ying国的损失。
　　“对啊，局长，我们可以解决的，根本不需要这个家伙介入，还领导我们。”
　　杰瑞也不满的说道。
　　甚至带着一丝不屑的扫视了艾伦一眼，这个家伙根本就是一点用都没有，或许有点能力，但对这种任务，只怕还不如身经百战的自己。
　　艾伦见此嘴角噙着一抹笑容，饶有兴趣的扫视了全场一眼，包括脸色一黑的弗瑞，不在说话。
　　这个黑了心的卤蛋很是自以为是嘛。
　　他虽然看重那些经验宝宝，但也不喜欢这么被人利用。
　　糟糕~~
　　艾伦的表情让科尔森，娜塔莎几人暗暗叫不妙，这群家伙真的会捣乱，这他么的可是骑士王啊，骑士王一代传奇王者，弗瑞已经有了一丝算计的意思让艾伦很不开心，结果现在还要去惹怒人家，真是一群猪。
　　弗瑞更是隐隐有些肝疼。
　　本身这一次他就是在算计，不，应该是在试探，若是艾伦成功答应，那么无论如何，这一次任务来说，骑士就已经刻上了神盾局的烙印，加上并肩作战的友情，之后在邀请艾伦加入神盾局难度也小了许多。
　　但是这么一群猪队友啊。
　　“你这个家伙敢藐视大叔。”
　　小呆毛不乐意了，这是什么意思，怎么滴，这几个坏人是在小看她的大叔吗？
　　大眼睛微微一眯，一股恐怖滔天的气势猛然从她的小身体中迸发，一股无形的气流刹那间席卷整个会议室，卷起无数纸张文件，乃至与让所有人都不得不用双手来放在身前。
　　但是杰瑞几个特工与中情局局长与麾下特工可不管那么多，自认为有威胁之下，拔出手枪指着小呆毛。
　　“放肆~~”
　　这一次是艾伦怒了，霸道的两个字顷刻间如同洪钟700一般震慑这几人的心灵，可怕的压力破天盖地的猛然袭来。
　　轰~
　　可怕的力量与压力让掏出手枪的几个特工坐下的椅子被轰散，生生匍匐在地面，恐怖的压力让心脏不断跳动，血液逆流脸色通红，呼吸都变得困难了起来，杰瑞几人心里一颤，一种恐惧的情绪不断传荡。
　　这种让人无法反抗的力量，还有那霸道的气势，瞬间就瓦解了他们的防线。
　　“法克。”
　　没有收到威压的弗瑞与娜塔莎几人都忍不住低声大骂一句。
　　这些个人是不是蠢蛋？尼玛竟然还有自家特工竟然也这么蠢？自己邀请的人那能是一般人吗？质疑人家不说，还要掏枪指着人家的女儿，你怕不是活腻歪了哦，真是欠收拾。
　　科尔森三人想法就够简单了，说实话三人都把艾伦当成了朋友。
　　杰瑞这几人的行为，直接让三人都震怒了，你他么掏枪指着小姑娘真是够出息了。
　　（今天第五章奉上，求月票月票月票月票，作者君心态还是不错的，被喷了，呜呜呜，话说好困啊，想睡觉。。）.

第121章



　　指着艾伦还好说，指着人家最宝贝的女儿。
　　科尔森三人叹息了一口气无奈的摇摇头，对着弗瑞使了一个同情的眼神。
　　碰到这群坑爹队友，头你辛苦了。
　　“不要把枪指着我的女儿。”艾伦碧绿的瞳孔中爆闪过一丝无法违逆的意志，这股意志沉甸甸的在所有人的心头，他在警告，警告所有人，包括弗瑞，哪怕自家两个小萝卜是一个比一个强大，但作为老爹，他都不喜欢这种行为。
　　被压趴下的杰瑞等人咬着牙齿，倔强的目光死死盯着艾伦。
　　都是特工，意志力比普通人不知道强了多少，哪怕艾伦的实力强大，也不会畏惧。
　　这倒是让艾伦有些赞赏。
　　给了个教训便收回了自己霸道的压迫气势。
　　呼~
　　没有了那可怕的气势压迫，杰瑞等会人顿时感觉到心里的阴霾被横扫一空，轻松了很多，松了一口气，大口喘.息着。
　　在弗瑞注视下，杰瑞第一个站起身，并没有先看向艾伦，而是看着愤愤不已的小呆毛，带着一丝700歉意的说了一句：“sorry，作为一个男人我不应该这么做。”
　　“但，我是特工。”
　　这一句话，让其他人楞了一下，科尔森几人面面相觑，这小伙子好像不错啊，说他做错了好像也没有，唯一错的就是太过于狂傲，看不清楚局势，值得培养。
　　弗瑞也在心里暗暗打钩。
　　“对于我属下的行为，我在这里说声抱歉，艾伦先生，你知道的，神盾局对于你永远带着善意，我们需要你这一次出手，作为回报，我会告诉你一个消息，一个关于你圆桌骑士团的信息。”
　　弗瑞知道在试探下去就谈崩了，面前这个男人可不是什么棋子，而是传说中的亚瑟王，单轮智商阴谋之类的，他绝对不比任何人差，和聪明人去搞三搞四只会显得自己很睿智。
　　所以便抛出了自己的报酬。
　　又是圆桌骑士团？究竟是什么鬼。
　　艾伦眼神一凝，这个世界的圆桌骑士团真的存 在？看弗瑞笃定的样子绝对是真的，这黑心卤蛋不会用这件事情来开玩笑。
　　之前那个神秘的X先生如此，弗瑞也如此，看来这个信息很重要啊。
　　艾伦脸色的稍微的变化被弗瑞瞬间洞察，暗暗点头，果然这个男人还是很在意昔日的部下。
　　“好，这件事情我做了，但是有一点我在伦敦的行动不希望有人打扰，尤其是你们的人，如果对我出手，我不管任何情况，都按照那些怪物来击杀，是否做得到？”
　　艾伦沉吟了一会，点头答应，其实一开始他是想索要宇宙魔方，但也知道弗瑞不可能放手，而且也会暴.露自己知道宇宙魔方的事情，划不来，现在他更好奇那信息的事情，不过还是开出了自己的条件。
　　“成交~~”
　　中情局局长果断的同意，这种实力的大腿必须抱上啊。
　　...........
　　ying国伦敦古堡中，神秘大公撑着脑袋，优雅的坐在自己的王座上，听着管家的汇报。
　　“大公，根据我们的人先是，中情局局长已经前往米国寻求帮助，出手的正是神盾局，另外之前纽约那帮人已经坐上飞机准备来伦敦，目的是报仇。”
　　“有意思，都碰到一起了，不错，维克多那个蠢蛋，竟然在这个时候搅风搅雨，真的是不知道死活，他还真的以为现在是我们血族与狼族的时代。”
　　“我们是否要出手，现在伦敦事情闹得太大了。”
　　“让他们去闹吧，维克多和那狼人首领的恩怨我们不需要参与，正好可以试探一下这个世界还有多少神秘，对了我注意的人怎么样了。”
　　“大公，您让我调查的血族已经查到，她叫赛琳娜，称号是月光女神，维克多的义女，实力不错。”
　　“关注一下，不需要干涉。”
　　“是。。。”
　　“现在还不是我出现的时候，这个世界究竟是否准备好迎接血族的出现还是个未知数，在此之前，就让我看看这个世界还有多少神秘，别让我失望。”
　　...............
　　是大不列颠及北爱尔兰联合王国的首都及欧洲第一大城和最大经济金融中心。
　　现代化融合了古欧洲风格的城市，让伦敦更加充满了魅力。
　　街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳房屋大厦之上，给眼前这一片繁盛的伦敦晚景增添了几分朦胧和诗意。
　　但，现在的伦敦，却陷入了一片血色。
　　傍晚降临，人们都不敢出门，脸色带着紧张，紧锁家门，不拿着武器都无法安然入睡。
　　伦敦西区是与纽约百老汇齐名的世界两大戏剧中心之一，整个街道商业高度发达，本应该人来人往的街道上此刻也寂静无人。
　　就好像伦敦的夜已经死去。
　　但是，这个时候，却有两个人慢慢的行走在这片街道之上，在明亮的灯光中那么显眼。
　　“大叔，都没有什么人呢，不是说这边是什么戏剧院吗？应该很好玩的啊。”
　　小呆毛手里拿着一罐牛奶，小脑袋四处张望，根本没有看人，很是失望。
　　拉着小呆毛的小手，艾伦温和一笑：“不是现在，现在的这里，人心惶惶，需要我们消灭一些怪物这里才能恢复平静~~”
　　说完，稍稍抬着头，看向这华丽戏剧院的顶层，在那里，一个身穿黑色紧身服的女人半蹲着，好似融入了黑夜，如同一个黑夜中的女神，苍白的面庞，淡蓝色的瞳孔映射着无比的清冷。
　　（本来是不想加更的，好困啊，另外有个大佬疯狂刷两分的评价票，很尴尬，另外也有大佬在维护橙子，真的非常感谢，所以勉强更新了一章，哎撑不住了，真的要睡觉了~~）.


第122章



　　这是一个很完美的女人。
　　艾伦不由的赞叹了起来。
　　长相到身材几乎完美。
　　最重要的是，她那一身清冷的气质，更让人有一种冰山与征服的念想。
　　而这个女人身旁还有两个男人手持t望镜，似乎在观察什么。
　　女人似乎感应到了艾伦的目光，低头一双清冷的美眸与艾伦的视线相对，不知不觉，她那淡蓝色的瞳孔慢慢扩大，惊疑不定的情绪围绕，也让艾伦所察觉，温和一笑拉着小呆毛继续闲逛。
　　而女人一旁的男人注意到女神的不对，稍稍低头，也看到了艾伦与小呆毛这不同寻常的组合，顿时有些诧异：“在这时候，竟然还有敢堂而皇之的出现 在街道上？”
　　“真是不知道死活，另外，那个小女孩的血液真的很香啊，若不是今天的任务为重，还真想抓住那个小女孩，多么的纯净多么的完美，是吗，赛琳娜。”
　　另外一个略微有些胡渣的苍白男人突然露出一丝贪婪，狰狞的笑着。
　　“不要紧，我已经记住了那个小女孩的味道，任务完成之后。。。。”
　　“嘿嘿。。”
　　两人队友在旁若无人的说着让人惊悚的话语，清冷的女神若是在平时绝对不会管这种事情，但是她苍白有些妖异的脸色猛地一边，清冷的呵斥一声：“闭嘴，你.....”
　　然后话音还未完，三人耳边传来一个有些冰冷的声音：“本来是不想管你们的，但是你们贪婪让我很为难，两只充满血腥的血族，还有一个，让我也为止惊/艳的女人。”
　　这声音让三人顿时犹如陷入了天寒地冻的冰雪世界，自从转化成血族之后从未有过的冰冷洗刷着自己的身体，不由的让三人打了个哆嗦。
　　三人顿时猛然转头，看向身后，就看到那个看似普通的男人竟然不知道什么时候出现在身后，双手插在裤袋中，冰冷的眼睛盯着自己，如同死神的凝视一般。
　　这让三人脸色大变，猛地在转头看向那街道上，本来那对父女竟然只有那可爱的小丫头仰着小脑袋有些恼怒看向这边，似乎也听到了对话，不由的更加惊愕。
　　“糟糕，果然这对父女不是简单的角色，这两个白痴~~”赛琳娜从一开始与那个男人对视时，就感觉到自己的血液竟然有些不受控制，似乎在畏惧那个男人，这种情况是从未有过的存在，她也只有面对血族大公维克多的时候出现过，现在她却只能暗叫不妙，对于自己两个蠢货队友已经无语，女神感觉自己肝很疼。
　　“该死，你这个家伙。”
　　另外两个血族似乎因为自己竟然害怕血食有些恼怒，拔出怀中手枪直接毫不犹豫的开枪。
　　而赛琳娜想要阻止已经来不及。
　　砰~砰~砰~
　　这手枪竟然打出了连段的子弹，子弹好似暴雨倾盆一般倾泻，笼罩了艾伦的周身的空间。
　　已经避无可避，必死无疑。
　　两个血族狰狞的笑着，仿佛看到了对方那被打成筛子的美妙景象。
　　然而下一刻，他们却不在笑，因为，无数的子弹似乎失去了动力，被静止一般，停顿在艾伦的周围，一动不动，画面着实骇人。
　　艾伦对这两个血族根本不起兴趣，蝼蚁而已，他更加对这个叫做赛琳娜的女人很感兴趣，因为，这个女人有点像他前世看过吸血鬼电影中的女主角。
　　名字更是叫赛琳娜。
　　饶有兴趣的目光盯着赛琳娜，让后者额头不自觉挂着一滴冷汗。
　　这种注视，实在是让她竟然无法升起一丝反抗的心，眼前这个男人，看似普通，实则就像是一个浩瀚磅礴宇宙，充满了神秘与危险。
　　另外两个龙套血族看到这诡异的景象震撼却没有死行，而是继续打算攻击，却更加骇然的发现，自己的身体竟然无法动弹，除了自己的思绪，眼睛之外，哪怕手指都无法驱使. .........
　　这一下，两人才发现，自己可能惹到了不该惹的人。
　　“我们是血族中的死亡行者，无论你是谁，希望你搞清楚你现在的行为，一旦你杀了我们，维克多大公一定会让你付出代价。”
　　其中一个血族身陷绝境之下，只能无奈开口企图利用维克多与血族的威名来震慑对方。
　　虽然知道可能效果并不理想。
　　赛琳娜依旧脸色清冷，但脑海中已经开始向着究竟怎样破解眼前的危机。
　　可艾伦沉默着，他也好奇，这个前世被称之为月光女神的女人究竟会怎么打破这绝境呢？
　　复古的戏剧院建筑顶层之上没有灯光，只有一片漆黑，寂静无声。
　　哪怕偶尔有两只鸟儿路过都仿佛察觉到了危险的气息，扑扇着翅膀飞快离去。
　　肃杀的气氛缓缓弥漫全场。
　　“对方很神秘，掌握直接主动，力量很强大，这种力量定住了我们特质的子弹，只怕是念动力的一种，也就是说这个男人有着超能力，而且速度很快，悄无声息的出现在我们身后，以我们血族强大的感官都没有及时发现，这个人，很强大， 也不知道维克多能否击败。”赛琳娜淡蓝的眼眸注视着艾伦，企图从打破这个男人身上的迷雾，脑海中开始分析，越分析就越感觉到无力，额头的汗水不断滴落。
　　挂着冷汗依旧倔强的样子，真的很美。
　　至少没有那个男人可以拒绝这样的美，艾伦也不行，欣赏的看着这个足以迷倒所有男人的绝美女神，毕竟前世的女神，甚至眼前这个女神比前世那位更加美丽，更加有气质。
　　（今天第一章奉上，求月票月票月票，各位大佬们还是跟给力的呀，另外有大佬说水，说真的橙子不太会写这种风格的书，也只是尝试，而且也尽力了呀~~┭┮n┭┮~）.




第123章



　　只不过貌似有几百岁了吧。
　　艾伦有点无语，怎么黑寡妇，赛琳娜这种女神年纪一个比一个大？作为一只单身奶爸，他觉得自己有必要给两个可爱的女儿找一个美丽的合格妈妈，只是貌似碰到的年纪都有点大啊，艾伦有点小小的不爽。
　　斯凯这小丫头，也是女神不错，但在他眼中也是个小萝卜头，当然不在考虑之列。
　　毕竟单身这么久了，有点小冲动也是应该的。
　　为自己后半生考虑的艾伦似乎没有发现，随着他愣愣的注视，让女神有点受不了了，赛琳娜苍白妖异的倾城面庞已经不知道不觉爬上了一丝红润。
　　“这个家伙，不会是对我有什么企图吧。”
　　赛琳娜有点方了，这个男人怎么回事，一直愣愣的盯着自己，感觉忽然情况有点不太对啊，死亡行者中最无情冷漠的女神此刻有点心慌意乱。
　　没有了清冷，毕竟以对方的事情要对自己做点啥的话，她貌似一点反抗能力都没有。
　　“听着，你如果19真的打算做禽兽，我不会防抗，但你也只能得到我的人不会得到我的心。”深深呼吸一口气，赛琳娜直接将事情挑明白，在艾伦有些懵逼的目光中，微微仰着螓首，一副誓死不从的样子。
　　“你这个畜生，有种你冲着我来，放了赛琳娜。。”
　　“禽兽，你算什么男人，你他么冲着我来啊。”
　　“杀了我啊，你他么杀了我啊，对一个女人出手你算什么。”
　　两个血族也“意识”到了什么，顿时就暴走了，哪怕是身躯无法动弹，但依旧破口大骂，愤怒的火焰要燃烧了他们的血液，苍白的面庞竟然被怒火而冲发红，怒发冲冠的样子与誓死不从坚贞不屈的赛琳娜，整个场面让艾伦貌似成为了反派？
　　沃特？
　　艾伦脑门上出现黑人问号，一头的雾水，这什么情况，怎么突然自己就变成禽兽又是畜生的，怎么滴，你们血族要上天那，明明自己有错还要倒打一耙。
　　顿时眼神有些不善。
　　而这不善的目光再次被三人曲解，龙套二人组又开始疯狂怒骂，赛琳娜女神更加是掏出了自己手枪，没有对准艾伦而是对准了自己的脑门。
　　沃特？
　　艾伦再次懵逼了，这是做什么？
　　“你无非想要的就是我，放过我的队友，我就是你的。”在艾伦怀疑人生的表情中，赛琳娜大义凌然的呵斥一声，一副仿佛你不放走我队友，我就自杀。
　　而且更可怕的是，修长的食指已扣到了扳机上，一旦扣下扳机，便香消玉损。
　　“赛琳娜，不要这么做，快点跑，死亡行者是不会畏惧死亡的。”
　　“没错，赛琳娜，我很荣幸加入死亡行者，我也很荣幸，与你并肩作战，哪怕是死。”
　　血族龙套二人组见此脸色涨红，企图疯狂挣扎，疯狂的样子让艾伦都不自觉有些诧异，竟然差点被挣脱了，不过依旧无情被镇压，无非是念动力在加大一点而已，知道自己无法反抗这个邪恶强大的男人，最终龙套二人组惨笑一声，苦涩的说道。
　　加入死亡行者的血族，无亦不例外都对这个完美的月光女神有着好感。
　　这个女神，清冷如冰山，但强大，作为队友，她是一位让人放心将背后交托的人，作为女人，她是女神，是完美的象征，哪怕是死，他们都不会让女神落入那个邪恶男人的手中。
　　“NO。。”
　　赛琳娜美眸中淌过一丝泪水，从精致完美的面颊中划过。
　　她已经忘却了多少年没有流过泪水，但这这一次，她流泪了，这两个队友虽然有时候脑子缺根弦，有些自恋，有些一大堆的缺点，但毕竟做了十年的对手，十年中，在死亡行者中活下的队友也就这两个了，却没有想到，今天这本以为手到擒来的任务横生意外。
　　她不想自己的队友就这么死去，内心做下了一个决定。
　　愤怒的她狠狠瞪了一眼，一头雾水摸不着头脑的艾伦恨声说道：“你赢了，放过他们，我就是你的人，但是你也不要太高兴，死亡行者不会放过你的，维克多大公也不会放过你的。”
　　你们在演喜剧吗？我怎么就不明白了呢？怎么一转眼你们就号丧一样生死离别的戏码就来了？
　　艾伦脸色露出一丝无语，一头的黑线看着这三位好莱坞影帝影后。
　　“你们，咦？”
　　艾伦刚想说话，强大的直感就发现附近的西区街道上已经有无数血气澎湃带着煞气的狼人不断向着这边汇聚，似乎发现了什么。
　　这让他有有些惊讶，随手封700住了一只疯狂比比的两个脑残血族，对着赛琳娜问道：“你们的任务是什么？”
　　“我不会告诉...OK，这个西区地下是狼人的一个分支，维克多大公派遣死亡行者前往这里调查，但是来的死亡行者们全部陨落，无一人生还，我们就是来调查原因的。”
　　赛琳娜怎么会将任务告诉一个陌生人，打算直接回绝，但看到自家两个缺根弦的队友脸色不对，顿时就改口噼里啪啦的将自己的任务说了出来。
　　艾伦挑了挑眉头，念头一动，本来压制在那两位龙套血族的念动力松懈了一些吗，让差点原地爆炸的血族二人组松了一口气，恨恨的瞄了一眼大魔王，但又看到大魔王死亡的凝视缩了缩脑袋不在说话，生怕被原地爆炸，刚刚身体被压缩，附近空气坍塌的
　　力量让两人已经产生了畏惧之心。
　　这女神画风有点不对啊。
　　（今天第二章奉上，求支持月票月票月票，打算尝试一波每天十更，说实话也不知道是否可以坚持，羡慕可以每天十更的大佬，给点动力兄弟们~）.

第124章



　　艾伦看着有些气鼓鼓的赛琳娜暗暗嘀咕了一句，很是奇怪，他印象当中这个月光女神似乎是不近人情的，导致和其他血族关系并不好，所以气质冰冷，而眼前这位感觉似乎很有人情味啊。
　　而且这个世界的画风似乎也有点不太对啊，怎么多出了很多不一样的东西。
　　嗷呜~~
　　双方莫名陷入尴尬的气氛当中，而此时，一声声凄厉的狼嚎响彻夜空，狼嚎不断回荡，附近的居民们蜷缩在家中瑟瑟发抖，抱着自己的家人手持各种武器紧张的看着窗外。
　　所有的人们自己的楼顶，或者窗外都不断传来密集的脚步声，每一步都在震慑人们的心头，恐惧弥漫。
　　以艾伦的视角看去，附近成群结队的两米之高的狼人从街道上，从小巷子中，从屋顶中奔袭而来。
　　目标，赫然正是自己，不，或者说是这三位，艾伦瞥了一眼杀意凌然的月光女神。
　　“数量如此之多，这里果然有鬼。”
　　赛琳娜清冷的目光扫视了一眼那形成包围之势的狼人群，没有畏惧，冷声说道。
　　作为正统血族，在小时候还是人类之时，自己的一家就是被狼人残杀，与狼人一族可谓是恨之入骨，被领主大公维克多转化成为血族之后，几百年来成为死亡行者的一员不断追杀狼人一族，一直到了现在，狼人一族被血族压制几乎如过街老鼠，苟延残喘，却未曾想到，这里居然有如此之多的狼人，还堂而皇之的不断发展壮大。
　　以至于到达了这种数量。
　　赛琳娜知道，其中一定有什么不为人知的隐情，不然狼人一族不可能壮大到如此地步，而血族几乎根本不清楚。
　　赛琳娜一眼看到了街道上的可爱小姑娘小呆毛，柳眉一皱，冷声问道：“你确定不去管你的女儿吗々〃？”
　　这小女孩的可爱就算是她也心生怜惜。
　　艾伦轻轻一笑，开什么玩笑，就凭这群狼人，以小家伙的力量足以可以覆灭。
　　这没有一丁点担忧的样子，让赛琳娜诧异不已。
　　这个家伙竟然一点都不关心自己的女儿？不，不是不关心，而是信心，他对自己的女儿有相当的信心，甚至认为那个小女孩可以在这这群狼人包围之下存活，难道这个小女孩也有超能力？
　　赛琳娜暗暗分析，忽然想到艾伦的超能力，顿时了然。
　　不过让一个几岁的小女孩面对这群怪物，真的好吗？
　　赛琳娜现在真的觉得这个男人果然狠，哪怕几岁的小女孩有超能力，却依旧如此狠心。
　　缓缓走到戏剧院建筑顶层边缘，艾伦双手插在裤袋中，俯视八方。
　　嗷呜~~
　　无穷无尽的狼人们看到街道上的小呆毛，顿时犹如见到了食物一般，贪婪而渴./望，丑陋的脑袋上不断散发狰狞的残暴之色，可怕的四肢不断爬行在附近的建筑，墙壁之上，直扑小呆毛。
　　小呆毛小眉头一皱，嫌弃的小脸蛋上已然变得严肃，大眼睛中充满了战意。
　　小手一伸，璀璨的湛蓝色的流光中夹在繁星点点的金粒显现，魔力绽放幻化出精美而复古的气势铠甲，一下子让她成可爱的小女孩成为了一个英勇的战士。
　　两边的鬓角被气流冲的倒竖，手中凭空召唤出一柄华丽的黄金圣剑。
　　站在那戏剧街区的街道中，在那淡淡的灯光中那么的显眼。
　　嗷呜~~
　　这样的变化，还有那厌恶的气息，让狼人们没有害怕，反而狂暴了起来，狂暴的狼人基因驱使着它们肌肉猛然膨胀，本来两米左右的身高一下拔高了接近一米，可怕的凶煞之气席卷整个街区。
　　附近的流浪猫流浪狗之类的动物们也都纷纷惊吓的逃窜了起来。
　　密集的狼嚎声更是让附近的居民们恐惧愈发强烈，哆哆嗦嗦的祈祷着。
　　哼~
　　而化身战士的小呆毛小脚一踏，霸道的力量直接将硬实鹅卵石的地面崩裂一大块，可怕的力量直接让她爆发出无以伦比的速度，闪电一般，小小的身影骤然消失。
　　轰~~
　　化作一道闪电出现在最近的狼人面前，在庞大的狼人身前，她显得很渺小，撞入狼人的凶怀，一个膝盖撞击，将这个狼人凶膛坍塌一块，可怕的霸道力量将其轰至十几米支援，沿途的狼人也被硬生生轰的四处炸裂，最后挂在一个建筑的墙壁上，镶嵌其中。
　　嗷呜~~
　　狼人没有畏惧的概念，只有杀./戮，没有一点理智的狼人们嘶吼一声，狂暴的冲向那小小的身影。
　　一时间，那身披精美骑士铠甲的身影穿梭在一只只巨大的狼人中，每一剑锋利的撕裂所有狼人，每一脚都夹杂万吨巨力，轰的当场化作血泥。
　　惨叫，咆哮，怒吼，轰鸣，在这戏剧院的街道中形成了惨烈的交响曲系。
　　赛琳娜惊呆了，她一开始就以为那个小女孩有超能力，却没有想到，这等力量，这等简约而不是华丽的剑术(赵的的)，从一个小小的女孩迸发出来。
　　那种艺术班的战斗方式，根本不应该出现在几岁的小女孩上，应该出现在经历过几十年甚至上百年战争的强者上。
　　那样的力量，那样的剑术，根本就不是她可以比拟的。
　　这一刻，赛琳娜有些羞愧，在血族中，在最精锐的死亡行者中，她是最强的存在，她可以徒手与十几只狼人厮杀，甚至几十上百，但那需要特质的枪械，然而，那个小女孩，却在成千上万的狼人包围中，依旧轻松若定，闲庭信步一般不断收割着生命。
　　*（今天第三章奉上，希望各位大哥大婶们给点月票，可怜一下橙子君，毕竟今天可是要挑战十更的男人，不给点支持就过分了啊，哇哈哈哈。）.

第125章



　　这是一位天生的战士。
　　站在艾伦的身旁，赛琳娜暗暗默念一声，对不断挥洒无尽华丽乐章的小呆毛产生了好感。
　　这和她的经历也有点想呢。
　　而一旁的傻缺二人组血族则是着急，那一声声狼吼，那一声声被割布一般的声音，那惨叫声，让他们产生了极度的好奇，可是现在却因为那强悍无比的念动力根本无法行动，也无法看到此刻究竟情况如何。
　　“喂，大佬，能不能放下我们。”
　　是在忍不住的其中一个二货血族开口。
　　艾伦瞥了一眼，其实现在他倒是对着两个家伙感官有点那么一丢丢的改变，至少有点血性，也就将二人控制到了建筑悬梁边缘，放是不可能放的，出言不逊，就算他不惩罚，之后也要等自家小呆毛来决定这二人的生死。
　　“偶买噶.....”
　　看到那本来看做血食的小女孩竟然在无穷无尽的狼人包围之中收割着生命，顿时让血族二人组缩了缩脑袋，不敢置信的嘀咕一声。
　　这怕是作死啊。
　　这尼玛把这个彪悍的小萝莉当成血食，这是倒了八辈子霉了，要死要死要死。
　　两个悲催的作死二人组苦700着脸对视一眼，一副死定的了表情。
　　这父女俩都不是人啊。
　　心中哀嚎一声，两人彻底生无可恋，感觉这个世界对自己充满了恶意。
　　艾伦好笑的撇了一眼这两个表情帝，这是一对活宝，这血族怎么会出现这两个货？
　　而赛琳娜面无表情仿佛没有看到两个智障队友的戏精表演，只是嘴角不时的抽抽出卖了她，她现在极度后悔，应该让这两个智障被干掉的，简直丢血族的脸。
　　“看来你们血族内部也不是很团结嘛，在你们眼皮子底下发展壮大。”
　　艾伦忽然不轻不淡的提醒了一句。
　　“我一定会查清楚的，血族的人绝对不允许和狼人勾结。”心里已经隐隐有了猜测的赛琳娜咬着银牙，对这种叛徒她也是恨之入骨，回去之后必定要查清楚，查到就是死。
　　“你们现在是我的俘虏，还想回去？”
　　艾伦瞥了一眼愤愤的赛琳娜，月光女神顿时焉了。
　　貌似是这样的，她现在应该要想着怎么脱离这大魔王的掌控。
　　“另外你们现在就算回去，估计也差不清楚，现在闹了这么大，伦敦方面竟然一点察觉都没有，真是有意思。”
　　“你的意思是。”
　　“哦？看来你对血族内部的事情竟然还不怎么完全了解啊。”
　　“哼~我是死亡行者，只管杀狼人。”
　　“所以死亡行者就是你们内部高层的刀，也是被利用的对象。”
　　“刀也是有锋芒的，想要利用死亡行者，就要有被割伤的准备。”
　　“拭目以待。”倔强的女神果然很魅力，艾伦倒是有些好奇赛琳娜回去之后会怎么做，艾伦微微抬着头，看向天空中的某个方向，眼神闪烁不定的光芒。
　　..........
　　“看来我们被发现了，果然神盾局介绍的人绝对不简单。”伦敦圣母教堂地下中，一群身穿军装的老者围绕着一个威严的女人身边，看着眼前大屏幕之上，画面中正是伦敦的俯瞰图。
　　开口说话的便是这威严的女人。
　　头上布满了银发，抬头纹和眼角纹都显现，金色的自然卷发，看上去六十几岁，身穿淡淡咖啡色的裙装，上领中衬着白色貂纱巾，别着一枚硕大的红宝石胸针，身披深紫色镶黑格呢绒斗篷，头戴一颗 永远八百克的柯伊诺尔光明之山钻石，雍容华贵。
　　而她有一个骇然的身份，便是这个国家的女皇。
　　此刻这位身份尊贵的女王却不知道为什么神秘来到了圣母教堂的地下室。
　　“这位先生和那位小女孩，都很可怕，这么一大群狼人，哪怕是我们的子弹都无法打穿，但是这小女孩却能够轻松收割，而且每一拳每一脚都拥有吨级力量，没有上限，最让我惊讶的是那把剑。”
　　其中一个身穿军装的白发老者脸色凝重的看着被屠杀的画面。
　　“哦？将军阁下发现了什么。”
　　“女皇陛下，您应该可以看到那小女孩手中的剑，那把剑，似乎有点像是不列颠传奇王者的王者之剑，誓约胜利之剑。”
　　“唔，确实很像，但是好像是不是有点小了。”
　　“不不不不，我说的不是这个女皇陛下，您可能并不知道，最近米国那边出现了一个超级英雄，被称之为骑士王，亚瑟王，而网上流传，这个骑士王手中拿的正是誓约胜利之剑。”
　　“那你的意思是。”
　　“很多网上流传的视屏人们都分析觉得这个骑士王或许真的与传说中的王者有所关联，如果猜想正确，这个我们从神盾局邀请的男人或许就是那个骑士王。”
　　“这就有点意思了。”女皇雍容的面庞上露出一丝微笑，看似浑浊的眼睛中泛起一丝莫名的光芒。
　　“哼，不管他是什么骑士王不骑士王，难道他还想颠覆我们大英帝国？”另外一个看似非常铁血的将军脾气火爆，毫不犹豫的开口反驳。
　　“就是，哪怕就算他的传说中的骑士王又如何，过去了这么多年，早已经不是他的时代了，老老实实呆在米国做他的超级英雄更好。”
　　“话不是这么说吧，无论如何，他也是一代王者，与我们ying国来说有着不同的意义，若是我们怠慢了他，一旦这个消息被ying国子民得知，势必会掀起一阵风浪。”
　　（今天第四章奉上，多些各位大佬们的支持，有些大佬就真滴皮，更新这么给力还要催，很高兴的时候有些紧张，不多说了，今天就是挑战十更，求票票。）.


第126章



　　“我觉得可以先试探他的想法，若他真的没有什么恶意，那么我们确实可以与之交好，毕竟拥有这样力量的人，最好不要交恶。”
　　“我觉得可以。”
　　“复议。。”
　　女皇点点头，对于一众将军们的意见没有表示明确的赞叹或者否决，看着画面中那英勇展现华丽剑术收割者丑陋的狼人们，顿时赞叹了一声：“这个女孩，真的不一般，她是天生的战士。”
　　“是啊，这个女孩就已然如此强大，可想而知，他的父亲究竟有多么恐怖。”
　　首相站在女皇的身边，面无表情的提示了一句。
　　他可不希望这里有蠢蛋去得罪这种人。
　　“真是羡慕米国，那里诞生了很多超级英雄，而我们却寥寥无几。”女皇突然羡慕的来了一句。
　　“或许，我们可以多出两位超级英雄。”
　　首相大人莫名深意的来了一句，而其他将军们也似乎明白了什么，默然的点点头，继续看向画面。
　　求月票...............
　　轰隆隆19。
　　突然，轰隆隆的雷声响起来，紧接着，一道闪电像划破了天空。不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响、昨晚，狂暴的大自然似乎要把整个伦敦毁灭。
　　净宽敞的马路，绿化优美的街道，公路两旁茂盛的树木，五颜六色的花朵，此刻却因为惨烈的战争而被破坏，一具具巨大的狼人静静的躺在地面，挂在建筑的墙壁上，血液流淌地面，暴雨的降临仿佛这一切都清洗。
　　昏黄的灯光，五彩斑斓的街灯，映射出街道上那一道道身影。
　　吼~~
　　在瓢泼的大雨下，狼人们肆意被洗涮，低声怒吼，重重包围着那街道中心小小的身影，坚定战意的目光，屹立的身躯，英勇而没有丝毫畏惧。
　　丑陋的狼人们本应该不会畏惧，它们是野兽，没有理智，但是现在，却恐惧了。
　　眼中的口粮，却成为了可怕的恶魔。
　　就是这个恶魔，挥舞手中的圣剑，挥洒一道道剑光，划破撕裂了空气，收割了浪人们的脖子。
　　狼人们罕见的犹豫了，包围着却犹豫着不敢攻击。
　　巨大的爪子握着，又伸出，锋锐的爪子闪烁幽冷的光芒。
　　小呆毛冷冷的扫视了这一群丑陋的怪物，就是这群怪物，威胁了普通人们的安全，肆意屠杀人类，这是她绝对不能够容忍的。
　　握紧手中誓约胜利之剑，体内澎湃如大海般的魔力不断搬运。
　　恐怖的气势倒卷与天际，席卷苍穹，可怕的压力弥漫整个街道，轻轻向前踏了一步，然而就是这一小步，竟然让犹豫的狼人们齐刷刷不自觉的后退了一步，低声呜咽着，凶残的目光中也流露出畏惧之色。
　　而待在戏剧院建筑上观战的赛琳娜再一次刷新了自己的世界观，几百年的生涯当中，她可没有见到过这么可怕的战斗，那个小女孩根本就是一个战场杀神，是艺术的泼墨者。
　　就算是她哪怕手中有着枪械也会在重重狼群被撕碎。
　　可这个小女孩只是向前踏了那么一步，那些残暴的狼人们却竟然后退了，这是她从未想象过的。
　　只怕是维克多大公也无法做到吧。
　　“她叫什么？”转头对着艾伦轻声问道，
　　“阿尔托利亚.潘德拉贡。”
　　艾伦自豪的说出了小呆毛的名字，对于这种情况他一点也不意外，但是依旧会自豪，因为这是自己的女儿，平常他会宠溺，但也会与小呆毛相互以剑术对练，他的剑术已经达到了几乎最巅,峰的时刻，可是小呆毛却没有，她太小了，只有经历过战场的剑术才会进步。
　　而小呆毛很显然做的非常好，从一开始有些被围攻的不自然，到了现在一横一竖一笔一划，都近乎完美。
　　她就是天生的战士。
　　赛琳娜一点也没有说错，他也一直是这么认为的，但不妨碍他对自己女儿表现而自豪。
　　“你究竟是怎么培养出如此杰出的女儿，这让我很好奇。”
　　“培养？她就是一块玉石只需要细细雕琢。”
　　“是吗？那你的态度呢？你对血族的态度。”
　　“为何这么问？”艾伦轻轻瞥了一眼似乎有些担忧的赛琳娜。
　　“你太可怕了，你这种强者不应该出现这种黑暗的世界，因为你的存在，可能会打破血族各个支脉的平衡，而且我从来不会认为你出现在伦敦是一个意外，骑士王。”赛琳娜冷哼一声，竟然叫出了艾伦的外号，她竟然认出了艾伦。
　　是的，艾伦太可怕了，而一直活动与米国的骑士王竟然在这个奇妙的时 间点出现在伦敦，若是没有目的，打死她都不相信，那么目的是什么？
　　很显然，目的就是血族与狼族。
　　“认出来了吗？不愧是智慧与战斗并存的月光女神，但是很可惜，我的目的就是血族和狼族。。”
　　艾伦看着下方继续不断屠戮狼人的闪电般的身影，轻轻一笑。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，血族太猖狂了，猖狂到竟然想要夺取ying国政权，堂而皇之的屠杀普通人，自己作死。”
　　“夺取政权？屠杀人类？不可能，血族有规定，绝对不参与这些。”
　　“很抱歉，很显然有人不守规矩，血族，狼族，最近动作不断，更是引起了伦敦所有人的恐慌，而我其中的粉丝更是因为如此差点家破人亡。”
　　（什么？那个客串狂魔老爷子竟然走了，有大佬说了我竟然还有点不敢想相信急忙去查了一下，貌似是这样，真是可惜，以后看不到漫威电影那个客串狂魔了，尼克斯也看不到这位老爷子了，第五章，容橙子吃口饭。）.


第127章



　　赛琳娜不在说话，而是陷入了沉默，她知道这个男人没有欺骗她的理由。
　　轰~~
　　一脚将最后一只狼人轰飞，可怕的力量将其轰飞至几百米之外的街道上，沿途砸碎了不少东西。
　　小呆毛看着几乎将街道挤满的狼人尸体，莫名的陷入了沉默，大眼睛中有一丝迷惘。
　　哒~
　　听到脚步声，小呆毛大眼睛中蓄满了泪水，明亮的眼神中出现了一丝灰暗，头顶上平常很活泼的呆毛也低垂了，雨水不断滴落在她小小的身体中，手中的誓约胜利之剑叮当一声坠落在地上，倒插在地面。
　　轰隆隆~
　　雷霆的炸响划过人们的耳朵。
　　这时，一只熟悉而温暖的大手覆盖在小脑袋上，小呆毛呆呆的仰着头看着最疼爱自己的大叔，小脸蛋挂满了委屈。
　　“大叔，它们只是怪物，但是为什么，为什么我却一点都不高兴，呜呜呜呜呜~~~”
　　最终小女孩哭了，哭的很伤心，抱着艾伦的大腿哭 的小脸蛋都花了，鼻涕眼泪全部出来，而那委屈的话更是让艾伦心疼不已。
　　连忙抱住委屈嚎啕大哭的小丫头，小丫头也顺手抱住了艾伦的脖子埋着小脑袋哭泣着。
　　不断抚摸小丫头的背，艾伦没有说话，他知道小丫头无法承受这些，与之前那一次灭杀血族不同，这一次小丫头是一剑一剑屠戮的狼人，而不是直接用EX泯灭，他很是自责，但他不后悔，从一开始他就不想带小丫头来伦敦，但她是阿尔托利亚，是骑士王，骨子里流淌的战斗的鲜血。
　　她注定不会平凡，这些也是她必定经历的一切。
　　“利亚后悔吗？”艾伦等待小女孩哭泣的抽噎的时候，温柔的问了一句。
　　他想知道小丫头是否后悔，他决定了，若是小丫头并不喜欢这些，他以后也永远不会让她经历这些黑暗，他会用其一生，让这个心疼的女儿一辈子都快快乐乐的生活。
　　“利亚，利亚不后悔 ，利亚要保护人们，利亚有这样的力量。”
　　抽泣着，利亚埋在自家大叔的脖子中，瓮声瓮气的说道，稚嫩的小奶音中充满了坚决。
　　小利亚经历了这些，没有被那血腥黑暗击倒，而是更加的坚定，她要保护那些无辜的人，这是她被教导的信仰。
　　艾伦抚了抚小丫头柔顺的金发，对着依旧有些小委屈的小丫头额头亲了一口。
　　“利亚很勇敢，很善良，大叔为你感到自豪。”
　　“恩，利亚是最棒的。”
　　经过大叔的无声的鼓励，小姑娘一下自己就好了很多，鼓了股小脸蛋，嘟着小嘴感觉有些不好意思，毕竟刚才在大叔面前哭鼻子。
　　艾伦又亲了一口，宠溺的笑着。
　　随意扫视了一眼满地的狼人死尸，艾伦猛然一握拳，
　　轰~
　　一股恐怖的冲击波以他为中心骤然爆发，那天空中倾泻的暴雨也被排斥，形成了巨大的半圆，半圆地面中雨滴无法突破，强大的念动力化作无形的手将满地的狼人死尸全部统统轰到了天空，汇聚在一起的狼人尸体，这幅画面当真震撼所有人，而后艾伦眼睛一凝。
　　轰隆隆~
　　苍穹之上恐怖的雷光闪电撕裂了天际，划过万里的长蛇，狂暴的闪电轰击在那被汇聚的上千具狼人尸体，刹那间，霸道的雷霆闪电淹没了尸体，最终，那些尸体被霸道的闪电高温化为了灰飞，在被无尽的暴雨洗刷。
　　好，好恐怖的力量。
　　这轻描淡写的摧毁上千尸体，甚至掌控了雷电，驱使雷电让赛琳娜与血族二货，乃至与通过无人机观看的ying国高层们顿时眼神一缩，简直不敢相信这匪夷所思的一幕。
　　所有人近乎失声。
　　能够掌控如此大自然力量的，真的是人吗？
　　ying国女皇甚至手中的咖啡洒落都没有察觉，其他将军首相们都纷纷倒吸了一口凉气，感觉到头皮发麻，冷汗挂在额头。
　　“这种力量，太不可思了，他根本就不是人。”
　　“这种力量无法阻挡，我们不能交恶。”
　　本来有个别将军带着小心思，现在也彻底消散，这种人，根本不是人可以抵挡，掌控雷电的人那是人？惹到了这种人，等哪天不知道什么时候就是一道雷电劈下，将你劈死你也没处说理。
　　而且那一手强悍的超能力搬动了上前具狼人的尸体将其倒卷于天际，更是让人惊叹。
　　震慑正是艾伦的想法，通过这一手，无论是谁看到，势必畏惧。
　　想要招惹自己的麻烦，也要看看自己能否承受所需要付出的代价。
　　轻轻一笑，瞥了一眼远处高空中的无人机，不再理会。
　　他现在最重要的一件事情就是哄小丫头开心。
　　“你看你，小脸蛋都花了，还流鼻涕了。”艾伦一副很嫌弃的模样从口袋里那纸擦了擦小呆毛的小脸蛋。
　　“哪有，哼~大叔瞎说，大叔是坏人。”
　　本来还很享受大叔服务的小呆毛听到大叔嫌弃的话，顿时就如同炸了毛的小喵喵，受不了了，气的小脸蛋鼓了起来，就连焉了的那根小呆毛都直立起来，很是气愤。
　　气鼓鼓的样子一时间也忘却了开始的事情。
　　艾伦哈哈大笑，心里暗暗欣慰，果然这件事情并没有影响到小丫头，甚至也因为这一次，有了更大的成长，以后哪怕在经历血腥，不会在有心灵上太大的波动。
　　“可恶的大叔，哼，不理你了。”
　　本就有点小羞涩加恼怒的小呆毛看到大叔竟然还敢笑，顿时就不乐意了。
　　（错别字橙子以后会尽量注意的，抱歉抱歉了，没有仔细检查，这是第六章，还差四章，必须挑战一下了，顺便也是因为大佬们的月票和打赏给力，所以大佬们来点月票月票月票。）.



第128章



　　艾伦失笑的用手在生气的小丫头脸蛋滑了一下。
　　仰着头看向建筑顶楼上的赛琳娜微微一笑：“赛琳娜，血族不是你想象的那么简单，有些事情会比你想象中更加残酷。”
　　说完，便头也不会的抱着小丫头离开，而漫天的暴雨竟然竟然无法接近他的身体，仿佛附近有一层屏障排斥雨滴一般。
　　看着那雨中慢慢消失的挺拔背影，赛琳娜清冷的目光中产生了波动，芳心更是有疑惑着，这个男人究竟是在警告自己，还是想表达一些什么。
　　“哇，真的是吓死了，太可怕了这个男人。”
　　“以后打死我都不会去招惹他了。”
　　随着大魔王的离开，傻缺二人组也终于从禁锢中挣脱了出来，大大的松了一口气。
　　咦？赛琳娜怎么好像有点不对啊，缺货二人组疑惑的扫视了一眼赛琳娜，不过随后就不敢继续，毕竟如此猖狂的打量人家，怕是要作死怕，月光女神死亡行者最强者你开玩笑呢。
　　“诶？那里小丫头的剑好像没~有拿走啊。。”
　　忽然二人组其中一个看到了仿佛被遗忘在原地倒插在地面上的誓约胜利之剑，有些小激动。
　　另外一个更是直接，毫不犹豫从高空跳了-下去。
　　“谢特，你这个混蛋。”这一下让缺货大骂一句急急忙忙跟着，生怕那家伙把宝贝给独吞了。
　　而赛琳娜瞄了一眼就冷笑一声，抱着凶口就这么旁观，她看可不信那个男人会这么粗心大意，这两个二货一定会被坑。
　　果然，当两人急不可耐想要拔出圣剑时，就看到璀璨的金色光芒夹在闪电几乎让二人组差点电成傻叉，随后化作一道光芒消散与空气之中。
　　噗~
　　被差点电成交谈的两人组黑着脸吐出一口青烟，苦着脸对视一眼，大魔王果然不是好人，狡猾滴不要不要的。
　　..........
　　“sir，艾伦果然很轻松就解决了，他没有过多出手，而是那个小女孩，恩，是的，好的，明白，我会留在这里观察。”挂掉电话，穿着兜帽连衣衫靠在墙箱子中墙壁上，一身姣好的身材都无法遮掩，那漫天的暴雨滴落在身上也没有丝毫动摇，低着脑袋露出那
　　红./润的嘴唇，微微勾勒出一丝完美的弧度，而脚边则是一具狼人的死尸：“不愧是艾伦，这么完美的男人，让我真的忍不住动心了呢。”
　　“你这个坏女人，又在打大叔的注意。。”
　　“呵呵，那真是我的荣幸，竟然被大名鼎鼎的的黑寡妇看上。”
　　就看到这昏暗的小巷子中，一个恨恨不已的稚嫩小奶音与一个很温和的声音传荡。
　　带着连衣帽的黑寡妇娜塔莎不由的楞了一下，随后吃吃一笑，螓首一转，看向漆黑的小巷子内部，在磅礴的雨夜下，艾伦抱着小丫头慢慢走了过来。
　　在雨中，这个男人仿佛神灵，磅礴的大雨根本无法近身，就连雨水都在畏惧，而不敢接近，抱着那可爱的小女孩，漆黑的巷子都无法遮掩那明亮的眸子。
　　真的很出色。
　　娜塔莎这一刻，内心某一处被击中，似乎是心动的感觉。
　　“看来你的ying国之旅，受到了很热烈的欢迎啊。”艾伦扫视了一眼娜塔莎脚下的那句狼人尸体，恩，死的很惨，不愧是王牌特工黑寡妇。
　　“当然，受欢迎的并不只是我，弗瑞告诉我，来到ying国的并不只有你，还有另外一票超级英雄，夜魔侠，刀锋战士，惩罚者，铁拳，顶尖杀手艾丽卡，超杀女，大老爹等统统在今天下午进入伦敦，目的不明，所以弗瑞派我来了。”
　　娜塔莎帽下嘴角轻轻一笑，磁性的沙哑声音吐出，说出了一个让艾伦都有些震惊的消息。
　　这些大佬都来伦敦了？
　　艾伦眉头一皱，忽然想起来了，似乎这帮超级英雄还有超级杀手都被血族暗算过，所以这是来报仇的？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“咦？明蒂也来了吗？”趴在大叔怀里有些不喜欢娜塔莎的小呆毛忽然来了精神，她好像听到了小伙伴来了？
　　“看起来，这段时间的伦敦，风起云涌啊。”
　　娜塔莎若有所指的说了一句。
　　“你不应该来这里，这里的水很深，哪怕是你，也无法全身而退。”
　　艾伦警告了一句，毕竟也算是朋友，他也不希望这漂亮的女人成为一具死尸，当然这个前提不在意这女人保守估计几十岁的奶奶级别得到岁数。
　　娜塔莎可不知道艾伦的想法，不然一定拿着搬砖锤死这个混蛋。
    ....... 0 ...
　　听到艾伦的警告，她自动过滤翻译成了关心，心情愉悦之下，迈着完美优雅的猫步走到艾伦的身边，在小呆毛危险的眼神中，吐着香./气，眨了眨眼睛看着这个挺拔的男人：“这不是有你吗？这段时间我是打算跟着你的。”
　　摸了摸心情爆炸到几乎要发飙的小呆毛，艾伦瞥了一眼妩./媚的娜塔莎，头也不回的想着巷子中走去。
　　“真是个可爱的男人。”
　　娜塔莎轻轻一笑，毫不犹豫跟了上去，只有脚下那句狼人尸体不断被雨水洗刷，附近几只流浪猫眼睛冒着贪婪的绿光闪烁。
　　求月票月票...............
　　时间一晃而过，一个星期过去了，伦敦不知不觉似乎仿佛陷入了平静，人们惊叹的发现，本来那种野兽袭击人类，吸血怪物吸血的情况消失了。
　　人们很高兴，所以几天下来，夜晚的酒吧街道上都挤满了人，欢乐的气息也传递在整个纽约。
　　（第七章奉上，错别字是橙子的错，尽量避免以下，毕竟更新多了，脑子发昏，哈哈，另外悼念一波客串狂魔老爷子，没有他就没有漫威宇宙，貌似还欠三更，唔，不知道今天能搞定不。）与.

第129章



　　而西区的街道居民们则是在网上发着帖子，现实之中吹着牛皮，说什么亲眼看见了无数狼人在仿佛奔驰，也看到了一场惊天大战，一个手持利剑的骑士与邪恶的狼人厮杀，甚至与街道都崩碎了，大大小小的深坑出现在地面上，各个建筑上。
　　人们都不是傻子，一个星期前的夜晚多大的动静啊，狼嚎，惨叫，厮杀的，到最后又是划过整个伦敦的巨大闪电，更是引人瞩目。
　　一定是有人参与了与怪物之间的厮杀。
　　而作为骑士的粉丝，第一个时间想到的就是骑士，甚至默默的在骑士专属粉丝网站上回帖表示感谢。
　　之后这帖子回复就疯狂了。
　　谁也没有想到骑士王真的 看到了这条信息，作为脑残粉，粉丝们根本不在意那天究竟是否是骑士王出手，因为无论从后面拍摄下街道上的惨状和异样，粉丝们已经笃定必定是骑士王解决了这件事情。
　　除却骑士王，也没有人可以做到。
　　“没有想到骑士王真的为了粉丝，前往伦敦，我的上帝，他是最完美的精神偶像，真的。”
　　“其实我觉得骑士王应该快点回到纽约了，不在纽约，我都感觉到没有什么完全感，这难道是我的错觉了吗？”
　　“不是你的错觉，我也有这种想法。”
　　“伙计们，这是一种病，依赖病，我的华盛顿顶尖权威医生，不可能出错的，其实我也生了这种病。”
　　“楼上的伙计算你运气不错，我已经掏出了四十米的大刀，如果你说什么需要治的话，我就砍死你，现在看来你是友军，所以你可以安心了。”
　　“哈哈哈，安了安了，专属粉丝网站里都是骑士王的粉丝，都是友军。”
　　“啊，我骑士老公条帅了，一想到如同电影情节里面，为了粉丝而千里迢迢前往伦敦，在无人知晓暴雨倾盆的夜晚，手持誓约胜利之剑与怪物们厮杀，这画面太真实了，真实到我觉得要爆炸了，我的少女心。”
　　“我是詹姆斯，没错，就是好莱坞那个导演，在这里希望联系骑士王本人，我想为他为原型拍摄动作科幻电影，史诗级的，钱，还有特效演员什么的，我已经全部联系好了，送往上去，让骑士王看到。”
　　“真的啊？我的法克，真的对是詹姆斯，那个世界之王的导演，哈哈哈，送你上去，我要看骑士王的电影，期待。”
　　“期待+10086。”
　　粉丝网站上已经群魔乱舞，甚至不知不觉分割成了几个大板块，比如自知视频，小说，还有专属漫画，唯美风，同人风，黑暗风各种风格各大板块容错形成了一个独特的系统。
　　以至于短短的时间，网站竟然彻底崛起，甚至被许多专家们评估这网站潜在价值高达十亿美金，甚至随着时间，会更多。
　　影响力爆炸。
　　至于艾伦本人是非常不在意这些的，只是有时候虚荣心以来，就会先来无事会不知廉耻的刷一波。
　　然而现在的他正在和小呆毛悠闲的坐在纽约某个奶茶店里喝着奶茶，对面则是身材姣好的月光女神赛琳娜。
　　说实话，刚刚赛琳娜找上门的时候，艾伦还楞了几秒钟，顺便抬头看了看高挂在天空的太阳，有点怀疑人生，这个赛琳娜真的是吸血鬼？不怕阳光的？
　　“看来你对血族还是很了解，我已经到了子爵的等级，一般血族到了子爵就不会畏惧太阳，虽然会很不舒服。”赛琳娜坐在艾伦的对面，看着窗外人来人往的景象有些出神。
　　“那么你找我又有什么事情？”
　　艾伦有些意外，好奇对方的来意。
　　“我一直在等待，把你的事情告诉维克多公爵之后，他并没有在意，但是我在意，我在意你究竟什么时候找上血族，一个星期的蛰伏，你究竟想要做些什么。”
　　赛琳娜很心塞，真的很心塞，她在西区大战回去之后便唤醒了沉睡中的公爵，但是换来的呵斥，而之后她更是心惊胆战的在血族古堡等待了一个星期，发现那个恐怖的男人竟然完全没有针对的意思，她便坐不住了. .........
　　“你会懂得，回去吧，今天晚上我会找到你们血族古堡，希望你们认真对待，另外我在这里告诉你，不出意外的话，你尊敬的义父维克多公爵是杀你父母的仇人，你可以去找一个人问，那个被流放的血族。”艾伦轻轻一笑，没有想到这个女神真的够耿直的，竟然当着自己的面问有什么目的。
　　不过想到今天夜里他要做的事情，犹豫了片刻便还是告诉了对方一个残忍的事实。
　　“我不相信，但我会去问。”赛琳娜清冷的美眸中闪过一丝震惊，但随后变消失不见，依旧冷着脸，淡淡的说了一句起身离去。
　　“赛琳娜，带着死亡行者今夜不要回到古堡，懂吗？”
　　淡淡的话语让赛琳娜离去的背影微微一顿，随后回答打开奶茶店的大门离去，消失在茫茫人海。
　　滴~滴~滴~
　　“哎呀大叔，明蒂说他们一群人好像有事情，找我求救了。”这个时候本来一直安静乖巧喝着奶茶的小呆毛接到信息，看到信息之后咋咋呼呼的喊 道。
　　明蒂？
　　那个暴躁彪悍的小萝莉？
　　艾伦顿时想起了那个下手狠的一批的小萝莉，似乎一个星期前娜塔莎就说这群人来到了伦敦，但是却一直没有碰面也没有消息。
　　现在看来，这群人果然不是什么安稳的人，不搞事情不舒服斯基。
　　“要大叔跟着一起去吗？”艾伦很淡定的看着报纸随口问了一句。
　　“嘻嘻，不用哦，可能会晚点回来，唔，可能还会带朋友，大叔回去多做点好吃的。”
　　（今天第八章奉上，求支持求月票月票，另外十更可能做不到了，还要存稿明天的，明天继续挑战，迟早有一天挑战成功哈哈。）.




第130章



　　小丫头小脸蛋通红抱着手机不断发着信息，热情的劲头看的艾伦也是有点小吃醋。
　　随着点点点，小呆毛终于知道了小伙伴的位置，从椅子上跳了下来，对着艾伦喊了一句我走了，然后就真的走了。
　　真的走了。
　　的走了。
　　走了。
　　了。
　　一点点犹豫都没有，果断的一匹，让艾伦颇感伤心，但是，随后脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“哼哼~~想要拐走我的小呆毛，那是不可能滴，一辈子都不可能滴。”
　　艾伦微微低着脑袋，让人看不到他那“善良”得到笑容，诡异的笑声让附近的人们都有些感觉到莫名寒冷。
　　.....
　　赛斯庄园，伦敦最大的庄园之一，价值达到了五亿英镑之多，风景优美，沿着湖岸柔软起伏的草坡19慢慢地踱到另一边，怕是一个下午都踱不完，草坡上星星点点地开着小花，湖水平如镜，映着蓝天与睡莲的倒影；偶有水鸟掠过，或者渔夫起竿，都不曾惊扰它半点儿，反而更显其静谧。
　　然而，今天这里却一群人打破了平静。
　　夜魔侠刀锋战士等一票超级英雄和超级杀手组成的队伍被一群人全副武装的黑衣人重重包围，最重要的是，眼前这群人，根本不是人类，而是一群，狼人。
　　没错，就是狼人。
　　一开始为了追查血族之谜，也为了报仇，夜魔侠等人千里迢迢来到伦敦追查，却没有想到，最终一个血族之时，中了陷阱，陷入了狼人的老巢，被浪人们包围。
　　看着这群人眼中绿色的眼睛中充满了贪婪与杀意，夜魔侠就苦笑一声。
　　这可当真是倒霉了，狼人就算不变身都强悍无比，普通的武器根本无法对其造成威胁，而这里能够造成威胁的几乎没有。
　　他们倒是不怎么怕，可对方认输太多了，诺达的庄园，密密麻麻的狼人粗略的数一数竟然不下几百。
　　要知足随便一个狼人拎出来变身之后，力量都不逊色米国队长，光轮力量与防御都要在夜魔侠之上，这种狼人竟然还有几百，而且其中领头的几个狼人壮汉气势根本与其他狼人不同，就知道，这几个光头壮汉力量绝对在其他普通男人之上。
　　苦涩一笑，夜魔侠对着耳机中喊了一句：“明蒂，你确定你的朋友会来吗？如果不来的话，你赶紧离开伦敦，这里的水太深了。”
　　这算是他们一个不错的决定并不是所有人一股脑的就冲进了庄园，而是留下了明蒂作为支援。
　　明蒂若是一个人来救那是肯定不靠谱的，但是听到当初那个一剑灭了上前吸血鬼的可怕女孩或许会来，顿时就妥了。
　　怎么说也要拖延一段时间才行。
　　“真是见鬼，普通的枪械根本没用，只有穿甲弹有用，可是穿甲弹没有几发了。”惩罚者吐了一口吐沫，有些不爽。
　　对于血族和狼人这种，他们太吃亏的，或者说根本没有了解，之前调查过，但是依旧不够，导致现在吃大亏。
　　“这些狼人身体非常强悍，子弹也无法直接毙命，我们需要打致命为止，比如脑袋。。。”
　　刀锋很是冷静的分析，武士刀高举，躲过一个狼人的袭击，然后狠狠一插，锋利的武士刀瞬间洞穿了狼人的脑袋，后者直接毙命。
　　果然有效果。
　　其他人眼睛一亮，大老爹对着耳机喊了一句：“明蒂，用穿甲弹不要节省了，打穿这帮畜生的脑袋。”
　　“尽快突围，我们不要浪费时间在这里。”
　　.........
　　经过惨烈的搏杀，配合明蒂弹无虚发的狙击配合下，夜魔侠一群人搀扶着终于从庄园中成功突围。
　　来到一处隐蔽的仓库中，众人浑身沾染了血液，伤痕累累，所有人几乎躺在地面上喘息着，血液流淌了一地。
　　不过虽然突围，但有几人都已然被咬伤，而明蒂更是用重狙，而导致自己的肩骨断裂，右手臂几乎没有了知觉。
　　“该死，达蒙，惩罚者被咬伤了，快失去意识了。”
　　夜魔侠摘掉红色头套，将看着躺在地面上瞳孔已然涣散的达蒙和惩罚者顿时着急。
　　铁拳挣扎着起身，双手摁在两人的身上，利用气感知之后，对着焦急的众人摇摇头：“不行，被咬之后体内有一种狂暴的力量正在改变他们，我感觉到这种狂暴很具有侵蚀性，以他们的意志能够坚持，但坚持不不了太久，最多一个小时他们可能会被转化成为狼人。”
　　“老爹。。”扶着大老爹，明蒂也不知道该怎么办了，大眼睛蓄满着泪水。
　　她就只剩下大老爹了， 难道大老爹也要离开她了吗？
　　其他人脸上黯淡，这一次，这一票超级英雄与顶尖杀手们终于明白，在狼人与血族的面前，他们还是太过于与无力了。
　　连幕后黑手都没有见到，就要损失两个伙伴。
　　夜魔侠马特咬着牙齿，死死握着拳头，脸色难看不已。
　　“没，没事的，如果我真的要变成那种没人性的畜生，就杀了我，我不想做畜生。”艰难抬着一只手，眼神模糊的看着明蒂，抚摸着女儿的小脸蛋，达蒙安慰着。
　　“我也是，我可不想变成这种丑陋的杂碎，赫赫。”
　　惩罚者不愧是强硬的汉子，从地上慢慢坐了起来，间坚定的掏出手枪递给了艾丽卡，他知道，马特是无法下手。
　　但是艾丽卡是杀手，在关键时刻，她不会手软，他可不希望自己变成怪物袭击自己的伙伴。
　　（今天第一章奉上，求支持求月票月票月票，貌似漫威主线剧情还没有正常的写哈，专门写一写支线去了，不过这也算是橙子的计划吧，不偏离主线的情况，写一些支线，比如生化危机，保护伞？）.


第131章



　　一时间，气氛变得异常凝重。
　　这短短的时间相处下来，众人之间都已然有了感情，喜欢开玩笑的铁拳，幽默的马特，有一手不错厨艺的达蒙，平常严肃却非常喜欢明蒂的惩罚者，美丽大方的艾丽卡每一个人相处下来都察觉到了对方独一无二的性格。
　　这种感情，不是一般战友情可以比拟。
　　这是认同。
　　然而现在，却要失去这两个朋友伙伴了吗？
　　悲伤的情绪传递在整个仓库中，然而此时，一个稚嫩的小奶音传递在所有人的耳中：“咦？两个大叔怎么流血了呀，受伤了吗？太不小心了呀。”
　　所有人身体猛地一震，熟悉的声音让所有人骤然间 转头一看，一个可爱的小丫头出现在仓库的门口，身穿收腰的墨绿色小西服，圆润的领结上金色的小十字剑徽章闪现耀眼光泽，衬映着同为墨绿的苏格兰短裙边的金色蕾丝，小巧又美丽，柔顺金色短发整整齐齐，两束鬓角，头顶一根可爱的小呆毛竖的笔直的，时不时晃来晃去，煞是可爱。
　　水汪汪的大眼睛扫拉扫去，小脸蛋上带着一丝责怪。
　　看到这个小丫头的瞬间，明蒂终于忍不住流出了泪水，伤心的蹭蹭跑了过来，一把抱住了小女孩抽泣的哭着：“利亚，呜呜呜呜，大老爹和弗兰克叔叔都被可恶的狼人咬了，他们要死了，呜呜呜。”
　　明蒂哭的很伤心，大老爹是自己最亲的人，惩罚者弗兰克更是把她当做自己的女儿，关爱有加，平常生活中关心，也会教导枪械之类的知识，完全和亲爹一样，除却大老爹之外，最亲近的就是这个叔叔，然而这两个最亲的人却要离她而去，让才几岁的小姑娘怎么受得了。
　　来人正是受到消息的小呆毛，本想去救援的她却又受到明蒂突围的消息，就急匆匆赶到仓库。
　　没有想到进到仓库就看到躺尸的一票人，看样子受了重伤，就有些责怪表示太不小心了，但是没有想到小姐妹明蒂直接抱住了自己，还说什么大老爹和弗兰克叔叔要死了。
　　这事情就大了，让小呆毛顿时大惊失色。
　　不过不慌啊，艰难的挣脱了很是伤心的小姐妹，迈着欢快的步伐蹭蹭的蹲在两个满是伤痕血肉模糊的两个叔叔面前，睁着大眼睛使劲的看了两眼，努力的想要辨认一下对方的身份，但是很沮丧的小呆毛发现，根本就认不出来。
　　这是个鬼啊。
　　“利亚，你可以救他们吗？”美丽冷./艳的艾丽卡不顾身上的伤势，蹲在小呆毛的身边柔声问道，而其他人也是用一副期待的目光看着小呆毛。
　　“不可以。”
　　小呆毛毫不犹豫的回答。
　　这个残酷的答案顿时让夜魔侠等人眼神黯淡了下来，而明蒂更是怔在原地，仿佛失去了灵魂，不断流淌着泪水滴落在满是血液的地面上。
　　失望消失了。
　　“没事的，死亡而已，我们来到这里，就想到过死了，哈哈哈，没有想到还有弗兰克陪着我一起，不算很孤独，我也要去找明蒂的妈妈了。”达蒙艰难的依靠在旁边的石块上，坐了起来，扯着难看的笑容安慰着。
　　弗兰克更是简单，掏出了一根烟递点燃之后递给了达蒙，然后在给自己点燃一根烟。
　　死亡而已，两人都看的很开，毕竟两人都算是杀手，对于死亡不会陌生。
　　夜魔侠，与铁拳等人“深情”的看着两个汉字，脸上带着佩服之色。
　　达蒙和弗兰克对视一眼，无言之中倒进了看破生死的沧桑，轻轻吐着烟，朦胧的目光中仿佛看到了自己心爱的女人与孩子。
　　哎~~
　　见此，其他人更是哀伤的捂着脸，感性的艾丽卡更是捂着小嘴淌着泪花。
　　小呆毛一头雾水挠了挠小脸蛋，这是干嘛？难道是和电视一样，在演戏？闻到了烟味有些嫌弃的掐着小鼻子，瓮声瓮气的说道：“达蒙大叔和弗兰克的大叔好像是被那群狼人给咬了吧，听大叔说，只要是被狼人咬过基本上会被转化，转过过程很快的，两个大叔意志很强大呀. .........”
　　说着还很是赞赏的看了一眼两个大叔。
　　达蒙和弗兰克手指的烟一顿，对于这个可爱的小丫头，也是哑然失笑。
　　真是人小鬼大。
　　“我是救不了你们，因为我不能主动用阿瓦隆治愈你们，因为的实力还不够到这个地步，但是大叔可以呀，你们去找大叔不就是了？”
　　在众人绝望伤心，弗兰克与达蒙淡定的情况下，小呆毛又理所当然的说出了一番话。
　　沃特？
　　这一下顿时让众人愣了，哪怕是失去灵魂莫得的感情的明蒂都瞪大了眼睛，哽咽的抽泣也忽然停止，这强行停止抽泣也是让她小脸蛋通红咳嗽着。
　　弗兰克和达蒙也是瞪大了眼睛，拿着点燃的烟哆哆嗦嗦的，刚刚劳资这种淡然面对生离死别的情绪就这么被破坏了？
　　这小丫头良心大大滴坏，竟然不一口气说完。
　　吓得他们还以为真的没救了，直接差点放弃治疗了。
　 　看着沾染鲜血的手臂已然有了一丝狼毛长出来的迹象，达蒙连忙问道：“阿瓦隆？阿瓦隆是什么？可以救我们吗？”
　　其他人也非常好奇。
　　“阿瓦隆？阿瓦隆是传说中的精灵国度。据传说亚瑟王在与莫德雷德的激战中死亡，一艘船将他带到了阿瓦隆岛，据说亚瑟王没有死亡，而只是在那个岛长眠，这和阿瓦隆有什么关系？”
　　（今天第二章奉上，求月票月票月票，抱歉了老铁们，今天十更不了，五更吧，今天橙子爷爷过六十大寿，下午要去乡下了，明天继续挑战十更，一般来说橙子还是很有信誉度的是吧。）.




第132章



　　夜魔侠倒是若有所思，之前碰到过艾伦一次，所以也特地查阅过骑士王的历史传说，也了解传说中的阿瓦隆，但是阿瓦隆不是一个岛屿吗？怎么还能救人？
　　“哇哦。。”
　　听夜魔侠这一解释，众人倒是恍然大悟，貌似是个很神奇的地方，精灵国度呢。
　　难道是让那个小丫头大叔带着弗兰克和达蒙去那个传说中的国度？这就很好奇了，众人心中也想见识见识所谓的精灵国度，不知道是不是真的有精灵。
　　“话说，利亚的大叔是谁啊？怎么会和传说扯上关系的？”铁拳依旧一脸茫然，这不是传说吗？那个什么神秘大叔和传说有个什么联系？
　　“大叔就是大叔啊，哎呀来不及解释了，阿瓦隆是誓约胜利之间的剑鞘，也被称之为遗世独立的理想19乡，其中就拥有治愈的能力，基本什么伤都可以治愈，但是我也只能治愈我自己不能治愈其他人，大叔可以，走吧，我带你们去找大叔。”小呆毛楞了一下，随后很嫌弃的翻了个白眼，这个时候还要解释大叔是谁，真的是。
　　没有看到这两个大叔已经浑身开始长毛了吗？
　　“哦哦哦，走走走，我被这弗兰克，铁拳你背着达蒙吧。”
　　“恩，快点，希望可以来的及。。”
　　“利亚，你家大叔住在哪里？”
　　“唔，我也叫不上名字，跟着利亚就是啦。”
　　“那你家大叔好不好说话？”
　　“大叔最好了，最好说话了。”
　　........
　　伦敦西区泰晤士河畔菲兹罗豪华庄园，艾伦闲来无聊的在草坪上练着剑术。
　　本来他是准备去跟踪一波小呆毛的，结果在天空中看到小呆毛接到了电话说什么不用救援，那票记仇的人都安全离开，他也就没有继续跟着了。
　　这个庄园是ying国女皇买下特意赠送给他，算是交好，甚至维修还有保姆什么的，都由皇室担负。
　　他也没有拒绝，毕竟他要是不接受，估计对方也会担心，一个完美的圣人会让人敬佩，但是更会引起忌惮。
　　庄园到不是很贵，售价￡140-275万英镑。
　　不过地理位置优越，位于河边地带，且周围被绿色植物所围绕，两处建筑都位于庄园城墙内，给人带来庄园式的静谧生活。
　　地下供暖、接待室配有燃气炉、厨房是清一色的米勒电气、半折叠式玻璃木门的后方是后花园和两个停车位。内部装饰将古典韵味融进现代风情。硬木地板与触感细腻的壁纸相得益彰，在柔软的中性色调背景的映衬下，营造出一种温暖、巧妙和家庭氛围浓厚的惬意感。
　　反正他住的倒是蛮舒服的，甚至小呆毛都评价有点像不列颠皇室风格，很是喜欢。
　　闲来无聊之际，艾伦开始想着自己的实力发展，现在来说他的实力还没有达到瓶颈，这一次伦敦之心也不知道是否可以变得更强。
　　倒是小呆毛经历一个星期前的厮杀，连升几级。
　　阿尔托利亚.潘德拉贡。
　　力量：A-2速度：S-2体质：B-（不包括剑鞘）魔力：A-幸运：??
　　骑乘：C直感:A-2
　　宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，Avalon(遥远的理想乡)闪耀于终焉之枪Rhongomyniad（隐藏宝具，阿尔托利亚的专属宝具）
　　综合实力：A
　　等级：15
　　屠戮上前狼人，连升六级，分别提升到奥了力量速度与直感上，运气很不错，力量从之前的B提升到了A-，速度从A-达到了S-，直从B达到了A-，综合实力也到达了A。
　　算是一个不错的提升。
　　只是有点可惜的是，小呆毛得到的经验无法同置与自己身上，这一点让艾伦非常不满，这个破系统有漏洞啊。
　　这么庞大的经验，怎么滴也能够让他升一级。
　　现在基妹也没有到达地球，锤子之神更是没有消息，也就是说，最少还有几年的时间，这段时间绝对是他提升的黄金期。
　　摇摇头，艾伦甩掉了这些杂念。
　　修炼剑术之时，不应该拥有这些杂念，于是专心修炼着剑术，剑术还源自于小呆毛，因为同置功能而让他拥有了小呆毛巅.峰期的剑术，这等剑术配合直感可以说近战非常恐怖，尤其是现在的他来说，更是近战无敌。
　　不过依旧可以有提升的空间。
　　手中华丽圣剑，在烈日骄阳下，不断挥舞，可怕的剑锋斩裂空气，一道道锋利的气流随 着剑术的实战，而不断尖锐的呼啸，笼罩了附近的空间，而脚下的草坪，附近的树木都随着着呼啸的狂风摇摆着，无数花瓣树叶都随风飘落，卷入天际，又唯美的飘洒。
　　艾伦身穿一身由ying国女皇赠送的精致优雅的小西装，充满中世纪风格，在那花瓣树叶下好似跳着探戈。
　　剑术也都优雅而有着唯美的艺术感。
　　庄园附近的小保姆们打扫卫生路过看到这一幕，都忍不住停下脚步，睁大着眼睛迷./离的看着副犹如荧幕中才能够有的唯美画面。
　　忽然，沉浸在剑术中的艾伦碧绿的眼眸猛地闪过一丝精光。
　　而这片天地，仿佛时间被禁锢了一般，那些小保姆们不知道为什么，好似失去了灵魂受到操控，没有看到这画面，匆匆离去，继续干着活。
　　“好厉害的手段。”
　　艾伦见此不由闪过一丝震撼，转头看向身后，赞叹着。
　　（今天第三章奉上，容小弟吃一口饭，赶紧码完剩下两章就要直接滚到乡下去给老爷子过六十大寿了，今天十更是不可能了，明天挑战十更吧，求票票~~）.


第133章



　　就看到一身黄袍的光头女人手里握着一柄折扇，那双眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠，如白水银里养着两黑水银充满了智慧的光辉。
　　没有一丁点气势的展现，温和与古老。
　　此刻，这个女人相距艾伦不过五米。
　　“请见谅在下冒昧的拜访，我名古一，是一名法师。”
　　古一并不漂亮的面庞着带着温和的笑容，仿佛一位经历千年的无上智者，声音也充满了和煦。
　　“古一......法师吗？？”
　　艾伦轻轻一笑，对于古一的拜访似乎并没有太大的惊讶，他心里却在惊讶这人的强大，是一种来自灵魂的强大，眼且这位只是单纯的站在自己的面前，若不是眼睛，他的直感告诉他，眼前似乎根本没有这个人。
　　至尊法师，果然非比寻常。
　　“唔，法师阁下的拜访让我很荣幸，但是，或许您似乎要稍微等一等，有几位朋友应该需要我的帮忙。”艾伦本欲交谈，但是忽然眉头一皱，感应到了什么，面带歉意的说了一句。
　　“当然，是我太过于冒昧了~~”
　　古一并不生气，反而因为自己的冒昧拜访有些歉意，一身涵养展现出来让人心生好感。
　　艾伦点了个头，转身看向左边的方向，一阵脚步声传来。
　　就看到小呆毛领着背着弗兰克的夜魔侠等人急匆匆到来，而弗兰克与达蒙情况很不妙，浑身长满了茂盛的毛发，额头不断滴着汗水，浑身伤痕累累血液流淌，脸色苍白，闭着眼睛仿佛似乎要死去一般。
　　而夜魔侠等人刚刚踏入这庄园之时已然在感叹其豪华的程度。
　　不过当看到艾伦与古一之后，不由统统眼神一缩。
　　艾伦那充满温和贵族的气息，与古一那智慧古老，让见识不凡的众人都自惭形愧，果然，小利亚的大叔来历不凡，不过这个女人是谁？为什么有一种很奇怪的感觉？
　　众人心中产生了这种想法。
　　“请问。。。々〃。”已经来不及多说废话，夜魔侠刚想说话至极，耳边传来恐怖的嘶吼声。
　　吼~~
　　就看到背后的弗兰克与铁拳背着的达蒙两人身躯忽然一阵膨胀，可怕的肌肉鼓动，残暴的气息传递整个庄园，狰狞的张开嘴巴咆哮，下一刻就要直接咬向两人的脖子。
　　看那锋锐的利牙，被撕咬中，势必连脖子都要被咬断。
　　顿时让夜魔侠和铁拳等人猛然一惊，两人刚想反应，却发现身躯竟然无法动弹，仿佛被一种无形的力量压制。
　　而身后的弗兰克与达蒙更是被彻底禁锢一般，慢慢悬浮在半空之中，想要张开血盆大口怒吼着，却根本发不出任何一点声音。
　　这。。。
　　这一幕让其他人不由的震撼。
　　好恐怖的力量，完全没有反抗之力，是这个男人吗？
　　用尽一切力量，想要挣脱无形的可怕力量压制，却根本无法做到，夜魔侠与铁拳惊骇的看向对面那个男人。
　　“念动力？很可怕的力量，精神力仿佛大海一般无穷无尽，若是走上魔法的道路，成就只怕还要在我之上，可惜~~”
　　默默观望的古一转动着手中的折扇，抿着嘴暗暗想着。
　　她来的目的很简单，就是观察着这个非同一般的男人，一个与世界相连的命运。
　　她需要保证这个有关于世界未来的男人真的如她所想那样，不然....
　　“．‖哇哦，变成狼人耶，大叔快点用阿瓦隆救救两个大叔啊。”小呆毛一惊一乍，她可是第一次看见人类变成狼人，一个蛮好的大叔变成了毫无理智的野兽，顿时蹭蹭跑到艾伦的身边摇着他的大手撒着娇判。
　　听到这个，其他人顿时带着冀望之色，希望这个神秘大叔真的可以拯救自己的伙伴。
　　艾伦没好气的敲了敲焦急不已小丫头的小脑袋翻了个白眼：“你这个小丫头，把阿瓦隆竟然还说出去了，真是的。”
　　“嘻嘻，救人呀大叔，不要在意那些细节嘛(赵了的)。。”
　　小呆毛“哎呀”一声捂着小脑袋，没有生气，而是咯咯的笑着，可爱的小脸蛋带着一丝不好意思，貌似是坑爹了，大叔以前都不让自己告诉别人阿瓦隆的事情。
　　艾伦无奈的摇摇头，在夜魔侠等人冀望的眼神中，看向似乎失去理智变身狼人的弗兰克与达蒙。
　　皱了皱眉，一挥手，就看到两个凶残的狼人毫无反抗之力漂浮到他的身前，仔细观察，甚至用手触碰，用魔力侵染，顿时两个巨大的狼人身躯中绽放出一股璀璨的光芒，仿佛巨大的灯泡一样。
　　（第四章求月票~~）.

第134章



　　小呆毛好奇的近距离接触这狼人，随后便嫌弃的不行，好丑，大眼睛一转，就看到一直默默观察的光头阿姨，顿时眼前一亮，迈着小短腿跑到光头古一的身前，仰着小脑袋，用卡姿兰般的大眼睛愣愣的看着，嘟着小嘴也不说话。
　　“你好啊小家伙~~”
　　古一低头看着小家伙，温和一笑，似乎很喜欢。
　　看着小丫头，忽然眼睛猛然瞪大，震惊了，嘴唇动了动，却不知道该说些什么，只能意味深长的看了一眼远处那个男人。
　　小呆毛咬着小指头，歪着小脑袋看着这个阿姨，那亮晶晶的光头，好想摸一下，但是会不会没有礼貌呀，小丫头很是苦恼。
　　而那一边，艾伦检查惩罚者与达蒙之后，也得出了结论，轻轻一笑，看向夜魔侠等人：“问题不大，他们的身体里被狼人的基因改造，基因里充满了暴虐，所以只要祛除这些基因就可以了。”
　　这一话出，顿时让众人大大的松了一口气。
　　没有了担心之后，便通通开始仔细打量着眼前这个温和如贵族的男人，看了一会，铁拳 都有些嫉妒，这个家伙是不是太完美了，气质到长相，简直不应该出现在一个人的身上啊。
　　“你，你是骑士王？？”而夜魔侠通过感官仔细观察之后猛然瞪大眼睛，骇然的说道。
　　一开始他关系两个好友的并没有太过于注意，但是与艾伦接触过的他，稍微观察一下就知道这个男人究竟是谁了。
　　“骑士王？？他是骑士王？”
　　“真的假的，利亚的大叔竟然是骑士王？难怪了。。。”
　　铁拳等人也瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，原来那小丫头的大叔竟然是骑士王，骑士王虽然没有在纽约出现过几次，可名声却远远在所有超级英雄之上，不过在看看这气质与长相，倒是与心中的骑士王形象差不了太多了。
　　也难怪那小丫头这么恐怖。
　　“一个星期前西区的战斗也是你解决的吧？”
　　夜魔侠沉声问道，想起了伦敦一个星期前发生的传闻，顿时就确定了。 
　　艾伦轻轻一笑没有说话，余光瞥了一眼已然聊上了古一与小丫头，右手一伸，一本黄金剑鞘猛然浮现，剑鞘的外表是在金黄,色金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间有一些神秘的文字，让这剑鞘充满了无以伦比的无上魅力。
　　遗世独立的幻想乡也被称之为阿瓦隆的强悍剑鞘。
　　这剑鞘的出现也吸引了所有人的注意，包括古一，看到剑鞘的瞬间，心中就掀起了滔天波浪。
　　“好可怕的剑鞘，这剑鞘竟然不受魔法的影响，甚至不受规则的影响，艾伦，骑士王~~~”
　　“阿瓦隆，嘻嘻，等利亚实力在强点就完全可以用阿瓦隆了。。。。。。”
　　没有注意古一的表情，剑鞘悬浮在艾伦的身前，轻轻一点，就看到剑鞘之上闪烁一道璀璨的光芒，彻底将弗兰克与达蒙包裹，形成了两个巨大的金色蚕茧，其中一股股璀璨的生机不断浮现，浓烈的生机让人吸一口都仿佛伤势痊愈。
　　而夜魔侠等人也受到了这生机的影响，浑身的伤痕在不知不觉中就已然恢复。
　　这等可怕的手段让夜魔侠等人更加惊叹与震撼艾伦的手段，更加赞叹不愧是传说中的骑士王。
　　明蒂小拳头紧紧握着，死死盯着天空中漂浮的金色蚕茧，很是焦急与担忧。
　　时间没有过去一会，在众人期待的神色中，金色蚕茧破碎了，破碎的蚕茧化作一只只金色的蝴蝶慢慢从天空中飘落，景象异常美丽。
　　而其中的达蒙与弗兰克本来狼人的丑陋模样也彻底消失，化作成为了原本的样子。
　　身上的伤痕血迹也消失不见。
　　降落之后，夜魔侠与铁拳赶紧上前接住了已然晕厥过去的而两人，不解的看向艾伦。
　　“狼人的狂暴基因已经被祛除，他们睡一觉就好了。”
　　艾伦轻轻一笑解释道。
　　“多谢，我们欠你一个人情，之前还有小利亚也救了我们一次。”
　　马特有些羞愧，被小女孩给救了也是真的丢人。
　　艾伦摇摇头，温和的说了一句：“快点回去让他们好好休息吧，另外，给你们一个警告，伦敦的水不是你们可以趟的，涉及的东西太多了，你们还扛不住。”
　　这里他还特意警告了一下，眼前这群人确实在人类之中都是顶尖的存在，可相对于神秘的血族与狼族来说根本不算什么。
　　尤其这些血族与他印象当中的很不一样，赛琳娜说过血族有森严的等级，她只是子爵，那么其上势必还有更高等级的存在，光赛琳娜就不是夜魔侠等人可以对付的。
　　尤其血族与狼族的数量相当之多，一旦陷入围攻，必死无疑。
　　夜魔侠刀锋战士一群人沉默了，有些不甘心，在纽约，他们都是可以搅动风雨的人物，然而在这里，却如同炮灰一般，那么不堪。
　　最终，无奈的摇摇头，夜魔侠背着弗兰克转身离去，背影那么的落寞。
　　刀锋战士虎目闪烁，看着温和的艾伦，欲言又止，但也最终无奈离去，明蒂有些不明白对着小呆毛比了一个打电话联系的手势蹦蹦跳跳的跟着离去。
　　“他们是一群不错的人，这样打击真的好吗？”古一温柔的摸了摸小呆毛的小脑袋问道。
　　“相信您也知道答案，他们不会畏惧死亡，但是他们战场不应该是这里，古一法师，您似乎有话对我说。”一群离去的背影那么的落寞，艾伦淡淡一笑。
　　开什么玩笑，伦敦是他的经验区，当然不允许有其他人涉及，在说了他也是为了夜魔侠他们好，血族与狼族根本不是他们可以对付的。
　　（第五章，最近有大佬说水了，真是抱歉，橙子反思，不再追求更新数量了，那样质量就没有保证，还是追求质量好点。）.



第135章



　　最终，无奈的摇摇头，夜魔侠背着弗兰克转身离去，背影那么的落寞。
　　刀锋战士虎目闪烁，看着温和的艾伦，欲言又止，但也最终无奈离去，明蒂有些不明白对着小呆毛比了一个打电话联系的手势蹦蹦跳跳的跟着离去。
　　“他们是一群不错的人，这样打击真的好吗？”古一温柔的摸了摸小呆毛的小脑袋问道。
　　“相信您也知道答案，他们不会畏惧死亡，但是他们战场不应该是这里，古一法师，您似乎有话对我说。”一群离去的背影那么的落寞，艾伦淡淡一笑。
　　开什么玩笑，伦敦是他的经验区，当然不允许有其他人涉及，在说了他也是为了夜魔侠他们好，血族与狼族根本不是他们可以对付的。
　　“你相信命运吗？”
　　“命运太过于玄奥，我不会去想。。”
　　“很好，我可以看到未来，之前，我看到的未来，经历了无数残酷的战争，地球损失惨重，甚至崩碎，但你的出现改变了这些。”
　　“所以，您是打算告诉我会成为~救世主的吗？”
　　“不，你是救世主，还有更多的救世主，你们会成为守护地球的中坚力量，而你，会成为领袖-。”
　　“我喜欢平淡的生活，喜欢这个世-界。”
　　“那最好不过了，再见了艾伦，保持你的初心。”
　　一番交谈，古一满意的笑了，摸了摸小呆毛的小脑袋，随即身形隐没在原地，仿佛之前根本没有出现过一般，这让小呆毛感觉到一阵惊奇。
　　“哇，大叔，这个光头阿姨好腻害的样子。。。”
　　稚嫩的小奶音让沉思中的艾伦差点噗嗤的笑了，而远在喜马拉雅山的古一露出了一丝哭笑不得，其他看到尊敬大法师样子的法师们也是摸不知道头脑。
　　“果然，古一是看到过未来，甚至知道未来的一些事情，绝对是天父级别的强者，威震宇宙的存在，也是因为她的陨落才让灭霸降临地球，不然就算是灭霸在至尊法师未死的情况下进攻地球。”
　　对于这位传奇的至尊法师，艾伦已经隐隐有了猜测，以他现在的实力面对这位法师，竟然都感觉到十死无生，原来世界电影中古一被削弱的太惨了，根本没有纵横多元宇宙的强者风范。
　　至于未来，他也是很好奇，只不过，听古一的说法，因为他的存在，未来似乎发生了巨大的改变，也是因为这等改变，才让她亲自现身见一见自己。
　　“大叔，利亚饿了，要吃饭。。”
　　沉思之时，艾伦忽然听到小呆毛有点小委屈的声音，随后哑然失笑，也是啊，未来究竟是什么样谁也不知道，也正是因为如此才会觉得生活的乐趣。
　　还不如把握现在。
　　“走，大叔做好吃的去。”
　　“嘻嘻。。。”
　　................
　　维克多庄园，立于伦敦无人的郊区，环境宜人，附近树木丛生，但极为阴暗，有一种复古式的古堡风格，其地面占地之多达到了骇人的几万多米，古堡林立，是属于小的领地。
　　维克多大公一脉大多血族都居住于此，属于血族的老巢之一。
　　维克多是血族的公爵，巅.峰存在，不过千年来一直沉睡，其中一座古堡中，赛琳娜身穿华贵贵族女服镶嵌金银宝石、珍珠玛瑙，但这些都不是她喜欢的，望着漆黑的夜空，那隐隐作响的闷雷，不知道在想些什么。
　　哒~哒~哒~
　　随着一阵敲门声，就看到一个身穿精致燕尾服的俊美男人优雅的走了进来，看见立于窗前的绝美佳人，眼神不由的一亮，一股炽热隐于眼底。
　　挂着温和完美的笑容，手持两杯高脚杯，温声说道：“不如喝两杯如何赛琳娜。。。”
　　赛琳娜清冷的神色中挂着一丝厌恶，她讨厌这个虚伪的男人，并没有说话。
　　“你知道的赛琳娜，你的那些说辞，维克多大公是不可能相信的，这个世界上没有如此强大的人，也不可能有如此庞大数量的狼族在我们眼皮底下发展壮大。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“克莱恩，你的无知与狂妄是会葬送血族。”
　　“赛琳娜，并不是我不相信你，你说过，那个男人会来覆灭我们血族，但一个星期过去了，却为什么没有人影？”
　　“他回来的。”
　　“你........”
　　轰~
　　倔强的赛琳娜让克莱恩无奈了，在他的认知中，血族就近乎无敌，尤其维克多大公更是最强大的存在，没有人可以来这个地方放肆，还扬言戮杀血族，刚想转移话题，他可不想在争论，只是刚说了一个字，地面猛然震动了起来，可怕的震动让房间中那贵重的物品全部倒塌，就连那头顶上的的灯光都忽闪忽灭。
    ....... .. ...
　　赛琳娜与克莱恩猛然一惊。
　　“是他来了，克莱恩，你囚禁我，让我无法告知维克多，你会为此让血族付出代价，你会成为血族的罪人。。。”
　　赛琳娜闻到了那个可怕男人的气息，愤怒至于猛地一把抓住克莱恩的领带指责。
　　“可能就是纯粹的地震而已，你太敏感了赛琳娜。”克莱恩皱着眉头，依旧不会相信，只是心中却隐隐有一丝不妙，扒开赛琳娜的手，转身离去。
　　赛琳娜看着克莱恩离去的背影，美眸中闪烁一丝光芒，咬着牙齿，看向了衣橱中那套黑色紧身皮衣作战服。
　　...............
　　华丽庄园内，无数身穿华贵衣裳俊男美女的血族因为突如其来的地震而纷纷惊讶，但却也并不在意，就以为是纯粹的地震而已，反正也不是没有发生过。
　　（大家怎么不喜欢雏的图片吗？真是郁闷，在网上找了好看的图片也没有找到，要是有那个大佬觉得合适就联系一下橙子，谢谢，第一章~~）与.

第136章



　　然而此时，名义上的首领克莱尔伯爵急匆匆从旋转的楼梯走了下下来，对着众人询问道：“有人告诉我发生了什么吗？？”
　　“估计就是一场地震吧。”
　　“是啊，克拉恩，一起喝一杯？”
　　“克莱恩，怎么叫赛琳娜失败了吗？”
　　“赛琳娜可是死亡行者，冷的不一般呢。”
　　“可以说她是一个莽夫吗？”
　　其他血族们随意的表示大概就是地震而已，不过随后变开始调笑起克莱恩，毕竟这位实力虽然不算最强，可笼络人心上绝对顶尖，以至于这些血族们在平常倒是可以开开玩笑。
　　克莱恩皱了皱眉，倒是也没有在意，但是内心却对眼前这群 只知道享受的家伙有些不满。
　　无路如何，出了点事故竟然没有去调查的心，真的是一群玩物丧志的废物，要不是这群人也是血族的一份子，需要他们的支持，他连鸟都不想鸟。
　　“赛琳娜她。。”
　　啊~~
　　克莱恩内心不满，表面功夫做的到位，脸上带着虚伪的笑容回应，可是话音未落，就听到一声凄厉的惨叫传来，而声音的源头，竟然是庄园之外。
　　这一下，所有血族猛然一惊，相互对视一眼，知道出事了。
　　顿时也不在端着奢侈的高脚杯急匆匆走了出去。
　　来到庄园之外，一道身影如同炮弹一般狠狠砸落在众人的身前，价值不菲的龟纹石地面被砸出一个浅浅的坑，碎石被反冲力向着四面八方溅射，甚至又不少砸到了一些血族美女的额头导致破了相。
　　除却那些破相的美女血族们，所有人神色凝重的看向那倒在地面上的身影，定眼一看，竟然是庄园的血族守卫。
　　此刻这个血族守卫躺在浅坑中，嘴角狂喷鲜血，胸前凹进去一部分，足以看出是被可怕的力量轰击而成。
　　血族眼神模糊，伸出一只手颤颤巍巍的指着庄园外，艰难的说了一句：“有，有敌人。。”
　　熊~~
　　话音一落，身上仿佛被无形的力量点燃，可怕的火焰猛的绽放，将其化作一团火炬，没过一会便燃烧成为了灰飞。
　　这变化让所有血族都震惊了，包括看似淡定的克莱恩。
　　什么人竟然敢有如此大的胆子来维克多的领地找麻烦？
　　其他血族惊怒交加，而克莱恩却忽然想起了刚刚与赛琳娜的交谈与指责，难道是他？不可能的吧？难道真的有这样的人？一时间，克莱恩有些慌张。
　　若是真的有这样的人进攻血族，而他作为被提前警告过，却坐视不理，当维克多从沉睡中醒来，他必定受到责罚，哪怕他对血族有着巨大的功劳。
　　“去召集死亡行者，敌人来了。”
　　想到这里，克莱恩脸色阴沉，还好一部分死亡行者任务归来，不然的话，单凭他身后这群废物，绝对守卫不住维克多庄园。
　　其中一个血族急匆匆领命而去，其他穿着奢侈礼服的血族们脸色带着慌张，不知道该怎么办。
　　“去他么的拿武器啊。”见到这群废物的表现，克莱恩真是要气的吐血了，失去了风度的破口大骂起来。
　　这一下众人反应了过来，连忙急匆匆去庄园之内换衣服拿武器。
　　克莱恩捂着额头，一副无语的样子，也亏得庄园够大，地方想要来，也需要点时间，不然就这群废物，真的都不需要死亡行者到来，老巢就被灭了。
　　当死亡行者，与装备武器的血族们统统聚集之时，克莱恩才松了一口气。
　　“我们是血族，千百年来，维克多庄园从未有人胆敢冒犯，现在，在这里，我，克莱恩伯爵，告诉你们，冒犯庄园冒犯血族的人，统统都要死，喝干他的血，将他转化成为最低贱的血奴，折磨千年万年。”
　　站在全副武装的死亡行者与其他血族的身前，克莱恩阴沉着脸愤怒的喊道. .........
　　无论对手是谁，冒犯血族领地若是被传出去，一定会被其他血族嘲笑，这就是耻辱。
　　这种耻辱，他承受不起。
　　他乃至其他血族们现在心里都恨不得直接弄死未知的敌人。
　　踏~踏~踏~
　　然而，一阵脚步声打破了克莱恩的话语，所有人血族眼睛猛地看向那个方向，张开嘴，狰狞的獠牙显现，没有了所谓贵族的风范，包括克莱恩也转过身煞气逼人。
　　一时间，漆黑的夜空下，天空之中闷雷不断炸起，阴沉的气氛让这片庄园显得更加恐怖。
　　踏~
　　漆黑的龟纹石道路上，脚步声最终停顿，漆黑的环境下，一道人影就这么矗立在众人的眼前，相距不过五十米。
　　这让血族们更加暴虐至于有些紧张。
　　“你们真的让我很惊讶，这里应该是你们的老巢，但是居然就这么点人，而且最让我惊讶的是，你们居然不提前进攻，让我慢慢走了三分钟的时间，也欣赏了这庄园的风景。”
　　当天空中的乌云没有遮挡明月，月光洒落，这矗立的挺拔身影也终于显现到了众人的眼前。
　 　出人意料的是，血族们发现，这个家伙竟然很是俊美，混血般的面庞，碧绿的眼睛，一米八几的挺拔如古希腊雕塑的身材，一身华贵精美的古欧洲贵族风的男士礼服，仿佛刚从宴会出来一般，带着温和的笑容，没有一点点的杀气，比自认为是贵族的他们更加优雅与气度。
　　克莱恩皱着眉头，竟然只有一个人？他很惊讶，打量着这个男人，心中的不妙愈发浓厚，沉声问道：“你是谁？敢来维克多庄园撒野，你不怕死吗？”
　　“自我介绍一下。。”
　　（第二章，保持更新质量，减少数量，就不挑战什么十更了，细细雕琢一下，抱歉抱歉，毕竟新手，呜呜呜。）.




第137章



　　这神秘男人刚想自我介绍，却被一个声音打断：“不用介绍了，他叫艾伦，是血族无法抵挡的人，克莱恩，你告诉过你，因为你的自大与狂妄，血族会付出代价。”
　　嗖~~
　　随着清冷与恼怒的声音传来，那庄园古堡最顶层一道矫健的身影猛然坠落在双方对峙的中心点。
　　优雅的身影，修长完美的大./腿，绝美的面庞，赫然正是有着月光女神之名的赛琳娜。
　　这华丽出场的一幕，倒是让许多血族男人们眼神泛起一丝爱慕与贪婪。
　　但对赛琳娜的话一众血族却震惊不已，听女神的意思，对方很强大啊，强大到足以让血族付出巨大惨痛的代价。
　　而死亡行者中，有两个人脸色异常难看，苦涩的对视一眼。
　　赫然正是当初与赛琳娜组队的傻缺二人组。
　　两人是真滴后悔，悔不当初19啊，尼玛为什么还要待在这里啊，本来出去躲了五六天，发现血族大本营并没有出事就以为那个男人不好在来，结果今天一回来参加宴会的，结果就出事了。
　　两人后悔的恨不得狠狠抽自己两嘴巴子。
　　玛德真是傻缺，这么早回来干嘛。
　　独自孤身前来的艾伦饶有兴趣的看着脸色沉重的赛琳娜，温和一笑：“看来我的提醒你似乎没有听进去？”
　　“艾伦，你说的我不相信，我会去调查，但是这一次，我希望你能够罢手，血族没有你想象的那么简单，哪怕强如你，也不会全身而退。”
　　赛琳娜很是诚恳，对方神秘莫测，单纯表现出来的力量就足以碾压在场的所有血族，可到了危机时刻，维克多大公一定会从沉睡中苏醒，到时候双方之战，势必天崩地裂，可无论如何，损失必定是血族，若是其他派系的血族知道维克多一脉血族损失惨重，一定会趁虚而入。
　　血族内部可不是很团结。
　　这不是她希望看到的。
　　在赛琳娜期待的眼神中艾伦摇了摇头，这女人还真的是不听劝，他已经看在前世梦中情人的份上等了一个星期，没有想到还是这么倔强，那么也不能怪他了。
　　“赛琳娜，血族对我而言不过蝼蚁，血族并不是我不能容忍，但，你们最近的所作所为已经涉及到了无辜人，前段时间已经有几百多无辜的人死于你们之手，这一个星期，若不是我暗中出手，会有更多的人死去，恕我不能在让血族生存下去。”艾伦最后还是解释了一句，倒不是他多圣母，毕竟这颜值在这里，要是个丑逼，还解释个蛋蛋，早就动手了，随后又想了想继续说道：“你最好不要动手，你应该知道你我之间的差距。”
　　赛琳娜红./唇微动，美眸泛起一丝涟漪，可是依旧站在艾伦身前，虽然不知道为什么这个恐怖如神魔般的男人对自己似乎有另外一种异样的感情，但她始终是血族。
　　身后的血族们倒是有些怒了，为了一群血食来孤身一人屠戮血族，你有毛病吧。
　　可是艾伦却已经不想在多说废话，右手猛然一伸，对准了赛琳娜，不，是对准了这豪华庄园。
　　恐怖狂暴的强大念动力好似火山喷发一般，喷涌而出。
　　轰~轰~~轰~~
　　顷刻间，一声声巨响之中，地埋在狂暴的念动力驱使之下，断裂了，方圆万米的地段开始剧烈的震动，这狂暴的震动一点也不比九级地震低多少，可怕的震动让所有血族都已然站立不稳，纷纷撕裂皮肤长出蝙蝠的翅膀悬浮与天际，一脸骇然的看着那巨变的大地，地震还在持续。
　　就看到艾伦与赛琳娜站在地面之上，而附近的地面已然天塌地陷，地面不断塌陷，一道道恐怖至极的裂缝疯狂扩散，密密麻麻的宛如蛛网一般，那古堡庄园也在这恐怖的震动中塌陷。
　　就如同天地破碎一般，狂暴的震动摧毁了一切的一切。
　　草坪，花草，树木，喷泉，所有的一切在这震动中彻底摧毁。
　　这里，就如同末日天灾的景象，让人震撼。
　　漫天的尘烟弥漫弥漫与天际。
　　所有血族都一脸惊骇的看着那个灰尘中若有若无的身影，这个家伙竟然引发了地震，究竟是什么样的力量才能够做到啊。
　　他们甚至已经开始畏惧了，这种鬼神般的力量，根本不是他们可以抗衡的存在。
　　“糟了，大公~~”
　　克莱恩一脸懵逼的看着已经彻底他塌陷的庄园，忽然，猛地想起了什么，一脸惊恐的失声大叫一声。
　　吼~
　　此时，就听到疯狂震动的天崩地裂的地面之中传来一声震动天地的咆哮声，这巨大的咆哮声中充满了愤怒与狂暴，而一股恐怖到炸裂的气浪猛地从地面中撕裂而出，将漂浮 在半空中的血族们统统掀飞。
　　与此同时，一道恐怖至极的血色光柱带着无比的血腥气息，从坍塌的地面中猛地冲天而起，这道冲天的血色光柱连接天地，苍穹之上的乌云不断汇聚成为一个巨大的旋涡，旋涡的中心赫然正是拿到血色光柱。
　　无尽的雷霆疯狂炸裂咆哮，一道道恐怖的闪电不断划破天空，洒落大地，仿佛是在迎接某个强者的降临。
　　在漫天灰尘中，艾伦在剧烈的狂暴震动中站立，而赛琳娜也不知道何时来到了他的身边，只是却无法动分毫，只能用恨恨的目光看着身旁这个可恶的男人。
　　当那可怕的血色光柱出现时，艾伦眉头一挑，赛琳娜则是有些激动：“维克多从沉睡中苏醒了，你不应该搅动大地。”
　　“哦？你似乎很相信维克多的实力？”
　　“当然，据传说，维克多是最早的血族，他的实力在所有血族大公中，当属最强的存在，也正是因为如此，维克多一脉的血族天生血脉纯净，力量比其他血族要强许多。”
　　（第三章奉上~~）.


第138章



　　“我确实很惊讶。。”艾伦点点头，嘴角噙着一抹笑容，他确实发现了，这个血族与前世的血族差距太大了，前世的血族更像是一个会吸血比常人有更长寿命的怪物，力量速度大概比普通人要强很多，几十倍吧，但却没有其他力量，比如眼前这位，居然还能爆发出如此可怕的血色光柱。
　　这份实力确实能够被称之为公爵。
　　这总boSS，相比经验一定很多。
　　这一次收获不差。
　　想到这里，艾伦心情高兴了许多，简直美滋滋，本来以为质量不行数量来凑，但现在看来，质量还是很不错的嘛，就是数量少了点，这里的血族也~不过数百而已。
　　话说越来越像网游喂。
　　“是谁？如此放肆，打扰我的睡眠。-。”
　　苍老，愤怒的嘶吼声猛地响彻整片天地，可怕的嘶吼化作恐怖的次生物波席卷一切，让人只会感觉到脑袋欲要爆炸一般，但在场的人都不是普通人，并没有因为此而有什么-异样。
　　艾伦松开手，收敛狂暴的可怕精神力，脚下剧烈的震动也终于猛地停止了下来，弥漫与天际的灰尘被微风慢慢吹散。
　　其他血族们漂浮在空中，看着坍塌的犹如地震后的惨烈景象，不由的额头冒着一丝冷汗。
　　有点强啊，不过好在维克多大公已经苏醒，那个男人势必要付出代价。
　　随着血色的光柱浮现，地面之中，一道身影慢慢升起。
　　咔嚓~~
　　随着一道闪电划破苍穹，亮光照耀了这道苍老的有些岣嵝的身影，满是褶皱的面庞闭着眼睛，背后一个巨大的蝙蝠翅膀，恐怖的煞气将其组成了一个苏醒过来的凶兽，让人望而生畏。
　　轰！！
　　猛地，眼睛忽然睁开，而附近狂风呼啸，可怕的气浪凭空而起，横扫八荒。
　　最终那岣嵝的身影慢慢挺了起来，扑扇着蝙蝠翅膀飞了过来。
　　脸色阴沉的看着艾伦与赛琳娜，尤其是看到赛琳娜，再看看已经彻底坍塌破碎的庄园，维克多公爵的怒气愈发强盛。
　　“大公。。”
　　悬浮与半空中的血族们纷纷降落在已经乱七八糟的地面上，单膝跪地左手扶着胸膛齐声大喊。
　　“你是谁？赛琳娜，你这是要背叛吗？”
　　维克多公爵没有理会，而是隐忍着怒火，阴沉的看向艾伦与赛琳娜说道。
　　“我叫做艾伦，至于赛琳娜为什么会背叛，这不是很简单吗？当初你杀了她的父母，嫁祸给狼人，这就是理由。”艾伦用念动力封住了赛琳娜想要张口的嘴巴，然后温和的说道，一点没有因为摧毁整片庄园而羞愧。
　　这话一出，顿时让其他血族们蒙圈了，包括克莱恩，他可不知道还有这回事。
　　维克多公爵脸色更加阴沉了，看着面无表情（就是被禁锢了）的赛琳娜，沉声说道：“原来你知道了，呵呵，当初就是因为你太像我女儿了，但是，我赋予了你无尽的寿命，不老的容颜，还有超越常人的力量，难道还不够吗？竟然胆敢毁掉血族的家园，赛琳娜，你真该死。”
　　苍老的声音夹杂着冷酷，那副理所当然的样子让赛琳娜的美眸中蓄满了泪水。
　　艾伦轻轻一笑，一点也不意外维克多一下就被自己给诈出来，毕竟眼下这幅场景，怎么看都像是赛琳娜为了复仇而找到一个强者想要灭了血族。
　　“那么，废话不多说了，你可以死了。”
　　看到这个笨女人知道了一切，艾伦就懒得废话，都是经验宝宝，一个都别想跑，于是伸出右手对准维克多，刹那间，狂暴的精神力化作滔天浪潮，滚滚而出，弥漫在附近的空间。
　　霸道的念动力几乎拧成了实质一般，空气变得异常粘稠起来。
　　砰~砰~砰~~
　　而那些跪在地面上的血族一个一个仿佛遭受到神一样力量的碾压，硬生生被捏爆，化作漫天的血雾。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　而维克多亦是如此，在一脸骇然的神色中，直接爆体，无数血液飞溅。
　　但艾伦并没有高兴，反而眉头一挑，身后一道身影忽然定格。
　　本应该爆体而亡的维克多竟然不知道为何出现在了艾伦的身后，手中持着一把十字剑，似乎想要刺杀，但很可惜，艾伦的感官太过与强大，尤其是直感，配合无处不在的精神力，几乎没有人可以靠近他甚至杀死他。
　　艾伦摇摇头，在维克多不敢置信的眼神中，伸出手指对准了定格漂浮在几米开外的地方。
    ....... .. ...
　　然而这个时候艾伦看到了，赛琳娜留着泪水咬着唇，祈求的目光，念动力收敛，解开了禁锢，赛琳娜痛苦中带着憎恨看着维克多，冰冷的说道：“能不能让我杀了他。。”
　　此刻，赛琳娜对于维克多的痛恨已经远远超过了狼人。
　　她为什么会憎恨狼人？就是因为当初维克多说过，狼人杀害了她的全家，但被维克多蒙骗了几百年，血海深仇，早已经侵蚀了她的心智，仇人就在面前，她恨不得将维克多挫骨扬灰，碎尸万段。
　　艾伦摇摇头，在后者不解的目光中解释道：“你无法杀死维克多，你没有任何力量可以杀死他。”
　　赛琳娜动了，于是也不在说话，沉默了。
　　“再见，维克多公爵~~”
　　璀璨的金色光芒好似那无尽的炽热骄阳，夹在无比的光芒力量凝聚与这根洁白修长的食指上，璀璨的十字星光炸裂，可怕的缩减版EX终于从手指中爆发了出去。
　　狂暴的金色能量光柱在维克多绝望的目光中将其淹没。
　　轰~~
　　（今天第四章奉上，求月票月票月票，有大佬说要逼格，圆桌骑士团可以增加艾伦的逼格，所以早就有了计划，圆桌骑士团是一定会出来的，而且是华丽丽的出场。）与.

第139章



　　在维克多绝望的嘶吼中，他近乎不死的身躯在那神圣的泯灭一切的力量下慢慢腐蚀，这种痛苦，不是一般人可以想象，犹如千刀万剐，最终，冲天的金色能量光柱以他为中心爆发了，直冲云霄，而血族大名鼎鼎的公爵维克多彻底消亡于此，华丽的谢幕。
　　赛琳娜抿着红.唇，精致的面庞上划过两条泪痕，她看着那消失不见化作尘埃的地方，她还是哭了。
　　她恨维克多，可维克多确实给了她很多关爱，解气，痛恨，一时间，赛临安情绪极为复杂。
　　而艾伦脑海中已然传来美妙的声音。
　　“击杀血族子爵，经验+50000.”
　　“击杀血族男爵，经验+10 000.”
　　“击杀血族男爵，经验+10000.”
　　“击杀血族子爵，经验+50000.”
　　“击杀血族公爵，经验+5000000。”
　　“等级提升。。”
　　“获得骑士王的召唤圆盘。。。”
　　等级：四十一级。
　　经验：512310/5000000
　　力量：SS-速度：SS-体质：SS-魔力：SS-精神力：SSS（需要提升五次,0/5）幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具（不包括专属宝具闪耀于终焉之枪）。
　　骑乘：A+直感:SSS领导力：C。
　　综合实力：SSS。
　　骑士王的召唤圆盘（5/150）：骑士王曾经征战时有一只战无不胜的骑士团，号称圆桌骑士团，是骑士王最的得力的属下，拥有强悍的力量，骑士的精神，对骑士王有着最忠诚的信仰，召唤条件，五百万经验可以召唤一人，十二圆桌骑士召唤需要一千万经验。
　　十二圆桌骑士综合实力评价：S
　　一百三十八名圆桌骑士综合实力评价：A
　　圆桌骑士可以通过燃烧经验提升力量。
　　拥有五次随机召唤机会。
　　其他的没变，唯一增加了领导力，从C-达到可C，很是蛋疼。
　　艾伦很是郁闷。
　　要个领导力有毛用，除了领导力和骑乘，随便添加都是大赚好吗。
　　但更加惊喜是这个骑士王的召唤圆盘，这个就有点东西了，竟然可以召唤出圆桌骑士，而且有着最忠诚的属下，而且战力相当惊人，十二圆桌骑士综合实力竟然达到了竟然的S，其他骑士也拥有A，要知道A的等级几乎可以比拟三级巅峰变种人，甚至某种意义上来说更强，因为骑士的模板属性和他一样，速度，力量，非常均衡。
　　但召唤条件就有点恐怖了，现阶段普通骑士都要一个等级的经验，十二圆桌骑士更是吓人。
　　好在五次随即召唤省了不少经验，万一抽中了十二圆桌骑士呢？不就赚大了吗，抽中一个就血赚，五个普通不亏。
　　另外精神力那块也似乎发生了变化，需要提升五次才能晋级，下一个等机会是什么？
　　但艾伦隐隐猜测，当精神力在晋级一次之后，他的实力可能会再一次迎来巨大的飞跃，甚至晋级到某种程度，不会逊色与逆天的凤凰之力。
　　要知道凤凰之力可是宇宙本源力量之一。
　　若不是琴当初被罗根说杀，估计她就是无敌的存在，估计就怕是古一也不一定能够奈何的了觉醒凤凰之力的暗黑凤凰琴。
　　庄园废墟中，无数碎石中，两只沾染血液的血手猛地从废墟中扒了出来。
　　这一声细微的声音让赛琳娜与艾伦听到，后者则是带着一抹笑容默默的不说话。
　　“咳咳，谢特，我竟然没有死，太牛皮了，哇哈哈哈，咳咳咳咳。。”
　　一个被血液沾染看不清楚面庞的家伙现实惊讶的感受了自己没死，然而猖狂的大笑，然而看到远处面无表情眼角甚至有些抽搐的赛琳娜女神与那恐怖大魔王，一时间呛住了，不断干咳着，他是真的慌了. .........
　　“我也没死，哈哈，咳咳咳~~”
　　另外一个也是同样的表情同样的行为。
　　而这二人，赫然正是之前的缺货二人组。
　　这两缺货是艾伦特意放过的，这两个血族倒是有点意思，虽然脑瓜子不太好使，但也算有情义，而且这两个家伙身上没有很浓厚的血腥气味，与赛琳娜一样，应该都是吸的血库里的血包，而不是咬的人血。
　　不然的话，在怎么有情有义他都不会放过。
　　毕竟主动咬人，吸活血，在他眼中看来都是畜生，该死。
　　“那个，呵呵，我们是无辜的，是的，你看，大魔王，哦不，没有，我没说你是大魔王，大佬，大佬，我们是良民啊。”
　　“伙计，看在上帝的份上放过我们吧，我们没有吸过活血，都是吸的血包，没有害无辜的人。”
　　两个缺货二人组被艾伦的眼神看的吓得一个叫哆嗦，今天可是让他们的世界观都崩塌了，这种毁天灭地的力量，维克多公爵，血族最强的人，说灭就灭，没sei了。
　　这可怜巴巴的样子，让艾伦都忍俊不禁，太丑了，脸上都是 血泥还摆出这样的表情，也不怕吓坏小孩子。
　　“放过他们，艾伦，莱恩和雷恩都是死亡行者，在死亡行者中，就我们三个人是不吸活人血液的。”
　　赛琳娜眼角有些抽搐，对这两个蠢货雷的不行，但是也是她为数不多勉强算做朋友的人，她也不希望被艾伦干掉，她也知道艾伦为什么不干掉这个两个蠢货，不由的解释了两句。
　　（第五更奉上，求月票月票月票月票，还是有大佬看了超能力女儿番剧啊，我最喜欢小天使杏子了，呜呜呜，看的我当时都要泪崩了，真天使啊，艾伦是肯定有这个女儿的，当初有一大部分原因就是因为杏子才写的这本书~~）.




第140章



　　“我本就没有打算杀他们，若是想杀之前他们就不可能活下来。。。。”
　　“活了几百年，到现在才知道我的仇人竟然是维克多。”赛琳娜有些伤感，这片已然成为废墟的维克多庄园是生活几百年的地方，而被视为维克多为义父，出生入死，却没有想到后者却是她的仇人，真是讽刺。
　　“你们有什么打算吗？？”
　　艾伦好奇的问了一句，维克多一脉的血族被灭，这个女人会不会依旧浪迹天涯？
　　“不知道，我现在最想的是去喝几杯。”说道打算就算是这个性格坚强的女人也迷茫了，她已经无家可归了。
　　莱恩与雷恩强忍着对大魔王的畏惧之心，慢慢走到了赛琳娜的身前，安慰道：“赛琳娜，我们会陪着你的。”
　　赛琳娜看着两个二货，清冷的面庞19上也闪过一丝温暖，或许她还是有朋友的。
　　“好了，维克多被灭，我也该走了，下一个，就是拿下狼人了。”艾伦轻轻一笑，仰着头看着那漆黑的夜空，不断雷霆肆虐的苍穹，他还有事呢，灭了狼人，小呆毛可是还在家里等着他呢。
　　说完，也没有留恋或者邀请这个前世的女神，一步一步风淡云轻的离去。
　　“艾伦，血族有十大公爵分别在其他城市，维克多被灭，他们一定不会坐视不理，你要小心了，血族没有你想象的那么简单，根据传说，最早的血族是马库斯，他是最强也是最古老的血族，实力已经超越了公爵，没有人知道他到底多强大也没有知道他究竟隐藏在什么地方。”
　　看着这个男人快要消失在黑夜的身影，赛琳娜犹豫了一会，还是警告了一句。
　　她或许不应该说这些，但她还是说了，或许她也不希望这个神秘而强大的男人出现什么危险。
　　当然也知道，这个男人也不会有危险。
　　艾伦没有回头，挥了挥，不一会，便消失在黑暗之中。
　　“真是一个神秘强大的人，这个世界上也许没有人可以让他感觉到危险。。”
　　“是啊，一直以为这个世界上最强的莫过于血族，可是在他的面前，血族，公爵也不堪一击，我现在只想去喝酒。”
　　两个缺货有感而发，对于之前自己的坐井观天，默默的苦笑了一声。
　　世界果然是浩瀚的，血族一直自以为有多么强大，骄傲自大，孤芳自赏，但殊不知就是一个井底之蛙，他们在这一天被打了无数的嘴巴子，彻底被打醒了，而没有被打醒的，却已经彻底消失在这个世界上。
　　“走吧，或许我们应该浪迹天涯了。。”
　　赛琳娜清冷的美眸不知道在想些什么，淡淡的说了一句，头也不回的离开，在这个地方，她已经没有在有什么可以留念的了。
　　缺货二人组面面相觑，感觉似乎发现什么不得了的事情。
　　冰山女神似乎有点被融化的迹象了。
　　求月票............
　　绿莹莹的灯光照耀了伦敦的地下，一个原来废弃的地下高铁站，此刻无数狼人的尸体七零八落的躺着，原本的狼人大本营现在已经几乎残破不堪，子弹孔，碎石，墙壁上镶嵌的狼人尸体等等。
　　狼人的首领路西恩脸上沾染的一丝丝血迹，身后则是狼人仅存的最后几个战士，低声咆哮，但脸上眼睛中却露出了恐惧之色。
　　路西恩没有变身狼人，而是一席破旧的衣衫，黑色的散发也断裂了一层，很是难看。
　　狼狈，狼人一族的首领此刻就是无比的狼狈，脸上亦是带着无比的愤怒与震撼，目光炯炯的看着眼前这个俊美很是温和魔鬼，低吼一声：“你也杀够了吧，狼族几乎被你杀了个光，你说的涉及无辜也可以为此道歉，难道你还要屠尽狼族吗？”
　　他也真是觉得日了狗，这一天也完，狼族大本营居然闯进来一个人，本来以为就是普通人，结果未曾想到这个看起来温和气度优雅如贵族的家伙竟然不是凡人。
　　速度，力量在他眼中，几乎无人可以比拟，就算以速度闻名的血族都不如。
　　最可怕的是，这个家伙还有超能力，拿一手可怕的念动力，随手一挥自己的属下门连动都不能动直接被捏死。
　　最可气的是，这个家伙就说什么狼人一族与血族之战牵连到了许多无辜的人。
　　这他么的，路西恩也是日了狗，他能怎么办？血族发展需要转化人族，狼族转换狼人也需要人族，你他么不去灭了血族来找我狼族的麻烦干什么？
　　还一脸假惺惺的故作优雅姿态，自我介绍，叫什么艾伦什么乱七八糟的，简直可恶。
　　当然路西恩 是不会承认自己在嫉妒眼前这个家伙，气度优雅还是人类，还他么有这种强大力量，简直人生赢家，哪像他，作为狼人首领混的连血族都不如，血族怎么说表面上也是什么贵族，享受绝对世界顶尖，但是他呢？有着强大力量，却只能混下水道，一身邋里邋遢的样子，上千年了老婆都没有一个，千年前唯一一个还是血族维克多那混蛋的女儿。
　　还被维克多那个老BT给用阳光烧死了。
　　这他要是有眼前这股混蛋的力量，早就干死维克多那老不死的东西。
　　艾伦无视了身边那血腥恶臭味的环境，他就如同贫民窟中带着一位无上的贵族，他得承认，演戏过头了，就直接代入进去，至少他现在优雅温和的气度还是培养的很不错，前世虽然脾气不错很温和，可与优雅木有一点关系。
　　（第一章奉上，评论大佬貌似吵起来了，橙子很苦恼无法回复，但是希望各位大佬冷静一下啊，尤其是限制大佬，大佬给了橙子很多支持，甚至打算了四百多块，不过还是冷静一下，橙子作为新手写的瑕疵很多的，接受批评。）.


第141章



　　对于路西恩，他还是有点欣赏，千年前狼族就是被血族奴役了的奴隶，奴隶中出现了这个奇葩，还泡到了当时作为领主的血族公爵维克多的宝贝女儿，玩的很嗨。
　　甚至老婆被残忍的阳光烧死后，分析反抗，成功将所有狼族奴隶解救成功，掀起了战争。
　　与维克多形成了长达千年的战争。
　　绝对是一个牛人，不过很可惜的是，脑子不大好使。
　　和那金玉其外败絮其中的血族差不多，血族是骄傲自大，这群狼族就是一群没脑子的莽夫，都真的以为人族都是渣渣，一点脑子都没有。
　　艾伦叹息了一口气，也不知道是为了什么。
　　这幅样子却让路西恩与其他狼人误会了，心里一紧，随后就怒了，这尼玛太小看人了啊，就算你牛皮，还他么叹息，做出一副天下无敌的样子，看不起谁呢。
　　不过在联想到双方实力的差距，路西恩很明智的沉默了，不过自己的属下大老黑就不怎么明智了。
　　吼~~
　　愤怒的仰天咆哮，在其他狼人们佩服，在路西恩震惊一副看白痴的样子中，大老黑狼人猛地冲 了出去，双脚震踏在大地之上，震裂无数浅坑，那霸道的气势宛如一辆无人阻挡的坦克装甲车。
　　只是下一秒就GG了。
　　就看到气势磅礴惊人的巨大狼人还没有冲到那个魔鬼距离十米的样子，脑袋一撇，尸体力由未尽直接扑街在地面，甚至滑行了一段距离，直挺挺的倒在艾伦的身前。
　　啪~
　　路西恩一脸无语一手拍在脑门上，一副无脸见人的样子。
　　除却自己和那个已经被干掉的科学家之外，其他狼人智商真的智商感人，莽夫啊。
　　铁头娃~
　　艾伦无视了这个作死的铁头娃，碧绿的眼睛中带着冰冷之色看着路西恩，看的对方也是冷汗直冒，就算这个汉子都承受不住这等霸道的气势。
　　“那么快点结束吧，我家女儿还等着我呢。”
　　话音一落，恐怖澎湃的魔力骤然间绽放在他的身躯，璀璨的耀眼金色光芒闪耀与整个地下站台，刹那间，附近无数狼人 的死尸也仿佛被点燃一般，燃烧起了可怕的金色火焰，在熊熊的火焰之中，狼人被彻底燃烧殆尽，化作灰飞。
　　而路西恩等几个狼人嘶吼一声，用双手抵挡在身前，那耀眼的光，浩浩荡荡的光芒闪耀出一副挂画。
　　身躯不断燃烧，皮毛，骨骼，头颅，统统开始燃烧，不过路西恩与其他仅存的狼人们最后的眼睛中，仿佛看到了金色光辉中的画面，那是千年前，路西恩率领狼人奴隶们反抗血族维克多公爵的画面，厮杀，最后路西恩眼睛中闪烁着迷雾，他看到了他那最爱的人，他的挚爱。
　　他看到了他的挚爱仿佛是一个天使一般，背负着洁白神圣的双翼，伸出了手，带着充满爱意的笑容，伸向了自己。
　　路西恩刚毅的脸上也不知不觉没有感觉到痛苦，反正绽放出了笑容，他要与自己的心爱的女人见面了。
　　慢慢的伸着手，仿佛想要触碰。
　　可惜，两人没有接触到，路西恩已经彻底化作了灰飞。
　　当璀璨的金色光芒散去，露出残破不堪的站台，血液，尸体，一切的一切都彻底的消失，只有一丝丝恶臭飘散。
　　“击杀狼人获得经验+10000.”
　　“击杀狼人获得经验+10000.”
　　“击杀狼人获得经验+10000.”
　　“击杀狼人首领路西恩获得经验+500000。”
　　大批的经验到手，但是艾伦却没有一点高兴，本来温和的面庞上去带着一丝惊疑不定，眼睛微微一眯，看着前方空无一人的站台，轻轻叹息一口气：“谎言之王？没有想到你还是找上我了，当初你给佩珀种下恶魔，就是想要试探与我吧。”
　　仿佛自言自语一般，整个地下站台寂静无人，显得那么的空寂。
　　又有一种让人害怕的感觉。
　　没有得到回答，艾伦依旧站在原地，右手慢慢磨砂左手上食指，就这么注视路西恩原本的位置出神。
　　“尊敬的王者，人间曾经的传奇王者，你的灵魂如此纯净如此高洁，哪怕是我，也忍不住觊觎呢，请原谅我的所作所为。”
　　此时艾伦眼前出现凭空出现了一个模糊不已的声音，声音缥缈，但却很苍老，荒凉，仿佛是那远古时期的神灵呐喊。
　　无时无刻都带着一种无比的诱./惑。
　　让人忍不住要将自己的灵魂出卖，献出自己的忠诚。
　　艾伦自己也忍不住皱了皱眉头，这种感觉真的很好，也亏的他精神力非常庞大，意志惊人，加上阿瓦隆的存在多少隔绝了对方的蛊惑魔法。
　　“墨菲斯托，谎言与魔鬼之王，主宰地狱，我一直都觉得时候有什么人在盯着我，看来就是你了。”
　　艾伦轻轻一笑，仿佛解开了心中的疑惑，但其实他一直知道对方的身份与想法，自从小辣椒被魔鬼附身之后他就猜测到了，这位魔鬼之王应该是盯上自己了，不然的话，也不会特意设下这种计策，逼迫托尼不得不寻找自己，要知道第一次看到托尼的时候他就发现了，对方中了一种蛊惑的魔法。
　　应该就是眼前这位生怕托尼想不到自己，施展魔法蛊惑托尼找上自己。
　　对于这种强者的关注，艾伦根本不慌，是的，他一点都不慌。
　　可以说，地球根本不是这位魔鬼之王降临的时刻，地狱与人间属于两个次元，墨菲斯托在地狱横行霸道，可在地球，根本发挥不出来力量，甚至强行打破次元壁障进入地球，力量会大大削减，以艾伦的实力，也完全不慌。
　　（第二章，千万别吵架大佬们，虽然有大佬骂橙子制杖很生气，但确实说的有道理的，吾王小呆毛萝莉时期是不可能有这些宝具，没有英灵的模板，但剧情需要才这么写的，和谐一点撒。）.



第142章



　　在说，当至尊法师古一是干嘛的？
　　古一在地球，没有什么强者敢觊觎，哪怕是这位，也只能用投影行走于人间，在搞几个恶灵骑士卖命，干点贩卖灵魂的勾当罢了。
　　所以艾伦根本没有在怕的啦。
　　“很是冒犯，艾伦先生，其实我很疑惑，传说中的王者亚瑟死了，我在地狱应该能够寻找到他的灵魂，除非就两种可能，要么他在天堂要么他还活着，可是我看见你知道，我就忽然发现，你的灵魂特质有点不一样，可是却不是那位王者，反而，这个女孩更像是那个传奇的王者，能够给我解惑吗？”
　　模糊不清的墨菲斯托最终散开了模糊，穿着一袭黑色牧师袍，笑脸盈盈的样子相隔慈祥的长者一般，只是说到最后，视线看向了艾伦的身后。
　　艾伦脑袋一头的黑线，转过头，就看到本来应该在家里乖乖等着他的小家伙竟然不知道为什么竟然来到了这里，而且还一副偷偷摸摸的样子，扒在墙角边缘，搂着小脑袋睁着大眼睛好奇的张望着，猛地看到艾伦回头，吓了一大跳，连忙缩了回去，一副看不到我看不到我的样子。
　　但，艾伦很想吐槽一下，你小脑袋上那根蠢萌的小呆毛露馅了好吗，还飘在外面呢。
　　“我都看到你了利亚，快点出来~~”
　　虽然举动很可爱，但是艾伦还是没好气的喊道。
　　这个蠢萌的小家伙，可真是越来越蠢萌了，一点都没有吾王未来的风范，恩其实还是有的，该蠢萌的时候还是蠢萌，哪怕是吾王未来。
　　小呆毛所在墙角里闭着眼睛祈祷着，暗暗向着大叔应该是没有看到自己的，另外有些放空的想着对面那个老爷爷是谁？感觉有一种很厌恶的气息。
　　就想着得到时候，耳边出来了大叔的声音，应该是利亚听错了，恩，大叔是不可能知道利亚一直跟踪大叔的，是的。
　　小呆毛鼓了鼓小脸蛋，很是坚决的点了点小脑袋，一副信誓旦旦的样子。
　　但是，随后苦着小脸蛋，不情愿的挪着小脚丫走了出去。
　　艾伦一头黑心的盯着不情不愿看似很是委屈的小丫头走一步看三步的样子，更加没好气了。
　　这小笨蛋，智商呢。
　　一脸超凶的模样盯着小呆毛，恶狠狠的说道：“你个小笨蛋，说，为什么跟踪大叔，不在家里乖乖睡觉，最好给大叔一个满意的解释，不然的话，你最喜欢的冰淇淋没了，小龙虾没了，料理没有了，天天给你做章鱼，活的章鱼，烤章鱼，烤鱿鱼，就是章鱼々〃。”
　　咔嚓~~
　　本就装作一副委屈小模样骗过大叔的小呆毛，一瞬间就呆滞了，仿佛晴天霹雳，附近的天地都化作灰色，一切都失去了色彩，灵动的大眼睛中也没有了灵魂一般，呆愣愣的看着眼前这个已然化作大魔王的大叔。
　　她甚至看到了大魔王大叔身后有无数的章鱼触手铺天盖地，在联想到以后餐桌上全是章鱼。
　　“呜呜呜呜呜呜~~~”
　　刹那间，小呆毛大眼睛蓄满了泪水开始嚎啕大哭，完了呀，以后完了呀，利亚以后彻底完了呀，大叔要虐待利亚了，以后的日子就如同地狱一样啊。
　　大叔在也不疼爱利亚了。
　　泪水更是如暴雨般倾泻而下，鼻涕眼泪什么的，将可爱的小脸蛋瞬间弄花。
　　头顶那根小呆毛更是委屈巴巴的焉了吧唧，一点灵动活泼的样子都没有。
　　墨菲斯托也是愣了，这是个什么情况？喂， 吗？有人欺负公然欺负小萝莉喂。
　　艾伦本来是开玩笑的，但是现在也慌了啊，这什么情况，咋还吓哭呢，这孩子是真的很讨厌章鱼啊。
　　“没有没有，利亚，大叔开玩笑的，怎么可能会欺负利亚呢，别哭啊，大叔最喜欢利亚的啦，冰淇淋什么的都有的，就是没有章鱼，是的，以后都不可能给利亚吃章鱼的，一辈子都不可能的，全是利亚最喜欢吃的料理，还有华夏的美食，回去大叔就给利亚走，别哭了呀。”
　　手忙脚乱的，艾伦就抱住了委屈吧啦滴落金豆豆嚎啕大哭的小家伙，赶忙哄着。
　　在怎么说也是个六岁小姑娘，这玩笑也当真了，艾伦也是欲哭无泪。
　　这姑娘一听到章鱼，智商就降成负数了。
　　“．‖真，真的吗，大，大叔，真的给利亚做好吃的吗？没，没有章鱼沃？”
　　待在大叔的怀抱里，小家伙听到大叔的话，一时间回过神来，一边抽泣着一边张大哭红了的大眼睛带着冀望之色望着最疼爱自己的大叔。
　　“当然，大叔最喜欢利亚了，怎么可能会给利亚弄什么章鱼之类的，不可能的，一辈子都不可能的。”
　　“那，利亚回去要吃美食，华，华夏美食，还，还有料理，还有小龙虾，牛排，羊排。”
　　说道吃的，本来还在抽泣的小家伙瞬间来劲了，甚至小脑袋上那根焉了吧唧的小呆毛而已都竖起来，活泼的开始晃来(赵了赵)晃起，显示了开始愉悦的心情，小家伙比这小指头一根一根算，算到最后，小嘴都开始留着口水。
　　哭花了小脸蛋加上馋嘴的表情，让小家伙变得激萌无比。
　　让艾伦也是送了一口气之间更加心疼，连忙从口袋里拿出一张纸擦拭小家伙的小脸蛋，柔声说道：“行行行，什么都做，明天就给利亚做，等回去大叔给利亚做蛋挞，做好吃的。”
　　“恩，行，大叔最好了，利亚最喜欢大叔了，木挖。”
　　（第三章，大佬说斯凯是累赘，之前橙子有章节是写了斯凯的来历吧，斯凯原名黛西约翰讯，异人族，有着震荡力量，是可以摧毁地球的猛人，不是累赘啊，大佬们明鉴，而且是很漂亮的姑娘啊，很美哒~~）.


第143章



　　喜笑颜开的小家伙最后毫不犹豫抱着自家大叔狠狠香了一口。
　　本来灰色的天地，一瞬间又变得坐姿多彩了起来，世界还是很美好的呀，大叔是最棒哒。
　　艾伦疼惜的摸了摸小呆毛的小脑袋。
　　一时间，森然的地下站台温暖了起来。
　　“咳咳咳。。。”
　　墨菲斯托不由的握拳放在嘴边干咳一声，这个节奏好像有点不对啊，不是大佬之间的对话吗，怎么变成家庭温馨剧情了，有点鬼了啊。
　　太过分了，不把他这魔鬼之王这种等级的大佬放在眼里了吗？
　　地球人是不是都开始飘了？
　　本来还在腻歪的艾伦与小家伙听到墨菲斯托跟嗓子有一口浓 痰吐不出来的干咳声，顿时就转头一看，小家伙也是从大叔的怀中伸出小脑袋好奇的看着眼前这个貌似很慈祥的老爷爷。
　　大眼睛扫来扫去，越看，就越狐疑。
　　这种感觉好讨厌啊，一种很讨厌的气息，充满了蛊惑之类的。
　　小脸蛋上不知不觉就挂上了嫌弃的小表情，让艾伦也是哑然失笑，是了，小家伙崇尚骑士精神，其中骑士信条中就是不会去欺骗。
　　而眼前这位，浑身上下怎么看都欺骗界的祖宗。
　　当然让小呆毛讨厌了。
　　小家伙嫌弃的神色，墨菲斯托也看的清清楚楚不过也不以为意，反而眼神中透漏出一丝不可见的贪婪，但就是这一丝微不可见的贪婪让艾伦给捕捉到了，心里一沉。
　　这老家伙打上了小家伙的注意？
　　神色微微的变动让城府极深的墨菲斯托注意到，和煦一笑：“看来你猜到了，那我也就不在废话了，这个小姑娘，应该是叫做阿尔托利亚.潘德拉贡吧？与那位传奇王者的姓氏一样，而灵魂更是纯洁而高贵，在你之上，如果你不介意的话，我们做个交易吧。
　　”
　　“没有可能，你是什么来历我一清二楚，我劝告你，你最好被打她的注意，我能杀你儿子巫心魔，我也能杀你。”
　　艾伦想都不想直接拒绝，这老不死的东西所谓的交易他还不清楚。
　　以艾伦温和的性格都怒了，这老东西打谁的注意不行，竟然看上了小呆毛？这可是他的命根子啊，前世他活了这么久都没有一个亲人，如今多出了几个家人，他就只有这么多，尤其对于小呆毛，他的感情更深。
　　或许他现在还不是这老东西的对手，但是以后就说不准了。
　　若是等实力上去，他非要打破次元壁垒，冲入地狱，灭了这老东西。
　　打小呆毛注意的，通通都得死。。
　　哪怕是什么魔鬼之王，再说了，要是干掉了这个老家伙，经验一定暴涨。
　　貌似很合理啊。
　　想到这里，艾伦眼神一亮，本来有些愤怒的目光中夹杂一丝贪婪之色看向这位经验值暴多的BOSS。
　　有被拒绝准备的墨菲斯托不以为意，威胁是什么？谁能威胁的了他？当然古一那BT老女人可以，但自己也在躲着他不是，只是刚想说话至极，猛地背后一阵凉飕飕，好像是被某个恐怖的存在给盯上了，甚至可能会死？那种无数年都没有过的死亡感觉竟然这一次感受到了，让他这下子有些疑神疑鬼。
　　难道古一那个BT女人盯上自己了？？
　　到了他这个等级的存在，某种感觉是非常准确。
　　一想到被古一那老女人盯上了的墨菲斯托神色有些古怪，对着艾伦装模作样的说道：“既然你否决了交易，那么，我该离开了，很高兴认识你，可爱的女孩，艾伦先生，我们迟早有一天会在见面的，对了，帮忙照顾一下我那个不成器的骑士，他可是我在人间的代理。。”
　　轰~~
　　说完，恐怖的滔天黑气夹在可怕无比的气势骤然间填平了整个地下站台，将这里的一切化作虚无的黑暗之地. .........
　　嘶吼，荒凉，惨叫的灵魂，数十万数百万数千万乃至无穷无尽的死亡画面一一浮现。
　　而大地都开始龟裂，赤红色的熔浆都在其中慢慢炸裂膨胀。
　　这恐怖的异象仿佛在告诉某些人，地狱的魔王离去了，但，死亡与地狱都在凝视着你。
　　艾伦皱了皱眉头，这是干啥？？
　　他和小呆毛眼中可不是这个画面，而是那个老家伙好像放了个屁，然后一缕缕黑色气体就浮现，随后黑色气体消失，这老东西也消失了。
　　有些莫名其妙的艾伦与小呆毛同时心有灵犀的挠了挠脸蛋，有些疑惑，不愧是父女。
　　只怕是墨菲斯托都没有想到，对方有着隔绝魔法的阿瓦隆的存在，一切魔法都对其无效，更别提这种投影魔法。
　　本来装腔作势的一幕，现在在两父女的眼中就像是闻到了什么牛皮的存在被吓的落荒而逃。
　　这老东西感觉这么厉害的吗？感觉到了我猎杀的心吗？看来是个好对手。。。
　　至于牛皮的存在，艾路那当然是将自己代入进去了，毕竟刚才自己才有杀了老东西获得海量经验的想法出来，这老家伙脸色就一变，然而就匆匆开溜，则怎么看都是被自己给吓住了呀。
　 　这老家伙也是个胆小鬼啊，魔鬼之王都这德行？还不如平头哥这种铁头娃，刚就是了。
　　艾伦不屑的嘀咕了一句。
　　“大叔，这个老爷爷在干嘛？表演魔术吗？什么交易灵魂的？你们在谈论什么？和利亚有关吗？”乖乖趴在大叔怀里，小呆毛呆呆的看着变魔术一般离去的讨厌老爷爷，顿时噼里啪啦的一顿问。
　　你是蓝猫淘气三千问吗？
　　艾伦额头冒着一丝冷汗。
　　（第四章奉上，别吵架啊大佬们，我真的好郁闷啊，回复不了啊，说什么绑定邮箱什么东西，尼玛验证码一直错，曹乐，心态崩了，真的别吵架。）.




第144章



　　面对这水汪汪的好奇大眼睛，艾伦语塞了，他该怎么说？
　　不过好在他还有一个必杀技，话题转移术：“利亚等我们回去你想吃什么，蛋挞是必须，还有大叔特质珍珠奶茶。”
　　“干脆面，利亚要吃干脆面，脆脆的香香的，很好吃。”
　　“不行，大晚上吃这么干的东西不好。。”
　　“那要不然吃虾米杂酱面吧，上次大叔做的虾米杂酱面很好吃，想一想都流口水。。”
　　“唔，这个可以的，走，我们去吃好吃的。。”
　　“嘻嘻。。。”
　　稚嫩的小奶音慢慢消失在寂静森寒的站台之内。
　　而忽然，空间中猛地好似无穷无尽的万花筒镜片一般，身穿白色僧袍的至尊法斯古一从镜面中浮现，手中拿着折扇，先是看了看已经离去的艾伦父女，在看了看刚刚消失不见的魔鬼之王墨菲斯托地面，充满智慧的眼睛中带着探究与沉思。
　　“墨菲斯托吗？一直以来对人间充满了觊觎，不知道他的存在会对艾伦父女产生什么影响，是否要去一趟次元地狱？”
　　古一出神中喃喃自语，随后便否决：“算了，这个老家伙虽然实力惊人，但相对的，也算是一个不错的磨练。。”
　　真是有趣~~
　　不知道想到了什么，古一温和的面庞上竟然露出了一丝恶趣味，失笑的摇摇头随即隐没了身躯，地下站台再度恢复了死一样的寂静。
　　求月票................
　　伦敦威斯敏斯特白金汉宫，一群高层政要聚集于此，著名世界的会议室诺达森严肃穆。
　　首相大人，站在会议室的讲台上，拿着一根指挥棒对准背后的白色屏风得到映射的画面，滔滔不绝的讲着，而画面中正是被摧毁的维克多庄园与空无一人但很明显经历过一场战斗的惨破地下站台。
　　“根据我们中情局调查，今天夜晚，也就是一个小时之前，这两处都发生了战斗，从画面中我们就可以看出，战斗非常惨烈，而神盾局也传来信息，伦敦方面的血族与狼人一族都被消灭，至于剩下的，就需要我们自己搞定了々〃。”
　　首相这个时候心情很明显比较高兴，哪怕在铁血的首相，在这种神秘生物面前，也都发憷，就如同刀挂在头顶上一样，现在刀消失了，不高兴也不行啊。
　　甚至他还打算会议结束之后，和自己的女婿好好喝一杯才行。
　　最近可是心惊胆战了很久啊。
　　“首相的意思是说，对方灭了大部分的血族与狼人，剩下的就混在人类或者。。。我们之中？？”下方，一个将军脸色凝重的问道。
　　这是他最关心的一点。
　　“是的，这一点我们通过艾伦先生也确认，在外面血族与狼人大本营都被摧毁无一人生还，但剩下的多少肯定还有苟活在我们当中，当然现场我们之中是没有的，不用太忌惮。”
　　前面一段话说出来之时首相便看到下方这些将军议员乃至与女皇脸色都不对，顿时笑着小小的开了个玩笑。
　　“我们今天，讨论是就是如何研发消灭这些怪物的武器。”
　　............
　　会议持续了整整三个小时的时间，当首相戴威坐豪华宾利专用车回到自家的别墅，一进门就脱掉西装挂在门口的衣钩上，大声喊道：“嘿，宝贝，我回来了。。。”
　　但这座不大但也不算很小的别墅中却只能听到他的回声，而听不到回应。
　　不知道为何，戴威看着这熟悉的家，一时间却感觉到了一种阴森。
　　不由的心中感觉到一种不妙，但也没有太多想，今天可是自己宝贝孙女的生日呢，还要和自己的女婿好好喝一杯，估计又来一套什么惊喜吧，前几年可是经常来这一套。
　　想到这里，戴威不由的哈哈一笑，这群调皮的小鬼，一定是爱丽丝想的。
　　慢慢走上楼梯进入别墅的第二次，来到漆黑的大厅前，戴威忽然咽了咽口水，不自然的扯了扯衬衣的领带。
　　“嗨，爱丽丝？你个调皮的小家伙，又要给爷爷来惊喜了吗？”
　　试探性的叫了几句，随后摸到了灯的开关处。
　　哒~~
　　骤然间，大厅的灯光猛地一亮，看到明亮的大厅，戴威震惊了。
　　大厅之中，他全家，妻子，女儿，孙女孙子，竟然全部晕厥在地面上，而桌面上还摆放着生日蛋糕，大厅中还布置好了装饰，可是自己的女婿却施施然的坐在沙发上，正面对着自己。
　　眼神中露出的一丝不自然的血色。
　　“．‖维斯，怎么回事？爱丽丝沃？”
　　以戴威的阅历当然知道这些一定与自己的女婿脱不了关系，顿时焦急的走上前抱住了离的自己最近的孙女，摇了几下发现没有反应于是愤怒的看向女婿。
　　“爹地，我不知道，快点走，真的快点走，带着爱丽丝与麦克离开。。。。。”
　　坐在沙发上的维斯面色很是苍白，眼神透露出痛苦与焦急。
　　戴威也发现不对了，女婿(赵了赵)究竟怎么了？
　　可还没有等继续问着，余光突然瞥到了自己身边出现了一道影子，顿时脸上冒着一丝冷汗。
　　“赫赫，我们的首相大人还是不是很威风的吗？恩？在自己的家人面前，竟然这么和蔼的吗？完全没有了在白金汉宫要消灭我们血族的风采呢？”
　　脖子生锈一般，戴威机械般的慢慢回头，眼神猛然睁大。
　　一个男人神不知鬼不觉的出现在身后，最重要的是，脸色苍白，眼神血红，嘴里那狰狞的四颗獠牙，无疑不显示了这位的身份。
　　（第五章，真是不好意思，还是橙子的问题，新手上路，很多事情都没有注意，比如错别字什么的，真是抱歉，还是不够仔细，橙子会尽量改进的，真是抱歉。。）.

第145章



　　“你，你是血族？？”
　　戴威脸色顿时灰暗，对方竟然是血族，ying国与血族基本不死不休，或者说是伦敦这部分的血族，为什么ying国高层要弄一套彻底覆灭血族的计划，不就是为了消除后患？
　　但是没有想到还是有血族找上门。
　　“不错，你应该庆幸我的仁慈，你的女婿，维斯被我转化成为了尊贵的血族。”
　　“不要在废话了，你的目的究竟是什么，我不相信会这么所谓仁慈的放过我的家人。”
　　“不愧是铁血首相大人，首相阁下，先自我介绍一下，我名索维尔，是一名高贵的子爵，维克多公爵麾下的战士，死亡行者，之前，我在其他地方执行任务，然而当我回到庄园时，却发现那里已经彻底成为了废墟，只有你们中情局在那里勘察，我完全可以杀光
　　那些人，但我没有。。”
　　“哼，因为你做不到，那个地方被设置成了防御工事，哪怕你是血族，都无法进入。”
　　“或许吧，中情局的出现让我意识到了不对，那么疑问来了，告诉我，首相阁下，维克多庄园究竟发生了什么？”一开始带着虚伪笑容的血族战士索维尔猛地狰狞了起来，一把抓住首相戴威的领子贴近，恶狠狠的问道，血色的瞳孔中夹杂可~怕无比的杀意。
　　“哈哈哈，你认为我会告诉你这个怪-物？”
　　铁血首相之名可不是白来的，戴威冷笑一声反问道，笑容中充满了讥讽。
　　“你的女婿已经被我吸了大概三分之一的血液，而且血族的唾液有着极其恐怖的功效，唔，是什么呢？？啊，告诉你吧，是贪婪，对血液的贪婪，他快要撑不住了，所以你猜一猜，到时候他会吸谁的血液？”
　　听到这里，戴威心里咯噔一下，好毒，让他的女婿患上这种症状，然后吸干自己的最亲爱的家人妻子，女儿。
　　陷入无尽的痛苦，摧毁了这个相亲相爱的一家。
　　而此时另外沙发上，已经摊倒在沙发上的女婿维斯脸色愈发苍白，而眼睛的血色愈发旺盛，痛苦的神色愈发浓厚。
　　嘴里竟然还慢慢长出两颗獠牙。
　　不，不行，我不能让这种事情发生。
　　戴威慌张的想着，他最终是的莫过于自己的家人，他不能让自己的家人受到这种痛苦，在痛苦中死亡，让女婿还陷入沉沦。
　　“好，好，制止我的女婿，我可以告诉你一切。”
　　戴威痛苦看了看晕厥的妻子，女儿还有孙女孙子，对着冷笑的索维尔喊道。
　　哼~
　　索维尔冷哼一声，随手一指，一道浓厚的血液从手指迸发，直直没入维斯的嘴里，而后者贪婪不已的吞噬着。
　　看的戴威愈发痛苦憎恨。
　　这个混蛋毁了他的女婿，也会毁了他的女儿。
　　不过城府极深的首相阁下没有站下憎恨的情绪，而是慢慢站了起来，掏出了一个U盘。
　　“我可以告诉你，不过你最好想清楚，毁灭血族的人不是你能够惹得起的。。。”
　　“哼~没有人可以招惹血族，快点。。”
　　戴威无奈的摇摇头，实则内心暗暗冷笑，找吧，找到才是你的死期。
　　带着索维尔来到自己的房间中，打开电脑，插上U盘。
　　随着电脑灯光一亮，一旁大屏幕上连接了电脑。
　　而随后，一份文件出现，打开文件之后，一张张图片浮现，一段段机密的信息慢慢映入两人的眼帘。
　　随手将戴威一甩，完全不顾后者痛苦的表情，坐在椅子上，索维尔越看脸色越骇然。
　　“维克多庄园竟然是被一个人覆灭的？就是因为血族与狼族开战，导致伦敦沦为战场，牺牲了一些所谓无辜之人，还控制了很多高层，引得ying国愤怒，通过神盾局联系到了什么骑士王？骑士王孤身来到伦敦出手覆灭了维克多庄园？还灭掉了狼族大本营？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　那一张张触目惊心的图片，那一个个网上点击量超高的视屏，还有那一张张对于骑士王的分析图片，对维克多庄园究竟是怎么被摧毁，怎么被灭掉的分析。
　　每一个都让狂妄自大的索维尔脸上震撼了，不知不觉脸上挂着几滴冷汗。
　　这个世界上竟然有这样的人？？
　　那么血族如此狂妄自大的以为他们才是世界之主，哪怕因为某些不愿意承认的原因而龟缩不让世人知道血族的存在，但依旧有着绵长的寿命，可怕的力量与速度，都远远超过人类，但是现在，你告诉我这世界上有如此人类可以轻松消灭血族，狼族，轻松干掉血族最巅峰的强者之一维克多公爵？
    ....... ... 0
　　那他算什么？他索维尔在死亡行者中实力不过前十而已，看似很出色，但也只是一个子爵，公爵是多么的强大？
　　一只指头碾碎自己。
　　但是就是这种存在，在这个所谓骑士王的男人眼中不过蝼蚁。
　　索维尔脸色惨白，惨笑一声，眼神空洞。
　　一切都完了。
　　报仇？报什么仇？冲到人家面前，也只是找死而已。
　　一时间，整个房间中，只有两人的呼吸声。
　　良久。
　　“他真的有这么强吗？？”索维尔好似不死心的继续问道。
　　坐在地面上扶着自己的老腰，戴威瞥了一眼这个似乎没有了灵魂的家伙，冷哼一声说道：“你尽管可以去试一试，他还没有离开伦敦，就在西区庄园。。”
　　“血族做的很过分吗？为什么要想要消灭血族？你们人类成为血族可以拥有更长的寿命，拥有超越常人的力量与速度，对于你们这些人来说，不是更有利的吗？”
　　（今天第一章奉上求月票，大佬们真的别吵架啊，我这里真的没有办法回复会尽量搞定的，橙子写的有瑕疵是知道的，错别字也会尽量注意的。）与.

第146章



　　“哼~~怪物就是怪物，人始终是人，或许可以拥有这样的力量寿命，但不是所有人都渴望。。”
　　“你这么说实话不怕死吗？”
　　“怕死，谁不怕死，但是我更怕你伤害我的家人，你可以试一试，我是首相，我也有属于自己的势力，一旦我还有我的家人死了，或者成为所谓怪物，你会死的更惨，剩下仅存的血族都会遭到报复。。”
　　戴威才不怕，刚刚太过于担心家人，而忘记了自己的优势，他是首相，在这种时刻，要是在被血族谋害，那么不好意思，ying国会不惜一切代价，彻底浇灭剩下的血族，虽然已经打算这么做了。
　　“那就试一试吧，我在白金汉宫可是听到了你们的会议啊，彻底浇灭血族的计划，呵呵，如果我把你们所有高层转变成血族，19会怎么样呢。。”
　　索维尔仰着头看着天花板，喃喃自语，轻描淡写的样子。
　　但这话，却让戴威脸色一下子失去了血色。
　　确实如此，若是这个家伙疯狂到这个地步，不说全部变成吸血的怪物，但至少会形成巨大的动荡。
　　可是一个清冷的声音打破了他的担忧：“索维尔，你做不到的。”
　　刹那间，两人骤然间转头一看，不知道什么时候，这个书房窗帘后的阳台上，出现了一个姣好完美的身影，打开得窗户随着一阵微风，窗帘飞舞。
　　而这道姣好的身影也如鬼魅一般立于两人的桌前。
　　当看到这个女人的时候，两人都为止吃惊，戴威吃惊的这个女人绝美的容颜与气质，身穿棕色风衣之下，黑色紧身皮衣，黑色的散发，散发着无以伦比的魅力，索维尔吃惊的却是他认识这个女人，失声喊道：“赛琳娜？？你没有死？”
　　他没有想到这个死亡行者中最强的战士居然没有死。
　　不过随后想到可能与他一样在外面做任务躲过了这一劫，之后有些疑惑的对着这清冷的女神说道：“什么做不到？你要阻止我吗？”
　　“赛琳娜，我们维克多一脉的血族已经几乎快要消亡，必须要补充更多的新鲜血液，这些高层可以成为我们的棋子，不然的话，其他领地的血族会和疯狗一样吞噬我们，抢占我们的底盘，你比谁都了解这些。”
　　越说索维尔越激动，他想要劝解这个比自己还强的女人，同样作为死亡行者，他比谁都了解这个冰山女神的恐怖，矫健的身手，精准的战斗意识，就算自己也要略逊很多。
　　戴威在一旁默默倾听，但是越听越吃惊，什么玩意？不是只有伦敦有血族吗？
　　怎么听着语气，其他城市也有血族？还划分出了领地？尼玛，戴威顿时心都要凉了。
　　这辛辛苦苦灭了伦敦的血族怪物，结果还有更多血族？
　　戴威苦着脸想着时不时继续求助那个骑士王，这么下去，估计ying国都要成为血族的天下了。
　　赛琳娜听到冷笑一声，指着索维尔身前的电脑反问：“你看到了这些，你有什么想法？？”
　　“他确实很强大，或许真的很强，覆灭了维克多庄园与狼族，但是他毕竟不是ying国人，他不可能一直待在伦敦，当他离开的时候，就是我们出手的好时机。”
　　索维尔当然有所考虑，而且非常聪明，一下就想到了一些关键的点。
　　你骑士王在牛皮，在强大，也不可能一直守着伦敦吧，一旦离开，那么伦敦势必就是血族的天下。
　　赛琳娜摇头，她更加了解这个男人。
　　“索维尔，放弃吧，你不可能实现这个计划的，维克多在那个男人面前也走不过一招，你真的以为现在的世界，血族很强大吗？这个世界强者太多了，而且你的行为是在太过了，骑士王说过，我们的就是因为触怒了这个世界的底线才遭到了杀身之祸，水太深了，人类政权是绝对不会允许血族涉及高层的。”
　　赛琳娜可是个明白人，自从与艾伦交谈过后就知道了维克多庄园为何覆灭。
　　人类可以允许血族生存，但必须要不为人知，不能让世界知道世界还有这种怪物。
　　ying国方面难道千百年来真的不知道血族的存在？只是不愿意去较真罢了，一旦开战这种损失ying国不愿意承受，可是索维尔一旦触动了底线，那么就会遭到疯狂的报复，这一次血族与狼族覆灭就是如此。
　　但索维尔却不愿意想这些，他对于血族的执念很深，壮大血族就是他想做的，不仅仅是他，其他仅存的维克多一脉血族尽是如此。
　　双方交谈不成，索维尔阴沉着脸：“赛琳娜，你真的要阻止 我吗？”
　　赛琳娜也不愿意废话，拔出对准索维尔，一副你动就死的表情。
　　哼~~
　　见势不妙，索维尔冷哼一声，转身从阳台上跳了下去消失在黑暗中，他可不愿意在这里和赛琳娜交手，哪怕他不害怕赛琳娜，但打起来，一定会别戴威家的安保发现。
　　“赛琳娜，你会为你的行为让仅存的血族付出更多的牺牲，你会后悔的。”
　　“后悔？不阻止你才会后悔。”赛琳娜漠然，随后转头看向松了一口气的首相戴威。
　　带戴威紧张的神情中，她毫不犹豫也随即转身离开，好似那黑夜中的女神。
　　戴威站在原地沉思了一会，拿出手机：“快点来人。。。。”
　　........
　　第二天中午，艾伦与自家小呆毛悠闲的在庄园中吃着美食，昨天答应小家伙的食物，艾伦可是完完全全全部搞定。
　　好在食材什么的都是ying国方面特供。
　　（第二章奉上，求月票兄弟们，中午吃口饭，随后在继续码子，主线脱离的有点远，支线也写的差不多了，尽快回主线。。）.


第147章



　　属于皇室特供食材。
　　黄油布丁、以及威尔士专门出产的新鲜羊肉，牛排，海鲜等等，每一个都足够让人口水直流。
　　尤其是这些，都是艾伦亲自下厨，至少，ying国女皇吃的是非常满足。
　　没错，今天的午餐，主题不是艾伦父女相亲相爱的午餐，其中还多出了一个不速之客，就是女皇大人。
　　这位年迈但却很慈祥的老人提前一个多小时就到了庄园。
　　也提前与艾伦打好了招呼，而且出行的排场也并没有太大，只是一百来个护卫，都藏在暗处。
　　对于皇室来说，一百来个便衣实则浑身都是武器的彪形大汉藏在暗处，让艾伦都有些脑壳疼，哪怕庄园内没有几个护卫，但是尼玛现在对准他额头的狙击枪不下十把，吃个饭都要受到这种待遇，也是没谁了。
　　也亏得女皇看到艾伦的脸色不对，撤销了这些有的没的。
　　她老人家心里明白着，在这个骑士面前，并不需要这些护卫，以骑士王的品德，除非自己做了什么天怒人怨的事情，不然温和的骑士可不会对自己下手。
　　在说护卫什么的，更是没有必要，要是在这位骑士面前自己还能出事，那么全世界都没有人可以护卫她了。
　　在餐桌上，女皇大人第一次品尝了艾伦的手艺，本就有些食欲不佳的女皇顿时几年来第一次吃的饱饱的，甚是高兴，若不是这位骑士的身份惊人，她都想招聘为皇室特供厨师了。
　　餐桌上女皇拉着艾伦与小呆毛没有聊一些其他就是有些家常，甚至连试探都没有。
　　不得不说，这样的行为让艾伦不由得升起一丝好感，而小呆毛对于这个和蔼的老奶奶更加友善。
　　交谈之中，最终女皇抛出了招揽的意图，交谈过程中这位精明的女皇对于这位拥有强大力量的骑士有了比较完善的了解。
　　很温和也很有原则的男人，非常在乎自己的家人，三言两句都离不开自己的女儿，对于两个女儿的性格非常了解，还有那个在家中看似是员工实则当成妹妹的女孩。
　　这种人怎么可能会想着颠覆ying国以求复国？
　　而且谈吐之中对于一些政权之类更是表现出了厌恶与不耐烦。
　　所以对于这种人，女皇非常放心，虽然无法彻底相信，但也可以称之为一场赌博，赌赢了那么ying国就赢来了一个世界级的强者，至少在实力层面上不会是米国独大。
　　很可惜，艾伦果断拒绝，ying国的确挺好，但很可惜不太适合他。
　　在这个世界，米国才是战乱的源头，他可是需要在这个源头风暴中获得更强大的力量，以来应对未来的劫难。
　　其他的不说，那一个响指就宇宙成功计划生育的紫薯精就是个爸爸，他得成功干掉这个牛逼不行的计划生育员。
　　而且ying国气氛不咋地，至少在他的感知中，ying国白天还行，但是一到了夜晚，气氛就是一变，各种妖魔鬼怪都要出来，伦敦尚且如此，可想而知其他城市也差不到哪里去。
　　练级不错，但都是一些小怪，大怪都在米国。
　　女皇表示很是可惜，不过也没有强求，依旧聊了一会便离开庄园。
　　而艾伦也准备着离开回到纽约。
　　毕竟来这有一段时间了，家里那不靠谱的一大一小两只美女不知道是不是要上天，尤其是雏，这小家伙隔一段时间超能力是会失控的没。
　　没有他的镇压，一个不小心，纽约从米国版图抹去也并不是不可能。
　　回去是有ying国专属豪华飞机，航空路线畅通无阻。
　　晚饭过后，抱着昏昏欲睡的小呆毛坐在豪华特供飞机上，拿着遥控器无聊的看着电视。
　　不过就在这时，一则新闻引起了他的注意。
　　就看到新闻报(赵好的)道上，播放是米国频道，一个女主持人念着稿子，屏幕前出现了几张图片。
　　“．‖据悉今天下午，斯塔克军火公司董事长托尼斯塔克在中东地区推销军火时，遭到恐怖分子绑架，为此没有任何恐怖分子为此宣布负责.......々〃.”
　　艾伦皱了皱眉头，托尼被绑架了，看来这个大名鼎鼎的钢铁侠似乎要出现了。
　　这个世界似乎并不是这么简单，托尼斯塔克究竟是否和他印象当中一样制造出了最初的马克战甲逃出生天。
　　（第三章奉上，求月票~~）.

第148章



　　要是那个地方出了差错，这位未来的钢铁侠就“香消玉殒”了，但是这位也算是所谓的气运主角了，没有那么容易死。
　　稍微想了想，艾伦就打算走一步看一步。
　　回到纽约再说，若是有必要的话，他只怕是要出手了。
　　毕竟自从天堂镇之后，托尼和自己的关系倒也是蛮不错的，也非常喜欢自家三个姑娘，时不时就亲自上门，送礼物送吃的之类的。
　　能救当然要救。
　　而且未来，也有托尼亲自出手弄了不少东西，比如奥创这个，这么多的机器人要是被干掉了，经验相比也非常可观。
　　当然艾伦是不会承认的，救肯定不会是这些原因，当然是朋友咯。
　　艾伦感叹似的觉得自己真实可靠的朋友，一点也没有觉得自己是多么的厚颜无耻。
　　“呜~~~”
　　躺在艾伦怀里的小呆毛动了动小身子，迷迷糊糊的呜咽一声，可爱的样子让艾伦不自觉的紧了紧双臂，轻轻叫过一个空姐拿了毯子盖住。
　　从伦敦飞行到纽约大概不过 七个小时。
　　艾伦也准备休息等待着飞机起飞。
　　呼~~~
　　忽然准备闭着眼睛的艾伦一怔，飞机上的灯光忽闪忽灭，皱了皱眉，拿出身边的耳机给熟睡中的小呆毛带上，转头看向一旁的沙发，就看到一个靓丽的绝美冰山女人穿着棕色风衣与紧身黑色皮衣翘着二郎腿，端着高脚杯很是优雅的样子。
　　艾伦摇摇头无奈一笑，他到是没有想到这个女人会找上门。
　　“赛琳娜，你要知道我对血族的态度可不算很好，而且飞机上也有监控，这么正大光明的出现，你不怕他们对你动手吗？”
　　赛琳娜轻轻品着价格不菲红酒，柳眉不自觉一皱，她果然还是不习惯喝人类的酒，没有理会这个男人无奈的表情，自顾自的说道：“ying国我们已经待不下去了，其他领地的血族视伦敦为肥肉，这块大大的肥肉他们会生吞活剥，而我们这些仅存的血族，会被残忍的杀死，哪怕是逃，他们也不会放过。。”
　　这一点艾伦倒是没有想到。
　　“所以，你想带着你那两个队友离开ying国？去哪里？”
　　“米国。。”
　　“所以，你是来做专机的？想要打个便利？”
　　“是，也不是，我想了很久，ying国这方面血族强者太多，听说米国那边也有吸血鬼。”
　　“懂了，可以。”
　　艾伦答应了，小事而已，搭个专机不碍事，不过随后变警告了一句：“伦敦的事情我不希望在发生，如果你打算收拢那些吸血鬼垃圾，让他们小心点。。”
　　他可不希望带过去的血族美女将吸血鬼发展壮大，伤害无辜。
　　“我没有打算这么做，收拢那群吸血鬼是莱恩与雷恩做的事情，我想去寻找一些东西，我的实力太差了。”
　　赛琳娜点点头，美眸看向艾伦怀中的熟睡中的小呆毛没有说话，心里也是松了一口气，她明白这件事情已经了了。
　　“你们还要躲到什么时候？”艾伦轻轻一笑，莫名的说了一句。
　　呼~
　　一阵风声过后，那缺货二人组带着一丝畏惧的神色站在赛琳娜身边发，仿佛两尊守护神，站得笔直，只是双脚打着哆嗦有点失分。
　　艾伦摇摇头，看来这两货被他吓出了阴影。
　　“艾伦，艾伦先生听得到吗？我是查尔斯。。”
　　在等 着艾伦想闭着眼睛搂着可爱小呆毛睡觉的时候，一阵精神波动涟漪，脑海中传来一个苍老温和的声音打坏了他的想法。
　　艾伦顿时有些哭笑不得，今天事情可是真的多啊，连查尔斯教授也找上门了，虽然不知道是什么事情，不过没有声张，依旧闭着眼睛，连接上了这股精神波动。
　　在虚无精神的世界中，艾伦化作一团精神体看到了坐着轮椅的查尔斯教授。
　　他的精神力量强大到足以做到这些。
　　“查尔斯教授，能够用这种形态来找我，看来事情可不简单啊。”
　　“是的，这一次事关重大，我必须要用这种方式联系才行。”
　　“那么，我很好奇究竟出了什么事情。。”
　　“是艾瑞克，艾伦先生或许不知道，在十几年前，我与艾瑞克还有琴等X战警们面对了一场大事件。”
　　“哦？？愿闻其详。”
　　“当初我和艾瑞克等人组建了最初的变种人战队，打败了地狱火俱乐部的强大变种人肖，此次事件后，艾瑞克隐退，但是，一个新的危机出现，就是天启。。”
　　听到这里，艾伦有些震惊，这怎么说到天启了？
　　难道这事和天启有联系？
　　“天启是历史上最早出现的变种人，他无所不能，拥有无数变种人的能力，根据传说，他在埃及几乎统治了世界，之后在埃及复活，组建了天启四骑士，被我们齐心协力击杀，但是，不知道艾瑞克什么地方找到了天启的细胞，与一个神秘势力合作，居然克隆了天启，现在，根据我的了解，艾瑞克打算大批量克隆天启，组成天启大军，打算征服世界。”
　　查尔斯教授苦涩的一笑，他现在几乎已经没有任何办法了。
　　这太恐怖了，一旦天启大军，这个世界几乎没有人可以抵抗。
　　他的老伙计可算是出了一个巨大的难题。
　　沃特？
　　就算是艾伦也吓到了，他牛皮是牛皮，但是天启也很牛皮，单个的天启就连艾瑞克与查尔斯等变种人都干不过，甚至要依靠年轻时候的琴觉醒凤凰之力才灭了对方，现在老头你跟我说有一种天启大军即将上线？？
　　（第四章奉上，大家这么喜欢康娜的吗？我是打算大事件之后在考虑让康娜酱上线的，只打算在炮姐之后的呀，你们这样让橙子很是为难，大纲就乱了，真是一群任性的大佬啊。）.



第149章



　　尼玛这样还要什么紫薯精，这群怪胎大军就能展开计划生育好吧。
　　脑壳疼。
　　这不是一群经验宝宝，而是一群经验BOSS啊。
　　“教授，天启克隆~是否成功？？”
　　“已经成功，第一个天启被克隆出来而且被洗脑，剩下的他们还在克隆，不过估计不需要二十四个小时，就能组建一只五十人左右的天启小队，如果时间更长，只怕就真的是天启大军了，另外天启的实力虽然因为克隆有所降低，但依旧是第四阶梯的存-在。”
　　“万磁王现在在哪里？？”
　　“暂时还不清楚，对方应该存在的地方应该隐蔽，希望你能够直接来泽维尔学院。。”
　　“好。”
　　“OK，艾伦先生，这一次真的需要靠你了。”
　　断开精神连接，艾伦暗暗叹了一口气，这可是大事件啊，万磁王这老油条竟然克隆天启，不过另外那股神秘势力又是哪一方？
　　想了许久，与之有关的有这等能量的，世界上没有几只。
　　难道又是九头蛇？
　　艾伦想了半天，也就只有九头蛇背锅，但九头蛇太庞大，根本差不清楚是哪一只九头蛇。
　　不管怎么滴，九头蛇先把锅背上，就是一条毁灭世界的大罪，未来干九头蛇就更有理由了。
　　滴~滴~滴~
　　这个时候手机有响了，当接通后一番交谈，是神盾局卤蛋局长，而事情的中心，则依然是天启大事件，这事闹的太大了，查尔斯教授也兜不住，先后联系了自己与神盾局。
　　卤蛋也很蛋疼，非常的蛋疼，先是托尼被绑架，后者这回有多了一个天启大事件。
　　搞事情啊，福无双至祸不单行说的就是这个。
　　福无双至是没有，祸不单行是真的。
　　托尼绑架与这个天启克隆大军相比，完全就是个渣渣啊。
　　又一番“亲切”的交谈之后，艾伦终于挂掉了电话，问题是他现在已经没有了睡意。
　　“看起来你有麻烦了？”
　　拿着一本杂志半躺在沙发上的赛琳娜大美女不咸不淡的来了一句。
　　“是啊，非常大的麻烦。。”艾伦默默的点头，但是注意力还不在这里。
　　沉默良久，赛琳娜看似有意无意的说了一句：“需要我们帮忙吗？”
　　而门神一般的两个缺货二人组抖擞了一下精神，昂首挺胸，表示自己完全可以帮忙，一副只要大魔王开口我就上刀山下火海在所不辞的样子，大义凌然。
　　只是很可惜，艾伦注意力并不在这里，完全没有注意自己的语气轻飘飘的说了一句：“不需要，这一次的麻烦你们解决不了，对方可以碾死你们。”
　　咔嚓~~
　　世界一下子失去了颜色，门神二人组暂且不说，就连赛琳娜都失去了颜色，抿着嘴唇，强忍着打死这个钢铁直男的冲动，慢慢平淡因为激动而起伏不定的大凶之兆，她已无力吐槽，这个人是钢铁啊，别说熔浆了，哪怕是太阳都融不化吧。
　　说话这么耿直，你女儿是怎么来滴啊。
　　你怕是个假的骑士哦，不是说骑士精神有一点是谦逊吗？你告诉我你哪里谦逊了？啊？？哪里谦逊了？
　　赛琳娜内心一个小人疯狂怒吼。
　　不行，要优雅，要优雅，要冰山，要冰山。
　　赛琳娜不断暗示自己是冰山，是优雅的女神，不能生气绝对不能和这个钢铁直男生气。
　　神奇的，她竟然还真的冷静了下来，优雅的翻了个大大的白眼，不在鸟这个可恶的钢铁直男，暗暗吐槽一句注孤生继续看着自己的杂志。
　　而俩缺货门神委屈啊，可不敢叫板大魔王，只能委委屈屈的继续当门神。
　　艾伦的注意力根本不再次，而是放在了眼前的虚拟面板上。
　　盯上了这个之前杀死维克多公爵奖励的骑士召唤圆盘。
　　骑士王的召唤圆盘（5/ ）：骑士王曾经征战时有一只战无不胜的骑士团，号称圆桌骑士团，是骑士王最的得力的属下，拥有强悍的力量，骑士的精神，对骑士王有着最忠诚的信仰，召唤条件，五百万经验可以召唤一人，十二圆桌骑士召唤需要一千万经验。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　十二圆桌骑士综合实力评价：S
　　一百三十八名圆桌骑士综合实力评价：A
　　有五次随即召唤的机会。
　　艾伦决定需要帮手，无论什么方面，帮手才是最靠谱的，尤其是召唤出来最忠诚的骑士。
　　“开始召唤圆桌骑士。。”
    ....... ... 0
　　“叮咚~~随即抽取圆盘默认骑士。”
　　“叮咚，十二圆桌骑士之一，四位圆桌骑士即将出世，出世地点，骑士会寻找自己的王，恭喜宿主。。。”
　　沃特？？
　　神特么随机出世，一位十二圆桌骑士被抽取倒是很开心，但问题是那一位啊，还有出世地点在哪里，你他么倒是告诉我啊。
　　本王要用人啊。
　　天启大军不是开玩笑的喂。。。
　　“喂？？系统，你告诉我是谁出世了，出世的地方在哪里行不，有急事兄N。。。”
　　“喂？？系统粑粑，虽然我知道你只是个没有灵魂的系统，但是你能告诉我不？？”
　　“废物系统，还女儿养成系统，你怕是个睿智哦。”
　　艾伦已经无力吐槽，他是很开心抽到了十二圆桌骑士，但是这个什么随机出世还有不告诉名字他是惊了。
　　脑壳疼，对于这个系统，艾伦已经不止一次恨得牙痒痒了，给力的时候非常给力，但是有时候就很喜欢短路，比如这一次。
　　（第五章出现，要不要猜一下是哪位圆桌骑士，其他四个是龙套骑士，追随的主要描述十二圆桌，这位是个人蛮喜欢的一个，另外女主的事情交代一下，女主是肯定有的啊，至于是哪位就猜猜看咯。）与.


第150章



　　算了，天启而已，第四阶梯的天启，以自己的实力应该能够很轻松的对付。
　　但人数太多，就有点困难了。
　　如果真的有五十天启被自己击败或者击杀，那么经验一定非常庞大。
　　艾伦一会高兴一会咬牙切齿的表情犹如变脸，赛琳娜优雅的躺在沙发上拿着杂志，余光却看到了这幅样子，顿时暗暗嘀咕一声：“真是个奇怪的人，有时候温和的像一个哥哥或者父亲，有时候杀伐果决的像一个英勇无畏的战士，有时又想一个调皮的男孩，究竟哪一个才是真正的你？”
　　不过莫名的，赛琳娜薄唇微微撅着，带着一抹莫名的笑容。
　　不知道有几百年了没有感受过 这种轻松的氛围呢。
　　................
　　泽维尔学校秘密地下室，地下室由全钢构成，形成一个球形，地板与天花板上的特制灯光将地下室照的通亮。
　　而刚刚与艾伦通过话的查尔斯教授摘掉脑袋上带的精神强化头盔。
　　一脸沉重的任由轮椅慢慢走出地下室之外。
　　而外面，所有X战警成员们全副武装的等待着。
　　“教授，怎么样了？？”
　　琴最先开口，对于天启，她可以说是最关心的一个，年轻的时候，她经历天启大事件，也知道那天启究竟是多么的恐怖，若是组成军队，是怕地球都要差不多被毁灭。
　　其他人也很是关心，罗根虽然没有经历过，但通过伙伴们的描述也知道这个天启有多么棘手。
　　“我与艾伦先生沟通过，他还在伦敦的飞机上，不过已经答应我们的邀请会来学院。。”
　　查尔斯沉重的脸上露出了一丝微笑，这算是不幸中的万幸吧，有了这位骑士王，胜算会大很多。
　　其他人也纷纷松了一口气，罗根有些疑惑：“他在伦敦干嘛？旅游吗？”
　　教授之后给出了答案：“与艾伦先生联系之后便联系了神盾局局长，也知道艾伦先生此行的目的，伦敦前段时间，血族与狼族开战，导致伦敦沦为战场，无数无辜的人死去，而艾伦先生则是受到邀请前往伦敦覆灭血族与狼族。”
　　其他人顿时点点头，脸上带着赞赏的表情。
　　果然不愧是骑士。
　　“另外，我利用精神强化器搜索了一遍，一点线索都没有，他们培育克隆的地方一定可以屏蔽我的精神力，我需要仔细筛选。”
　　“教授，那样你的身体吃得消吗？”
　　“没事，我们必须要找到对方的地点，才能摧毁这个培育天启的地方，不能让艾瑞克组成天启大军。”
　　看到教授坚持的样子，其他人也没有在劝，作为学生他们几乎是最了解教授的性格了。
　　教授进入地下室的背影映入所有罗根等人的眼帘，众人相视无奈以对。
　　“走吧，艾伦先生马上要来了，我们得准备准备了。”
　　...................
　　水晶大教堂坐落于加利福尼亚州洛杉矶市南面的橙县。
　　这里是洛杉矶市最出名的教堂大教堂，其中一座钟塔更是尤为出名，纪念约翰和多纳.克林，尖塔被命名为克林塔。尖塔的底部有一座名叫玛丽屋小礼拜堂，在它的大理石墙上刻着这样一句话：此屋应称为---为所有人祈祷之屋。
　　每当傍晚，这里的大教堂有10，000多盏柔和的银色玻璃窗，会将这片天地照亮。
　　那温柔的灯光照耀着人们。
　　这里也为最出名的旅游胜地。
　　傍晚之时，来这里瞻仰或者祷告的人们都非常之多。
　　人来人往的人们拿着手机或者照相机拍摄，五颜六色的灯光让这里显得更加神圣。
　　玛丽屋小礼拜堂，也是游客或者信徒们最喜欢的地方。
　　今天，这里的人依旧很多，月色的照耀下与温和的灯光交相映辉. .........
　　莱斯，是一个十五岁的勇敢冒险者，跟随着自己的父母们来这里祷告，不，他不是来祷告的，而是来冒险的。
　　从小到大，慈祥的爷爷是一位ying国人，爷爷是一位历史学家，所以从小就好给莱斯讲述一下历史。
　　而他最喜欢的就是爷爷讲述的那段历史。
　　骑士王与圆桌骑士团。
　　英勇的骑士王率领他最忠诚的骑士们，征战八方，守护自己的家园，打下自己的领土，那段热血与战场上的豪情，让他每一次听到这段历史，都会不自觉的入迷。
　　前段时间，网络疯狂流传着一则视频，那就是一个身穿精美华丽铠甲的骑士手持一把华贵的圣剑斩出最强大的力量，摧毁了整条街道。
　　而看到这则视频的他第一时间就认出了那把富有传奇色彩的剑，誓约胜利之剑。
　　在之后，他不断查询，甚至问询自己的爷爷，得出的结论那就是，那个骑士就是传说中的骑士王。
　　他惊呆了，但更加兴奋，他就是骑士王的狂热粉丝，遵循骑士精神。
　　乃至耽误了自己的学业，让自己的父母很不开心，甚至打起了冷战 ，不过在爷爷奶奶的调解下，父母带着自己来到了这个水晶大教堂，这里莱斯说不上喜欢不喜欢。
　　信仰什么的，他信仰的最纯粹的骑士精神，可不信什么神。
　　来这里冒险是因为，这里有一则传闻，这里曾经是十二圆桌骑士之一贝狄威尔的埋葬之地，贝狄威尔是亚瑟王传奇中圆桌骑士之一，忠贞不贰，是存活的最后一个骑士。
　　（第一章奉上，没错，召唤的就是我们的贝狄威尔骑士大人，咩哈哈哈，猜对了没有？召唤的场面必须宏大啊，另外求月票啊熊得们，太不给力，人家都是几千，我就几百，呜呜呜。）.




第151章



　　不管是否是真，但他依旧保持着属于自己敬畏的一颗心，在这教堂中祷告。
　　教堂中已经挤满了无数同样来祷告的人。
　　他却是最独特的。
　　信徒们祷告着基督教的信条，他祷告的却是骑士信条。
　　“英勇而忠贞的贝狄威尔骑士，您曾经为了骑士王而战，为了荣誉而战，为了自己的家园而战，您是我，莱斯最敬佩的骑士之一，因为当初的您英勇的战斗，而为不列颠王国奉献出了自己的热血，时至今日，骑士王亚瑟已经出世，依旧为了正义而战。。。”
　　莱斯与基督教信徒们的礼仪不同的是，他保持的确实骑士的礼仪，右手捂着左胸，弓着身子轻声念道。
　　声音不大，却让距离最近的信徒们很是诧异的看着这个怪异的男孩。
　　眼神疑惑，不知道为什么这个男孩在19基督教堂行着骑士的礼仪，念得也是云里雾里。
　　不过信徒们倒也没有那么疯狂，只是诧异，并没有生气。
　　莱斯没有在意这些疑惑的眼神，依旧保持着自己的礼仪，继续轻声祷告，或者诉说他心中的话语。
　　“古往今来所有在战场上丧生的战士，都为止。。。。。。”
　　祷告依旧持续，但，变化，已然产生。
　　整个水晶大教堂骤然间响起了一阵苍凉而古老的声音。
　　仿佛是历史的声音，在与世人诉说着这段不为人知的往事。
　　这苍凉而古老的声音猛地击中了整个水晶大教堂，方圆几里的人们都听到了这声音，所有做着自己失去的人们停止了身躯，茫然而震撼的听着来自历史的声音。
　　铁蹄踏碎了敌人的盔甲，血流淌嘶鸣声，粉碎了繁荣的国家和辉煌。
　　仿佛着某个战场中的骑士，经历了自己的辉煌，战场上的热血，与敌人的厮杀，到最后辉煌的极致迎来了衰弱，王的陨落，骑士的陨落，他只能见证最后的那一刻。
　　目送着王者的陨落，孤寂的待在某个地方等待着死亡。
　　这不甘的呐喊嘶吼，在人们心中突兀的出现，也突兀的消失。
　　所有人都在疑惑，这究竟是什么，难道只是某个音乐？但这个音乐却让人忍不住跟随着心中的情绪，随着骑士的荣耀而自豪，随着战场的厮杀而热血沸腾，随着那王者的陨落而哀伤，随着最后孤寂的等待死亡而迷茫。
　　这种情绪，让听到这声音的所有人不自觉脸色挂满了泪水，红润了眼眶。
　　人们想要寻找这声音的源头，这种声音，世所罕见。
　　而水晶大教堂的信徒们，瞪大了眼睛，在信徒最后一排的莱斯更是心中隐隐有了一丝荒诞的猜测，可不知道为什么，他坚信，自己的猜测是真的。
　　激动中的莱斯，用双手扒着前方人们的身体，艰难的想着最前方挤了进去，大喊道：“让开，快点让开，我要进去。”
　　仿佛经历了战场一般，终于，莱斯费劲了力气挤到了最前方，愣愣的看着眼前的一幕。
　　最前方是一个祷告台，深红色的桌子下方，一种奇特的璀璨五颜六色的光芒不断绽放，渲染了一切。
　　人们呆呆的看着，忽然，所有信徒们跪了下来，激动的祷告着，这是神的指引。
　　神，终将降临。
　　但是莱斯没有，他知道，这不是所谓的神，不是什么神，而是一位骑士的诉说，骑士的呐喊，莱斯蓝色的瞳孔中映射着那无尽的五彩光华，他看到了光华中一个挺拔俊美的骑士身披那华贵的铠甲，温和而坚决的看着自己，仿佛在告诉自己，骑士，英勇正值，告诉了他一切的品质。
　　莱斯重重的用右手握拳抚在左胸，微微弓着身躯，行了一个骑士礼。
　　教堂外的人们也不断汇聚，他们看到了教堂之中的异样，也听到了教堂中信徒们的呐喊。
　　他们激动的祷告。
　　祷告的声音愈发洪亮，可最终。
　　无尽的光华消散了。
　　但，这可不是终点，一道璀璨的湛蓝色夹在无尽的金色颗粒猛地透过教堂水晶天花板，直冲苍穹，整个漆黑夜空，猛然被这股光芒渲染。
　　一个不可思议的画面出现，人们呆呆的看着那天空中的画面。
　　血色，滚滚的血色长河将天空渲染的异常恐怖。
　　好似一个电影的画面，好似投影机一般让天空都成为了屏幕。
　　周围的人激动了，他们仿佛意识到了什么，不由的纷纷拿出手机，对准天空的画面，他们可能意识到了，自己将会见证一段尘封的历史，一段断层在历史的画面。
　　踏~~踏~~踏~~
　　踏~~~~`
　　清脆的马蹄声宛如洪钟一般响彻天 际，无尽的血色长河已然消失，画面中出现了无尽的烟尘。
　　而下一刻。
　　人们瞪大了眼睛，一个身穿身穿苍蓝色花纹，精美银白色盔甲身披蓝色披风骑着一匹白色的骏马，出现在画面之中，而手中拿着一柄华丽而精美象征高贵与常胜的圣剑屹立。
　　看不清楚这为骑士的面庞，头盔遮掩了这一切，但那双碧绿的瞳孔带着坚决与无畏。
　　哗~~~
　　看到那把圣剑之时，人们都隐隐有了猜测，不由的暗自哗然，莱斯站在教堂之中，不知道为什么，他仿佛身临其境，看到了这一幕，不仅仅是他，附近的所有人都是如此。
　　莱斯依旧保持着自己的骑士礼，但心中的激动愈发浓烈。
　　这段往事，与他的爷爷与自己诉说的一场战争画面，不谋而合。
　　*（第二章奉上，求月票，兄弟们对不起啊，今天下乡吃酒去了，今天早上起来码子更新了第一章之后老妈就让我走人下乡，抱歉抱歉，刚刚回到家，匆匆忙忙的更新，质量应该还算不错，更新是正常的，每天至少五更。）.


第152章



　　“这是真的，这是真的，爷爷没有说错，我也没有想错，骑士王，贝狄威尔埋葬的地点，这是他的呐喊吗？？”
　　莱斯激动到鸡皮疙瘩都要出来了，他内心中疯狂的怒吼。
　　但他不敢打断不敢开口，他现在就如同一个人身处这片战场。
　　他现在整个人就在画面中骑士的身旁，他亲自感受到了战场浓烈的惨烈气氛，他也感受到了这位手持圣剑骑士身上那英勇无畏的强悍力量。
　　圣剑？？
　　看到那骑士手中的圣剑时，莱斯现实一愣，这，这，这不是誓约胜利之剑吗？
　　难道这位是、
　　有人帮助莱斯给出了答案。
　　就看到这位听伟岸的骑士骑着白色骏马在这片已经燃烧着火焰的焦土上，坚决的目光中带着哀伤，那无数倒插在地面残次不齐的剑与矛，握着圣剑的手发出了“咯吱”的响声。
　　骏马很不喜欢这片焦土，打着响鼻，前蹄刨着，大眼睛灵性的透露出一丝嫌弃。
　　踏~踏~踏~
　　踏~踏~踏~踏~踏~
　　这个时候，这位伟岸骑士的背后传来整齐的铠甲碰撞声与马蹄的脚步声，清脆而响亮，当画面转到身后时，无数骑着骏马，身披铠甲手持剑与矛的骑士们已然整整齐齐的屹立在这位骑士的身后。
　　手持圣剑骑士的身后，十二个骑士并肩，落后半步。
　　在之后，就是那无数的英勇骑士们。
　　无畏，铁血，坚定，一切一切的气势让这些骑士们无所畏惧，为荣耀而战，奉献生命也在所不惜，一双双目光那坚定的目光，让所有人为止动容，人们暗暗沉思，现在，有多少这样的人？
　　或许有把，但，这种纯粹为荣耀为家园而战的人又有多少呢？不得而知。
　　但，他们现在看到了，那古代骑士们的信仰。
　　“吾王，您最忠诚的战士们，已然做好了准备，随时踏破敌人，剑刃撕裂敌人的喉咙，长矛洞穿他们的心脏。。。。々〃。”
　　一位身披亮银色铠甲，白洁披风，右手手持一把长枪，没有左臂的骑士轻轻说道，声音柔和但充满了坚定。
　　头盔下也挡不住那一头柔顺以白色的头发。
　　贝狄威尔？是的，他一定是贝狄威尔。。。
　　莱迪已经愈发安耐不住激动的心情，缓缓站直了身体，甚至想要向前走几步，去仔细看着这一群盛名的传说，但是他黯然的发现，根本做不到，他就想一个旁观者，只能远观。
　　画面依旧展开，所有那坚定而英勇的骑士们印刻在所有的眼中，无法忘怀。
　　“我想起来了，他们，他们的身份，他们究竟是谁。。。”
　　“没错，那是骑士王与他的圆桌骑士团们，他最忠诚的伙伴与战士，在与敌人厮杀的前一刻。。。”
　　“偶买噶，我的上帝啊，我要把这里的一切都发到网上，我要让所有人都知道，这个画面。”
　　“太震撼了，太震撼了，我不相信这是电影，那种气质，那种眼神，这种信念，根本不是所谓演员可以拍摄的出来，他们是最无畏的战士，偶买噶，我感觉我的灵魂都在颤./抖。”
　　“他们才是最让人钦佩尊敬的战士，为了荣耀为了家园，为了信念而战，他们几乎拥有了人类最美好的品质。”
　　“那个领头的骑士一定是亚瑟王，他手中拿着那把圣剑，就是誓约胜利之剑啊。。”
　　“这是在诉说骑士王亚瑟与他的圆桌骑士团吗？哈哈哈哈哈，太高兴了。。”
　　“法克，你们闭嘴好吗？？不要打扰我见证这一段让人最想知道的历史。。”
　　“是啊，你们这群家伙都给我闭嘴，我要知道骑士王，和他的骑士们究竟是如此打败敌人，想想都感觉到热血沸腾啊。”
　　有些人兴奋的忘乎所以，甚至激动的大喊了起来，这也引起了绝部分的人们不满，纷纷呵斥，打扰了他们见证这段历史，都是罪人，恨不得一枪崩了这群傻狗。
　　被呵斥的人们也都纷纷缩着脑袋不在说话，委屈的继续看着那画面。
　　教堂中的人们依旧不理会外面的吵闹，他们正在激动与兴奋的身临其境，仿佛他们就在那个战场，就在骑士王的身旁，亲身经历这一段历史。
　　莱斯的眼中，那个传奇的王者，那个无畏的王头盔下嘴角勾勒出一丝完美的弧度，自信而的让人忍不住倾倒。
　　骑士王缓缓抬起手中那把传奇圣剑，剑指苍穹，也指着焦土对面，轻声说道：“．‖我的骑士们，我为你们赶到骄傲，无论何时何地，你们都会荣耀而战，为了信念不惜牺牲自己，我们，是家人，是朋友，是亲人，是同袍，在这一刻，抬起你们的剑，抬起你们的长矛，撕碎敌人，让敌人胆寒，让敌人畏惧，让敌人发出恐惧的呐喊。。”
　　声音越说越大，到最后，洪亮的声音仿佛那无法违逆的意志，传递在整个苍穹。
　　吼~~~
　　王者的魅(赵好的)力就是如此，那轻声的诉说也夹杂无比的自信，他们这一刻是狮子，是猎人，无所畏惧，撕碎敌人，身后的圆桌骑士们感受到王的决心，不由抬起手中的剑与长矛，愤怒的大吼。
　　这一声咆哮，仿佛无上的狮王仰天怒吼，可怕的音浪甚至让天空中的云彩被吹散。
　　附近的鸟儿，生灵们也都纷纷逃窜。
　　骑士，在这一刻，不可击败，因为，他们有着王的率领，撕碎敌人。
　　（第三章奉上，求月票月票月票，兄弟们是真的真的抱歉，大早上就被老妈给拉到乡下去了，七点中才到家，匆匆码子，不是橙子飘了啊，限制大佬也骂我了，骂的那叫一个惨啊，威胁我要刷一千张2分票票，还要撕了月票，过分。）没.

第153章



　　敌人出现了，同样是一群穿着盔甲的骑士，但，那群敌人数量却远远超过圆桌骑士们，但骑士们没有畏惧，没有害怕，他们看着多出自己几倍甚至几十倍的敌人，眼神散发无比的自信。
　　“骑士们，跟随这我的脚步，撕碎敌人，洞穿他们的心脏~~~”
　　一百五十的圆桌骑士们在骑士王的率领下，对着远远超国自己数量的敌人们发起了冲锋，战马奔驰，那无畏的气势让敌人甚至都畏惧，乃至座下的骏马不安的后退几步。
　　战场的热血让所有人都不由的脸上通红，激动的恨不得当初与这位骑士王并肩作战。
　　人们都见证了这位王者的魅力，这传奇的王者，是天生的王者，哪怕不言不语，那一双碧绿的瞳孔注视着你，都会让你不由自主的为他奉献自己的生命，为了骑士的荣耀而战斗。
　　一场厮杀在所难免。
　　所有人都看到了那圆桌骑士团在王的率领下，与数倍乃至几十倍与自己的敌人展开了惨烈的厮杀。
　　但是画面，却给到了那个独臂手持长枪的骑士，每一枪都迅捷如同闪电。
　　每一枪都能够洞穿敌人的喉咙与心脏，血液不断飘飞，甚至他的洁白披风也不知不觉沾染了猩红血液而变得血红。
　　最后画面定格了，仿佛战争已经结束。
　　那个独臂的骑士与其他骑士们站在一片高山之上，单膝跪在地面，低下了他们高傲的头颅。
　　而身前，那个传奇的王者双手矗立在剑柄，圣剑倒插在地面立于身前，看着远处那片黄昏的日落。
　　在一眼看去，一片和祥的城市林立。
　　画面定格，莱斯仿佛做了一个梦一般，扎了个眼睛，画面消失，那片战场也消失不见，他最后看到的，是那个独臂的骑士那双让人无法忘怀的眼神。
　　莱斯呆滞着，站在原地，他用手擦了擦眼睛，但只有一抹泪水。
　　惆怅的莱斯，很遗憾，他还是没有真正的的见证到那战场的厮杀。
　　但不妨碍他此刻激动的心情与热血沸腾的血液仿佛在燃烧，他再一次，重重的行了一个骑士礼。
　　教堂中的其他人亦是如此。
　　此时，整个水晶教堂的人们，看到这画面的人们，都是如此，一时间，寂静无声。
　　但~~
　　踏~踏~踏~
　　金属靴子踏在地面的清脆声音打破了这个这片寂静，莱斯微微弓着身子的脑袋，看到了一个修长穿着金属靴子的脚映入他的眼帘，让莱斯顿时一怔，慢慢抬起了头，一个熟悉的不能再熟悉的骑士出现在了他的面前。
　　端正的容姿，修长的身材，银白色的精美铠甲，白色的披风，银色白色的秀发后扎着一个辫子，俊美的面庞上带着一抹彬彬有礼的笑容。
　　那温和的目光看着莱斯。
　　“孩子，你的骑士礼错了哦，不是右手握拳放在左胸，而是左手按右胸，也不需要弓着身子，但我看的出来，你是一个勇敢的战士呢。々〃。”
　　和煦如春风富有磁性的声音从这位骑士的嘴里穿了出来，笑起来的骑士让那淡淡绿色的眸子很有魅力。
　　“你，你，你是，贝狄威尔。。。。”
　　莱迪震惊了，他颤颤巍巍的指着眼前这为骑士，不敢置信的喊着，甚至因为太过于震撼而导致都有些结结巴巴。
　　哗~~
　　莱斯的声音让教堂中的其他人们纷纷都震惊了，他们都不敢置信的擦着自己的眼睛，他们甚至都在怀疑自己是否都在做梦，一个活生生的传说中的人物，竟然出现在了他们的面前。
　　“我的上帝。。。”
　　甚至一个美丽的女孩捂着自己的小嘴，大眼睛中泛着一丝泪花。
　　这是多么完美的一个男人啊，但，为什么，为什么就是这样一个完美的骑士，却丢失了一条臂膀。
　　所有人目光炽热的看着这位骑士，大有一副下一秒就要上去抱走的意思。
　　这一刻，身为基督教的信徒们纷纷改变了自己的信仰，因为骑士的荣耀，那画面中闪耀的战场，让他们内心感受到了巨大的冲击。
　　这炽热的目光并没有让骑士过于紧张，他反而犹如一个真正的贵族，彬彬有礼的问着眼前这个脸上有一些小麻子的孩子：“．‖孩子，你刚才说过，吾王已然出世，那么现在，这个世界究竟是什么样的呢？”
　　“吾王，吾王是骑士王吗？哦，他，他现在在纽约，哦不，我也不知道，但是他之前在纽约出现过，哦，对了，他之前好像还在奥克兰。。”
　　莱斯一脸兴奋如同小迷弟，结结巴巴的说道。
　　“是吗？那么现在这个时代，不列颠是否还存在？”
　　“不列颠距离现在已经过去了五百年的时间了。。”
　　“五百年吗？看来不列颠还是灭亡了吗？？”
　　“额，应该算是吧。。。。”
　　“哎。。。。那么孩子，你知道怎么联系吾王吗？”
　　“这个，这个我也不知道啊，(赵好的)骑士王现在是公认的超级英雄，谁也不知道骑士王究竟在哪里，我要是知道我就去拜师了。”
　　“哈哈，拜师是个不错的选择，孩子，你有作为骑士的潜力，不过，我现在需要一个向导，不知道你是否可以答应我？”
　　“可，可以吗？真的可以吗？？”
　　“当然。。。”
　　“太好了。。。”
　　莱斯到几乎高兴的要癫狂了，他没有想到，这位骑士竟然要邀请他做向导，我的天啊，我是不是在做梦，我是不是傻了？？
　　（今天第四更奉上，抱歉今天太晚了，今天暂时就四更吧，明天继续，脑壳疼，我下午喝了好多酒，头晕乎乎的，这一章码子的时候脑子好疼，限制大佬发语音各种骂，委屈~）没.

第154章



　　其他人纷纷羡慕不已，也想开口，尤其是一些女孩子们，看着那贝狄威尔俊美的面庞，更是想要尖叫，美眸闪烁着崇拜的小星星。
　　什么独臂，残缺的美才是真的美。
　　这个俊美的骑士当真让人忍不住尖叫。
　　哪怕是贝狄威尔看见教堂中这群小姐姐们那炽热的要吃人的目光，不由的都打了个哆嗦，这群人好大的胆子。
　　以前那些贵族少女们也不会这么大胆，如此光明正大的注视他。
　　想了想，右手一把抓住已经沉浸在激动中的莱斯，在后者疑惑的目光中，贝狄威尔轻轻一笑，右脚轻轻一踏。
　　嗖~~
　　刹那间，恐怖的金色光芒闪耀，所有人都不得不闭上了双眼，尤其是瞪的如同卡姿兰般大眼睛的女孩们差点被闪瞎。
　　耀眼的光芒散去，所有人睁开眼睛时，那俊美的骑士与那男孩已然消失无踪。
　　“啊，可恶，骑士走了。。。”
　　“太讨厌了，我也可以做向导的呀，顺便可以做一些不 可描述的事情的。。”
　　“呜呜呜呜呜，浪漫的骑士与公主的梦想就没了，呜呜呜呜。”
　　“我的骑士，带我走啊。。。”
　　“切，花痴，这种骑士怎么可能看的上你们这群小婊砸。。”
　　“法克，你不是小婊砸吗？啊？？给老娘死一边去。。。”
　　............
　　水晶教堂几里之外，贝狄威尔与莱斯已然来到了这片美丽的湖泊岸边。
　　不得不说这片湖泊真的很美，那平静玻璃似的吗，虹色的湖面，与其说是像水，不如说是像油――像熔化了的琉璃。
　　莱斯站在贝狄威尔骑士的身后，崇拜的目光盯着这挺拔的背影。
　　贝狄威尔有些迷茫放下了男孩的手机，而手机中的画面定格在黑暗。
　　“就是这样的世界吗？究竟是圣杯的力量，还是阿瓦隆，王，你还未陨落，我为何复生，那我们其他的骑士们呢，特里斯坦，兰斯洛特，阿格拉万，高文。”
　　此刻的贝狄威尔有些迷茫，他不知道为什么自己复生，他自己似乎也失去了很多记忆，但他很高兴，他很高兴自己的王没有陨落。
　　他不知道是否还有其他骑士复生，但他现在要去寻找王，或许王能够给予自己答案。
　　他对于这个世界的认知也了解了许多，这是一个很有趣的世界，也是一个更加残酷的世界，他也通过这所谓的手机，看到了王的英姿。
　　贝狄威尔看到手机视频中那个手持自己最熟悉的圣剑的男人，他这一刻非常确定，他就是自己的王。
　　“莱斯，或许我们应该要说再见了，我要去寻找王，你是个很好的男孩，加油吧。”
　　下定决心之后，贝狄威尔转身将手机交还给这个有些羞涩但崇拜的男孩，他轻轻一笑，在不列颠，许多男孩都是如此，那一个个男孩脸色的崇拜与憧憬，与这个男孩一模一样呢。
　　但很可惜，他必须要离开了。
　　“啊，贝狄威尔你要离开了吗？？”
　　“恩，王需要我。。”
　　“好吧，我们还能再见吗？？”
　　“也许能，也许不能，就算我们无法再见，那么请你，莱斯，继续保持骑士的品质，你将会是一位英勇无畏的骑士。。”
　　莱斯很惆怅很失落，但只能强颜欢笑，他崇拜的骑士要去寻找王，他可 不能阻止。。
　　咕~~~
　　就在贝狄威尔转身挥了挥手潇洒的离去时，肚子里猛地发出了震天动地的响声。
　　这一下，这位翩翩有礼的骑士身体猛然一顿。
　　莱斯：？？？？!!!∑(Дノ)ノ
　　贝狄威尔：(￣□￣；)
　　气氛一时间很是尴尬，双方都不知道该说些什么。
　　而莱斯内心此刻已然是小剧场。。
　　“上帝，我应该是听错了吧？？那是肚子饿了的声音吗？”
　　“不不不不，不可能的，骑士怎么可能会发出这种声音一定是我听错了，或许是我的肚子发出了声音。”
　　“没错，一定是这样的，肯定是这样的。”
　　咕~~~
　　就在莱斯努力说服自己的时候，又是震天动地的巨响。
　　莱斯：？？？？!!!∑(Дノ)ノ
　　贝狄威尔：(￣□￣；)
　　瞬间，莱斯化作豆豆眼，一副生无可恋的样子，他无法相信，自己崇拜的骑士居然会这样，简直毁三观啊，我的骑士大人啊，我的骑士们，他应该是潇洒的，是无畏的，怎么可能会饿的肚子叫。
　　这一刻，莱斯对骑士有了一丢丢的质疑。
　　“莱斯，或许你得要请吃我一顿饭了。”贝狄威尔很是潇洒的转头一脸认真的看着莱斯，那美丽的眼中尽是诚恳，没有一点尴尬，直接忘记了刚刚自己的话。
　　恩，真香。
　　“好，好的，我身上还有很多零花钱，附近有很多店。。”
　　莱斯一脸莫得感情木讷的说道，他现在已经被玩坏了，甚至在怀疑自己。
　　附近某处餐厅，一群小姐姐通红着脸激动的拿着手机偷偷拍摄前方座子上的骑士，吃饭潇洒的样子，优雅的样子，就如同真正的贵族公子，这是真正的骑士啊。
　　恩，哪怕是失去了一个臂膀，依旧美丽。
　　没错，就是美丽。
　　话说骑士对面那个小鬼是谁？为什么可以坐在我骑士的对面。
　　小姐姐：(p￣皿￣)~~
　　对于小姐姐们的死亡凝视，莱斯根本无视了，切，我请客的，一个星期的零花钱就这么没了呀，骑士的胃口都这么大的吗？感觉不见底啊。
　　（第一章奉上，求月票月票月票，昨天被限制大佬狠狠批评了一顿，橙子有罪，继续努力当一个码子狗，别撕票真的，看完真诚的目光(=ω｀=)。。）.



第155章



　　殊不知，此刻，网络已然因为贝狄威尔被引爆。
　　这位独臂骑士的魅力，几乎不会在骑士王之下，那种魅力，加上在水晶大教堂上空拍摄到的画面，也让所有人们再一次意识到亚瑟王率领圆桌骑士团这段尘封的历史解开了面纱。
　　追寻历史，加上贝狄威尔的复生，在加上之前骑士王引爆网络的超级英雄。
　　英雄时代，降临了。
　　无独有偶，其他地方，也拍摄到了四位身穿圆桌骑士铠甲的骑士出现，挺拔的身材，刚毅的面庞，这等只有身经百战的气势，只有真正的骑士才能够拥有。
　　这等复生奇迹，彻底点燃人们心头的那团火焰。
　　“前几个月骑士王手持誓约胜利之剑与敌人交战，一剑之下泯灭几百米的街道，而直至今日，贝狄威尔爵士与其他骑士们纷纷复生，那么究竟意味着什么？”
　　“贝狄威尔真滴帅，偶买噶，让我简直都无法认清楚究竟是他还是她。。”
　　“呼叫骑士王，呼叫骑士王，您最忠诚的骑士团们上线。。”
　　“我觉得这件事情很不对劲啊，骑士王出现也就算了，这回其他骑士也都复生，是不是圣杯的力量复活了他们，那圣杯是不是真的有神奇的力量？？”
　　“我才不管，我大梅林法师去哪里了，我要去拜师，我要成为魔法师。。”
　　.......
　　网络的爆炸也引起了各大势力的注意，毕竟古人复活可不是什么小事情。
　　与骑士王不同，人们心中也都是猜测，没有亲自见识到骑士王的复活，但这回贝狄威尔复活产生的异象，可是大家亲眼见证，若是说科技，投影展现出来的画面在找一个演员，只要不是瞎子都能够知道。
　　那种画面，不是你想拍摄就能够拍摄的出来，利用科技制造出的画面，那更不可能，那种身临其境的感觉，还有直接传递在人们心头的滚荡声音，科技哪有这么神奇？
　　只怕是在天才的托尼斯塔克也做不到。
　　普通人们注意到的是那惊.艳的骑士复生。
　　而各大势力想的却更多，复活的手段，不用在猜测，那势必只有圣杯的力量才能做到，既然圣杯有这等力量，那就去找啊。
　　还有那个什么精灵国度阿瓦隆，也找。
　　反正就是找找找，全世界的国家都在疯狂寻找。
　　短短的几个小时，贝狄威尔与其他四位骑士的复活引爆了全世界。
　　又是一场现象级的大事件。
　　被全世界网友们戏称《骑士归来大事件》，短短时间，无数小贝粉丝也彻底入住骑士王专属粉丝网站，甚至为其开辟小贝粉丝板块。
　　就是这么霸道。
　　...........
　　还在ying国皇室飞机上的艾伦此刻也感觉到了不对，他倒不是用手机或者电脑知道这件事情，而是当贝狄威尔复活的那一瞬间，他的心脏就开始跳动，连待在他怀中熟睡的小呆毛都醒了过来，醒来之后对艾伦说的第一句话就是：“大叔，我感觉到了一个对我很重要的人，在指引我，想去寻找他々〃。”
　　甚至于，小呆毛大眼睛中都流露出一丝迷茫。
　　她不知道为什么会有这种情况，艾伦也不是很清楚，贝狄威尔与现在的小呆毛，应该没啥联系吧，有联系也是在长大之后，他感觉到贝狄威尔是系统导致，那么小家伙呢？
　　究竟是什么原因导致能够感应贝狄威尔？
　　羁绊？
　　这个东西还真的不太好说，艾伦也无法解释。
　　很是不解，但艾伦冥冥之中感觉到，召唤出来的五位骑士会找到自己，所以他也不需要特地去寻找，目标还是不变，泽维尔学校。
　　时间很快几个小时过后，飞机就已经到达了纽约。
　　下了飞机，神盾局的科尔森已经带着飞机等待，见到艾伦，科尔森连打招呼的意思都没有，直接拉着艾伦就上了飞机，直接飞往泽维尔学校。
　　当降落在泽维尔学校的草坪时，X战警们早已经在等候。
　　“嘿，小利亚。。。。”
　　下了飞机，罗根第一眼就看到了艾伦怀里的可爱小呆毛，想当初还是他带着小家伙来学校，虽然发生了一些很尴尬的事情，但也不妨碍他对可爱小家伙的喜爱。
　　“．‖你们好~~”
　　当初虽然有些不愉快，但是小呆毛不是小心眼的人，招呼是肯定会打滴，礼貌是骑士应有的品质。
　　倒是其他X战警们有些尴尬。
　　艾伦可没有那么想法，直接开口：“教授在哪里？？”
　　“跟我来，教授还在地下室寻找万磁王制造克隆天启的方位。。”其他人看到艾伦并没有对当初的事情有芥蒂，也就放下心，琴对小家伙点点头，微微笑着走在前面，一边走一边解释。
　　...............
　　在地下室，艾伦看到了教授正在利用精神强化头盔不顾疲惫的寻找，一时间也不由的敬佩，更加敬佩的是那澎湃而可怕的精神力，本身就极为恐怖的精神力在那头盔强化下竟然暴涨几十倍，说句不好听的，若是这位要是对人类有什么不好的想法，用(赵好好)这个头盔，无论是谁基本死定了。
　　除非有特定东西阻挡。
　　比如万磁王脑袋上那个丑的要死的头盔。
　　没有打扰教授，艾伦听着这位凤凰女对老万最近的举动描述。
　　听完之后，别说艾伦，就算是科尔森这个老实人都不觉得倒吸了一口凉气。
　　这老万是多么丧心病狂，这要是灭世啊。
　　就在半个月前，本身还算低调的老万不知道发了什么神经，兄弟会人员变动的非常厉害，被X战警们察觉，追查之下，就得知万磁王不知道从哪里得到了当初天启的细胞组织，随后找到了一个神秘的组织展开合作，决定克隆天启细胞怀。
　　（第二更，说更新少的没良心，橙子每天至少五更，除了昨天少更一章，(へp)。）.

第156章



　　一个星期前，第一位天启被克隆，实力非常强悍，在老万的驱使下，竟然直接杀到了学院，好在没有对变种人学生下手。
　　随后X战警全体出都，与之交战下，打的是天崩地裂，差点没拆了学校。
　　也难怪艾伦刚刚下飞机时看到学校似乎有些残破。
　　原来是经历了一场大战。
　　最终天启克隆体在X战警的齐心协力之下被击败，而查尔斯教授利用心灵能力读取天启克隆体的记忆，只得到了自己的老基友在克隆天启，其他的一概不知。
　　这就是事情的始末。
　　艾伦脸色有些沉重，只是一个天启就需要所有X战警联合在一起才能击败，如果老万克隆了更多呢？
　　只怕是他，也都有心无力。
　　科尔森也立刻明白了事情的严重性，苦着脸无奈的看着眼前这些大佬，天启这种东西他不知道，但是他知道X战警这帮人的战斗力，一票强者联合才能击败一个，那可想 而知对方有多么恐怖，神盾局也有心无力啊。
　　科尔森：orz。
　　世道变了啊，现在大佬都不是一个一个出现，是一群一群的出现啊。
　　哪怕是神盾局也吼不住。
　　“大叔，那个天气好像很厉害的样子哦。。。。”就算怀中乖乖听着的小呆毛都不自觉来了一句，小脸蛋上也带着担忧，可爱的无比。
　　艾伦摇摇头，轻轻一下，就在他准备说话的时候，他猛地抬起头，看向地下室的天花板，此刻所有人脑海中传出查尔斯教授温和而凝重的话语：“大家注意，三位天启与万磁王就在学校外面，X战警出动，不能把战场拉到学院内，不然的话，学院势必被毁，学生们会有伤亡。。”
　　很显然，所有人都呆了一秒钟，随后罗根等人脸色沉重，甚至带着愤怒之色，匆匆离去。
　　而地下室中的金属大门也被打开，查尔斯教授的轮椅慢慢开了出来。
　　查 尔斯教授对着科尔森点点头，随后一脸陈恳的看向艾伦说道：“艾伦先生，相比你也知道事情的严重性，三个天启克隆体罗根他们无法击败，我想请你出手，不然，学院一定会被摧毁。”
　　艾伦点点头，无论是一大波经验还是查尔斯教授的人情，他都得出手。
　　这倒是无关与之前一些小摩.擦，他气量可没有小到这种地步，毕竟他的人设就是骑士，一个品质“高尚完美”的骑士呢，现在他简直就是救世主的角色，艾伦内心有些美滋滋的想着。
　　但是表面上一脸郑重，眼神带着坚决，沉声说道：“放心吧教授，万磁王这一次做的太过分了，我会击败他们。”
　　老光头教授是不知道艾伦内心不知廉耻的想法，也无法读取记忆，只道眼前这个男人不愧于骑士王之名，欣慰的点点头。
　　此人可深交。
　　这种九死一生的情况下，艾伦也愿意出手，足以证明对方的人品。
　　老怀欣慰的查尔斯教授向前走去，他得要去面对自己的老基友，他得要劝说一下才行，表面功夫一定要做好。
　　殊不知，艾路早已经有了把握，若真打起来，他可一点都不慌。
　　因为，在他的感觉中，自己的“帮手”快到了啊。。
　　“真是期待的见面。。”艾伦跟在查尔斯教授的身后，微不可闻的喃喃自语一声。
　　.........
　　纽约西郊某处，贝狄威尔看着眼前单膝跪地行着骑士礼的四位骑士，乃至于淡绿色的眸子中都泛起一丝红润。
　　“太，太好了，你们活了。。”
　　贝狄威尔的声音都有些颤./抖，可见他此刻的心情起伏是多么的大。
　　他真的很激动，他再一次见到了他的兄弟们啊。
　　而眼前这四位圆桌骑士们也激动异常，红润了眼眶，颤.抖的声音喊道：“贝狄威尔大人，我们，我们又见面了。”
　　“是啊，快起来，王，吾王还在等我们。。。”
　　扶起了四位骑士，贝狄威尔激动的拍了拍他们的有力的肩膀，欣慰一笑，随后沉声说道。
　　他已经感应到了王的位置，他已经迫不及待的要去见王了。
　　“是。。。。”
　　四位骑士何尝不是如此。。
　　咕~~~
　　就在五位骑士意气风发的要去寻找王的时候，忽然，一个熟悉的不能在熟悉的声音响彻这片寂静的郊区。
　　额。。。
　　贝狄威尔行走的脚步都一个踉跄，连忙转头，这应该不是他的吧，他可是吃的很饱啊，差点都吃的那个孩子破产，虽然有些不好意思，但自己也留了一颗钻石不是。
　　难道？？
　　贝狄威尔沉重的看向身后，就看到四位骑士面不改色，四处张望，完全看不出究竟是谁。
　　哎~~
　　见此，贝狄威尔更加沉重了，饿着肚子去见王是不是有点不太好？？
　　“要不，我们先去吃点东西？这个时代的食物还是非常好吃的。”
　　贝狄威尔试探性的问了一句，随后犀利的目光扫视。
　　但，很可惜的是，四位骑士依旧面不该死，仿佛莫得感情的战士。
　　骑士们对视一眼，随后齐刷刷点点头，表示同意。
　　额，看来饿肚子的不是一个，而是四个啊。
　　四位骑士：o(*////////*)q。
　　他们也是没办法，刚复活之后，就被一群人围观，吓得他们就直接开溜，随后饿着肚子也秉着骑士精神不抢劫，身上也没有钱财，感应到贝狄威尔的气息，就直接找了上来，他们也很绝望啊。
　　（第三章奉上，求月票月票月票，谢谢各位大佬们的月票和鲜花还有打赏，今天看情况要不要补上昨天少的一更，今天不补也明天补，橙子就是这么良心^_^~）.



第157章



　　泽维尔学校之外，万磁王一副君临天下的霸道气势，屹立在虚空之中，而身后，穿着紧身服的两男一女面无表情悬浮在他的身后。
　　老万披风随着微风飞舞，淡然而霸道的神色，舍我其谁的霸道气势不断飙射。
　　俯视众生的目光淡淡扫视下方那群对于他来说只是不错的年轻人。
　　罗根与琴等所有X战警们沉重的警惕着，抬着头看像万磁王，不，应该是看着那两男一女的天启克隆体，心里是一沉再沉。
　　上一次一个天启克隆体就足以让他们所有人差点跪了。
　　现在直接来了三个，而还多了一个万磁王。
　　要命啊。
　　罗根心里暗暗叫苦，他恢复能力在逆天，面对克星万磁王，一点作用都发挥不出来，就是哥渣渣。
　　这一次，少了一个肉盾的X战警们，面对天启~胜算就更低了。
　　“年轻人，你们还不够强大，让查尔斯出来。-。。”
　　万磁王很满意这群小年轻沉重的神色，每一次，他的霸气狂飙时最喜欢的就是对方那畏惧沉重的神色，这对于他来说就是一个最好的-良药。
　　感觉就喝了迈炫一样，霸气飙的根本停不下来。
　　这一次也一点都不例外。
　　仿佛在配合老大的话，身后那两男一女的天启克隆体猛地飙射一股股恐怖的气势，强悍的气势几乎让附近的空气都开始粘稠了不少。
　　淡淡的赤红色波动涟漪。
　　让罗根等人仿佛来到了火山口，一种被炭烤的滋味围绕他们的心头。
　　不过X战警毕竟就是X战警，心里素质非常强大，尤其和老万打过那么多次也很是了解，罗根站在身后低调做人，生怕被老万注意，然后就没有然后了，以前他脾气暴躁的一比，哪怕是面对老万，那都是比平狗哥还铁头娃，之后被教训几次知道什么叫做生无可恋，他学会了世界和平。
　　恩，面对老万，还是要和平一点。
　　“万磁王，你这么做对你不会有好处的。。。”
　　还是伟大的琴顶住了万磁王那四处乱飙的霸气，咬着银牙一副誓死不屈战斗到底的模样，甚至都喊破了音。
　　这幅样子让罗根内心都要忍不住暗暗鼓掌，不愧是琴，我喜欢的女人就是霸气，就该配我这种霸气的型男，斯考特这个没脑子的娘炮就该被甩。
　　于是愤愤之下罗根白了一眼斯考特，让后者有些莫名其妙，这个该死的家伙在想些什么？
　　老万可不管这些恶俗三角恋，依旧霸气狂飙的喊道：“这个世界应该是变种人统治，弱者没有资格主宰强者，变种人是人类的进化，变种人该成为世界的主宰者。。”
　　仿佛在呐喊，仿佛在诉说，这一次，更像是一锤定音，决定世界的命运。
　　这一刻，万磁王完成了自我的救赎，超越了历史以来所有的伟人，他会成为从古至今最伟大的主宰。
　　好中二。
　　但是罗根等人一脸的黑线，这话他们貌似听过很多遍了，一开始觉得老万很霸气，现在听多了，就感觉是真的羞.耻，这个老家伙做梦呢。
　　众人心里暗暗嘀咕。
　　“万磁王，你这样不会让变种人崛起，只会让人类更加敌视我们，暴力统治的教训在历史上难道还不够多吗？？”
　　“那是他们还不够强大，还不够狠，我够强大，我的同胞们够强大。。”
　　貌似有道理啊，众人稍微想想，万磁王确实逻辑上没有错，但问题是X战警是正义的一方，当然是不可能认同这些歪门邪理。
　　琴一脸愤怒的呵斥：“你这样只会让全人类都会敌视我们，若是你要这样开战，会有多少无辜的人为你的行为买单？他们是无辜的，他们付出的是自己的性命。”
　　鼓掌~~~
　　但是老万依旧沉浸在自己的世界，一切反对他的，都是异端，冷哼一声，浑浊的眼睛中闪过一丝不屑。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“那就来阻止我，我可以告诉你们，我的目的就只有一个，那就是带走查尔斯，你们的弱小，注定无法阻止我。”
　　挥了挥手，身后的天启克隆体冰冷的目光划过一丝杀意。
　　“那我呢？”
　　这个时候，一道温和的声音响彻天地，伴随着一声仿佛无法违逆的声音，夜空之中忽然划过了一道恐怖的闪电，而且闪电越来越多越来越密集，仿佛天空中都成了雷霆的海洋，直到最后整个天空中的乌云都被染成了可怕的耀眼璀璨蓝白色，犹如雷霆领域，而天空之上拿到身影更是雷霆之主。
    ....... ... ...
　　一道道震撼人心的声音与闪电的霹雳，无以伦比的霸道气势，席卷天地。
　　刹那间，无尽的暴雨猛地倾泻而下。
　　万磁王皱了皱眉头微微一挥手，就看到一层薄薄的金属覆盖在他的头顶，至于三个天启，依旧面无表情，只不过冰冷的目光中闪过一丝警惕，死死盯着天空中那可怕威胁的男人。
　　倾盆的暴雨倾泻，X战警们就郁闷了，这个男人是不是故意的？
　　要不是有琴的念动力屏障，这怕大名鼎鼎的X战警们就成了落汤鸡了。
　　但那家伙又是援兵，只能脸色郁闷悻悻的不敢多说什么。
　　皱着眉头，万磁王很讨厌仰视的感觉，但对方的实力却让他愈发震惊，相距不过短短的时间，这个被他想要收入麾下的骑士此刻竟然已然如此强大。
　　苍老不失霸气的声音回敬：“骑士王，你不应该插手这件事情，当初我可是放过了你。”
　　他倒是不怕骑士王，但如果真打起来，损失的绝对是他，这个骑士下手可是真的黑，上次损失一具天启他就肉疼很久，而且他也不想交恶这位骑士王呢。
　　（第四章奉上，求月票月票月票，这本书也不是钞票，不可能谁都喜欢，所以橙子心态还是不错哒，继续努力，d()）与.

第158章



　　为此老万很不要脸的说出了上次放过骑士王的话。
　　这一点在老万心中确实如此，毕竟当时骑士王虽然击败了红坦克，可他还没有出手，在他心里如果他出手，骑士王必败。
　　但是艾伦可不这么想，那那一战虽然没有打算，但当时红坦克被击败能够出手的就只有老万，还有谁能够出手？魔形女瑞雯？怕是石乐志，或许剑齿虎有点可能，只是剑齿虎在在艾伦面前走不过一招。
　　至于老万，就更不用说了，反正艾伦不虚。
　　就是老万一点自知之明都没有。
　　老不要脸的老万，艾伦心里暗暗鄙视一波，不过他的人设很是高大上，表面上沉默了，就连天空中塑造出 来的可怕雷霆闪电的海洋也都减弱了不少。
　　不过艾伦的表现让其他X战警们一突，这是什么情况？这强力外援是要跑路的节奏啊，这可不行。
　　这个牛人溜了，剩下万磁王加三个天启怕是能够活生生锤死他们。
　　哪怕是查尔斯教授出手都没用，没看到天启克隆体头上戴的与万磁王同款头盔是假的？虽然是绿色的。
　　琴刚想开口反驳，但是一个温和的声音传递在所有人的心头：“艾瑞克，这一次无关人情，你的所作所为太过了，无论是谁都有义务站出来阻止你疯狂的想法，我们应该与人类和平。”
　　查尔斯教授的理由果然高大上，这一听，管你什么人情不人情的，你老万就是邪恶的一方，任何有正义之心的人都站出来打到你。
　　罗根等人都用崇敬的目光看向远处坐在轮椅上的教授。
　　“哼~就算骑士王出手又如何，你们能战的有多少个，一个天启战士就足以让你们束手无措，骑士王在强，两个天启足以抵消，那么剩下的我呢？你们谁有能够挡住我？靠你吗查尔斯？还是学院里那群温室里的花朵们？”
　　万磁王冷笑一声，睥睨天下的气势席卷天地。
　　他也不想在多说废话，既然话不投机，那就战。
　　身后的天气克隆体了然，右手一伸，炽热的霸道火焰化作滔天火海对着X战警们疯狂倾泻，一道恐怖至极直径达到几十米的滔天赤色火柱从九重天只之上骤然清晰而下，而目标正是那X战警一行人。
　　霸道的赤色火柱将附近的空气都燃烧的发出“砰砰”的炸裂声，甚至空间都被燃烧的模糊扭曲。
　　杀机毕露。
　　这天启根本没有一丁点留手的意思，而另外两个一男一女天启克隆体慢慢悬浮与天际面无表情仰着头警惕着那位充满危险气息的骑士王。
　　艾伦立于那无尽的闪电王阳之中，闭着眼睛不知道想些什么，可那气势，却让所有人都为止侧目。
　　轰隆隆。
　　一道道闪电划破苍穹，学院中本已经休息的学生们都不由自主的扒在窗口，看向远处那爆炸的地方，黑夜暴雨下，看不清楚一切，可，天空上那无尽的闪电王阳，若隐若现的身影，让这些孩子们都纷纷惊呼。
　　上帝啊，太帅气了。
　　无论男女，男孩子们觉得太酷了，简直酷到爆炸，而女孩子们粉脸一红，帅气，神秘，强大。
　　就是不知道是谁呢。
　　难道是暴风女老师？
　　然而学生们心中强大的暴风女老师此刻有些难受，甚至想哭，因为她有些无力，琴利用自己的念动力抵抗住那了滔天的火柱，但随后那可怕的火焰不断持续燃烧，泯灭琴的念动力。
　　暴风女想要利用风力将火海吹散，甚至倒卷，让对方尝尝自己手段的味道，可是她的实力还不够，根本无法吹散。
　　若是形成龙卷风倒是可以，只是这样的话，那就是无区别杀伤了，自损一万杀敌八千而已。
　　血亏，这个买卖做不得。
　　所以只能在一旁利用风力抵抗，镭射眼斯考特倒是也利用镭射激光不断抵抗. .........
　　另外罗根与汉克两人在一旁做咸鱼，这种情况你让他们怎么办，只能面面相觑一边待着就好，不然的话，上去就会被烤成炭烤金刚狼，或者炭烤蓝毛野兽。
　　屹立在苍穹的艾伦见此摇摇头，X战警潜力很不错，可是对于自己力量的挖掘和运用简直弱爆。
　　要是X战警们知道那个差点搬着凳子拿着爆米花看戏的男人的想法，一定会恨恨的吐一口，然后拿着锤子锤爆这个家伙的狗头，在大骂一声端的不为人子。
　　变种人的力量本身就很不稳定，掌控之后在挖掘更是难上加难，光着两点就耗费很多精力，还要去熟练运用力量，哪有这种人？
　　老万都是花了几十年才变得这么强的好吗。
　　不过现在他们可没有这个心思，因为那琴额头不断滴着冷汗，已经隐隐有些撑不住了。
　　以琴的涵养都想要骂人了，这群队友简直了。
　　虽然不能怪他们，但是完全有力气使不出啊，天启那个家伙就飘在天上，根本不下来，罗根和汉克这种地面战士，根本蹦Q不起来。
　　至于镭射眼倒是有点东西，和一个高架炮一样，可对方源源不 断的火柱也不在镭射激光之下。
　　继续僵持下去，最终失败的一定是X战警。
　　就连远处的查尔斯教授都有点坐不住了，看了看左边的老秃头科尔森，恩，没用，弱鸡一个，在右边低头看着可爱呆萌小萝莉，恩，可以忽悠哦不，请求一下。
　　于是乎，查尔斯教授温和的对着瞪大眼睛看戏的小呆毛温柔说道：“利亚，你很强大，我需要你的帮助，去帮一帮琴他们，如果琴失败了，那么最后艾瑞克会伤害无辜，无数人他送命。”
　　（第五更奉上，求月票月票月票，大佬们，月票千万别撕，手下留票，送给橙子可好？橙子在这里给大家卖萌(ω)）.




第159章



　　听闻小呆毛当然有点不乐意，毕竟当初和那群坏人不怎么对付，但是罗根大叔人还不错，加上毕竟小家伙年幼也有未来王者的气度，大气，大叔教导过的，王者就是要大气，当然主要原因就是手痒痒，平常大叔都不让她动手，很委屈哒，这一次说什么也不能
　　放过。
　　于是学着自己大叔装模作样的思考了一下下，然后果断的点着小脑袋答应了：“好哒，那个带头盔的老爷爷是坏人，利亚不允许他们伤害无辜的人。”
　　教授是个实诚人，他可不知道小家伙心里的那些弯弯绕，看到小家伙答应了，顿时大喜。
　　毕竟小家伙的实力可不是一般的强，X战警里也没有人打的过这可爱小不点。
　　加上天上还有她老子照看着，完全不慌。
　　“看到天上那个老家伙没，把他和另外一个打下来，对就是打到地面上来，然后揍他，狠狠的揍他，揍的他下不了地是最好的。”
　　兴奋的查尔斯教授顿时开始教坏小不点，语气温和实则在小呆毛眼中，实属19魔鬼啊。
　　这个光头老爷爷平常教学生都是这样的吗？？
　　果然这个学校的学生都有暴力倾向，都是这个老爷爷带坏的，哎，真是可怜。
　　小家伙大眼睛里放空，走神了，一副我很同情你们学校学生的表情明晃晃得到挂在小脸蛋上，一点掩饰都没有，耿直的不行。
　　让查尔斯教授老脸一红，貌似被六岁小不点给鄙视了。
　　但是想到老基友被揍的画面，他已经不能自己了，老脸什么的也不要了，反正艾瑞克这个臭不要脸的也是不要碧莲。
　　“揍他，小利亚，回头爷爷给你好吃的。”
　　被怂恿的小呆毛听到了好吃的顿时眼前一亮，美食什么的才是最重要的，想到好吃的，吃货小呆毛小嘴都不自觉留着口水，呲溜一下在被吸了回去。
　　这呆萌可爱的样子倒是让查尔斯和科尔森不自觉微笑了起来。
　　萌是世界通用的，杀伤力爆炸。
　　尤其是这两位万年单身狗杀伤力基本等同+**.
　　“好，我去揍他们。。”
　　有美食，小呆毛战斗力基本+100000，就是这么强大，想到战斗的美食，小家伙就美得冒泡，就连小脑袋那根呆毛都竖的笔直，精神抖擞的不行，二话不说，魔力绽放，精美银白色铠甲骤然披在身上。
　　小手一招，一柄华丽的圣枪紧握与手中。
　　闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）
　　持有人：阿尔托利亚・潘德拉贡
　　等级：S++（EX）
　　光于止境绽放光辉，其为撕裂天空连结大地的风暴之锚
　　同等于圣剑Excalibur的究极的光之枪。
　　原本是用来固定星球表层世界的星之锚，世界尽头的光辉塔之一。
　　手持圣枪可以召唤王之马手握圣枪的亚瑟王，可以召唤坐骑――王之马东・斯塔利恩（阿尔托利亚等级为三十级可召唤）
　　圣枪紧握于手，瞬息间，就吸引了全场所有人的注意，华丽的圣枪出场，可怕的璀璨魔力绽放，一声轻音，星光璀璨如水，一轮星月自圣枪中绽放，圣洁而神异，不断洒落无尽碧落星辰。
　　一缕缕尘封的星光哪怕是天空中无尽的暴雨都无法掩盖。
　　漆黑的夜空，因为这轮璀璨星光而被照耀。
　　不知道为何，小呆毛手持圣枪，气质大变，仿佛半神，头顶竟然浮现一顶银白璀璨宝石的星空王冠。
　　她，在这一刻，是一位统御天下的王者。
　　天空中，万磁王，还有三个克隆天启战士感受到圣枪与小呆毛的威胁，眼眸都不自觉转向了这位娇小的小女孩。
　　屹立与天际，背洒无尽闪电王阳的艾伦见此，目光炯炯，嘴角噙着一抹温柔的笑意。
　　“她才是真正的王者，哪怕只有六岁。。。”
　　轻不可闻的声音在无尽的雷霆之下，悄然消逝。
　　“但，你们的对手可是我。。。。”随即目光扫向已经蠢蠢欲动的两个克隆体天启，温柔已经消失，只有无匹的霸道与冰冷，他不允许有人胆敢去围攻自己的女儿。
　　尽管，她可能并不在意。
　　手指并拢，强悍的金色光辉随着一划，一道耀眼的金色斩击撕裂天空，哪怕无尽的暴雨都被可怕的斩击撕裂泯灭，向着克隆体天启撕裂而去。
　　轰~~~
　　两个天启克隆体脸色大变，双手立于身前，前方附近空间出现一层层紫色的能量罩，但随着那撕天裂地的金色斩击巨大轰鸣中，层层撕裂了那紫色能量罩，刹那间，就已经逼近两个 天启克隆体。
　　恐怖的速度与锋锐让两个天启竟然没有来得及反应。
　　刹那间，可怕的金色斩击撕裂天启的身躯，力由未尽的轰击在远处的大地之上，在那片森林，可怕的金色斩击斩裂大地，让整片森林彻底被撕裂成为了两半。
　　一道可怕的深不见底的裂缝阻断了森林。
　　艾伦见此没有高兴反而微微眯起了眼睛：“有点意思，可以将身体虚无？还是躲在异次元空间？天启还有这等能力？”
　　原来，被撕裂的两个克隆体天启竟然完全无事，在一瞬间身体化为虚无，以艾伦的眼力竟然也没有看出是什么样的手段。
　　但是可惜的是，艾伦根本不在意这些，因为，这两个天启身体化作虚无过后，似乎有些基因崩溃的样子，脸色留着汗水，不断洒落，浑身皮肤筋肉都炸裂，无数血液溅射。
　　他的斩击还是让这两个家伙受伤了，只是力量没有全部轰击，不然的话，这两人就会被彻底泯灭。
　　（第一章奉上，求月票，今天加更，怎么样？？）.


第160章



　　这两个克隆体天启与艾伦的短暂交手，直接让万磁王还有其他人猛地吃了一惊。
　　在空中只是划了一道，结果竟然打出那么恐怖的光华，甚至让已然是第四阶梯的两个天启下场如此之凄惨，甚至几乎已经快要失去战斗力，若不是还有恢复变种能力，估计就要当场去世了。
　　万磁王抬着头，死死盯着无尽霹雳闪电中若隐若现的声身影，咬着牙齿，这家伙的实力竟然增强的这么快，根本不科学。
　　或者说。。。。
　　老万眼睛一眯，想到了一个猜测，如果这个骑士觉醒力量没有到极限，随着时间或者其他原因，实力恢复的进展很快，那么或者说，不是骑士王的进步很快，而是这就是他原本的实力，只是恢复过来了而已。
　　想到这里，老万牙有些疼，这骑士王实力底线究竟在哪里？还有史书中，莫德雷德是怎么打败这BT的？？
　　难道莫德雷德也是一个强大的战士？
　　我曹，中世纪古代这么BT的吗？打起仗来根本不比现代战争差多少，现在科技一个导弹过去，人家一个什么EX咖喱棒，一个核弹过去，人家一个EX咖喱棒。
　　老万的想法也是其他人的想法。
　　一直受着凤凰女庇护的两只咸鱼脸色一喜，罗根和汉克对视一眼。
　　罗根：兄弟，你和我想的是一样的吧？我们这一次赢定了啊。
　　汉克：是的兄弟，我们还是老老实实做一条乖巧的咸鱼吧。
　　眼神交流外人不足道哉。
　　“快，快点出手，我要撑不住了。。。”然而此时，一直抵抗源源不断滔天赤炎火柱的琴汗水不断滴落，精神力的消耗是在太大了，乃至于身躯都开始弯曲了起来，艰难的喊道。
　　琴当然不是对两只划水的咸鱼喊的，而是小呆毛啊。
　　暴风女也是有些撑不住了，眼睛都要成白内障了，狂风呼啸，无法吹散那可怕的火柱。
　　至于斯考特，都懒得说话，特质眼镜都被摘了下来，可怕的两道巨大无比的激光都要将他的眼眶烧坏。
　　小呆毛威严的手持圣枪，一粒粒黄金般的光芒从大地中慢慢悬浮飘落，无尽的光辉让小呆毛此刻严肃无比，好似一个手持执法权杖的神灵，金色秀发不断狂舞，无尽的气旋狂风围绕着旋转肆虐。
　　“古往今来所有在战场上丧生的战士们，手握意志之剑出鞘，历史若是一曲长歌，失去灵魂构筑成音符，吾在此高深唱响手中所持奇迹的真名，其名为....々〃.”
　　稚嫩的吟唱声引动天地的巨变。
　　可怕的璀璨光辉汇聚，天地之间，群星璀璨，一颗颗金色颗粒化作群星，交相辉映各自点缀，唯美而高贵。
　　随着吟唱的时间，无尽的群星同一时间迸发出了最为璀璨的星光，闪耀的光芒与星辰，如同一轮轮明月，夺目耀眼。
　　大地也在不断震荡，无尽的倾泻的暴雨随着那凭空升起的力量，骤然间定格，好似唯美的魔术一般。
　　所有人目瞪口呆的看着这神奇而唯美的一幕，那娇小的小女孩身披华丽铠甲，高举风暴之锚，如同女神，气势如渊如狱，亘古长存。
　　“这真的太不可思议了，那个女孩。。。”
　　查尔斯教授失声了，双手挡在身前，他竟然在这一瞬间看到了一副画面，画面中，那个身披蓝色云袄，华贵银色铠甲头戴星空王冠，骑着一匹白色俊美王之马手持圣枪，精致完美的面庞，那熟悉的模样，不正是这个小女孩吗？？
　　这就是小女孩的未来的样子？
　　一旁的科尔森不知道查尔斯教授的想法，他也震惊了，之后苦哈哈挡在教授身前，毕竟自己体质要比淳弱的教授强，不过看看小女孩手中绽放光华的圣枪，在看看自己手中的手枪，嘴角苦涩无比。
　　什么时候，自己也能来个神器什么的，感觉手枪什么的，一点作用都没有啊。
　　老万与不断碾压X战警的天启感受到了巨大的危险，纷纷做出防备。
　　前者澎湃的磁力席卷而下，无尽的金属狂沙笼罩到背后，好似黑色沙河。
　　后者冷冰冰的目光盯着小呆毛，手中的滔天火焰依旧碾压X战警们。
　　小女孩不管那么，依旧吟唱着，那些飞扬起来的金色光之粒子不断聚集向手中的风暴之锚。
　　“．‖于止境绽放光辉……其为撕裂天空连结大地的风暴之锚。”
　　稚嫩的吟唱声传颂天地，仿佛历史的征召，让历史无尽的英灵与埋藏在地下逝去的战士意志与之融合，化作这一击。
　　轰~~
　　脚下大地猛然龟裂，可怕的裂缝肆溢扩散密密麻麻宛如蛛网，而手持圣枪的骑士已然冲向天际，神圣的金色光辉如同化作一轮太阳，洒落大地。
　　“闪耀于终焉之枪~~~”
　　刹那间。
　　天地仿佛被光柱贯穿了一般，整个学院中的学生都看到了这一幕，天空中拿到小小的身影已然仿佛擎天巨(赵好好)人伟岸，仿佛是白色圣光之柱贯穿了苍穹，强悍的力量让附近的空气都为之颤栗起来，粘稠的空气其中一切都被泯灭，无尽的洒落的暴雨也无法接近，化作蒸汽，在光柱轰塌的瞬间，所有人短暂的失明了，眼前所有的只是无比闪耀的白色光芒。
　　老万仰着头看到那贯穿天地的圣光之柱，瞳孔都放大了，毫不犹豫，对着三个天启克隆体大喊一声：“挡在我身前，用一切力量抵抗。。”
　　而自己则用磁力驱动的无尽金属颗粒长河阻挡在身前。
　　轰~~怀~
　　（第二章奉上，求月票月票月票，小贝呀，要出场呀，小呆毛必须要发飙了啊，不然心里不爽，另外厚颜无耻的求一点打赏，听说打赏可以支持成绩。）.

第161章



　　就听到震天动地的炸响，响彻天际，可怕的声音如同洪钟震碎人的耳膜，空气中可怕的涟漪气浪竟然让倾泻的暴雨都违犯了自然规律，逆流而上。
　　可怕的巨大圣光之柱轰击在金属长河之上，刹那，光芒绽放。
　　巨大的力量好似如同核弹一般，可怕的能量将万磁王与三个克隆体天启笼罩，漆黑的天地只有白昼。
　　轰隆隆~~~
　　天空中剧烈的震荡，爆炸声猛地化作滔天的冲击波向着四面八方轰袭而去，席卷方圆万米。
　　哪怕是学院中，那些花草树木甚至都被冲击的硬生生断裂。
　　下方的X战警们都被可怕的冲击翻了几个跟头，狼狈不堪。
　　也就是琴心细教授，哪怕狼狈的被冲的翻跟头，强大的念动力都在教授身前化作一道墙壁，那狂风气浪冲击波都无法让教授受到伤害。
　　至于科尔森，则是瑟瑟发抖，眼前的景象太可怕了，他这时非常庆幸好在待在教授身边，不然别说跟头了，他得被轰飞几百米开外，要知道他可是看到了远处一棵棵大树硬生生被轰断了。
　　他和大树相比，估计骨头也硬不到哪里去。
　　“哎 呀，没力气惹┭┮n┭┮。”
　　天空中本来英姿神伟的骑士严肃的小脸蛋变得哭丧了起来，浑身魔力在刚刚爆发中彻底用光了，没有赢点力气的小呆毛就慢慢坠落，张牙舞爪的，带着一丝哭腔稚嫩的小奶音传到了艾伦而耳边。
　　顿时让艾伦哭笑不得，他就知道，现在小呆毛魔力才A-，堪堪达到运用圣枪的界限，现在还解放宝具第一封印爆发。
　　看着张牙舞爪哭丧着小脸蛋的小家伙，艾伦挥挥手，可怕的念动力接住了下坠的小家伙，而狂暴的冲击气浪也无法冲击他强大的念动力。
　　他的念动力可不像琴，在没有觉醒凤凰之力的情况下，琴根本无法与他相提并论。
　　闭着眼睛等待坠落的小呆毛发现自己貌似没有事，顿时试探性的睁开眼之眼睛，发现自家亲爱大叔的面庞顿时咯咯的笑了起来，连忙搂住了大叔的脖子，想要狠狠的香一口，但是发现一点力气都没有，就对着大叔撒娇：“大叔，大叔你看利亚刚刚是不是很英勇啊，还有还有，利亚没有力气了，好难受啊。”
　　艾伦很享受小家伙的撒娇，他也知道，要是在其他人面前，这小家伙别说撒娇了，最多跟你礼貌一点笑一下，小家伙警惕心可强烈。
　　抱着小呆毛柔.软的小身体，轻轻香了一口额头，看着没有血色的小脸蛋，心疼不已，责怪的说道：“你这小家伙一点轻重都没有，这圣枪是你能随便解放的吗，回去大叔给你做老鸭汤什么的，补补身子。”
　　虽然是责怪，但是语气很是温柔，心疼的艾伦打算回去就做一大堆好吃的给小家伙补补身子。
　　圣枪的威力极大，哪怕是老万与三个天启克隆体都在这一招下很悬，其他的不说，至少那三个克隆体一定是没了。
　　但副总用就太大了，魔力耗光之外，就连小家伙的身子都隐隐有了一些创伤，好在阿瓦隆的存在倒是可以恢复。
　　但他就是心疼啊，女儿控了解一下，手指头受点伤他都心疼半天，别说现在了。
　　“嘻嘻，大叔最好了。。。”
　　小呆毛也很享受大叔的“责怪”，一听到各种汤什么的，顿时有些暗淡的大眼睛骤然一亮，而且是一亮在亮，明亮的好似弯月。
　　趴在大叔怀里，闻着大叔的味道，感受 到那种温暖，小家伙也终于忍不住睡了过去。
　　苍白的小脸蛋，呼呼大睡的小呆毛真的让人怜./惜，艾伦管不住这张嘴，又香了一口，恩，要是别人看到，一定认为自己是边台（谐音），至少前世的那群宅男们一定会各种羡慕嫉妒恨，恨不得拿着四十米的大砍刀砍死自己，尤其是吾王迷。
　　艾伦才不会承认自己的是BT，这是对女儿的爱，爱的辣么深沉，至于这种迷那种迷什么的，他才不管呢，有种你也穿越啊，就算穿越他堂堂骑士王，谁砍死谁也不一定呢。
　　不过艾伦随后甩开了这些无所谓的想法，皱了皱眉，听到无尽的轰鸣之声，不由利用强大的念动力将自己附近空间包围的严严实实，甚至连声音都听不到，就是为了不打扰小家伙的睡觉。
　　唔？？
　　这个时候，艾伦眉头一挑，看向远方，在森林数公里之外，五道矫健的身影不断穿行，任何山丘，树木，湖泊都无法阻挡，奔跑的速度竟然比跑车都要快。
　　熟悉的感觉告诉他，他的骑士们来了。
　　“贝狄威尔，独臂骑士，彬彬有礼的美男子，还有四个圆桌骑士，哈哈哈。。。。”那矫健的身姿，熟悉的面庞，让艾伦亲不自禁笑了起来。
　　他的骑士们终于要来了。
　　............
　　正在通过冥冥之中的感应，贝狄威尔与四个骑士不断利用高速穿行，无论是山丘还是湖泊，都无法阻止他们的脚步，忽然贝狄威尔与四位骑士猛然一滞，身体停在一片湖泊之上，他们竟然就这么屹立在水面上。
　　但是他们在意的不是这些，而是。
　　“古往今来所有在战场上丧生的战士们，手握意志之剑出鞘，历史若是一曲长歌，失去灵魂构筑成音符，吾在此高深唱响手中所持奇迹的真名，其名为.....”
　　“于止境绽放光辉……其为撕裂天空连结大地的风暴之锚。”
　　“闪耀于终焉之枪~~~”
　　（第三更奉上，求月票月票月票，还有鲜花什么的，评价票别给两星啊，太郁闷了呀，写的再不好也不至于两星吧，橙子很努力啊，每天完全不断更的。）.



第162章



　　稚嫩却威严的声音如历史长河的浪涛声，狠狠震撼了他们的心灵，五位骑士猛然抬头看向远方的天空，那天空之上的手持华丽圣枪的小小身子，那荣耀散发强大力量的圣光。
　　“那是。。。。闪耀于终焉之枪？”
　　其中一个骑士看到那璀璨的金色光粒如同繁星一般，那不变的吟唱，虎目之中都泛起了一丝泪花。
　　闪耀于终焉之枪啊，为什~么他很想哭呢。
　　其他几个骑士亦是如此，激动不已导致刚毅的面庞都有些-红润。
　　“诶？那是吾王吗？-貌似不是吧？”
　　感动中的骑士们忽然有一个发觉有些不对劲，有点疑惑的挠了挠脑袋问道。
　　“诶？”
　　其他也是几脸蒙蔽，好像是啊，天空上那小家伙是什么人，为什么可以用吾王的闪耀于终焉之枪？
　　难道，是吾王的女儿吗？
　　几个骑士一脸郑重其事的胡思乱想，甚至眼中都燃烧出了一丝八卦的神色。
　　贝狄威尔哑然失笑的摇摇头，对于几个骑士的玩笑到没有生气，因为就是如此，吾王威严但平常生活中却像一个朋友一样，能够和自己的骑士们肆无忌惮的开玩笑，战斗时，却会变成那个让人敬畏的王者，这既是吾王的魅力。
　　艾伦：你确定说的是我那？为什么我一点记忆都没有呢？系统粑粑果然吊炸天。
　　....
　　“能够在见吾王，真的很好，但是，吾王现在正在战斗，圆桌骑士。。。。”贝狄威尔低声的喃喃自语，说道最后，大声吼道，随手右手一挥，手中出现一把剑，仿佛记忆中的他，面对敌人，依旧拔剑大吼发出战争的祷告。
　　这熟悉的声音，骑士们对视一笑，猛然齐刷刷拔出手中十字剑，立于身前：“剑锋所指，吾等誓死追随。”
　　哈哈哈哈。。。
　　五位骑士豪迈一笑，脚步狠狠一踏，湖泊的水面猛然炸裂一道浪涛，而五道身影宛如光束一般向前飞速前进。
　　乃至与身上都围绕着湛蓝色的光辉。
　　吾王，您的骑士追随您而来。。。
　　.......
　　无尽的轰鸣与璀璨的白昼光华终将消散，可怕的异象也消失不见，狂暴的冲击气浪也平静了下来。
　　让X战警与教授科尔森等人纷纷大松了一口气。
　　差点就完蛋了。
　　不过随后他们注意的是老万究竟如何了，当看向半空时，蓦然发现，半空中，那无尽的金属长河竟然已经彻底消失，而三个克隆体天启也已经不见，只有老万，浑身黑甲铠甲整整齐齐，只有披风有些破碎凌乱，稍微有些狼狈，一块巨大银色圆盾立于身前。
　　万磁王竟然一点事情都没有？？？
　　这就很让人惊讶了，那三个克隆体天启，想必在那强大的圣光轰击之下，彻底化作灰飞。
　　代价就是保住了万磁王。
　　此刻万磁王悬浮在半空中，脸色有些难看，很是难受，他可以被骑士王所击败，可以被X战警击败，但是他竟然差点败在区区六岁的小女孩手中。
　　这让纵横天下几十年的万磁王自尊心有些受不了。
　　付出了庞大的金属与三个实力比他弱不了多杀的天启克隆体代价保住了自己，简直难以置信。
　　那个小女孩有那么强大吗？？
　　小女孩尚且恐怖如斯，那位骑士王呢？想到这里，以万磁王的城府都隐隐有些发咻。
　　貌似今天有点冲动了呀，还好他和骑士王之间的关系并不算很恶劣。
　　不然，吃亏的一定是他。
　　嗖~~
　　此时，艾伦抱着熟睡中的小家伙降落了下来，立于X战警们的身前，老万见此，也不好意思在俯视人家了，毕竟惹不起，于是乖乖也降落在地面，装是装不过人家，还是老老实实装孙子，等回去之后一定狠狠克隆天启大军，不然一点安全感都没有，这世道，变得太快看了，他这个老家伙都要退休了啊。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“艾瑞克，你失败了，放弃你荒唐的想法吧。。”查尔斯教授驱动着轮椅来到了艾伦的身边劝解道。
　　他知道自己这个老伙计心中的想法，这老基友的自尊心可不是一般的强，差点被一个六岁小姑娘击败，可想而知回去之后，老万是会多么疯狂，这一次说什么也不能让老万回去。
　　起码关几十年，和自己下棋去。
　　“呵呵，查尔斯，我可没有败在你们的手中，我只是败在我没有看清一些东西罢了，现在的年轻人，太可怕了，未来一定是这个女孩的。”
    ....... ... .......
　　艾瑞克压抑着怒火，一脸平静的讽刺道，顺便赞赏了一句艾伦怀中呼呼大睡的小家伙。
　　这小家伙让老万想退休了。
　　不过对于查尔斯他可没有什么好气，这一次血亏，这个阴险的老家伙竟然找到了骑士王。
　　可恶的老硬币。。
　　老万对此恨得牙痒痒，要是等抓到了这个该死的老硬币，一定要狠狠折磨，比如就灌他喝卡布诺奇咖啡，天天喝，喝到吐。
　　查尔斯教授看到老基友恨恨的样子，内心表示很开心，但表面上依旧一副我是正义的模样：“艾瑞克，你的所作所为只要是正义的之人，都会站出来阻止你。”
　　哼~~
　　老万一脸不屑。
　　“万磁王先生，我是神盾局的特工科尔森，你的行为太过于危险，我希望你能够放弃，不然的话，神盾局一定会全力阻止你。”看到貌似大局已定，咸鱼老秃头科尔森施施然走过来，很是有大佬范的警告了一句。
　　呵呵。。。
　　什么神盾局警告的，老万依旧一脸的不屑，能够让他放在眼中的人或者势力不多，但不包括这个什么听都没听过的神盾局。
　　（今天第四章奉上，求月票月票月票，天天求月票都要求吐了，各位大佬们不要私藏啊，不然橙子就怒了。）与.

第163章



　　被老万无声嘲讽的科尔森也不以为意，毕竟这种强者面前，神盾局还差了那么一点。
　　反正态度是到了，这可是刷好感度的时候。
　　老万不耐烦的瞥了一眼这个老秃头，随后看向艾伦，苍老的声音在附近回荡：“骑士王，你又是什么打算？想要留下我吗？”
　　“我必须要留下你，克隆天启的想法太危险了，尤其是你背后的那股神秘势力，若是有野./心，克隆之后，整个天下势必大乱，抱歉万磁王，你得要在这里住下了。”艾伦直言不讳，他倒是很想刷经验，他是看出来了，这些个天启克隆体弱的不行，对于现在的他来说，还是不够看，但在科尔森和教授面前得装装样 子。
　　听此，教授科尔森与X战警们很是欣赏，不愧是骑士王，这种品质高洁。
　　老万无奈一笑，没有办法想跑也跑不掉：“我可以告诉你们，就算我不回去，克隆依旧存在，查尔斯，你就算读取了我的记忆也没有用，因为我确实不知道那群人在哪里实验克隆的。”
　　看到老友的嘴唇动了动就知道他想说什么，耸了耸肩，老万一副你就是别想知道的样子。
　　查尔斯很是无奈，这个家伙还是那么狡诈。
　　这个老家伙依旧老辣，来泽维尔学院抓人，就算失败，读取记忆也没有用，因为他确实不知道实验地点。
　　抓瞎了。
　　科尔森倒是想让万磁王一起回到神盾局，但是他可不敢开口，这里大佬这么多，别说不同意，就算同意了，他也带不走，万磁王的实力，一个小小特工，纷纷中干掉你。
　　所以只能悻悻的看着。
　　查尔斯教授皱着眉头，而罗根等人也站在教授身旁讨论着该如何，忽然，查尔斯教授注意到了艾伦的不对劲，似乎一直在笑，这是为什么？
　　也不由的开口询问。
　　也引得其他人的注意，难道是自家女儿击败了万磁王开心？貌似这样也是。
　　艾伦摇摇头，打破了他们的瞎想，嘴角噙着一抹笑容说道：“我高兴的是，我的骑士们已经来了。。”
　　骑士们？？
　　众人心里一惊，这是什么意思？？
　　就在想着的时候，万磁王似乎感应到了什么，猛然转头骇然的看向身后，身后那片森林中，一道深不见底的裂缝贯穿了森林，无数大树也因为一开始的冲击而断裂，但这都不是重点，他感受到了几股强大磁场的人以极为迅捷的速度赶来。
　　嘶~~~
　　这种熟悉的磁场，难道是。。。
　　万磁王顿时不由的倒吸一口凉气。
　　其他人见到万磁王的变化顿时有些好奇，也随着他的视线看去。
　　但什么都没有。
　　所以，这个老家伙究竟在看些什么？？？
　　噌~
　　而这个时候，罗根感觉到鸡皮疙瘩猛地炸起，双手的曼合金利爪完全不受控制的弹.射出来，强大的野兽感知告诉他，一种危险在逼近，仿佛逼近的是几头凶猛的野兽一般，顿时沉声说道：“教授，有人敢来，而且很强。。”
　　琴暴风女等人就是一惊，查尔斯教授皱了皱眉，再看看艾路的笑意，顿时了然。
　　嗖~嗖~嗖~
　　此时，几道恐怖驶入闪电般的身影猛地从森林中不断奔袭，矫健的身影与姿态让人不由的赞叹。
　　当快要逼近的时刻，高高跃起与天际。
　　最后，五个身穿华丽精美铠甲的骑士手持利剑，立于艾伦的身前，一脸激动的单膝跪地，右手持剑插在地面，左手握拳抚在胸前，齐声大喊：“贝狄威尔，菲利克斯，格兰斯，莱斯，特曼弗萨尔参见吾王。。”
　　洪亮的声音如洪钟一般，响彻天际。
　　更如一道霹雳一般震撼在场所有人的心头。
　　贝狄威尔？？
　　所有人瞪大了眼睛包括查尔斯与万磁王，除却罗根这个文盲之外，其他人对于贝狄威尔这个名字太熟悉了，贝狄威尔爵士，见证亚瑟王最後一幕的T士，⑹ソExcalibur归还湖中使王获得安眠. .........
　　尽管独臂，但他是一名出色的将军，同r拥有卓越剑术的骑士，更是最早一批的十二圆桌骑士之一。
　　独臂，端正的容姿，修长的身材，拥有令人恍惚的中性美貌的美青年，这形象，无疑不证明，这位独臂青年，正是传说中的骑士，贝狄威尔。
　　而那被称之为王的男人，艾伦，当真是传说中的一代王者，骑士王。。。
　　虽然很多人已经猜测艾伦就是骑士王，但现在真的确认了这一事实，着实还是让所有人都为止震撼，尤其是科尔森，更是激动骇然的不能自己。
　　艾伦轻轻的笑着，仿佛没有波动，实则他内心已然澎湃到了极致。
　　这一幕，也让所有人都深深的无法忘怀，五位骑士单膝跪地，那个男人屹立轻轻笑着，目光深邃如浩瀚星辰，这画面，仿佛在诉说那段未曾见证的历史。
　　“贝狄威尔，菲利克斯，格兰斯，莱斯，特曼弗萨尔，好久不见了呢。。”艾伦轻声说道，右手一伸，一股 澎湃的念动力扶起这五位激动不已的骑士。
　　“王。。。。”
　　贝狄威尔眼眶红润了，在他最后的记忆中，是他几乎最后送走了重伤的王，若不是王的怀中有着一个小女孩，他都要狠狠的拥抱王。
　　诉说自己的怀念。
　　咦？小女孩？
　　忽然，贝狄威尔想起了什么，疑惑的看向艾伦问道：“王，这是。。。”
　　“阿尔托利亚.潘德拉贡，我的女儿。。。”
　　（第五更奉上，求月票月票月票，今天加更，补上前天少的一更，加多少更，恩看情况，应该两到三更左右吧，或许五更呢，另外大佬问打赏加更不，答案是加。）.




第164章



　　“原来是公主，只是看公主的情况似乎很不妙，难道，这些人对公主出手了？？？”贝狄威尔点点头，随即看到昏睡中小呆毛那苍白的小脸蛋，顿时彬彬有礼的气质消散，怒不可遏的暴怒，狠狠的看向一旁的万磁王，还有包括查尔斯等人。
　　一股澎湃的霸道气势猛然爆发，可怕的气浪与他为中心骤然席卷。
　　不仅仅是他，其他四位骑士也是愤怒的几欲杀人，欺负公主，那就是罪人，必杀之。
　　那五双愤怒的目光与不断飙升的气势，让在场的所有人眼皮一跳，一种可怕的危险气息围绕。
　　法克，大佬你搞错了。。。。
　　罗根等人欲哭无泪，干嘛盯着他们啊。
　　唯一一个普通人的科尔森更是背后被汗水浸湿，秃头都挂着冷汗。
　　艾伦哑然19失笑，摇摇头：“不是他们，是小利亚自己用圣枪力量耗尽，自己冒失了。”
　　一番解释下，几位忠诚的骑士才罢休，但是最后还是恶狠狠的瞪了一眼满脸无辜的老万。
　　老万自己也无辜啊，他可没有招惹那个小萝莉，是那小萝莉自己主动找事情的，而且挨打的还是他自己，导致三个天启克隆体都被干掉了，心疼的要死。
　　现在结果还被几个虎狼一般的骑士盯住了。
　　老万现在考虑是不是今天不适合他出门，华夏可是有一句话出门要看黄历的。
　　“教授，既然万磁王被抓住了，那么我也应该离开了，毕竟家里那两个女孩还需要我的照顾。。”既然事情结束，那么艾伦也向查尔斯教授辞行，这一次离开的时间也比较久了，家里还有两个姑娘呢。
　　虽然每天都会联系一次，但他还是不放心，斯凯本身就是个迷糊的姑娘，更别提三无小萝莉雏了。
　　这小丫头可是一不顺心很容易大开杀戒的。
　　尤其是超能力失控，算算时间也快要到了。
　　老万一脸黑线，什么叫抓住了，他被抓住了吗？虽然心里很是愤怒，但很明智的没有说话，而是等着艾伦离开，他就自己动手，反正X战警们也干不过自己。
　　老基友的想法，查尔斯当然了解，只能苦笑一声：“艾伦先生，艾瑞克战斗力还在，恐怕还需要你的帮助了。。”
　　艾伦轻轻一笑，这很简单，本来就是他想要做的事情，那三个克隆体的经验让小呆毛吃了，这个大bOSS当然必须自己来了。
　　面对威胁，老万当然要反抗。
　　恩？
　　嗖~嗖~嗖~~
　　就在老万刚想动手的瞬间，就被贝狄威尔等几个骑士感应到，几道闪电般的身影转瞬即逝，四个骑士刹那间就将万磁王包围，而贝狄威尔已然距离老万不过一米，眯着那双凤眼，淡绿色的眼眸划过冰冷，一副你敢动手我就敢弄死的表情。
　　四大骑士向前一踏，强横的气息彼此连成一体，滚滚潮涌的气势赫然将涌动。
　　在这股气势之下，附近的空气竟然都开始变得粘稠无比，好似受到了什么巨大的无匹力量威压，一层层波纹涟漪，仿佛随时随地要坍塌一般，
　　额！！！
　　这让老万顿时焉了，心里顿时就破口大骂，这群家伙哪里是骑士，简直就是土匪啊，而且还是不讲道理的土匪，这么对待一个老人家，哪有所谓的骑士精神。
　　这霸道的一幕，倒是让其他人都受到了冲击。
　　X战警们也有点高兴之余，更有点兔死狐悲的感觉，对于X战警们来说的强大对手万磁王，几次交锋都能够把他们戏耍与手掌之间，更是几次差点让他们殒命，可现在，却动都不敢妄动一下。
　　随着时代的发展，竟然还比不过古人，颜值也比不上，实力也比不上，真滴丢人。
　　在五大骑士的注视下，老万很果断的摘下脑袋上的特质金属帽，这帽子可以防备心灵冲击，是查尔斯的克星，摘掉帽子，自己的老基友随时可以用控制他。
　　但是五个骑士可不知道啊，依旧虎视眈眈。
　　老万额头都冒着汗了，-_-||
　　这群莽夫，是要动手了吧。
　　查尔斯教授也是欲言又止，有点怕自己的好友挨锤，想了想还是懒得开口，这个灭世狂魔受点教训也是好的，在一旁当咸鱼喊666就好。
　　“好了，把帽子拿过来就可以了。。”最后还是艾伦开口给老万解围。
　　好人啊。。。
　　老万感觉自己要哭了，这群莽夫是真的想要动手啊，什么时候，他老万，万磁王大人什么时候遭受过这等屈辱，不过现在想想，这个骑士王还是挺好的，至少让他保持了强者的自尊。
 
　　不过，他还是想的太多，下一秒，他就看到艾伦那温和的笑容，顿时有一种不妙的感觉。
　　果然，然后，就没有然后了。
　　老万眼前猛地一黑，晕了过去。
　　“击败四级巅.峰变种人万磁王，经验+5000000~~”听到耳边传来的没有一点情绪的金属声音，艾伦嘴角弯起了一个弧度，很是开心。
　　五百万经验，不亏是万磁王。
　　足以再度召唤一个普通圆桌骑士。
　　“达到升级条件，是否升级？”随后再度传来升级的声音。
　　这让艾伦有些诧异，以前可是直接就升级，可不会提示，不过想想圆桌骑士召唤圆盘，应该是多增加了这个设定吧。
　　犹豫了一会，艾伦绝对升级。
　　“升级成功，达到四十二级。”
　　等级：四十二级。
　　经验：512310/7000000
　　（第六章，这一更是加更，补上前天缺少的一更，哈哈哈哈，每天更新时间在早上八点之前，另外今天好多大佬打赏啊，谢谢大佬们，厚颜无耻继续求月票月票鲜花鲜花。）.


第165章



　　力量：SS-速度：SS-体质：SS魔力：SS-精神力：SSS（需要提升五次,0/5）幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具（不包括专属宝具闪耀于终焉之枪）。
　　骑乘：A+直感:SSS领导力：C。
　　综合实力：SSS。
　　体质增强了一点，艾伦恐怖的体质猛地一瞬间爆发澎湃的血气，强悍的血气充满了煞气，让很是敏感的罗根再度眼神一缩，视线从贝狄威尔等人转移到艾伦身上，惊疑不定。
　　“这个家伙，怎么感觉似乎有一点不同的变化？”
　　罗根眉头紧锁，他竟然在那短短的一瞬间，感觉到这个骑士王的身上那可怕的煞气，最终于的是，那种恐怖宛如王阳般的血气，滚滚好似火山，炽热的血气焚尽一切。
　　可，也只是短短的瞬间，之后，骑士王便收敛了自己的气息。
　　他现在是知道了，骑士王光凭身体，估计就能碾压这里所有的人，包括他。
　　其他人倒是没有感觉，只是觉得一瞬间空气似乎有点厚重，随后就恢复原样，便以为只是错觉罢了。
　　“噗通”一声，被艾伦用念动力打晕的老万就这么倒在地面上。
　　亏得后面没有什么尖锐的石头，不然，流点血那是小事。
　　反正老基友查尔斯嘴角微微抽搐，貌似有点心疼。
　　“他交给你们了，对了科尔森，我的骑士们证件希望你们办齐，查尔斯教授，借用一下你们的飞机，如果还需要帮助可以联系我。。”
　　艾伦微微一笑，留下了一句转身离开。
　　科尔森顿时脸色一苦，大佬，你说的那些骑士名字我没有记住啊，我就记得贝狄威尔。
　　但艾伦已然抱着依旧世界爆炸，还在熟睡的小呆毛离去，留下了一个潇洒的背影。
　　而贝狄威尔等几个骑士毫不犹豫紧随其后。
　　慢慢，几个人便消失在无尽的暴雨中，只有那一缕银白色铠甲中圣光浮现。
　　..............
　　“真是一个传奇。。々〃。”那潇洒挺拔的骑士们，让琴不自觉的赞叹一声，美眸满是赞赏。
　　“是啊，他们强大，却有着最完美的品质，教授只是一句话，他便没有犹豫赶了过来。”
　　暴风女仿佛小迷妹一样，捂着自己的有些红润的脸。
　　暴风女的模样让罗根一阵斜眼，哼哼唧唧的说道：“你喜欢谁？骑士王？还是那个贝狄威尔？”
　　他倒不是吃醋，就是有点不爽，暴风女可没有对他们这种模样过，恩，好吧，还是吃醋。
　　暴风女白了一眼，依旧白痴小迷妹的样子，她已经不想理会这个可恶的糙汉子，一点品味都没有，还各种装酷。
　　哪里像骑士王和他的骑士们，那是真的酷。
　　斯考特和教授对视一眼，对于这些家伙很是无奈啊。
　　“带上艾瑞克，我得要查查他了，我们的时间不多，必须尽快找到那克隆实验室。。”
　　喂喂，留下我一个真的好吗？？
　　科尔森仿佛彻底被无视，其他人自顾自的要么回去，要么搭着万磁王回到学院，根本就没有想理会他的意思，让中年老秃头很是不开心。
　　站在原地被暴雨侵袭，科尔森耳边仿佛传来了那一首雪花飘飘北风啸啸。
　　轰隆隆~~
　　一道闪电划过漆黑的夜空。
　　滴~滴~~
　　原地凌乱中的科尔森口袋里传来铃声，让老秃头连忙回过神，掏出有着防水功能的手机放在耳边，完全不管被暴雨的洗礼大声吼道：“喂？？说话大点声，我这里听不见。。”
　　弗瑞：？？？什么鬼？？(#`O)。
　　............
　　艾伦抱着熟睡的小呆毛，悄悄的打开了自家的房门，家里的灯光是暗的，看来都睡着了啊。
　　也没有多说什么，而是蹑手蹑脚的打开小呆毛与雏的卧室。
　　漆黑的环境也无法阻挡艾伦的视线，看到小床上那惊为天人睡姿的小家伙，顿时额头都挂着一丝冷汗。
　　这究竟是个什么睡法？
　　小东西你告诉我，你究竟是怎么做到头在下，小脚不规则的搭在自己的脖子上，好似做瑜伽一样。
　　一个晚上下去，这不会落枕吗？
　　而且还睡的那叫一个美滋滋，口水都要把被单浸湿，最重要是，他来到大开房间，打开卧室的门，声音虽然不大但也不小，这小家伙竟然一点防备之心都没有，要是被卖了估计都在梦里吃鱼子酱吧。
　　不满的艾伦“．‖狠狠”的拍了拍三无小萝莉的小屁屁，结果这个小萝莉竟然就只是挠了挠小屁屁之后继续呼呼大睡。
　　没救了，这是绝症。
　　无奈的艾伦将小呆毛换上了睡衣，然后擦了擦小脸蛋和小脚丫盖上被子。
　　之后艾伦还看了看斯凯的房间，恩，睡姿也很不老实，不过比雏要好很多。
　　一群不省心的家伙啊。
　　仰天长叹。。。
　　感觉责任重大的艾伦心事(赵好赵)重重来到了外面，自家五个骑士还在等着呢。
　　这个房间还是太小了，是时候买个别墅了。
　　今天就委屈骑士们睡宾馆咯。
　　吃着夜宵，和自己麾下的骑士们闲聊，豪迈惯着啤酒，哪怕是彬彬有礼的贝狄威尔此刻都因为激动的心情而豪放。
　　王与骑士的再次相逢，有着诉说不完的话语。
　　交谈中，艾伦脑海中凭空出现了一些记忆，只有与眼前这五个骑士的记忆宋。
　　“或许，是系统搞的鬼吧。。”
　　艾伦暗暗猜测。
　　（第一章奉上，求月票鲜花收藏打赏，收藏涨的有点慢啊，另外更新什么的都在早上，保底五更，除非受到不可抗力的元素，比如断电，喝喜酒之类的，不然不会拖更。）.

第166章



　　纽约的清晨阳光很明媚，斯凯朦胧的睁开眼睛，习惯性的看了会天花板发呆，随后在看看时间，恩，果然是早上的六点半。
　　她已经因为自家那个帅气而完美的大叔，养成了早起的习惯。
　　“啊呜。。。。”
　　大大的伸了个懒腰，展现了姣好的身段，斯凯捂着小嘴，眼角泛起了一丝泪花。
　　恩？？
　　忽然，一阵香气袭来，让斯凯小鼻子动了动，这熟悉的味道，斯凯精致的脸蛋上一喜。
　　啊啊啊啊，艾伦回来了，太好了，以后不用吃外卖了。
　　斯凯简直高兴的要尖叫起来，吃习惯艾伦那美味的食物，对于那些外卖，她早就厌恶了，就连雏那个小丫头都抱怨了。
　　猛地打开房门，准备给艾伦来一个大大的拥抱。
　　结果，斯凯的身体一滞，美 眸瞪的大大的，仿佛看到了怪兽一般。
　　大厅中间，竟然有四个陌生人正襟危坐的坐在餐桌上吃着早餐。
　　其中一个竟然貌似是个独臂。
　　客人来了？？
　　听到斯凯的声音，四人齐刷刷转头，这目光看的女孩有些窘迫。
　　“你好，我叫贝狄威尔，是骑士团的一员。。。”
　　“你好，小姑娘我是菲利克斯。”
　　“我是格兰斯，早上好，美丽的女士。”
　　“早安，我是莱斯。”
　　“我是特曼弗萨尔。。”
　　没错，这便是贝狄威尔几个人，大早上便来到艾伦的小房子，品尝吾王的手艺，至于眼前这股呆呆的女孩，他们也了解，应该是那个叫斯凯的女孩，貌 似吾王还介绍了是什么很厉害的黑客，让几个没见过世面的家伙以为很强，结果这一看，貌似就是个普通女孩
　　，好在他们没有小瞧的意思，毕竟骑士们最不喜欢的就是歧视女性了。
　　斯凯这一边是有点蒙圈，家里好像多了几个型男和一个美男。
　　迷迷糊糊之下便回应了。
　　连忙来到厨房，看到还在忙碌的艾伦，顿时捅了捅后背，悄悄咪咪的问道：“艾伦，这些是你的朋友吗？感觉好奇怪啊。。”
　　没错，在斯凯大小姐眼中，这几个人相当奇怪，总有一种格格不入的感觉，仿佛不是这个时代的人一样，不得不说，女人的直觉非常强大。
　　但是，骑士们可不是普通人，听力非常强大，听到女孩好奇的询问，不由的相视一笑。
　　艾伦没有回头，依旧忙碌手中活，毕竟这几个可都是大胃王，早餐都要做很多，现在多弄点面粉，至于斯凯的询问他也便随口回答：“他们是我曾经的属下，都是兄弟，另外，他们听力都不弱，都应该听到了你的话。。”
　　哈哈哈哈~~
　　这声音一落，贝狄威尔几人顿时哈哈大笑，让斯凯羞红了脸，狠狠拍了一下艾伦的胳膊，让后者有些莫名其妙，这咋还动手了呢。
　　“哇哦，又多出了几个大叔。。。”
　　此时，小呆毛的房间门被打开，就看到两个穿着小仓鼠同款睡衣的可爱小萝莉擦着大眼睛迷迷糊糊的走了出来，小呆毛看着大厅中的大叔们很是惊讶，不过随后很有礼貌的打了个招呼：“早上好，我是阿尔托利亚，可以叫我利亚。。”
　　“公主早安。。”
　　看到小呆毛的出现，五个骑士没有坐住，而是统统站起身，单膝跪地，一个骑士礼。
　　很是恭敬。
　　这是对于皇室的礼仪。
　　这一下，倒是让小呆毛很是惊讶，这个几个大叔可没有穿着铠甲，竟然行的是不列颠的骑士礼。
　　斯凯再度蒙圈了，这是什么鬼？
　　淡定的还是雏，一副莫得感情的路过留下一句话：“早上好，大叔，我叫雏。。”
　　说完便走向卫生间准备洗漱。
　　此刻艾伦做的包子已经蒸好，念动力一定，刚出炉的几抽包子便慢慢悬浮飘香大厅，直接落到桌子上。
　　剩下的虾仁汤面什么的，只要继续蒸就好。
　　做好了一切，在施施然来到大厅，随手一挥，几个单膝跪地的骑士们便受到一股不可反抗的力量拉扯了起来，几个骑士们顿时暗暗惊叹，吾王竟然便的如此强大。
　　“不用在意太多，小利亚，他们是大叔的麾下的骑士，分别是贝狄威尔，菲利克斯，格兰斯，莱斯，特曼弗萨尔，平常叫大叔也可以。。”艾伦轻轻一笑，抱起了有些出神的小呆毛，开始一一介绍。
　　（第二章，求月票月票鲜花什么的。。。）.



第167章



　　“吾王，公主便是公主，岂能叫我们大叔。。”
　　这一下，包括贝狄威尔等几个骑士开始强烈反对，皇室的威严不能亵渎，哪怕是圆桌骑士。
　　“怎么不行，你们与我并肩作战，甚至出生入死，到最后战死，复活过后的你们可以选择平淡的生活可是没有，区区一个称呼有何不可？”
　　艾伦这一番义正言辞的话语让几个骑士们感动的几乎要痛哭流涕。
　　各种掰扯之后，过了大概一个小时才终于吃上了早餐，也让艾伦感觉很是心累，这帮骑士忠心耿耿，就是有点死心眼。
　　好在一番劝说之后，贝狄威尔几个骑士都是豪迈之人，便接受了这些。
　　在吃早餐之时，斯凯一边吃一边刷着手机，刷着刷着忽然发现了一个震惊的事情，就连口中的肉包子都掉在了桌子上，让一旁早早吃完的雏眼前一亮，她还想吃啊，但是桌子上的早餐都没有了，只有斯凯吃的最慢，她，雏，堂堂超能力小萝莉，居然头一次没有吃到十二分饱。
　　于是偷偷摸摸的想要利用超能力将桌子上有个牙印的肉包子给“拿”过来，但是很可惜，被艾伦强势镇压。
　　一个六岁小姑娘每天早上吃撑~，也不怕长胖。
　　倒是几个闲聊的骑士们被镇住了，这个脸上没什么表情的小萝莉居然这-么强悍？
　　雏使用超能力的时候，会收敛不住自己的气息，平常只要不用超能力，那就和一个普通小女孩没啥区别。
　　“真的不愧是吾王的女儿，每一个都是强者，只怕这个叫做斯凯的女孩应该也很强大吧。”
　　“就是就是，一开始我就以为这个叫做斯凯的女孩和雏是一个普通人呢。”
　　“哼~~你这个笨蛋，怎么可能了解吾王的强大，吾王的后代绝对是未来一等一的强者。。”
　　“呵呵，就算是普通人也不用小瞧，肯定其他过人之处。”
　　几个骑士开始了眼神交流。
　　.......
　　“哇，好恐怖啊，这几个大叔居然是复活的骑士？虽然明知道大叔就是骑士王，可是当真的有活生生的古代骑士出现，还是忍不住激动啊，好像把这个消息发到贴吧中，不行不行，这可不行，这件事情太大了，估计全世界都在盯着复活的几个骑士，要是让其他人知道这件事情，肯定又卷入一场风波，虽然艾伦不会害怕，可还是会有不必要的麻烦。”
　　斯凯内心非常的激动，激动到甚至很是亢奋，瞄着贝狄威尔这几个骑士眼神有些古怪。
　　强忍着将这个消息发到贴吧中炫耀，有时候迷糊，但关键的时候还是很靠谱的。
　　现在网络之上掀起了一阵浩荡之势，要是这几位被盯上了，那么肯定有一些不必要的麻烦。
　　“斯凯你在看什么？”
　　“诺，大叔，你的几个骑士们可是大出风头啊。”
　　将手机递给艾伦，艾伦凝神一看，果然，现在网络上都在流传贝狄威尔等人复活的画面。
　　尤其是小贝复活在水晶大教堂那副浩荡的景象，更是在网络点击量居高不下。
　　以至于许多大亨明星之类的纷纷留言。
　　骑士的热度再一次展开。
　　《复活的骑士？贝狄威尔爵士，那个惊./艳绝才的独臂将军复生，究竟是真是假？或者是炒作？》
　　《掀开历史画卷的复活。。》
　　《史诗级的大事件，骑士复活时间，根据观察，五位骑士同一时间复活，究竟是圣杯的力量还是不知名的力量？？》
　　《先是骑士王，又后者在是贝狄威尔等骑士复活，难道要陷入中世纪时代吗？》
　　《传奇的一代王者与圆桌骑士先后复活，是否是一场阴谋？》
　　《历史最大的骗局。》
　　.......
　　这一些惊悚的新闻标题让艾伦不仅没有头疼，反而想笑，新闻媒体什么的果然都是不嫌事大的，脑洞之大和写小说的都没有差别，还什么阴谋，复活有什么阴谋？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　还骗局。
　　不够这一点倒是让艾伦引起了注意，风向对他很不利，似乎有人故意在抹黑。
　　“难道又是一些闲的蛋疼的家伙搞的鬼？？”
　　想了想，想不到，估计也不是九头蛇或者什么组织的，毕竟这些家伙都不会给你在网络上搞事情，都是非常实际，比如找万磁王埋伏你什么的，或者聚集一大票死士各种死亡冲锋送经验。
　　今天没有的打算去开快餐车什么的，这两天可是搞事情的高峰期，那边克隆体天启大事件还没有搞定呢。
    ....... .... 0
　　四十八小时现在过去了十几个小时，哪有那个闲工夫去做生意，估计只有琦玉老师能够做到。
　　但买个别墅什么的还是可以的。
　　总不能一直让贝狄威尔等人住宾馆吧，这些忠诚的骑士不拘小节，可他作为王当然不能这么小气巴拉的。
　　再说要是前世那帮小贝粉丝们知道了，还不一人一口吐沫淹死他？
　　当艾伦说出买别墅的时候，很罕见的，所有人都很是淡定，小呆毛和雏是根本不在意，前者是在豪华的宫殿没住过？估计在座的各位住过最豪华宫殿的也就小呆毛独一份了，后者是真滴完全不在意，三无小萝莉住那不是住，只要有鱼子酱有好吃的就行，和小呆毛一个德行。
　　斯凯就更不在意了，要是没有碰到过艾伦以前，住别墅什么的，她一定激动的上蹿下跳。
　　现在，没那工夫，她可是疯狂刷着自己建立有几个亿粉丝量的网站。
　　另外这个网站都足以给她创造不止一个亿美金的价值，别墅算什么，只要能够和艾伦小呆毛雏一起生活就行，哪怕住天桥下坑洞都没问题
　　（第三章奉上，求月票月票月票，这两张生活日常水吗？很容易被说成水，可是这应该是轻松文必须写的，只能靠自己的文笔了橙子尽量写好。）与.

第168章



　　贝狄威尔等几个骑士则是没有别墅的概念，再加上骑士本身就有爵位，住的也比较豪华，就算真的有别墅也不会另眼相看。
　　于是乎，买别墅行动便就此展开。
　　......
　　与艾伦悠闲不同的是，神盾局本就紧张的气氛变得愈发紧张，甚至卤蛋弗瑞愁的要吐血。
　　一般时间，神盾局根本是懒得都懒得管，也就核弹爆炸才能让神盾局出马。
　　问题现在不是核弹爆炸，而是世界爆炸。
　　本身天启克隆体这件事情由查尔斯教授一说，让神盾局几乎派出了现有没有任务的所有特工探索情报。
　　在加上骑士复活的事情，更是让总统等高层亲自联系了弗瑞，让其无比找到，乃至抓住，夺取究竟如何复活的秘密。
　　这项命令也让19弗瑞嗤之以鼻。
　　这帮高层脑子是进了水，那些复活的骑士能动吗？那贝狄威尔复活时的景象还不够表明一切？其他人打仗都是明刀明枪，这圆桌骑士团打仗，那是各种飞天遁地，各种光束炮，斩击，还有乱七八糟的技能的，哪一个威力比导弹差？
　　而且一个个单体力量几乎可以震裂大地。
　　速度更是恐怖至极，鬼魅无比。
　　尤其是那个贝狄威尔，展现出来的力量极为恐怖，速度快的惊人，如果光只是这几个骑士神盾局还能勉强有信息，可这些圆桌骑士的背后是骑士王那个男人啊。
　　人家平常脾气很温和，但是你动了他的人，这骑士王不要发飙？
　　这骑士王从各项数据上表明就是一个人形核弹，摧毁一座城市都是简简单单的，估计搞不好还能在核弹爆炸中存活下来。
　　就这种人，你让神盾局去招惹？怕是石乐志哦。
　　今天你动了那贝狄威尔几个骑士，估计明天神盾局就被血洗了，真当骑士王不杀人？再说昨天夜里，科尔森回来带了监控的视屏，特工一般在领口或者衣服中有一个微型监控器。
　　那战斗场面，光那个叫做阿尔托利亚的小萝莉展现出来的战斗力就不是神盾局可以抗衡的。
　　还找个屁。
　　卤蛋局长才不干这种蠢事,他又不是铁头娃。
　　但是高层的命令不能不听，只能装装样子，可就算装样子，也需要分派人手，这就很棘手了。
　　简直就是两头抓。
　　现在的侧重点就是寻找天启克隆实验室。
　　不然，一大批天启军队出现，人类可没有几个能够抵挡，就算骑士王与那几个骑士在强大，也不能灭掉一只天启大军。
　　另外弗瑞很急迫的知道，与万磁王合作究竟是哪方势力？
　　这种尖端基因科技，克隆，培育，绝对不是一般势力能够拥有的，这只有强大的底蕴才行。
　　想多了，弗瑞就感觉肝疼。
　　“哎，还是怀念米国队长才是最尖端科技的时候啊，现在群魔乱舞的时代，神盾局已经无力了，组建一只超能力小队势在必行，还有复仇者计划，两者抓牢。”
　　踏~踏~踏~
　　就在沉思之时，清脆的脚步声传来，高挑的美丽特工希尔急匆匆来到弗瑞的身边，轻声说道：“长官，我们找到了线索。。”
　　“在哪里？”
　　“在东岛，据说一个捕猎的渔船曾经路过东岛，发现那里的异常，甚至用手机拍摄出了一些不对劲，其中有一张照片正是兄弟会的其中一员。”
　　“东岛？？立刻联系查尔斯教授，还有艾伦，对了，把之前我们的消息给他，这是我们的交易。”弗瑞眉头紧锁，死死盯着希尔递过来的照片，照片上，正是一个岛屿，岛屿沙滩上，那个巨大的身影，正是神盾局资料中的红坦克，曾经被骑士王击败过，但因为生命力强悍没有死去。
　　现在倒是成为了寻找实验室的突破口。
　　“不行，我得要加速研究宇宙魔方，主动权一定要掌控在神盾局手中。”
　　..............
　　东岛也被称之为复活岛，位於太平洋，面积大约118平方公里，人口大约二千人，这个不毛之地，曾有过相当伟大的历史，在岛上有三百五十处石造坛及一千多尊巨石人像。
　　也是一个火山岛。
　　而此刻的复活岛本地人口几乎被奴役，甚至更加凄惨的会被当做试验品进行人体实验，凄惨无比，占据复活岛的是一群外来人。
　　岛屿的中心，建立了一个巨大的实验基地，方圆几里都被巨大的金属城墙包围，金属城墙还有这无数大树所遮掩，让天空中的军事卫星都无法探查。
　　苦不堪言的本地居民每 天都在实验基地中生存，工作。
　　也在每天祈祷巨石像能够拯救他们。
　　而还有一群没有被奴役的东岛居民利用岛屿的熟悉地形优势东躲西藏，入侵者倒是没有那么闲工夫去追捕，也导致这群东岛人逃过劫难。
　　可是，这群人可不会就此坐视自己的族人被奴役。
　　这群人大概有一百多人，都是精壮的汉子，都是每个部落中出来打猎的，也正是因为如此才逃过了被入侵者抓捕。
　　暂时这群人联合到了一起。
　　其中一个一米八几满是肌肉的年轻人击败了所有部落强者成为这个队伍暂时的首领，这么多天下来，率领队伍们与那群外来者斗智斗勇，要知道，那群人手中全副武装还有所谓的变种人，甚至都没有落入下风，多次逃脱，所以其他人到也对这个年轻人心悦诚服。
　　年轻人叫艾力克，是其中一个部落的最强战士。
　　（第四章奉上，求支持，求月票鲜花，本来想些主线的，但是支线铺垫的有点大，哭唧唧，主线估计还要等那么几天，多些各位大佬们的打赏，你们的打赏是真的给力。）.


第169章



　　与他同一个部落的还有他的亲妹妹，最让其他勇士们汗颜的是，他们根本干不过这可看似娇小可爱的妹妹，那一手双手近距离搏杀耍的是真的 ，有几个有贼心的战士自家小兄弟差点没剁了。
　　差点绝后了啊。
　　彪悍的妹妹叫萨拉，战斗力绝对是数一数二的存在。
　　萨拉也是一个美女，古铜色的皮肤，在阳光下熠熠发亮，使人感到一股充沛的生命力量，苗条而修长的身体充满了力量感，头发盘城蛇形，在所有部落中都是部落之花，难怪会起一些小心思。
　　另外尤其丛林战斗经验丰富，多次率领部落的勇士们在强大敌人围剿下逃脱。
　　强大之处可见一斑。
　　在某一处岛屿山上的隐蔽洞口里，这里是联合部落战士们的秘密基地，
　　艾力克萨拉兄妹在石头制作的简易桌子上放了一张地图，刚毅的面庞上尽是忧愁，附近的高头大马满是肌肉的壮汉们身上涂满了萨满一般的神秘图案，目光炯炯，血气旺盛的甚至蚊虫之类的都不敢靠近。
　　“这群该死的家伙，手中有那些枪械，还有一群变种人协助，加上那些莫名其妙出现的强大变种人，在怎么下去，我们根本没有机会救出族人。”
　　砰~~
　　围在简易石桌上的一个中年壮汉越看越生气，砂锅般的拳头狠狠将石桌杂碎，可怕力量驱使无数碎石飙射，但是众人都根本连躲的意思都没有。
　　任由碎石轰击在身上，眉头都没有皱一下，包括穿着兽皮的萨拉。
　　就看到萨拉脸上也纹着神秘图案，脸上很是不满，瞥了一眼中年壮汉，但没有说什么，毕竟这壮汉的脾气这段时间相处下来也是了解的，耿直但是勇猛，不会畏惧牺牲，是个勇士，她敬佩这种勇士。
　　艾力克是个帅气的黑小伙，身材魁梧，在刚刚石桌被砸碎的瞬间，闪电般将地图拿在手中。
　　这份地图可不简单，是实验基地里的位置划分，也是历经千辛万苦才绘制而成，也为此，他们牺牲了好几个战士。
　　“要不然我们拼一波吧，我们手里的子弹都快要耗光了，在这么下去我们只能用冷兵器，我们手里的长弓虽然威力很大，可是射程比不过枪械，我们不能坐以待毙々〃。”
　　“我也支持，我们找个机会里应外合，一起抢夺那基地里的军事库。”
　　所有人都在议论着。
　　“不行，我们不知道那些人究竟在搞什么鬼，但是这么贸然进攻我们不可能成功，那些变种人越来越多，而且那强大的力量我们也见识过，我们得要向外界求援，只是他们把这里的所有信号屏蔽，手机全部都不能用，出海的港口他们也派了重兵把手。”
　　艾力克眉头紧锁，反对进攻，这样无脑拼命必死无疑，无畏的牺牲绝对不可取，只是头疼的是这个岛屿几乎被封锁了。
　　而且最重要的是，就算联系了外界，问题是有人会信吗？有那个国家会为了一个小小的岛屿出兵？
　　这里的那群变种人一个个毁天灭地，他可是看到过其中一个变种人甚至不知道运用了什么手段，将岛屿上一座火山给活生生冰封。
　　简直就是神的手段。
　　“这也不行那也不行，难道我们就干坐着等死吗？”中年壮汉很是不耐烦。
　　“倒是有一个办法，岛屿背后是万丈悬崖，那一边没有人把手，我们可以通过那里出岛，然后去求救。。”
　　艾力克想来想去，还就只有这一个办法，之前他就想到过，可是太过于危险。
　　所有人都知道那个悬崖的危险，悬崖下面全是礁石，若是下去必须慢慢爬下去，可是一个不小心那就必死无疑，而且就算侥幸爬下去，还没有可以出海的船只，几乎九死一生。
　　这一下气氛一时间陷入了沉默。
　　“我去。。”萨拉看到自己的哥哥打算开口，顿时眼珠子滴溜溜一转，抢先一步开口。
　　刚想开口的艾力克顿时眼睛一瞪开口反驳：“不行，你不能冒险，要去也是我去。”
　　“凭什么你去我就不能去，就这样了。”
　　萨拉才不管，反正哥哥也管不到自己。
　　..............
　　在离东岛几海里之外海面上，一艘豪华的游轮屹立，在平静的风浪中慢慢航行，好似郊游。
　　而游轮顶层，阳光照耀下，一群男人们正在注视远处那渺小不已的岛屿。
　　而其中，正好有一个艾伦。
　　没错，身边的一群人，正是贝狄威尔几个骑士，科尔森，鹰眼，娜塔莎，X战警们。
　　就差查尔斯和万磁王了。
　　神盾局打探到实验基地的位置便没有犹豫立刻联系了X战警们与艾伦，科尔森三人组则是来协助。
　　靠近东岛一定会被岛上的哨塔发现，所以豪华游轮只是一个伪装，甚至于整个游轮上大部分都是真的不知情的普通人，有一小部分才是神盾局的特工潜伏。
　　艾伦眯着眼睛，几海里的距离凭借他的视力足以看清，只是岛屿上的实验基地被森林应(赵吗的)该，能够看到的无非就是一些放哨的杂兵和一群变种人罢了。
　　“．‖吾王，看起来对方并不算很强，可是那岛屿有危险。”
　　在艾伦一旁的贝狄威尔视力也不弱，看到了一群威胁性不大的杂兵，但是强大的感知中告诉他，那座岛屿很危险究。
　　其他几个骑士纷纷点头同意。、
　　鹰眼科尔森几人则是用先进的望远镜，到也了解了一些，只是没有艾伦等人看的多，另外对于这些强者的那种感知，几人也是了解的，这种感觉越强就越准确，几人都是王牌特工在某些关键时刻，那种感觉都能够拯救自己一命。
　　（第五章奉上，求月票月票月票，天气转凉大家注意一下身体，橙子貌似感冒了，很尴尬啊，脑阔疼。。）.


第170章



　　众人穿着普通沙滩裤，光着膀子，包括艾伦都是如此，至于贝狄威尔几人还是没有适应，穿着白色短衬，娜塔莎与琴，暴风女更是杏干，穿着比基./尼，姣好的身材一览无余，但现在这里可没有人去欣赏。
　　明媚的阳光下，若不是今天一场恶战，那么也算不错的游玩时间。
　　现在嘛，大家心情可没有那么好，除了艾伦。
　　“你把你家宝贝放在家里，那两个个姑娘可相当不乐意，小嘴给撅的。。。。”瞄了一眼艾伦怀中莫得感情的三无小萝莉，在想到艾伦离去时，那小呆毛和斯凯闷闷不乐的表情，娜塔莎顿时笑的不行。
　　你说你要带，就都带，要么就都别带，结果就带了一个小家伙，另外两个又不带，这不是找事情吗。
　　嗷呜呜呜~~
　　三无小萝莉没有表情就这么大刺刺的待在自家大叔的怀里，一口一口吃着美味的冰淇淋，那冰爽的感觉让她不自觉小身子就死一抖，美的大眼睛都眯了起来。
　　什么都阻挡不了她对美味的追求，反正只要能吃好吃的，去哪里都一样。
　　其他人看到也是无语，至少琴和暴风女看到 这么可爱的小女孩，都想抱一抱，但是很遗憾，被无情的拒绝，后来从艾伦口中得知，没有美食引诱，还想抱，一边去吧。
　　之后娜塔莎施施然的送了一杯巧克力冰淇淋，顿时很轻松的拿下，
　　可想而已，这个小萝莉是多鬼，平常要是一个普通人拿着食物都能够拐走吧。
　　但吐槽归吐槽，所有人都相信，艾伦带着这个宝贝疙瘩一定是有理由的。
　　其实众人不知道的是艾伦也很无奈啊，小呆毛自从用出大招灭了三个克隆体天启之后，魔力耗尽，哪怕到了今天都没有恢复过来，斯凯更是普通人一个，还不是未来那干爆地球的猛人，让这两个小妹纸来和天启大军干架岂不是在送人头？？
　　他才不干这种血亏的事情。
　　而雏更是简单，第一点出的实力很强，强的综合实力达到了恐怖的SSS，要是有人看着这只是一个畜人无害的小萝莉，那么下一秒，这个小丫头可能就是一脸没有表情的把对手给活生生粘成肉泥。
　　然而还可能把一群对手在空中摆成金字塔造型用来小萝莉心里的恶趣味。
　　是的，这个小丫头就是这样。
　　要是肆无忌惮起来，那可比魔王都要魔王，小小的年纪中没有太多的概念，可能就是基本的吃，睡，还有艾伦老爹，姐姐小呆毛，斯凯。
　　朋友这个概念也没有，哪怕是经常来往的娜塔莎，科尔森，巴顿。
　　在她的眼中也就是不错的陌生人，或许与她出生的环境有联系，她就是一张白纸，没有理智的生物兵器。
　　经过这么多时间相处，这个心理被封闭的小女孩唯一认可的就是自己的家人。
　　其他人，爱谁谁，惹到她，那不好意思可能会死。
　　另外第二点带她出来的原因就是她的超能力失控的时间点快要到了，小丫头的超能力失控原因很简单，那就是身体素质太弱，比普通小女孩强不了太多，无法承受需要经常宣泄，而随着宣泄的越多，超能力会被逐渐掌控，实力也会慢慢提升。
　　这一点艾伦自己也深有体会。
　　他已经察觉到，自己的精神力已经非常恐怖，比雏SSS的精神力都要强，可能是巅.峰，但每天都在无时无刻增强，不多，但数量转变质量。
　　既然小家伙需要 宣泄，那么就让她宣泄，这一次东岛之行，势必展开大战，而且东岛附近数百海里都没有岛屿，绝佳的宣泄地点，甚至于以后艾伦都决定时不时带着小丫头来大海中“玩耍”。
　　一举两得。
　　众人一边观察着一边闲聊，而豪华游轮中的游客们的眼球却放在了顶层之上。
　　毕竟艾伦一行人形象太过于出众，娜塔莎，琴，暴风女都是顶尖美女，长相身材无一不是顶尖，而除却老秃头科尔森之外，其他人都是帅气型男，尤其是艾伦与贝狄威尔更是及其出众，艾伦不用多说，那气质与长相绝对世界顶尖美男，而贝狄威尔更是被长长误认为是一位美女的家伙。
　　有一种彬彬有利的贵族风采，俊美的脸蛋，许多小姐姐看到这一群人在下面一层甲板都看似相互闲聊，实则都在偷偷瞄着，甚至用手机偷拍。
　　不过很可惜，她们回去后会伤心的发现，这艘船被封锁了，无论任何人都会被排查，照片什么的，绝对会被删除。
　　但，现在兴奋的议论那是必须的，甚至为了那个最帅，最完美而差点吵了起来。
　　“看，那个抱着可爱小萝莉的帅哥，简直帅哭我了，我的菜啊。”
　　“对对对对，你说的对，简直帅炸。”
　　“偶买噶，这群美男的质量太高了，就是那个老秃头是什么人，怎么混进美男团队里面了？”
　　“唔，估计是什么管家之类的吧，听说最顶层被一群神秘富豪给包下了，就连迪拜一个皇室富豪都被拒绝了，可想而知是多么有钱有么有势力。”
　　“啊，有钱又有势力，还长的那么帅，我的天，我要是能够嫁给他们其中一个就好了。”
　　“你可拉到吧，那旁边三个女人哪一个不比我们漂亮。”
　　............
　　而这些窃窃私语，很显然，艾伦等听力强大的人都了然于心，艾伦不由的瞄了一眼科尔森乐了。
　　其他几个贝狄威尔等骑士虽然保持着骑士的品德不好耻笑与人，可也憋着很难受啊。
　　（第一章奉上，求月票月票，收藏涨的那叫一个慢啊，感觉很坑啊，非常之坑，坑的橙子要原地爆炸了。。）.



第171章



　　科尔森：？？？？
　　科尔森被一群人笑的也是摸不着头脑，到底什么鬼？
　　“你们在笑什么？？”
　　科尔森好奇的问着。
　　其他人也是纷纷好奇的看向艾伦，所以说，这群平常也算是不苟言笑的骑士都笑了，那么究竟在笑什么？有什么~东西这么好笑？
　　艾路便也笑着解释着。
　　“哈哈哈哈哈，科尔森，噗嗤，哈哈哈，老秃头。。。。”罗根第一个噗嗤一声笑了起来，瞄着太阳光照耀下锃光瓦亮的秃头，顿时戳中了他的笑点，笑的他差点肚子都-被炸裂。
　　“噗嗤。。。”
　　“偶买噶。。。。”
　　“哈哈哈哈哈。。。”
　　这一下，大家伙都开始疯狂笑了起来，那笑意无法阻挡，这科尔森可真的倒霉的不行，这都能躺枪，被一群妹纸给嫌弃了，这也是没谁了，尤其那句老秃头，真的让人想不笑都不行啊。
　　“偶买噶，科尔森，看来我回去要给你多买一点生发剂了，不然的话，以后你的下半辈子可怎么办？”
　　作为一个合格的损友，巴顿绝对是所有人当中的一个嘲笑的，当然随后便做出了“补偿”。
　　然而这个“补偿”让科尔森想要一枪爆了巴顿的狗头。
　　“嘿，巴顿，你这样说太过分了，科尔森，那群小碧池是不知道你的魅力的。”娜塔莎果断是一个好队友，笑着安慰着那颗破碎淋漓的小玻璃心。
　　这让科尔森顿时激动的想要哭了，娜塔莎，你绝对是我人生中最爱的队友，天使啊。
　　然而。
　　“虽然科尔森是秃头的，但是魅力还是有的，比如中老年妇女都会喜欢的。”
　　恩，接下来这一记补刀，娜塔莎做的很完美，让众人噗嗤一声再度疯狂笑了起来。
　　甚至罗根都差点在地上笑的打滚。
　　而琴和暴风女虽然矜持，可是依旧捂着小嘴仿佛在看风景一样看着其他地方，虽然只有海洋，另外肩膀一直在哪里抖是怎么回事，我科尔森视力比不过这群BT，但是这么近的距离，还是看得的很清楚的。
　　科尔森很是尴尬，非常后悔为什么要多嘴问这么一句，你是不是傻？
　　这一刻，他甚至想用喷子轰轰轰的将那群一点不知道中年大叔魅力的小姑娘鬼喷死。
　　尴尬的笑了笑之后，好在科尔森作为特工通用的特点，脸皮厚发挥了作用，一副别人笑我太秃头，我笑别人是傻叉的模样，干咳两声严肃的说道：“接下来我们。。。”
　　“哈哈哈哈。。”
　　“我们。。。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“那个。。。”
　　“噗嗤，哈哈哈哈。。。”
　　法克鱿，这群碧池队友，科尔森要疯了，科尔森脸黑的已经锅底还锅底，疯狂的科尔森连忙四处看看，在琢磨着要找到一些威力大的武器干掉这群傻叉。
　　不，要不然同归于尽吧，核弹怎么样？？
　　“咳咳咳，那什么，你们在笑什么？？我们谈正经的事情呢，罗根你赶紧从地上起来，体质再好也会着凉的，真是的。”科尔森那明显自我毁灭倾向的意思让众人求生欲瞬间爆棚，娜塔莎一本正经的开始指责了起来。
　　其他人也都纷纷装模作样的看风景的看风景，打电话的打电话。
　　科尔森脸依旧黑的一笔，这群混蛋，巴顿你敢在假一点吗？手机都没有你在打什么电话？还有罗根，你嘴里那根雪茄都没有点燃，你在吸什么东西？？
　　他此刻感觉到心很累。
　　艾伦和其他骑士们也是笑的不行，只有怀里的小萝莉瞟了一眼众人，那漠视的眼神也深深刺痛了科尔森，他竟然读出了那三个字：老秃头。
　　贝狄威尔其他几个骑士们对视一眼，忽然间感觉现代的氛围比原来时代似乎要好很多。
　　朋友之间的玩笑，他们仿佛都忘却了，多少年了，开怀大笑的时候，很好啊。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　唔？
　　就在众人笑的不停的时候，艾伦眼神一凝，强大的视线仿佛洞穿了失控，看向几海里之外的大海上，竟然有一个人在艰难的向着这艘豪华游轮游来。
　　而那个人，似乎还被东岛上的人发现，有三个身穿黑色紧身作战服的男人飞在半空中仿佛追击着。
　　艾伦一眼就看出，那三个会飞的家伙一定就是天启。
　　“别闹了，看来东岛出现了什么意外。。。”艾伦打断了众人的闲聊。
　　“吾王，我等去救援那个女士。”
　　这突如其来的情况，贝狄威尔几个骑士也发现，骑士的精神可不允许他们对一个女孩生死而坐视不理，这种救援的事情，当然由他们出马。
    ....... .... 0
　　齐刷刷恭敬的打出骑士礼，浑身璀璨的光芒显现，无数光之粒子瞬间包裹了五位圆桌骑士。
　　轰~~
　　华丽精美的铠甲刹那间已然披在身上，贝狄威尔对着艾伦点点头，脚步一踏，气浪炸裂，五个荣耀的骑士冲向云霄。
　　闪电般的五道身影冲向云霄，也让下方甲板上的人们都发现，瞳孔瞪的大大的。
　　所有人都不明所以，究竟是怎么回事？
　　罗根等人眉头紧锁，举着望远镜看到海里艰难游泳的女孩与天空中飞翔的天启克隆体，顿时倒吸了一口凉气。
　　“嘶，又是三个天启克隆体，毫无疑问，那东岛一定是实验基地，问题是一出动就是三个，这群家伙究竟克隆了多少天启？”
　　罗根都想破口大骂，这群混蛋真的可以了。
　　克隆这么多天启，要是没有点征服地球的心思，那么罗根表示自己把自己的脑袋给剁了，别说三个天启，就算一个，他都刚不过。
　　（第二章奉上，求月票月票月票鲜花鲜花鲜花，收藏陷入了低估，贼难受，哭唧唧，只能苦逼的继续努力码字了，巴扎黑。）与.


第172章



　　他现在有些担忧那五个骑士究竟能否救下那孩子。
　　不够瞄了一眼淡定的艾伦，心里也就放下来，有这个家伙在，应该不会出什么事情。
　　“艾伦先生，他们，能行吗？？”
　　科尔森还是直接的问了，毕竟贝狄威尔几个骑士的实力他根本不了解，尤其现在可是在海面上，在他的想法中，想要拯救那个女孩，估计得要艾伦出手才行，这里能飞的，也就艾伦和琴还有暴风女。
　　但后面两个美女，可不能从三个天启战士手中救下女孩。
　　至于他紧张那个女孩是必须的，岛上的一切都是未知，这个女孩很显然就是从岛上逃出来，通过女孩了解东岛上情况必不可免。
　　所 以这个女孩至关重要。
　　其他人质疑贝狄威尔几个骑士的实力，可艾伦不会，轻轻一笑，淡淡的说道：“他们的实力我最清楚不过，三个天启战士是很强大，但相对于他们，那三个天启实力还不够。”
　　如此充满信心吗？
　　一时间众人心里则是吃惊不已，克隆过后的天启哪怕在被削弱，那都是第四等级变种人的存在，尤其变种能力多的让人绝望，综合一下，绝对不会比万磁王差太多，很显然这位骑士王也非常了解，但就算如此，他竟然都如此相信贝狄威尔几个骑士能够从天启战士手中救下女孩。
　　看来，传闻中的独臂将军与圆桌骑士团当真很是可怕啊。
　　若是全体圆桌骑士都复活，那么，这究竟是多么可怕的力量。
　　也难怪在这位骑士王的率领下，统帅圆桌骑士几乎横扫了整个欧洲大陆。
　　艾伦虽然不知道众人的想法，可也猜的八九不离十，质疑贝狄威尔与其他骑士的实力？
　　那是不可能的，他们的属性面板可就在他眼前，怎么质疑？
　　贝狄威尔
　　等级：一级。
　　经验：5/100000
　　力量：S-速度：SS-体质：S魔力：S-幸运：??
　　骑乘：A领导力：A。
　　综合实力：S。
　　宝具：银之臂阶级：C种类：对人宝具
　　与凯尔特战神所使用的神造兵装同名，其真身为「未能归还的圣剑Excalibur」。常时发动型宝具。
　　一闪即逝，银色之腕，以真名解放来发动对军队歼灭攻击。
　　这宝具有点意思了。
　　想到某个传记，艾伦饶有兴趣的一笑，未能归还的圣剑。
　　一边想着，一边看向直冲云霄的五道身影。
　　其他人也紧紧盯着，所有人都很是不解，外面可都是海水，难道这些骑士也都会飞？？
　　不会吧。
　　这就有点过分了，难不成所有圆桌骑士都能飞？那你们要飞机还有什么用？
　　然而并不是如此。
　　在天空中的贝狄威尔五人看清楚了远处海面上的一切，对视一眼，眼神中闪过一丝光芒，相互点点头，刹那间，身体猛然停止，仿佛时间定格一般，五个矫健的身影就这么直挺挺的停在空中。
　　科尔森等人傻眼了，我擦，你们这群骑士是真滴能飞？？
　　然而下一秒，所有人都松了一口气。
　　就看到贝狄威尔等五位骑士也收到了大自然规则，开始自由落力，在船上甲板边缘那群紧张的不能的妹纸们尖叫声中，五位骑士最终硬生生在风平浪静的海面上屹立。
　　是的，没错，就是凭空踏在海面之上。
　　在无尽的大海中，五个挺拔而充满自信的骑士就这么踏在海面上，随波逐流。
　　海风吹动，让几人的头发开始飞舞，显得那么帅气与潇洒。
　　甚至让罗根，斯考特巴顿等人都不由纷纷暗自鄙视，这群骑士都是这么能装的吗？什么时候都要保持一种要么帅，要么风度的气质？
　　但很显然，这个世界绝大部分人都吃这一套。
　　至少，穿上的所有人都被这几位骑士圈粉. .........
　　“啊啊啊啊啊，好帅啊，这是什么魔术吗？还是什么，他们是骑士吗？”
　　“我去？那个领头的骑士好熟悉啊，那一身铠甲，是网络疯传的那个复活的骑士，贝狄威尔爵士？？”
　　“还真的是啊，一二三，五个骑士，正好是网上疯传的那复活的五位圆桌骑士。。”
　　“好帅啊啊啊啊啊，贝狄威尔骑士，我要做你老婆，我要给你生小脑斧。”
　　“嘶？？生小脑斧可还行，你怕不是个母老虎吧。。”
　　“滚一边去，别打扰老娘看帅哥，不，是看骑士。。。”
　　“话说，你们究竟有没有想过，既然这几位是复活的骑士们，那刚刚一直被包围的那个年轻人究竟是谁？这个世界上究竟有什么人可以让这几个传奇的骑士们包围，甚至是在，保护？”
　　“嘶。。。。。这么一说的话，难道是。。”
　　“我的法克，是骑士王，只有骑士王才会被这样隐隐保护的姿态。”
　　“偶谢特。。。”
　　...........
　　从惊叹到猜测到石锤贝狄威尔几个骑士们身份与那优雅潇洒凭空踏在海面上而备受冲击，随后几个人脑洞大开，竟然正确的猜测到了艾伦的身份。
　　相比于贝狄威 尔，这位超级英雄又是传奇王者的骑士王更具有传奇性，也更具有魅力。
　　一时间一半人依旧看着那群潇洒的骑士们，另外一半转头看向顶层的艾伦。
　　至于其他人，直接无视。
　　这火,.辣辣的眼神哪怕是艾伦都有些小小的吃不消，不过好在这么就培养出来的淡然与优雅还是让他成功的站在原地，仿佛在欣赏自己的骑士们，但实则，背地里冷汗直冒。
　　（第三章奉上，求月票月票月票，订阅跳票跳的也厉害的，呜呜呜，难道是橙子最近质量不行了吗？？好吧，果断还是继续努力吧，哎，这个月吃土，下个月还是吃土。）.




第173章



　　这群小盖盖那眼神怕不是要吃了他吧。
　　娜塔莎饶有兴趣的用手肘捅了捅艾伦的腰，欣赏的瞄了一眼窥视无数遍的完美如雕塑般的身材，低声打趣道：“不知道艾伦先生，这一群小姐姐可都是很迷人哦，那么究竟谁会受到我们的骑士王大人的青睐呢？”
　　琴和暴风女也是很感兴趣，八卦之心人皆有之，其他人也都一本正经的关注贝狄威尔几人，但耳朵却悄悄竖了起来。
　　“嗷呜。。。”
　　小萝莉依旧大口吃着冰淇淋，恩，这是第三碗，也是最后一晚，这个可恶的狠心老爹竟然不让吃，很不爽啊。
　　被打趣的艾伦一头黑线，右手狠狠的敲了一下这个可恶女人的额头。
　　“哎呀~~骑士王大人心虚了哦。。”
　　被敲疼的娜塔莎捂着额头调皮的笑19着。
　　艾伦也是非常无奈加心累，这个娜塔莎不愧是王牌特工，黑寡妇，在人心的把握上，她绝对是一等一的存在，这么多天相处下来，她也是很了解自己。
　　对于朋友之类的，艾伦还是很开朗。
　　不像一些强者，对于实力弱的人，别说朋友，正眼瞧你一下都算是好的，也正是如此，娜塔莎的胆子也算是越来越大。
　　不过他倒是没有反感。
　　娜塔莎这种朋友式的开玩笑，你让他反感什么，在说了，艾伦已然是站在世界顶端的强者，也不在乎什么阴谋诡计，也正是如此，娜塔莎科尔森巴顿也知道和自己交朋友，是不会掺杂那些有的没的，就是报以真心，不然以这三位特工的身份，艾伦可不会鸟她。
　　弗瑞就是典型的例子，艾伦就根本不鸟这个死光头。
　　弗瑞：？？？？？
　　............
　　萨拉很慌，真的很慌，她确实成功的从那万丈悬崖下硬生生徒手攀爬了下去，甚至非常幸运的看到了很远处出海面上漂浮的游轮。
　　也亏的那游轮是真的豪华，非常巨大。
　　加上她视力惊人，不然这么长的距离，只怕她也看不清。
　　有了目标，她便疯狂开始游，只是几海里的距离，就算是她体质惊人，也撑不到，萨拉只能祈祷，她相信巨石像不会放弃她。
　　可是，她却没有想到，岛上的魔鬼们发现了她。
　　远处天空上追击的三个魔鬼，对于她的威慑可不是一般的大，这些人的力量仿佛是地狱来的魔鬼，毁天灭地，随着距离的接近，她都要绝望了，那那艘游轮距离自己却依旧很遥远。
　　她的力气也快要用完了。
　　她萨拉，或许会成为海上的一句死尸，或许会被路过的海鸟吞噬，或者会被鲨鱼分尸。
　　绝望的情绪愈发强烈。
　　“妈妈，哥哥，爸爸，我们下辈子见吧，总有一天，会有人惩罚这群魔鬼，他们会不得好死。”萨拉最终放弃了，她的体力已经耗尽了，绝望的回头，没有看天空中的那三个可恶的魔鬼，而是看的那已经很渺小的岛屿，在那个岛上有她的家人。
　　准备闭上眼睛的萨拉决定宁愿死在海洋中，也不会死在那群魔鬼手中。
　　咕噜噜~~
　　萨拉最终被海水吞噬，慢慢下沉，闭着眼睛，等待着窒息。
　　.......
　　“糟了，那女孩没力气了，你们去阻挡那天启，我去救女孩。。。”正在海面上奔袭的贝狄威尔几人已然看不见那女孩，顿时脸色一沉，贝狄威尔连忙喊了一句，浑身恐怖的魔力猛然爆发。
　　轰~~
　　右脚狠狠一踏，在海面上掀起百米波涛，而贝狄威尔的速度猛然飙升，甚至发出一声巨大的引爆，他的速度在短时间内达到了音速。
　　砰~砰~砰~
　　在强大力量的支撑下，一声声音爆炸裂，贝狄威尔奔袭的速度将海面都撕裂成两半，海面被强大的速度力量分割，海面向着两边排斥。
　　剩下的四个圆桌骑士亦是瞳孔一缩，相互点点头，魔力绽放，与之速度再度飙升。
　　游轮之上，看到这情况的艾伦点点头，很果断。
　　贝狄威尔这举动很危险，但很果决，在需要救人的情况下，他丝毫没有顾及自己的身体，在短时间内爆发魔力，加快速度，哪怕在救了女孩之后，他会有极短事件的魔力短路。
　　哪怕之后魔力回路会生成魔力，但若是高手，绝对不会放过这转瞬即逝的破绽。
　　好在这个世界，可没有几个这种高手。
　　天启，很显然不在此列，只会运用自己力量的变种人，对力量的运用只能说粗糙。
　　怀中的小丫头雏面无表情的瞪着大眼睛看着，仿佛在看有趣的 电影，甚至很是冷漠的指着几海里之外的天启战士说道：“大叔要救那个女孩吗？要不要雏用念动力锤爆他们的狗头？？”
　　沃特？？
　　其他人吓到了，这小姑娘这么恐怖的吗？这么远说锤爆狗头就锤爆狗头？？这一家子都是BT吧。
　　尤其是琴，更是暗暗吐槽这小姑娘真滴妖孽，这种距离，小姑娘竟然如此直接说捏爆狗头这夸张的事情。
　　不怕她扎心吗？她想自闭啊。
　　艾伦到没有惊讶这事情，而是惊讶这对世界上百分之九十九的事情都不感一丁点兴趣的三无萝莉怎么忽然这么热心，于是乎，一本正经用左手托着小丫头的小屁屁，右手则是摸了摸小丫头的额头，看看是不是发烧了。
　　要不然是脑子坏掉了？？
　　啪~
　　雏很是不满的用小手拍掉了罪恶之爪。
　　她头一次这么主动的想要帮助大叔，竟然被大叔如此对待。。。
　　（第四章奉上，求月票月票月票，大佬们，哭天喊地求票票，这糟糕的成绩，橙子耳边仿佛传来了那一首雪花飘飘北风萧萧。。。。）.


第174章



　　话分两头，三个正在追击萨拉的天启第一时间注意到了威胁，他们的眼球放置了先进的计算模拟系统。
　　那凭空踏海的几个骑士的数据第一时间就传入了他们的脑海。
　　身高，体重，速度，力量，几乎在零点零几秒的时间被计算了出来。
　　另外，一道指令输入，任务目标改变，消灭那几个骑士与豪华游轮。
　　喝~~
　　其中一个天启战士右手猛然一翻。
　　狂暴的波动瞬间影响到了附近的王阳大海，而身在游轮顶层的艾伦眼睛一凝。
　　轰！！！！
　　骤然间，一股股恐怖的浪潮高大百米千米的形成，可怕的大海山呼海啸，惊涛骇浪，可怕的海啸形成的瞬间，向着几个奔袭的骑士掩埋而去。
　　这可怕的一幕仿佛来自大海的愤怒。
　　让人豪华游轮上的人们疯狂尖叫了起来。
　　那可怕的架势，势必是要覆灭他们啊。
　　“糟了。。。。”
　　贝狄威尔双脚宛如幻影，在海面踏出恐怖的激流，而巨大的海浪阴影已然高如万丈，他避无可避，可他也不想躲避，右手紧握十字剑，对准与身前，猛然绽放璀璨的金色光辉。
　　砰~~
　　一声巨大的音爆猛地爆发，附近的海面竟然被强大的冲击力排斥的向四面翻涌。
　　而他也化作一道光束完全没有一点犹豫，无所畏惧的冲向那滔滔奔袭而来的一重重海浪。
　　狂风呼啸，时间仿佛都定格，游轮上所有人都死死盯着这一幕，大气都不敢多喘一下。
　　轰~~
　　最终，在那无穷无尽的滚滚浪潮下，渺小的骑士竟然洞穿了那浪潮，消失与海水之中，在也看不见他的身影，仿佛就这么被埋葬了一般。
　　而身后四个骑士见此可没有认为贝狄威尔会这么轻易的死亡，他们的任务依旧还在。
　　奔袭中，同时右脚一踏，霸道的力量让他们瞬间直冲云霄，带起无数水滴。
　　可怕速度力量，刹那间让他们越过了那万丈之高的海浪。
　　然而，无穷无尽的万丈浪潮依旧坚定不已的向着游轮奔袭而去，大自然之威恐怖如斯，人们在大自然的力量下，竟然如此渺小。
　　“偶买噶，救命啊，那群人是恶魔吗？々〃？”
　　“该死的变种人，他们竟然要杀了我们，呜呜呜呜~~”
　　“NONONO，我的女儿还在船上啊，你们不能这么做。。”
　　“对了，骑士王还在穿上，他能够拯救我们的。。。”
　　“是啊，我们不会死的，不会死的，骑士王能够救我们。。”
　　......
　　可怕的高大百米千米的浪涛，这种视觉冲击力绝对不是普通人可以承受，那种死亡的威胁下，游客们已然心态崩溃，有些女孩们都绝望的哭泣了起来。
　　但还有很多人想到了骑士王，这种一线生机下的救命稻草，让人们死死抓住，他们相信骑士王一定能够救他们的。
　　然而却是如此。
　　“喂，艾伦快点出手，我觉得这情况有点不太好啊。”罗根瞪着牛眼抬着头看着那几乎要掩盖了天空的可怕浪潮，咽了咽口水，有些不自然的捅了捅艾伦的腰部。
　　他最不喜欢的就是这种大海，还有天空。
　　在大海里，他强大的恢复能力不至于淹死，可那种窒息的感觉非常不好。
　　科尔森娜塔莎与巴顿三人这种心智坚定的特工都差点受不了。
　　这眼前的画面太吓人了，宝宝承受不住啊。
　　艾伦轻轻一笑，没有理会，依旧自顾自的注意自家骑士们的战斗，现在，除了潜入海底救人的贝狄威尔之外，其他四个骑士已经和天启战士们打了起来。
　　当然不会飞翔的普通圆桌骑士实力只有A，面对实力最少S+还会飞的天启战士绝对吃亏，所以他得要时常注意一下才行。
　　至于眼前的情况，那就情况吗？
　　“喂，你不是吧。”看到艾伦没有一丁点出手的意思，罗根苦涩一笑。
　　这大腿咋回事，是要罢工啊。
　　琴和暴风女对视一眼，打算自己出手了，琴的念动力还不至于阻挡这么庞大冲击力的浪涛，至于暴风女估计要制造台风来阻止这海浪了，但是台风一旦制造出来，估计游轮上的人死的更快。
　　变种人就是这么一点不好，能量是在难以控制非常细微。
　　尤其是暴风女这种能力。
　　一旦制造出了威力强大的台风，她自己都会无法形成控制。
　　神盾局三人组倒是忽然没有那么紧张了，他们才不相信艾伦会真的不出手，这绝对不是他的性格。
　　这穿上可是有一千五百多名游客。
　　娜塔莎瞄了一眼三无小萝莉，忽然妩./媚的笑了起来，艾伦不出手，也许这小姑娘会出手呢，在神盾局秘密档案中，艾伦一家子，除了艾伦，最强的还不是那个金发小呆毛，而是这个做什么都漠不关心的小萝莉啊。
　　艾伦瞥了一眼这个聪明的有些过分的女人，(赵吗的)暗暗赞叹这个女人已然猜到了，单轮智商，这个女人绝对是要比科尔森和巴顿强很多。
　　“．‖雏，打散这个东西。。”
　　“哦，我要冰淇淋。。”三无萝莉小脸蛋没一点表情，点点小脑袋，但是趁机开始讲条件究。
　　“不行，今天不能吃了，明天再吃。。”
　　这个习惯可不行，小家伙体质还是普通人，也是会生病的，今天吃了三杯冰淇淋已经是极限了，在吃小肚子就要着凉了，所以艾伦很是霸气的拒绝。
　　“哦，好吧。。”
　　（第五章奉上，求月票月票月票，脑壳疼啊，竟然有大佬说橙子太监了，我的天，我每天都在更新哪里太监了啊啊啊啊啊啊，是不是傻，还是在装傻，要不然考虑加更？）.

第175章



　　小家伙有点失落，但是不影响雏的心情，今天吃了三杯冰淇淋，血赚，平常吃能吃一杯就不错了。
　　眯了眯大眼睛，看着那摧枯拉朽要淹没一切的万丈无穷无尽的海啸，雏小眉头皱了皱，看了看大叔，示意放自己下来。
　　艾伦轻轻一笑，将小家伙放在眼前的栏杆之上。
　　别看栏杆很细，但小家伙就是站得很稳。
　　这样的情况让众人都有些疑惑，尤其是游客们，更是不知道这位骑士王究竟在想些什么。
　　在众目睽睽之下，雏猛地伸出粉嫩的小手，掌心对准那狂暴的海啸。
　　蓝色的瞳孔猛然一缩。
　　咔嚓~~
　　时间仿佛停顿，狂风，声音，海啸，一切的一切仿佛都在瞬间停止，但，莫名的，身穿连衣白色小衬衫的小家伙周身，一丝丝蓝色的电弧突然凭空出现。
　　轰~~
　　然而，下一秒，可怕的无尽电光刹那间闪耀天地，可怕的气浪将除却艾伦等人全部掀飞，狂暴的狂风凭空乍现。
　　无尽的电光一道道好似银蛇乱舞一般，那闪耀的电光哪怕是天空中耀眼的太阳都无法掩盖。
　　狂风呼啸，让小家伙的衣服狂舞，蓝色 的短发也飘舞。
　　所有人都不得不用双手放在眼前挡住那可怕的狂风。
　　艾伦就在小家伙的身后，那所谓狂风电光对于他来说都是一缕青烟，根本不足畏惧，俊美的面庞上带着一丝笑意。
　　“爆发吧，雏，不用在压抑了。。。。”
　　大叔温和的声音传递在雏的耳朵边。
　　雏小小的心里一暖，是啊，她一直都在压抑，压制着自己的超能力，不然的话，超能力早就不受控制的爆发了，她也一直在等待大叔，大叔说过会让她宣泄出来的，很显然这一次，就是如此。
　　大叔对她最好了。
　　这是雏近乎白纸的世界观中，慢慢浮现的定理。
　　这一次，她可以肆无忌惮的宣泄了。
　　小小的右手猛然握拳。
　　轰~~
　　仿佛打碎了某个镜面一般，这清脆至极的声音响彻天际，附近万里的空气中仿佛都有一股及其浓烈的波动炸裂，好似火山喷发一般的强大念动力顷 刻间席卷整个天地。
　　所有人顿时仿佛遭受到了一股重力一般，巨大的豪华游轮船体都猛然下沉一节。
　　水花四溅。
　　强大的念动力导致船体附近的海水都向着四面八方排斥而去，一个巨大的海面深坑竟然违犯大自然规律一般的出现了。
　　而那巨无霸一般的滔天海啸也遭受到了强大无形力量的趋势，竟然硬生生定格。
　　这充满视觉冲击力的一幕，所有人都瞠目结舌。
　　看看这可怕的画面，在转头看看那精致可爱面无表情的小萝莉，所有人都瞬间凌乱了，这他么我的法克，究竟什么鬼？
　　我他么是不是穿越到了魔法世界还是什么鬼。
　　现在这个世界这么危险的吗？啊？？一个看起来这么可爱的小萝莉竟然有这么强大的力量，你他么走逗我？还是劳资在做梦？
　　你们是不是在拍电影啊。
　　那些骑士踏浪而行，凭空出现那骑士铠甲，然后还有什么古人复活什么的都可以勉强的理解一下。
　　然后本来万里无云海洋上喷发了丧心病狂的海啸，不知道的还以为这艘游轮上的游客们那一位大佬做了天怒人怨的事情要遭受到天诛。
　　现在倒好，一个几岁看上去就和自己女儿大不了多少的小萝莉，一副莫得感情的就这么直愣愣的把巨大的海啸给定格了。
　　你是神吗？
　　小萝莉你是魔鬼吧？或者说你是上帝的私生女？
　　人生难道就是这么刺激，大起大落的，前一秒看到了骑士王激动的不行，后一秒然后就是滔天海啸以为自己要GG，现在一个小萝莉成为救世主。
　　游客们心很累，真的很累，累得仿佛啪了几天几夜一样累。
　　但是，这种刺激，多来几次可好？比什么迪士尼游乐园里那过山车好玩多了。
　　心大的游客们也就忧桑了那么几秒钟，然后开始优哉游哉淡定的欣赏这堪比好莱坞灾难大片的一幕。
　　这也让艾伦有些无奈，这些外国棒子们，你们可真优秀。
　　刚刚开始被掀飞的七零八落的科尔森等人也都回过神来，一脸卧槽的样子，被吓住了。
　　科尔森娜塔莎对视一眼，闪过一抹微不可见的光芒。
　　“我曹，这个小萝莉好他么的危险，神盾局那帮废物点心居然就给SS的评价。。。”
　　“科尔森没事的，等回去我就一枪一个。”
　　“呵呵，不管怎么说，艾伦这边也不知不觉聚集起了这么庞大的势力啊。”
　　“恩，或许这个男人自己都没有往那方面想，可是，现实就是如此，那复活的圆桌骑士，艾伦自己本身，加上这两个危险至极的小女孩，哪怕是那个斯凯似乎都不是什么简单的人。”
　　“现在想来，亏得艾伦本身就对一些权势没有想法，不然，他给世界造成的破坏绝对是最可怕的。。”
　　“估计是不想在去争了吧，历史中的他估计心灰意冷了。。”
　　“嘿嘿嘿，这样也好，这种淡然如水的骑士，就让他往超级英雄方面发展吧，恩，他那个宝贝女儿可是最喜欢当超级英雄了，似乎还救过纽约的那些街头英雄。”
　　“不管，现在就是希望那么高层们别犯傻，不然，我是绝对不会和这个男人作对，我对他可是非常动心、”
　　两人之间的眼神交流不可意会只可言传，然而，打酱油的巴顿也不知道什么时候插了进来，瞪着牛眼发射脑电波，眼珠子乱转：“娜塔莎你可真是个妹妹啊，看到好男人就开始发狼了，你这么多时间接触下来，艾伦好像可没有喜欢你的意思。。”
　　（第一章奉上，求月票月票月票月票，看起来，不加更，你们是不会暴躁一波的啊？橙子今天也开始暴躁起来。）.



第176章



　　推荐一本NBA类的小说《NBA之最强技能》个人蛮喜欢看的吧，貌似之前是其他网站来的，是个挺牛掰的作者，老书叫NBA超巨崛起。
　　还是限制大佬推荐的，挺好，可惜没有飞卢币了，不然打赏一波.

第177章



　　“哼，滚蛋，他这种充满了沧桑与历史的男人是最懂我的，我娜塔莎，迟早将他拿下。”娜塔莎翻了一个好看的白眼示意损友滚犊子，对于自己魅力还是很自信的，不过随后想到艾伦这个家伙，又有点小小的心虚，随即恨得牙痒痒，这个家伙三翻四次视她娜
　　塔莎大小姐的魅力为无物。
　　甚至附近的人都被迷惑的留着哈喇子，但是艾伦却一个太监一样，坐怀不乱，尼玛，果然任重而道远啊。
　　特工三人组的交流其他人当然是不知道的，就是罗根有点疑惑，看着这三个呆瓜一直眨巴眼睛，难道是进沙子了？
　　但进沙子也不用情绪这么激动吧，尤其那个妞，咬牙切齿的 样子似乎可以要吃人的，样子及其恐怖啊。
　　罗根这个莽夫当然无法理解高深莫测的眼神交流。
　　但随后便注意到了小萝莉貌似开始继续发飙了，顿时视线便扫了过去。
　　轰~~
　　非常简单以及粗暴的，小萝莉握拳的小手张开，刹那间，那万丈的滚滚海啸解体了，无尽的海水就这么仿佛暴雨一般，砸落在海洋之中。
　　这可怕的冲击力量，依旧在海面掀起了起伏的浪潮。
　　好在小萝莉很聪明的顺便将这艘游轮给保护了起来，那海浪的波动也无法掀翻船体。
　　不知道多少当量的海水砸落海洋之中，无数的水雾让天空都变得迷蒙了起来。
　　这视觉冲击力绝对是一等一的，游客们看向小萝莉的时候，都是敬佩中夹杂恐惧，这种力量，当真不应该是人拥有的，简直就是神，或者魔鬼。
　　一旦这个女孩要变成魔鬼的话，世界上会死多少人？
　　这应该是巨大的灾难吧。
　　................
　　“哥哥。。。。”
　　萨拉睁着大眼睛，嘴里冒着一串串气泡，在不断下沉之中，意识慢慢开始变得有些模糊了，她或许真的要死了呢。
　　漂亮的大眼睛也随着意识模糊而逐渐闭合。
　　恩？？
　　忽然，她在意识最后消失之前，似乎看见了一个花美男？穿着那精美铠甲的花美男？
　　该死的，难道我萨拉最后潜意识竟然是一个花美男。
　　我是这么庸俗的人吗？谢特。
　　萨拉内心毫无波澜甚至想要骂人。
　　但最后，她还是失去了意识，只不过最后，她仿佛被一个温暖的怀抱。。。
　　而花美男贝狄威尔单手抱住了这个已经失去意识的女孩，犹豫的看着海水不断涌现女孩小嘴，最后，恩，非常的狗血，贝狄威尔绝对没有任何想要占便宜的想法，而是救人要紧啊。
　　..........
　　与此同时，三个天启战士与菲利克斯，格兰斯，莱斯，特曼弗萨尔四个圆桌骑士们开始战斗，毫无疑问，骑士们有些被吊打的意思。
　　天启的能力异常丰富，以四个综合实力只有A的骑士们，基本都处于下风。
　　尤其是天启还飘在天空中，更是让四骑士非常被动，在海面上不断躲避那源源不断海水，或者火焰的冲击。
　　有些狼狈。
　　四人也确实没有见识过这种诡异能力的人，有点类似与魔法，可比魔法更加简单粗暴。
　　威力大的惊人。
　　菲利克斯见此局面愈发不妙，果断的爆发出最强的剑技，这一招十字斩击轰出，撕天裂地的霸道斩击轰然斩向天空中的三个天启展示，强悍的斩击哪怕是天启都不得不小心谨慎。
　　三人连忙汇聚出能量护罩，抵抗这强横的斩击。
　　轰~~
　　可怕的冲击凭空掀起滔天巨浪，天启三人在空中悬浮不稳，不得不倒退几步。
　　这道斩击在霸道，也无法洞穿三个天启战士的能量护罩。
　　但菲利克斯可没有失望，四骑士趁机站在海面上疯狂奔跑，可怕的浪潮从脚步间撕裂，最后站在了四个方位. .........
　　非常规整的一个正方形。
　　四双虎目冷冷的盯着天空中的天启，双手持着手中十字剑，同时高举与天，魔力疯狂涌动，魔力共振驱使四人以一种玄奥的方式在海面上形成一个阵法。
　　金色的波纹链以四骑士为中心画圆。
　　将近千米的圆形魔力共振出来的阵法形成，纹路玄奥让人一眼看去就不自觉转移视线，生怕被阵法那耀眼的光芒刺瞎了眼睛。
　　天启战士双眸中的模拟计算系统疯狂记录这一幕，不断解析，但很可惜，根本无法解析。
　　最终，三个天启战士双手一身，天空中无尽的雪花冰凌凭空出现，好似暴风雪一般坠落，无尽的雪花飘飘洒洒卷向四骑士。
　　四骑士不为所动，依旧运转魔力，阵法还在运行。
　　可怕的暴风雪将将四骑士脚下的大海都瞬间冻结，但四骑士却没有一丁点事情，就看到身上那一道道光之粒子不断从海洋中上涌，仿佛是那被掩埋的亡灵意志遭受到驱使，保护了四位骑士。
　　不得不说，这画面着实让人惊叹。
　　游轮上的科尔森等人都不自觉开始紧张了起来，就更别提下方的游客们，另 外游客们也不是傻瓜，远处那么骇然的景象当然发现，一个个用着望远镜，或者手机中的放大系统都在观战。
　　众人对这一场战斗纷纷议论了起来。
　　“这天启克隆体果然很强大，各种变种人能力都信手拈来。。。”科尔森很是注意这一点，对方很明显就是完全控制了天启克隆体，也就说有一套及其成熟的克隆基因技术。
　　举着望远镜，科尔森摇摇头很是羡慕，对方的技术是在太成熟了。
　　*（第二章奉上，求月票月票月票，脑瓜子疼，算了，不想多说了继续努力写着吧，各位大佬们送点鲜花和月票呗，当然打赏也行。）.




第178章



　　不仅仅有一套成熟的基因克隆技术，完美克隆出天启战士，最少还有一套洗脑技术，而且这技术几乎没有缺点，要么就可以修改记忆的技术。
　　不然，哪怕克隆出了天启，但没有后面两点，你不怕人家发狂？？
　　如果这套技术给神盾局拿到手的话？？
　　但科尔森随后摇摇头，微不可见的瞄了一眼淡然的艾伦与罗根等人。
　　他知道，这些人是绝对不允许这项技术在世界上，太过于危险了，谁会喜欢有人克隆出另外一个自己，还修改记忆洗脑成为杀人工具？
　　别的不说，以米国高层那帮人，绝对第一个克隆查尔斯教授，在就是艾伦。
　　万磁王都要靠后。
　　这两个人展现出来的力量就是核弹级别的，破坏力是在太强大了，神盾局想得到，这两位也绝对想的到，艾伦这一次未必没有摧毁这项技术的原因19。
　　娜塔莎和巴顿当然也想到了，相互对视一眼摇摇头。
　　当时弗瑞曾经下达过命令，无比将克隆基因技术拿到手，但不知道为何取消，很显然，那位教授先生一定是和弗瑞交流过了，不然以弗瑞的为人，怎么会放过这种逆天技术。
　　当然罗根这个莽夫是不会想这些有的没的，他很是诧异的问着艾伦：“他们这一套阵法是圆桌骑士团的？”
　　“恩，不错。。。。”
　　艾伦点点头，依旧淡然的样子，但是其实内心也是莫名其妙，他怎么会知道这阵法是什么玩意，属性面板中也没有这记载啊。
　　看来系统还是有漏洞的。
　　阵法没有算作面板中。
　　以艾伦的见识，他阵法有点强啊，应该三个人就可以有布阵的基础，实力越强，人数越多，威力就越强悍。
　　攻防一体。
　　阵法之中，会通过魔力共振形成一个磁场护罩，以防备在布阵的时候被别人破坏，这护罩强度很客观，起码以三个天启战士的力量，打破这护罩都要不少时间。
　　至于攻击，这就有点不太清楚了，只是，这阵法让他感觉有点熟悉。
　　“圆桌骑士团的底蕴真的很强大，菲利克斯四个人的实力在海上还不足以对抗那三个天启，尤其在对方居高临下的优势，这个阵法在我感觉里威胁好强。”罗根眯着眼睛，那阵法运行他就有一种危险的感觉，危险的程度一点都不亚于万磁王带来的危险。
　　其他人也纷纷点点头，表示同意。
　　至于科尔森三个普通人就只有在一旁默不知声，当一条咸鱼喊666就好，这玩意他们是一丁点都看不懂，不过记下来就好。
　　艾伦轻轻一笑，忽然眉头一挑。
　　砰~
　　就看到不远处海中，一道人影打破了海面，以闪电般的速度飞跃到了顶层，正好在艾伦等人的身后。
　　原来正是贝狄威尔，这位花美男抱着那个失去意识的女孩，当降落地板上之后，花美男小心翼翼的将女孩放在地板上：“吾王，她失去意识，喝了很多海水，不过通过魔力疏导，她并没有大碍，过一会就会醒来。”
　　“辛苦你了，小贝。。。”
　　来自吾王的关爱。
　　但是，贝狄威尔很郁闷的说道：“吾王，能否不要叫我小贝？”
　　小贝之称还是斯凯这个家伙最早喊的，也不知道为什么，斯凯对于调./戏贝狄威尔很是起劲，从一开始斯凯还算是有礼貌，到熟悉之后，猖狂的叫上了小贝，在斯凯大小姐银威之下，贝狄威尔很无奈的接受了这个称呼。
　　之后就很简单了，直接传染到了艾伦一家子，包括阿伦，小呆毛雏都喜欢叫小贝。
　　也就是那菲利克斯几人不敢叫罢了。
　　至于斯凯为什么喜欢调./戏贝狄威尔的原因很简单，原话就是“一个男人长的居然比女人还要漂亮，这就是原罪啊”，其实最主要的还是小贝性格温和彬彬有礼，属于一个脾气很好的人。
　　当然和小呆毛一样，黑化之后就是上天的节奏。
　　黑化不黑化暂且不提，但是现在贝狄威尔郁闷的想要吐血，几次抗议但是被无情镇压。
　　在这么多人面前被吾王叫小贝，贝狄威尔那个郁闷就别提了，难受啊。
　　“OK，小贝，女孩就交给我吧。。”娜塔莎再度调皮的眨了眨眼睛，给本就伤痕累累的小心脏再度受到了重创。
　　轰~~
　　忽然此时，远处发生一声巨响，众人视线一转，就看到那几海里之外的海面上，三个天启同时高举双手，三团巨大直径达到近乎百米的赤色火球燃烧着狂暴的高温，扭曲了附近空气，巨大的热量乃至与下方冻结的海水已然开始融化。
 
　　那三团巨大的火球仿佛真的如同太阳一般，散发的热量将一切焚尽。
　　不断冒出的火舌将附近的空气都燃烧的开始“噼里啪啦”的炸响。
　　而菲利克斯四人也无法阻隔如此惊人的热量，乃至于额头都不断冒着汗水，可目光依旧坚定，唯一不同的是，那魔力共振的愈发强悍。
　　艾伦有些担忧了，准备随时出手。
　　这等三个近乎直径百米的火球蕴藏的能量有多么可怕？毫不犹豫的说，一个火球可以完全摧毁小型的城镇。
　　对于菲利克斯四人来说，是不可能扛得住。
　　乃至众人都有些担忧，琴不安的问道：“艾伦，我们是否应该出手，那能量太惊人了。”
　　其他人也赞同的点点头。
　　艾伦皱了皱眉头，刚想说话，一个声音便打断了他，轻柔的声音传递在所有人耳边：“并不用，阵法通过魔力回路的震荡与交织，形成一个吾王的招式，这一招会让让他们打爆那眼前的一切，就算无法击败，但也会勇往直前，这就是圆桌骑士的战斗方式。”
　　（第三章奉上求月票月票月票，求鲜花什么的。。。）.


第179章



　　所有人转头一看，贝狄威尔站在众人的身后，那张俊美让人误解的面庞上带着一种坚定，这种坚定仿佛是信仰，无人打破。。
　　而这种神色，科尔森等人都很熟悉。
　　当在看向那菲利克斯等人的时候，便恍然大悟，没错，这种坚决与无畏，这种信念不正是此刻菲利克斯四人脸上展现出来的吗？？
　　这种信念，坚不可摧，无人可以阻挡。
　　众人在不自觉的瞥了一眼抱着小丫头仿佛邻家大叔一般的男人，心中暗暗震撼，这就是传奇王者的魅力吗，率领的圆桌骑士，每一个骑士都用这样的信念，也难怪当初，他们横扫一切敌人。
　　其实艾伦自己也暗暗吃惊，他吃惊的不是这信念的问题，对于骑士们的信念，他在了解不过，可以说，全世界信念最坚定的狂信徒，都可能比不过这些骑士，因为，骑士们的信念是最纯粹的，为了这股信念，生死早已经置之度外。
　　他吃惊的是，那阵法竟然在模拟他的招式，或者说是小呆毛的招式。
　　eX咖喱棒。
　　EX需要誓约胜利之剑作为载体爆发，也就是艾伦自己实力达到了某个程度可以脱离圣剑的束缚。
　　但是这个阵法居然可以当做载体，打出EX的效果。
　　这就恐怖了啊，唯一的缺点可能施法时间较为长了一点。
　　但也这阵法的恐怖之处。
　　在艾伦默默观察的时候，天空，暗淡了下来。
　　就看到，天空无尽的乌云不知不觉汇聚起来，遮挡了耀眼的太阳，那无尽的乌云黑压压一片盖顶，阴沉沉的让这片海洋陷入了一种让人恐惧的昏暗中。
　　三个天启战士眼中都闪过一丝惊讶，抬起头看着天空，模拟计算开启分析系统。
　　而菲利克斯四人终于魔力共振完毕，双脚凭空站立在海面，海面上波澜不惊，一个巨大的圆形金色魔力阵出现，散发的是金色的光辉，阵中刻印的是一百五十位圆桌骑士们手持长剑长矛怒吼，而骑士们最身前赫然正是手持誓约胜利之剑的骑士王。
　　四人这个时候眼神爆闪过一丝精光，无尽的金色光之粒子慢慢浮现，在昏暗环境中，好似那金色的流带，有好似唯美的萤火虫们。
　　他们终于开口了，仿佛是在祷告，又仿佛是在诉说。
　　而游轮上的贝狄威尔眸子映射着远处那到法阵，同一时间开口仿佛是在解说。
　　“穿越过去现在未来，在战场上英勇战死的所有战士，在弥留之际所怀有的悲壮崇高的梦想，以你们的意志作为骄傲，以你们贯彻的真意为志向，现在吾王高声歌颂握于手中那契机的真名，吾王剑之所指，我等心之所向。。々〃。”
　　穿越过去与未来的声音，在这一刻，交织。
　　无尽的金色光之粒子，将整个大海覆盖，华丽而唯美的画面，让所有人都震动。
　　贝狄威尔五个英勇无畏的骑士，大声歌颂信念亦或者属于他们对于吾王的忠诚。
　　这股滔天的意志，让天地都感动。
　　咔嚓~~~
　　昏暗的天空中，无尽的乌云中，那一道千米之长的骇然闪电猛然撕裂空气撕裂苍穹，划过天宇。
　　在那无尽的光之粒子海洋中，人们仿佛看到了忠诚的骑士们平常中与骑士王的欢笑，拍着肩膀豪迈的喝着美酒，在战场上，在王者的率领下，英勇的与敌人厮杀，热血沸腾的交织。
　　这哪怕穿越了几百年上千年的信念都无法磨灭，时间？死亡？都不可能磨灭。
　　这，就是圆桌骑士团。。
　　这种信念与忠诚，科尔森等人心底近乎沉默以对。
　　这种信念，在现代有是能够做到呢？？
　　哪怕是死亡，与时间，都要追随他们的王者。
　　艾伦，骑士王，你真的很可怕啊。
　　科尔森心里默默念叨着，那个平常温和的男人，可以在他串门时，穿着围裙仔细坐着美食，照顾女儿的细心，却让他有点忘却了，他艾伦，终究是那个让历史铭记的传奇王者。
　　这才是真正的男人啊。
　　娜塔莎照顾着晕厥的萨拉，美眸泛起莫名的波动。
　　这才是真正的战士，英勇无畏的战士。
　　罗根只感觉到自己的血液在沸腾，这种刺激，几乎让他的双眸变成了血色，战意滔天。
　　这种氛围的影响下，好战的罗根，几乎想要找人打一架。
　　而艾伦依旧默不作声，可俊美有些温和的脸上已经充满了威严，一种可怕的气势慢慢浮现，那浓厚到极致的威严让人真正的意识到，这一位此刻现在就是真正的骑士王。
　　菲利克斯四位骑士高举闪耀金色光芒的十字剑，无尽的光之粒子不断汇聚。
　　此时齐刷刷向前猛踏一步。
　　轰~~~
　　狂暴的力量让脚下的水面开始疯狂涟漪波动，不断向着四面八方排斥而去，头发在那无尽的气浪中飞舞。
　　目光炯炯带着坚决，猛地劈下了那一剑，怒吼。
　　“．‖EX，咖喱棒~~~”
　　怒吼响彻天际，这一声穿越时空(赵吗好)的咆哮，让天地都在畏惧，在震动，乃至于空气都不断泛着波纹。
　　四道璀璨的光束猛地从四人的剑中爆发。
　　可，这四道金色光柱没有轰向敌人，而是轰向了四人阵法的中心良。
　　轰~~~
　　一声巨大的炸响宛如洪钟炸裂，四个金色光柱汇聚，最终天启三人立于这里的中心点上空，可怕的光柱汇聚成为最强悍的圣光之柱。
　　直径几乎达到百米的金色圣光之柱，刹那间，撕裂空气洞穿一切轰向那天空中的三人组。
　　（第四章，求月票月票月票，感觉写的好中二啊，但看番剧的时候，那种热血沸腾的不要不要得的，另外橙子也着重写了吾王，所以证明橙子才是最爱吾王的，吾王赛高~~(*^^*)）.

第180章



　　天启们脸色一变，猛然打出三团烈日骄阳般的巨大火球。
　　巨大的金色生之柱与那三团巨大火球瞬间相撞。
　　轰！轰！轰！
　　所有的力量轰击，直接引动天地动荡，电闪雷鸣，大海的浪涛开始不安的汹涌了起来，大海汹涌呼啸，如同海神发怒一般。
　　轰鸣与狂风竟然卷起了一道道强悍的龙卷。
　　遮天蔽日的水龙卷连接天地。
　　最终。
　　璀璨的光芒闪耀了整个天空，让一切都黯然失色，附近所有人都在这刺眼的光芒下，闭上了双眼。
　　天地震荡。
　　.............
　　东岛实验基地中，警铃大作，岛屿在疯狂震动，实验基地中无数人急匆匆走了出来，呆呆的看着天空中那闪耀天际的光芒。
　　岛屿上无数飞禽走兽都在不安的逃窜嘶吼。
　　而其中一个蓝色的女人，赫然正是兄弟会中的魔形女瑞文，当这种异象出现的时候， 她就知道事情可能不对劲了。
　　眼珠子转了转，身上蓝色鳞片一番，转化成另外一个陌生的白人，毫不犹豫转身离去。
　　隐藏在岛屿中的艾力克等人当然不会没有感觉事情的发生。
　　在疯狂震动下，他们身处的这片山脉已然开始破裂，无数滚石滚滚砸下，逼得他们不得不闪避，但全部统统跑到了山顶上，想要看看究竟发生了什么。
　　“这是，核弹爆炸了？？？”
　　一个壮汉站在山顶，双手艰难抵挡着狂风，看着远处那好似核弹爆炸一般的场景，那一个华丽的蘑菇云。
　　其他人呆若木鸡。
　　这是什么情况？难道又是岛上那群恶魔搞的鬼？？
　　忽然艾力克脸色一变，那个方向是他妹妹啊，难道。。。
　　想到这里，艾力克不敢在想想下去了。
　　他想的到，其他人当然也想的到。
　　“萨拉，是萨拉，那个方向是萨拉逃离的方向，这种大爆炸，一定是岛上那群混蛋，连一个女孩都不放过，这群畜生。。”
　　“这群畜生，真的是所有人都想放过吗？？？”
　　“我们跟他们拼了吧，这群畜生，反正我们也逃不掉了。。。”
　　“是啊，拼了。。”
　　“拼了。。。”
　　这一下，顿时所有人都真的怒了，萨拉的逃离基本上是他们最后的希望了，然而，这一次，他们可不会相信萨拉能够在这种剧烈的爆炸中存活。
　　震怒下，他们怒火汹涌嗷嗷叫的要去拼命了。
　　然而另外一个中年汉子发现了不对劲，指着远处中央实验基地中大吼：“不对不对，这不是他们搞的，你们看基地中，警报声响起了，这一点不是他们搞的，绝对是出了什么意外。”
　　艾力克扒开众人的身体，看向实验基地，当真如同这中年汉子说的一样。
　　愤怒的心情也稍微平静了些许，可是依旧焦急如焚。
　　“我感觉可能是那 个与他们做的实验有关，或许他们察觉到了萨拉，排除了那个魔鬼，但是一定出现了什么意外。。”
　　冷静下来的艾力克开始有理有据的分析，而且分析的很有依据，至少其他也都赞同。
　　“拉克，去看看实验基地发什么了，注意安全，一旦发现了我们立刻回来告诉我们，或许这一次是我们的机会。。”
　　“知道了。。”
　　“弥撒你们几个也跟着去，注意安全。。”
　　“明白了。。”
　　其中几个身材不算高大但是异常敏捷的部落战士矫健的下了山脉。
　　看着几个离去的背影，艾力克转头看向海面上，暗暗祈祷：“一定不要出事啊，萨拉。。”
　　.........
　　海面一切都慢慢归于平静，那天空居然受到了这一下重击之后，云层被轰出了一个巨大的洞口，乌云如同漩涡一般的翻滚了起来。
　　而那原本的三个天启战士更是已然消失无踪。
　　仿佛在那惊世骇俗的一招下，彻底被泯灭。
　　强悍，无比的强悍。
　　这一招的威力哪怕是艾伦都不得不称赞，更别提其他人。
　　本就一直在提高危险性的科尔森发现，这群复活的骑士依旧还是背心小瞧了啊，这一招根本就是之前身边这位骑士王的招数。
　　但是没有想到，这些骑士居然可以利用这什么阵法合体打出。
　　威力也不可小觑。
　　三个克隆天启竟然被活生生打成了灰飞。
　　科尔森不得不吐槽下，史书上描述的圆桌骑士团太差劲了，现实和YY果然差距很大。
　　这他么是一个档次吗？
　　这群BT骑士团当时是怎么输的？骑士团的敌人有这么猛？中世纪的人都和超人一样吗？？为毛地球上其他人没有这种力量？？
　　（第五章奉上，求月票月票月票~~~）.



第181章



　　科尔森也是怨念十足。
　　呼~~
　　此时，菲利克斯等四个骑士消灭了目标，高速奔袭在海面上，没有过一会，便跳上了又游轮顶层之上。
　　“吾王，敌人已经消灭。。。”
　　冷静，淡然，不值一提。
　　这自信的表情，让科尔森等人再次高看了一眼，战斗素养之高简直强悍。
　　艾伦点点头：“辛苦你们了。”
　　其实艾伦心里自己也暗暗吃惊，他倒是没有想到菲利克斯四人竟然成功干掉了天启，有点吓人了。
　　他当初能够以A级的实力越级挑战红坦克，甚至不畏惧万磁王是有原因的。
　　毕竟有圣剑与阿瓦隆存在，但是普通圆桌骑士可 没有宝具，手中拿的十字剑都是只是利器罢了。
　　“嘿，伙计们，那女孩醒了。。”
　　此时娜塔莎从下一层走了上来。
　　而身后便是已经清醒过来的萨拉。
　　萨拉先是扫视了众人一眼，在艾伦的身上稍微多留了一点时间，便看向了艾伦身旁的贝狄威尔。
　　当看到贝狄威尔的瞬间美眸一亮，在众人惊讶的目光中走到了美男的身前，大声说道：“是你救了我吗？？”
　　贝狄威尔还以为对方是来道谢的，于是点点头，随后柔声说道：“不用太过于在意。。”
　　“那就好，你亲了我，以后我就是你的妻子，你可以叫是萨拉，在岛上我还有一个哥哥，还有父亲母亲。。。”
　　萨拉确定贝狄威尔是救她的人，非常豪迈的笑着说道，完全没有在意自己的话对眼前这些人有多大的震惊。
　　沃特？
　　娜塔莎与其他人眼中燃起了熊熊的八卦之火，亲？还有这样的操作？还以为贝狄威尔是个谦逊有礼的家伙，现在咋还莫名其妙亲了人家小姑娘？？
　　一时间所有人都看向贝狄威尔眼神都非常古怪。
　　原来你是这样的贝狄威尔。
　　“坏人。。。”
　　就连坐在艾伦怀里的三无小萝莉面无表情的职责了一句。
　　让这位翩翩有礼的骑士有点哭笑不得。
　　“这位女士，当时你已经溺水，必须要换气所以才出此下策，你这突然要做我的妻子，着实有些不妥，而且我有了妻子儿子。。”
　　温和的解释，但是说到妻子与儿子的时候，语气有些落寞。
　　其他人都了然，也都知道这位谦逊的骑士为何落寞，但也无法去安慰，他们也没有资格去安慰。
　　唯独艾伦，他也没有安慰，因为，圆桌骑士不需要任何的安慰。
　　至于萨拉这个女汉子就更会安慰什么东西了，插着腰指着贝狄威尔的鼻子大吼道：“你必须要娶我，在我的部落中，任何女孩被夺取了贞节要么就嫁给那个男人，要么就杀了他。”
　　女孩才不管那么多，性格刚烈的她想一出是一出，既然这个男人亲吻了她就必须要负责到底。
　　而且她也不想杀了这个男人，哪怕有残缺，但萨拉就是对他有着不一样的好感。
　　“王。。。”碰到这么个女孩，贝狄威尔当真无可奈何了，转头可怜巴巴的看向一旁最崇拜的王。
　　可惜，他家的王才不管这些东西。
　　艾伦装模作样逗怀里的小萝莉，虽然小萝莉是一脸面无表情，对于大叔这个“逗”木有对其造成一点影响。
　　显然这个无良的王才不在意贝狄威尔的委屈。
　　貌似这个骑士和历史中的差不多有妻子有儿子，但是人家都逝世了多少年？就算是系统估计都无法复活，他能有什么办法，既然贝狄威尔重活一世，那总不能光棍一辈子。
　　这个女孩貌似就很不错，就是皮肤有一点小黑，还画着乱七八糟的条纹，可看性子还算不错。
　　贝狄威尔委屈的样子让萨拉大为光火，跳着脚丫子大吼：“你要是不娶我，我就杀了你，如果杀不掉你，那你就杀了我. .........”
　　“没，他没有说不娶你，只是现在还不是谈这个的时候，对了，你的岛屿发生了什么？？”
　　最后还是会娜塔莎善解人意，知道贝狄威尔的尴尬，连忙将话题转移到主线。
　　想到东岛，萨拉才恨恨的放过了这个可恶的臭男人，开始对着众人讲述了起来：“就在一个月前，一群人登上了岛屿，他们好像是雇佣兵的样子，打算在岛上做任务，一般来说我们的岛屿是不会拒绝，但是他们登岛之后，一直在监视我们，一直等到清查了我们部落所有人员后立刻封岛，在之后，他们便在岛屿上建立了一个实验基地，并且奴役了我们。”
　　“没有人知道基地里面是什么，但是我们部落的人都管那个基地叫做撒旦的地狱，因为，这个基地会一直出现魔鬼，实力强大无比的魔鬼，我的哥哥终于又一次联合了所有部落的战士，逃了出来，并且一直想方设法救回族人。”
　　“之后我就冒险从万丈悬崖下攀爬，然后出海想要向外界求救，之后的事情你们就知道了。”
　　众人点点头，这与他们之前分析的差不多，之前查尔斯教授就想利用心灵能力 探索这里，可惜被一股磁场给抵抗住，无法穿透。
　　“既然如此，那么我们也不用什么潜入了，对方已经知道了我们，我还有贝狄威尔几人直接从正面进攻，娜塔莎科尔森巴顿，还有其他人坐着战斗机趁机行事。”艾伦稍微想了想便开口说起了作战计划，其实说是作战计划，实则一点计划都没有，简单粗暴。
　　这么大的动静岛上的人还不能发现就怕都是一群Zz。
　　那还要什么计划。
　　（第一章奉上，求月票月票月票，今天再一次下乡持久，我哥哥儿子的十岁酒，很难受。。。如果耽误了更新抱歉了，之后一定会补上滴，橙子很良心。）.




第182章



　　“那我呢？？”
　　萨拉在一旁急眼了，这看样子是要把她留下来啊，这可不行。
　　“萨拉你得留下，这一次战斗你不能参加，不是你的能力范围之内。。”娜塔莎有些头疼，这个倒霉孩子感觉有点倔强啊。
　　这一次战争打起来就是世界级别的，这小姑娘参与进去不是找死吗。
　　萨拉有些不满，但也很理解，那种魔鬼一般的强大力量绝对不是她可以参与的，尤其对方还是来拯救东岛的。
　　“行了，出发。。”
　　艾伦轻脚一点，便转身飞了出去。
　　而贝狄威尔带着几个骑士们也毫不犹豫转身就跳下游轮，在海面上奔袭。
　　但似乎有点落荒而逃的驾驶。
　　娜塔莎调皮一笑，在很是不满的萨拉耳边嘀咕了几乎，随后小姑娘眼神一亮，小鸡啄米一般疯狂点着小脑袋。
　　..........
　　与此同时在纽约曼哈顿CBD豪华高层别墅中，小呆毛闷闷不乐的抱着小狮子梅西坐在沙发上无聊的看着电视动漫，19以往能够吸引她的动漫现在都一点都不好看。
　　小脸蛋因为魔力耗尽有些苍白的没有恢复过来，生闷气的她只能蹂黎无辜的小梅西。
　　而在抱着一台超薄笔记本电脑带着无框眼睛的斯凯瞄了一眼小姑娘，偷偷一笑。
　　“咳咳，哎呀，大叔也不知道现在在干嘛，不然的话，偷偷看一下吧。。”
　　斯凯夸张的干咳两句，仿佛某个小姑娘听不到一般，一副自己闲的很无聊很是想念艾伦的样子。
　　生大叔闷气的小丫头顿时小耳朵可爱的动了动，小脑袋上焉了吧唧的那根小呆毛也猛地竖了起来。
　　好看的大眼睛眨了眨，连忙瞄了一眼斯凯，随后便回了原样，仿佛一切都没有发生的样子。
　　“唔，看我黑进军事卫星，嗯嗯，三十秒搞定，哇，大叔在游轮上耶，哇，大叔抱着雏天上了，咦？目标是一个岛上吗？那个岛看起来什么都没有啊，难怪一直都找不到，哇瑟，贝狄威尔几个大叔都在海面上奔跑，还厉害啊。。。”
　　“悄悄咪咪”的声音也就刚刚好可以让整个别墅都听到，仿佛看到让人惊讶的画面，斯凯一脸夸张的样子。
　　这一下小家伙有点坐不住了，小手一紧，小姑娘梅西吃痛非常不满的嚎叫了一声，随后“狠狠”对着小呆毛的小手咬了一口。
　　小呆毛一点都没有在意，大眼睛透露出人家很想看大叔和雏哦。
　　但是自己在生气呢，不行，要忍住，坏大叔都不让利亚去战斗，带着雏都不带利亚，哼，不看坏大叔，大叔哪里有动漫好看啊q(s^t)r。。
　　只是越这么想，眼前的平常很好看动漫一点都没有吸引力。
　　“哎呀呀，大叔要登岛了哦，战斗要开始了哦，哇哦，对方有好多会飞的坏人啊，大叔好可怜，就只有雏一个人，后面的人都没有跟上，会不会有危险啊。”斯凯看着电脑的画面，一脸的“担忧”。
　　只是美眸调皮的眨了眨。
　　心里暗暗偷笑，小丫头，还不要栽在本小姐的手掌心？？
　　小家伙不乐意了，头顶上的那根小呆毛愤怒的竖的笔直笔直的，生气归生气，但是大叔在世界上最腻害的，怎么可能会有危险，斯凯姐姐说的一点都不对。
　　于是乎奶声奶气的叫嚷：“不可能的，大叔是最强的，没有可以打的过大叔。。”
　　甚至赤着小脚丫站在沙发上，几乎都要跳脚了。
　　噗嗤~好可爱，不行，不行，斯凯你要忍住，你要忍住你的洪荒之力，作战计划还没有成功啊。
　　斯凯憋得俏脸通红，依旧一副“担忧”的样子：“怎么不可能啊，对面的坏人好多啊，一个个都会飞哦，看起来都凶神恶煞的，好可怕，大叔一个人可能打不过啊。”
　　小丫头更加不乐意了，怎么斯凯姐姐专门胳膊肘往外拐，额，是这个说法吗。
　　想要组织一下语言，但是发现自己的语文不过关，愤愤之下，将咬着自己小手的小梅西一把扔开，完全不顾高空上惊恐的小梅西，蹭蹭蹭的从沙发上来到了斯凯的身边，大眼睛瞪的圆滚滚的，不满的大声叫嚷：“斯凯姐姐你太小看大叔了，大叔是最厉害的，坏人再多都打不过大叔的，不许你小看大叔，不然的话，利亚，利亚不给你零食吃了。”
　　小奶音也是要把天花板给叫破了。
　　斯凯最终还是忍不住了，噗嗤一声大笑了起来，在小呆毛一脸问号的表情中，伸出恶魔之爪，将这可爱的小丫头狠狠抱在怀里，狂蹭小脸蛋，几乎将苍白的小脸蛋蹭的 红彤彤的。
　　“哎呀，斯凯姐姐你干嘛啊，放开利亚，你这个坏姐姐，说大叔坏话，利亚不让你抱。。”被习惯性吃豆腐的小呆毛本来一脸享受，但是忽然想起来似乎自己在生气啊，于是连忙挣扎了起来，张牙舞爪的叫嚷着。
　　斯凯才不管小丫头的挣扎，这个小萝莉实在是太可爱了，萌的她一脸血，继续狂蹭小脸蛋。
　　“你放开我你这个坏姐姐。。”
　　继续狂蹭。
　　“坏姐姐我要生气了，我打你哦。。。”
　　依旧继续狂蹭。。
　　“利亚好厉害的哦，在不放开利亚，利亚真的真的要打你的哦。。”
　　沉浸蹭脸蛋的世界不可自拔。
　　最后虚弱的小呆毛还是放弃了，一脸的沮丧，感觉自己被玩坏了，这个坏姐姐是一个恶魔，一个最大最大的恶魔，好恐怖的恶魔。
　　（第二章奉上，今天下乡吃酒很难受，现在不求月票了，因为这个月快要过完了，等一号的时候在求月票，现在求鲜花，求打赏，最近数据惨不忍睹，咩哈哈。）.



第183章



　　看到小丫头那沮丧的样子不挣扎了，斯凯倒是冷静了，一个不挣扎的小丫头，吃豆腐有什么意思。
　　但是生怕被小丫头真的讨厌了，连忙掐媚的抱着小公仔一样的小丫头放在笔记本电脑前，指着画面喊道：“快点，大叔要打起来了，利亚要不要给大叔加油啊。”
　　“大叔加油，不对，利亚才不给大叔加油，哼~~”
　　看到画面中的大叔，一脸呆滞的表情也终于缓了过来，习惯性的想要给大叔加油，但是随后有想想有些不对，给大叔加油不就认输了？？不行啊，她在生大叔的气啊，绝对不可能加油的，哪怕一辈子都不吃大叔做的菜都不可能加油的，想到这里，小呆毛做出一脸傲.娇的模样左哼哼。
　　斯凯在这里就不想在过多的吐槽了，小家伙你能够在假一点吗，撇着小脑袋就算了，大眼睛还偷偷瞄着电脑画面，当她斯凯大小姐说瞎子吗？
　　但是这里她也不敢戳穿，玩意小家伙真的要生她的气，那就血亏。
　　抱起来比熊娃娃还的舒服的小萝莉肯定是要留住的。
　　而且不知道为什么，吃小呆毛豆腐的感觉要比雏的好很多，难道是手感或者脸蛋感觉？？
　　错觉吧。
　　一时间，斯凯脑袋放空，出神了。
　　至于小家伙偷偷瞄了一眼都不知道在想些什么的斯凯姐姐，发现对方没有注意自己之后，小小的松了一口气，然而在偷偷斜着小脑袋瞄着电脑。
　　“恩，我这只是在关心雏，关心妹妹，一定不是关心大叔，那个可恶的坏大叔，回来如果不做一些利亚最喜欢吃的美食，那么就决定一个星期都不理会大叔了，恩，三天吧，恩，还是一天吧，唔，要不然还是半天吧，半天最好了々〃。”
　　小家伙的心理活动从趾高气扬到最后苦着小脸蛋，感觉狠不下心。
　　小吃货就是小吃货，对美食的需求不是一般的大，她才不会承认是舍不得不理大叔。
　　哼~~就是美食。
　　q(s^t)r。。
　　..........
　　正在高速飞向在天空中的艾伦忽然感觉到一股窥视还有一股恶寒的感觉，猛地抬头看向天空。
　　“难道还有人窥探我？真的是找死。”
　　对于这种窥探，艾伦相当之厌恶，就算是他好脾气都不喜欢这种东西，之前科尔森习惯性的别着微信监视器，在碰面前都会说明白，因为科尔森知道自己的脾气，神盾局都不敢这样监视。
　　那么究竟是谁？
　　可是在直感里，似乎没有带着恶意，纯粹是生气？？
　　不会是家里那个宝贝小家伙吧？
　　艾伦就是艾伦，一下子就想到家里那两个一大一小无法无天的丫头。
　　顿时有些无奈，从刚才，卫星监控就根本没有，但是忽然就有这种感觉，那么除了家里那个黑客大小姐如此胆大妄为之外，就没有其他人了，至于生气，估计就是那个小家伙了。
　　他的直感不可谓不强悍，达到SSS的直感近乎可以察觉到对自己任何有意无意的情绪。
　　窥视这种感觉就不说了，之前A级的时候就可以。
　　但是通过直感感觉到那军事卫星窥视那种情绪，则是相当逆天。
　　只不过他可不高兴这个，他有点头疼家里那个生闷气的小家伙，小呆毛平常活泼调皮，但是一旦认真起来，那可是相当倔强的，认死理不为过。
　　虽然这一次有正当理由，可几岁的小家伙生起气来，管你那么多。
　　好在最不济努力做点好吃的，讨好一下小家伙就好。
　　现在刷经验最重要了。
　　因为，已经来到了东岛，而此刻东岛的上空，也就是距离他不过千米的天空中，密密麻麻的人影出现，粗略数了一下，竟然达到了四五十个。
　　哪怕是艾伦，嘴角都在抽搐。
　　四五十个四级变种人，而且还是能力多到让人绝望的天启。
　　这他么究竟是哪个组织这么BT，估计九头蛇都做不到吧。
　　更在身后更高的天空中，科尔森等人乘坐的战斗机上，一群人也是嘴角不断抽搐，罗根瞪大了牛眼破口大骂：“．‖我的法克，究竟是那个死BT，制造出这么多天启，法克他么的不知道这么怪胎容易搞出事情吗？”
　　“这种组织简直就是反人类啊。”
　　巴顿都气的嘴角打哆嗦了，当然不排除有点恐惧。
　　这么多可怕的东西，想想要和这群怪胎战斗，巴顿很是可怜自己，他甚至怀疑自己的弓箭能不能有点作用。
　　“额，科尔森，我觉得我们可能下去一点作用都没有，你怎么看？？”
　　娜塔莎沙哑的声音传来，瞪着妩./媚的大眼睛，一眨一眨的放着电波，一副小女子很柔弱的样子，禁不起这种战斗的样子。
　　实际上她也在这么想的，这种层次的战斗让一个她去干嘛？手里那点武器根本没有顶点作用好吧。
　　“我觉得可以有。。”科尔森果断点头，随后一脸歉意的看(赵吗赵)向罗根等人继续说道：“抱歉了伙计们，这种战斗我们看上去根本帮不上什么忙，等一会你们战斗的时候，我和巴顿娜塔莎潜入岛中摧毁基地。”
　　他秃头是秃头，但脑子没有瓦特了补。
　　开玩笑，小身板还不够天启眼睛瞪一下，去送人头还不如潜入后方来的好。
　　潜入作战什么的，是特工最喜欢的事情了。
　　正面刚刚不过，搞搞破坏还是小事情。
　　“额，我觉得就这么办。。”琴了然的点点头，她知道科尔森等人说的确实很对，特工最大的作用就是潜入后方，刚是不可能刚的。
　　（第三章奉上，求鲜花鲜花鲜花，发现天启大事件写的有点多了，尽快结束掉，马上回归主线，不然就是水拉。。）.

第184章



　　“OK，那么祝你们好运。。”科尔森温和一笑，右手对着舱门墙壁上一摁，就看到舱门打开，脚下便是那东岛。
　　罗根脸色有点苍白，脚有点发软。
　　高空什么的，有点恐怖的啊，这不是为难他金刚狼吗？他是金刚狼，是陆地生物，可并不是金刚鸟。
　　站在罗根身后的镭射眼看到这里坏坏一笑，这个可恶的混球平常就知道撩./拨自己女票，给我滚下去吧。
　　随后爆发了此生最大的力量，照着罗根的屁./股就是一脚。
　　“NO.........斯考特你这个混球，劳资回去要宰了你，然后砍成肉末蘸酱吞了。。”
　　一声惨叫之下，罗根最终从万里的高空下坠落，好似失去翅膀的 小鸟，不，是金刚鸟。
　　琴和暴风女顿时白了一眼斯考特，随即跟着跳了下去。
　　这猛如虎的操作也是看呆了科尔森三人。
　　斯考特对着惊呆的科尔森三人耸了耸肩，然后无所谓的说道：“这是我们学院增进友谊的方式，如果你们喜欢的话，可以用这个方式，对了介意你们带上跳伞。”
　　话音一落，随后就也跳了下去。
　　“额，真的假的？他们学院都这么。。恩，奇怪的吗？”过了两秒，巴顿茫然的问道。
　　“要不然我们试试？？”
　　娜塔莎一脸不怀好意的样子。
　　顿时让两个大男人王牌特工猛地摇头，表示这辈子都不可能滴，这种增进友谊的方式，还 是锁在柜子里吧。
　　..............
　　东岛的天空还是蔚蓝的，从开始的四骑士爆发EX交战天启导致天象大变，遮天蔽日的乌云也已然散去。
　　艾伦抱着雏就这么屹立在虚空冷冷的看着千米之外包围过来的四五十个天启战士。
　　没有一点惊慌反而饶有兴趣的看了看下方的实验基地。
　　都是普通至极的制服，普通的人，普通的变种人，这种势力真的能够克隆天启？？
　　对于这个组织的神秘性，艾伦很是感兴趣。
　　“杀~~~”
　　然而天启战士们可不会给艾伦什么机会，任务指标下达，大吼一声，双手全部对准艾伦，刹那间，可怕的炽热火光骤然爆发，一时间四五十道直径达到几十米的赤色火柱从之天启战士们的手中爆发，而目标正是艾伦。
　　艾伦眼睛微微一眯，怀中的雏在这种必杀的局面下，依旧一脸莫得感情，含着棒棒糖，大眼睛一眨一眨。
　　轰~~~
　　瞬间，恐怖的滔天火海猛地喷发，可怕的赤色火焰仿佛要将天地燃烧殆尽，炙热的爆炸势要焚尽一切敌人。
　　“王。。。。”
　　还在大海上奔袭的贝狄威尔等五个骑士抬着头见到王被那无尽的火海吞噬，顿时睚眦目裂，同时大吼一声，愤怒的火焰几乎要燃烧了他们的心头。
　　那种可怕威力的火海，他们自认为根本无法抵抗。
　　那王岂不是危险。
　　怒火攻心的贝狄威尔五个骑士咬牙魔力再度爆发，速度再一次飙升，甚至打爆了空气。
　　轰~~
　　可怕的五个人影踏浪而行，沿途将海面划出了五道长长的海沟，而贝狄威尔更是以惊人的速度超越了其他四位骑士。
　　而之前菲利克斯四人消灭天启而消耗了不少魔力，在加上实力也比不上贝狄威尔，所以只能不断落后，眼睁睁看着越来越远的贝狄威尔。
　　天启战士们面无表情的包围着滔天火海，无尽的火舌在舔./舐他们之前就被一股无形的力量隔断。
　　轰~~~
　　而此时，天空中一个人影猛然扑向其中一位天启战士，一道锋利无比的爪子瞬间将洞穿了天启的胸./膛，那高空坠落的力量将轰的坠入地面。
　　咔嚓~~
　　随后更是无尽的雷霆闪烁纵横交叉，洒落在一种天启们的身上，但却被无形的能量护罩阻挡。
　　敌人来袭，一种天启战士们猛然抬头看向天空，就看到是暴风女悬浮与天际，驾驭无尽的狂风，一股庞大的力量驱使蔚蓝的天空乌云汇聚，可怕的闪电雷霆不断闪烁，随时随地即将洒落。
　　而另外的琴带着斯科特慢慢飘向远处，天空不是主场，必须找一个更有利的位置。
　　（第四章奉上，通宵码出来的，头疼啊，下乡什么的，最讨厌了，哎，求点新鲜的，求鲜花鲜花鲜花）.



第185章



　　几里之外的山脉上，艾力克等人目瞪口呆的看着这样恐怖的画面。
　　天崩地裂，没有想到居然还有人可以匹敌这些魔鬼们，太好了。
　　克隆体天启战士遮天蔽日的挡在天空，一股强悍的变种能力将附近的空间锁定，一双双冰冷刺骨的眼神盯着X战警们。
　　之上几万米的高空上，战斗机的飞行员对着身后科尔森等人大声喊道：“sir，下方有一股频率不稳定的波动，根据计算，能量值高达十万瓦，我们的战斗机无法下去，导弹无法打穿屏障。。”
　　娜塔莎柳眉紧锁：“这下可不秒，这些天启应该使用了某种能力，将岛屿上空封锁，我们下去估计会被粘成渣子。 。”
　　巴顿在机舱墙壁上面板上点了几下，稍微查看了俯瞰东岛底图，鹰眸猛然闪过一道亮光。
　　“扫描整个东岛，东岛地下有一条暗河通向实验基地，我们可以从这里潜入。。
　　科幻十足的全息投影在三人面前成型，投影中便是一条通向东岛的暗河。
　　科尔森与娜塔莎看着这条全息投影，对视一眼点点头，计划通过。。
　　至于这条暗河的危险性，作为王牌特工，可不会去害怕这个东西。
　　比这同过暗河潜入难度系数更高的任务娜塔莎和科尔森又不是没有做过，这一点算什么。
　　“趁着艾伦他们与天启战士交手，我们必须要动手了，战斗机开往这个海面，我们从这个位置进入。”
　　.........
　　暂且不提神盾局特工潜入任务，艾伦这边，无尽的火海还在不断燃烧，其他的天启战士们依旧不断爆发火焰，无比趁胜追击，消灭敌人。
　　贝狄威尔率先与菲利克斯等人快几乎足足五秒的时间踏上东岛。
　　当他整个人踏上东岛的港口的一座大船上，毫不犹豫身体微微一顿，狂暴力量仿佛点燃了火油桶，强悍的力量将脚下的整个大船瞬间轰塌，船体猛然炸裂。
　　轰~~
　　“一闪，银色之腕。。”
　　担忧王的安危，贝狄威尔俊美的面庞带着一丝焦急与愤怒，身体撕裂了空气，发出尖锐的呼啸声，右手猛地一挥，狂暴的魔力魔力驱使宝具绽放。
　　翠绿色的光辉闪耀。
　　与此同时，自身的力量速度体质开始增幅。
　　强悍的气势再次飙涨。
　　其中一个金发白人天启战士正面无表情依旧爆发赤色火焰异能燃烧眼前那恐怖的敌人，然而眼前忽然一花，一只带着金属护腕露指拳套的手掌悄无声息间出现在了他的眼前。
　　手掌急速扩大，瞬间遮掩了这位天启的所有视线。
　　死死扣住了他的脸上，然后，下一秒，天旋地转，强悍的力量从这银色金属露指拳套上爆发。
　　轰~~
　　愤怒爆发的贝狄威尔竟然在一瞬狠狠扣住了天启，急速向着地面坠落，下一刻，狠狠砸在在山脉绿色的森林中，巨大的力量轰鸣，可怕的冲击气浪向着四面八方飙射，无数树木花草统统被气浪拦腰截断。
　　巨大的深坑在森林中出现，密密麻麻的裂缝如蛛网蔓延。
　　深坑中，几千米高空坠落，天启的脑袋已然被轰爆，飙射出的血浆足足飞溅四面八方，星星点点的猩红血迹就像鲜艳无比的血色玫瑰一般盛开。
　　血液沾染到了贝狄威尔的面庞上，让此刻的这位圆桌骑士犹如一尊神魔，恐怖而可怕。
　　挺拔的身影屹立与深坑，散发着冰冷的嗜血气息。
　　与此同时，金刚狼罗根，暴风女，镭射眼斯考特，凤凰女琴，还有赶来的菲利克斯四骑士，统统与各自的对手交上了手。
　　整个岛屿陡然间陷入了一场惊天大战。
　　在东岛的地表上一条条触目惊心的裂缝横跨这座巨大的岛屿，岛屿的部落的居民无论是还在之外的艾力克，或者实验基地中的人，都在纷纷逃窜，尤其是基地中的设备因为各种地动山摇天塌地陷的震动而开始损坏. .........
　　地基更是隐隐有些开裂。
　　一旦地基开裂，那么地下河流将会冲出，整个东岛的中心点会破出一个大洞，导致岛屿彻底被掩埋。
　　实验基地中，一个普通至极的白人老者脸上皱纹繁多，长着一只鹰勾鼻，一个长下巴，就像两个钩子几乎贴在一起了，油腻的头发一半白一半黑。
　　整个基地实验室骇然听闻的有无数直径几米的蓝色玻璃圆柱水缸，每一个水缸之中都培育着一个细胞。
　　此刻地动山摇，水缸几乎全部破碎炸裂，甚至那电脑实验器材都几乎被头顶上砸落的石头砸成碎片。
　　站在实验室门口老者眼神阴沉。
　　“首领，我们现在快点离开实验基地，这里已经事不可为。。。”忽然，一个身穿警卫制服的蓝发白人急匆匆走了过来，脸上带着焦急之色。
　　“NO，必须要找到里面的细胞和实验资料，他的基因是在太强大了，这将会是我族称霸宇宙的最重要的因素。。。”
　　与外貌 不符合的年轻声音从老者口中传出，那表情中夹着杂愤怒与不舍。
　　“我们必须离开，克隆的天启战士不是敌人的对手。。。”
　　“不可能，天启的强大你不可能不知道，他们一定可以消灭对方，而且他们的潜力还没有被挖掘，他们应该更加强大。”
　　“不是，对方太强了，短短的时间内，我们的天启战士损失了二十几个，剩下的也在勉励支撑，他们被消灭也只是时间问题，我们必须离开。。”
　　（第一章奉上，求收藏求鲜花打赏月票，如果写的不好的地方可以在评论里留言，橙子会努力改进的，东岛剧情尽快结束，感觉拖得有点长了，主要是要交代克里人）.




第186章



　　“沃特？？？”
　　“别说这么多了，快走，你有基因的知识，不走我们就走不掉了。。”
　　蓝发白人拉着老人就赶往基地内部某个秘密通道，准备离去。
　　老者仰天长叹，便不再挣扎，而是跟着眼前这人离去。
　　然而，路还没有走多远，就看到这秘密通道的天花板上，猛然一声炸裂，无数碎石砸落，一老一少被吓了一跳。
　　“走？？你们怕是走不掉了。。。。”
　　轰~~
　　漫天烟尘中，一个清淡的声音传来，一老一少惊愕之中，向着灰尘中看去，就听到清脆的脚步声传来，身穿精致铠甲，白色披风的骑士手持一柄中世纪十字圣剑走了出来，仿佛如画卷中的骑士，让他们也不敢置信。
　　“你，你是怎么来的？？”
　　老者颤颤巍巍的伸出手指，骇然的问答。19
　　“吾王座下，十二圆桌骑士贝狄威尔参上，你们，是放弃反抗，还是让在下打到你们放弃反抗？？？”
　　谦逊有礼的话音在这通道中回档，与此同时，仿佛响应他的话语，一声声凄厉的惨叫与巨大的爆炸声从天秘密通道缺口中传来，让这一老一少面面相觑。
　　...........
　　时间已然过去了三天有余，东岛之战太过于惊世骇俗，也太过于惨烈，整个东岛在这一战中彻底被摧毁殆尽。
　　东岛的覆灭也揭露出更为恐怖的真相。
　　几乎让知情的人都为之恐惧的真香。
　　....
　　纽约曼哈顿CBD豪华高层别墅顶层，神盾局局长弗瑞脸色铁青坐在艾伦的对面，那明媚温暖的阳光也没有让他感觉到一丁点愉快。
　　砰~~
　　“你不能就这么关押犯人，你没有这个资格。。”愤怒的局长猛地一拍眼前特质玻璃桌面，巨大的响声让同样顶层晒太阳的两只小萝莉和斯凯有些不满，纷纷转头看向这位黑人卤蛋。
　　一直跟随为两只小萝莉开心端上一盘精美饭后甜点的贝狄威尔面庞上露出一丝杀意。
　　这恐怖的杀意陡然间让弗瑞与随之而来的科尔森仿佛陷入了寒冬之中，冰冷刺骨的寒流从从背脊直冲脑海。
　　他们可是在东岛上见识过这位战斗中的可怕。
　　但弗瑞依旧没有害怕，一只独眼死死盯着眼前这个淡然自若的男人，一副你不给我解释我今天就不走了的表情。
　　艾伦躺在沙滩椅上，悠闲的看着手中的书籍，抽空之余瞥了一眼装模作样的黑心卤蛋，轻轻一笑说道：“弗瑞局长，如果神盾局真的是你的，那两个人我一定会交给你，但这件事情关乎与整个世界与宇宙的秘密，现在的神盾局绝对不允许插手，另外我说过，这件事情，我只相信科尔森他们，至于你，说实话并不可信。。”
　　声音依旧那么温和，但这一次，却带着无比的坚决。
　　弗瑞这一下顿时就愣了，死死盯着眼前这个男人俊美的面庞，足足十秒钟，想要看出点什么，但是最终还是放弃。
　　“艾伦，贝狄威尔抓到的那两个人究竟有什么不同的地方，竟然让你大开杀戒，将实验基地除却那被救出的本地人杀死，这完全不符合你的风格。。”
　　最终科尔森开口了，看似平静温和的面庞下却隐藏着不解。
　　那一天这个男人太恐怖了。
　　他仿佛化作了一尊杀神，在和那个被评价为SSS机密的小女孩联合下，轻而易举覆灭了所有天启战士，之后，他和娜塔莎巴顿三人潜入基地中时，却惊恐的发现，基地中所有的人全部死绝。
　　只有两个一老一少的神秘人被艾伦麾下骑士抓走。
　　而且态度很坚决，根本不允许神盾局插手这两人。
　　当神盾局清查了东岛之后，便发现东岛的一切都被摧毁，实验基地里的资料亦或者任何有关于克隆基因还是细胞统统被焚尽。
　　渣子都不剩。
　　这让弗瑞无比生气，因为，在东岛竟然什么都没有得到，信息，消息，基因实验资料，一切的一切，全部落空。
　　让他垂涎的基因克隆技术也荡然无存，唯一可能知道这项技术的那两个神秘人，以神盾局的资料竟然没有查到任何信息，一个就是普通的流浪汉，一个是毒贩，但第二天就探查到被已经证实死亡，那这两位样貌一样的神秘人势必有着惊天大幂幂。
　　可，这个时候，这位骑士王竟然不允许神盾局接手。
　　这就很难受了，自认为掌控一切都尼克弗瑞可不是喜欢被蒙在鼓里的感觉。
　　尤其这两位竟然让温和不喜欢插手这些俗世的骑士王态度如此强硬，那么毫无疑问，这件事情绝对不简单，甚至让弗 瑞隐隐感觉有些不安。
　　艾伦带着太阳镜穿着沙滩裤躺在沙滩椅上仿佛一条咸鱼，面对科尔森的不解，艾伦沉思了一会，抬起一只手，刹那间，天空蔚蓝的天空忽然变色，雷霆滚滚好似末日天灾，可怕的闪电不断划过长空。
　　就连附近富人区别墅同样晒着太阳的人们都吓了一跳。
　　甚至都在抱怨这鬼天气。
　　至于弗瑞和科尔森见到如此变化，心中猛然一惊，可是脸上依旧平淡仿佛根本不为所动，好在聪明的两人身上没有带任何微型监控，不然一定会染煞起来。
　　天气的变化让同样晒太阳的两个小家伙与斯凯统统翻了一个白眼。
　　小呆毛更是气鼓鼓的白了一眼这个可恶的大叔，嘟着小嘴吃着小贝大叔做的美食，恩，感觉大叔可以淘汰了，小贝大叔也很厉害的呀。
　　（第二章奉上，天启大事件结束了，借此展开另外一个主线剧情，提前泄露一下就是秘密入侵大事件，也就是斯克鲁人，还有惊奇女侠哟，当然惊奇女侠暂时是不写的，因为橙子没有看过电影啊。）.


第187章



　　雏仿佛知道自家小姐妹的想法，心有灵犀的点点头，两个小萝莉吃的大眼睛都美滋滋眯了起来。
　　很显然，艾伦还不知道自己已经有被自家两个宝贝女儿换掉的危机，依旧很是装13的轻声说道：“两位，这件事情关乎很多事情，不是我不想告诉你们，而是你们现在根本不能让我相信。。”
　　说完，便继续看着自己的书籍，而本来黑压压一片仿佛酝酿可怕劫难的乌云也悄然间散去。
　　此刻的他仿佛是一尊神灵，主宰天地。
　　黑心卤蛋与科尔森对视一眼，这才发现事情有点不受自己掌控了，看到艾伦态度坚决，便也不在多说废话，告辞之后转身离开。
　　看着两人离去的背影，艾伦嘴角噙着一抹笑容：“九头蛇还未覆灭，神盾局不可信。。。”
　　“大叔，小贝大叔做的冰淇淋奶油可好吃了哦，利亚不要大叔了，要小贝大叔。。。”
　　“恩，雏觉得可以。。”
　　两个奶声奶气稚嫩的声音传来，顿时让艾伦脸色一黑，就如同一开始的黑心卤蛋一样，脸色不善的看向一脸无辜的小贝。
　　“抢我女儿，小贝你胆子大了啊。”
　　“吾，吾王，这可不管在下的事。。。”
　　“呵呵呵，来来来，让本王指点指点你，看看你的剑术进步了多少。”
　　一时间，惨无人道的磨难发生在了无辜的花美男贝狄威尔身上。
　　........
　　一辆伏特车上缓慢行驶在纽约的街道上，弗瑞看着眼前的街道，冷声说了一句：“关闭一切监控系统，扫描车上是否有监控设备。”
　　“sir，未发现任何监控系统，监控系统关闭。。々〃。”
　　车子上的智能系统声音传来。
　　“sir。。。。”科尔森眉头一皱。
　　“科尔森，艾伦这件事情很不对劲，从一开始他就对神盾局似乎并不算很信任，可这一次，他的态度这么坚决，东岛也是他一手摧毁，根本不想让神盾局得到基因数据资料，而他也说过这两个人关乎到宇宙的某些秘密。。”
　　弗瑞目不斜视的开着车，一边开一边说道。
　　科尔森点点头，确实如此，从一开始接触艾伦时就发现，这一位性格温和的男人只对他与娜塔莎巴顿态度不错，甚至可以称之为朋友，但是对于神盾局，信任却几乎没有。
　　甚至曾经暗暗警告，神盾局不可信任。
　　这就是他想不通的地方，神盾局为何不能信任？？
　　难道艾伦发现了什么？？
　　而这位局长此刻的举动更是表明了一些什么。
　　“科尔森，从现在开始，你密切关注神盾局内部，我要知道我的神盾局究竟有什么，会让艾伦如此不信任。。。”
　　“sir，你是说。。。”
　　“恩，我会秘密提高你的权限，那两个神秘家伙的事情先放下。。”
　　“知道了sir。。”
　　“科尔森，我能信任你吗？？”沉默了许久，弗瑞幽幽的说道，独眼中闪烁一丝微不可见的光芒。
　　“当然sri。。”
　　.........
　　太平洋新线无人荒岛之中，整个岛屿都是一片丛林，巨大的岛屿中时不时传来可怕的嘶吼，这个荒岛，漫天不见天日，成年暴雨倾盆。
　　也就是岛屿位置形状特殊，导致哪怕常年暴雨下，都不会淹没这片岛屿。
　　阴沉与潮湿便是这座岛屿的代名词。
　　天空中乌云盖顶，黑压压一片，无尽的闪电交叉纵横，哪怕是飞机都不会走这条航线，因为太过于危险，磁场紊乱会是坠机的隐患。
　　潮湿的丛林地下，却不知道什么时候建立了一个建筑。
　　这是一个监狱。
　　一个坚不可破的监狱。
　　建立这个监狱的，赫然就是托尼斯塔克，现在托尼很是蒙圈，三天前，贾维斯查到东岛似乎发生了什么，甚至他黑进了军事卫星，可被一股紊乱的磁场挡住，之后就没有了下文。
　　在然后艾伦找上门，这可是救命恩人。
　　艾伦说要在一个荒岛建立一个监狱，一个特殊的监狱，毫无疑问托尼是肯定不会质疑骑士王就是有些好奇，也没有多问。
　　两天，花费了两天时间，耗费无数人力物力，建立起了这座荒岛监狱。
　　好在这座荒岛之前似乎也有人居住，岛屿中有完整的设施，不然两天建立监狱怕是痴人说梦。
　　之后他就很是好奇关押的究竟是什么人，还需要大名鼎鼎的超级英雄骑士王亲自关押。
　　于是乎。
　　“．‖就是这两个人？这究竟是个什么玩意？怪物？外星人？？”托尼蒙圈的指着监视器中画面中的两个，恩，奇怪的人转头问着身旁的绝世大美女。
　　没错，这个绝世大美女就是血族美女月光女神赛琳娜。
　　显然托尼有些是真的好奇，在加上那么一点点想要和这位清冷美女搭话。
　　但是冰山美女是开玩笑的？血族看不起普通人也不是开玩笑的，赛琳(赵李的)娜虽然没有那种骄./傲，可还是看不起托尼，理都不理，冷冷的盯着监视器画面。
　　额。。
　　吃瘪的托尼干咳一声，并没有沮丧，反而愈发兴奋，这种冰山，征服起来才有感觉好伐识。
　　“斯塔克先生，吾王的命令是关押囚犯，在查尔斯教授到来之前，任何人都不要询问，如果您真的好奇的话，可以直接询问吾王。”圆桌骑士之一格莱斯在一旁淡淡的说道，而他魁梧的身材也是让托尼有些小难受。
　　真是霸气。
　　托尼暗暗嘀咕。
　　好吧，这一次他真的更加好奇了。
　　（第三章奉上，求鲜花求月票求打赏有啥求啥，更新还是很给力的啊，加更什么的也是常有的，就是数据不太好，哭唧唧。）.

第188章



　　托尼看似随意的在操作界面上点击了两下，然后不经意的问道：“赛琳娜，听说你是什么血族？那就很厉害了，血族应该是吸血鬼吧？？”
　　至于为什么知道赛琳娜是血族，非常简单，因为就在前段时间被一群恐怖分子绑架，威胁他制作最新研发的导弹。
　　之后他利用聪明的大脑想起了一个计划，便是制作压缩斯塔克公司那个巨大的方舟反应堆，在制作钢铁战甲逃离这个地方。
　　但是，就在三天前，眼前这位清冷冰山大美妞带着两个男人在一个黑夜中，鬼魅一般屠杀了整个山洞中的恐怖分子~，无一人活口。
　　血腥，尸体，残肢，那些残忍的恐怖分子脸上那惊恐的神色，哪怕他到现在都-无法遗忘。
　　而那到关押他的铁门被这个大美妞一脚硬生生给踹开了，他第一次见到这女人的时候，那苍白的神色，嘴里的那突兀的獠牙，无一不代表了她的身份。
　　尤其是之后让贾维斯稍稍计算，经过洞里的死尸状态模拟出了交战的画面。
　　就得知，这个女人的速度力量远远超过普通人，最大的结论便是传说中的血族。
　　当然之后他也询问过艾伦，艾伦也没有否认。
　　“我是血族，不是吸血鬼，你最好不要在其他血族面前说这句话，不然你会为此付出代价。。”赛琳娜美眸一闪，想了想，还是不用生气，这个花花公子她也是听过这名头的。
　　托尼了然，感受到那不耐烦的语气，便也不在去撩拨，这个凶残的女人不是他撩拨的起，万一人家生气了咬他一口咋整，听说血族见不得太阳的，那就很难受了。
　　“哇喔，对了，我看过你们复活的场景，你们真的是古代人？？”坐不住的托尼看着一旁的莱斯好奇的问道。
　　他回到公司之后贾维斯就告诉了他最近发生的大事，比如骑士复活什么的，当他看到贝狄威尔复活的画面，顿时惊为天人，甚至有一种荒诞的感觉，尼玛古代战争都是这么打的吗？？
　　地球怎么没有被这帮牲口给打炸了？
　　踏~踏~踏~
　　就在此时，一个清脆的脚步声传来，众人转头看向身后，一个挺拔的身影慢慢走近，赫然便是艾伦。
　　“托尼，看起来你的气色很不错，胸口那个东西挺好看的。。。”
　　熟悉的温和让托尼哈哈大笑。
　　不过最后一句话托尼也是脸色一苦，是啊，真滴好看，太好看了，好看的都能够要他的命啊。
　　“那么艾伦，这两个人究竟是谁，为什么让你慎重到这种地步？另外似乎也就是普通人吧？？”
　　“你确定想知道吗？这件事情事关重大，一旦你知道了这件事情，那么你就必须保密。”
　　好慎重的语气，能够让这位骑士王都如此慎重，对方究竟是什么人？
　　托尼沉吟片刻，心中暗暗纠结，不过也就一秒钟的时间他就不在纠结，他纠结个屁啊，这种事情他要是不知道真相，肯定晚上睡不着觉，现在的他心里可跟猫挠痒痒一样。
　　艾伦无奈的耸了耸肩，示意跟着他走。
　　........
　　带着托尼赛琳娜与莱斯两人，来到这座监狱的最底层，并没有想象中的潮湿与阴暗，哪怕是一座监狱，看起来都颇为豪华，也算是托尼的建造风格，他从来不会建造那种简陋丑陋的东西。
　　而底层监狱中，白色灯光柔和的照耀。
　　两个不算小的房间门前，是一个个充满能量电弧的铁柱，一旦被触碰哪怕是艾伦强大的体质都会感觉到一丝麻痹。
　　那这两位一老一少碰到估计起码被烧焦。
　　“你就是骑士王了？？呵呵呵，没有想到你居然会出手。。”身穿干净红色囚服的老者盘坐在地面上，闭着眼睛，淡淡的说道。
　　与年纪极其不符的年轻人声线让托尼倒是有些奇怪。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　但是他没有说话，保持沉默，现在是的事情可已经不是他能够插手的。
　　艾伦轻轻一下，并没有因为对方的装13而怎样，直接挑明：“你们不是地球人，说出你们的来历与目的。”
　　这淡淡的一句话仿佛晴天霹雳轰鸣在众人的心灵。
　　哪怕是淡如水的赛琳娜都瞪大了美眸，沃特？还有比血族更牛皮来历的家伙？不是地球人，那就是外星人了？
　　可眼前这两位不是地地道道的地球人样子吗？？
　　托尼也是疑惑不解的看着艾伦。
    ....... ..... 0
　　“你在开玩笑嘛？我们不是地球人？原来大名鼎鼎的骑士王也会喜欢捉弄人？这一点也不好笑。”
　　两个被关押的人，仿佛一点都没有在意，盘地而坐的老者更是哈哈大笑，好似听到了什么幽默笑话一般。
　　“正常成年人安静时的心率平均在75次，而你们心中跳动的次数达到了惊人的两百多次，知道这意味着什么吗？？”
　　“哦？意味着什么？”
　　“意味着，你们刚刚在心虚。。。”艾伦面无表情揭穿了这两人的装腔作势，稍作沉吟之后，便继续开口：“我说你们不是地球人，你们很疑惑为什么我会这么坚定吧？”
　　老者和年轻人面无表情。
　　骑士王可不在意这种态度，反而很是温和，好像朋友之间的聊天一般，常规询问：“你们也不用疑惑，我只想问，你们是不是斯克鲁人？”
　　轰~~
　　巨大的雷霆划过老者和年轻人的内心，他们猛然睁大眼睛一脸的骇然。
　　沃特？？他什么会知道斯克鲁人？？？
　　（第四章奉上，求收藏求月票求打赏求鲜花，多些各位大佬们的手持打赏月票了，昨天下乡，今天和朋友开黑打撸，所以更新稍微慢了那么一丢丢，明天一定会恢复的。）与.

第189章



　　这个男人究竟是从哪里得知的？
　　这两人露出的表情让艾伦更加确定，内心也很是沉重，果然，他猜测一点都没有错。
　　当时与天启一战，在戮杀天启时刻，他听到了一段对话，
　　“NO，必须要找到里面的细胞和实验资料，他的基因是在太强大了，这将会是我族称霸宇宙的最重要的因素。。。”
　　“我们必须离开，克隆的天启战士不是敌人的对手。。。”
　　“不可能，天启的强大你不可能不知道，他们一定可以消灭对方，而且他们的潜力还没有被挖掘，他们应该更加强大。”
　　这段对话中，如果这两人不是疯子，那么其中蕴藏及其恐怖的真相 ，之后贝狄威尔抓住两人，艾伦也决然的要摧毁这座岛屿，等到所有原住民撤离岛屿之后，他一击之下，岛屿被击沉。
　　天启克隆体基因技术是在太可怕，哪怕是查尔斯教授也绝对不允许有这样的技术出现在世界上。
　　之后的事情就很简单了，在他与赛琳娜乘坐飞机来到纽约之前，艾伦就拜托赛琳娜去探寻托尼斯塔克，而其绑架托尼斯塔克的是一个名为十诫帮的组织，知道组织的名字，那么就很简单了，顺藤摸瓜下，赛琳娜在一个夜晚与两个二货队友救出了托尼与另外一个人伊森。
　　寻找废弃荒岛建造监狱，秘密关押，等到神盾局上门。
　　之后艾伦便一直思考在，这两人究竟是什么来历，那个宇宙势力会造访地球，而他想到的有两个，一个是克里人与斯克鲁人。
　　克里人是曾经远古时代造成过地球，对地球原始人做基因实验的痕迹，于是模仿制造了一批超能力者异人族。
　　另外就是斯克鲁人，斯克鲁人是一个好战的民族，他们与克里族有着几千年的冲突历史。他们利用自己可变形的能力渗透到其他星球，然后征服它，掠夺它们的战争资源。
　　秘密入侵大事件便是漫威地球最大的威胁之一。
　　这让艾伦不的不慎重，如果这两人真的便是斯克鲁人，那么就证明秘密入侵大事件已经不会太过于遥远。
　　斯克鲁人的变形能力确实很BUG，乃至与艾伦自己都无法分辨。
　　所以他才不能把这件事情让神盾局知道，因为，神盾局的水很深，他也无法得知神盾局有多少斯克鲁人，甚至不知道这个世界有多少斯克鲁人秘密入侵。
　　他能够信任的也就只有几个，查尔斯教授是其中一个。
　　斯克鲁人变形能力在逆天，也无法复制查尔斯教授的强悍心灵能力，而这位大佬的心灵能力毋庸置疑是对付斯克鲁人最大的武器，至于托尼，其实艾伦也有些不好意思，来之前查尔斯教授就搜寻过他的记忆。
　　排除斯克鲁人变形托尼的可能。
　　包括科尔森，娜塔莎与巴顿，都被查尔斯教授神不知鬼不觉的探查过。
　　“你们果然是斯克鲁人，没有想到你们居然会研制出克隆基因技术，确实很强大。。。。”艾伦脸色有些沉重，因为他记得，如果没有出意外的话，秘密入侵战争中，斯克鲁人的舰队应该就在银河系之外等待秘密入侵之后，大举进攻地球。
　　这可真的是星际战争。
　　地球的军事理论与斯克鲁人相比之下，差的是在太远。
　　以至于艾伦自己都脑壳疼，他可没有打算当救世主，只是想满足一下心理那装13的想法，毕竟年轻人有几个不喜欢装13的，尤其是在一群漫威大佬面前，装起来那叫一个爽。
　　顺带还可以打败反派，获得经验，升升级提力量什么的。
　　要知道之前干掉几十个天启，他已经再度升了两级。
　　等级达到了四十三级，力量与速度从SS-统一到达了SS，实力再度飙升，这种力量提升的快感让他差点沉迷其中. .........
　　有力量，还有自家两个宝贝女儿与一个不靠谱看似妹妹的斯凯。
　　就差一个老婆，恩，也可以是几个，毕竟作为王者，三妻四妾什么的，应该是可以滴。
　　但是现在随着他踏入的事件越来越多，这摊旋涡也越来越大，一股无形的力量推动着他，不断参与这些大事件，以至于现在被迫要成为尼玛的救世主了，这下就很尴尬了，与之前艾伦的想法似乎有点背道而驰啊。
　　艾伦暗暗捂着脸欲哭无泪。
　　他只想装装13，然后和自己宝贝女儿各种潇洒生活，顺带撩一撩妹纸什么的，来一个友谊驱动的啪。
　　救世主什么的，听起来很带劲，可也贼麻烦啊。
　　“艾伦先生，不用担心，他们的记忆中，那项技术已经在岛屿中被你摧毁，在这里我也得感谢你做出的努力。。”此时一个苍老而温和的声音传来，托尼等人转头看去，就看到一个老光头，哦不，德高望重的查尔斯教授穿着西装坐着轮椅在琴的推动下，来到了众人的身前，那双浑浊的双眸中闪亮充满了智慧。
　　托尼看到这老光头的瞬间就不由自主的打了个哆嗦，我曹，这个老家伙还真来了。
　　可 千万别探查我的记忆啊，昨天我和两个身材爆炸的女人那啥的场景可不喜欢别人看到。
　　嘶~~大美妞。
　　这个时候视线又看到了美丽的凤凰女琴，让托尼不自觉的倒吸了一口凉气，在看看赛琳娜在看看琴，画面简直完美，一个冷./艳冰山吸血鬼，一个美丽不可方物的变种人，刺激刺激，社会社会。
　　而托尼那毫不掩饰的眼神让琴柳眉一皱。
　　（第五章奉上，求鲜花鲜花鲜花，多些各位大佬们了，橙子就想尽快结束这斯克鲁人大事件，这段支线个那就完全没有处理好，太过匆忙了，脑壳疼，哭唧唧・~）.




第190章



　　“斯塔克先生，希望你能够收敛一下。。”托尼的脑海中突兀的传来琴的声音，让他脑袋一缩。
　　惹不起惹不起。
　　又是一个会心灵能力的，尼玛回去劳资就做一个防心灵能力的装备。
　　艾伦哑然失笑，果然这托尼的性格哪怕是经历过绑架还是那样。。
　　只是笑过之后，他便转头询问教授：“教授，现在地球就只有他们一个吗？”
　　“是的，根据他们的记忆，这个看似很老的老人实则是一位年轻的斯克鲁人科学家，而另外一个是斯克鲁人军队中的一个士兵，他们的记忆我无法完全读取，但是似乎是经历了某场战争，坠毁在地球，暂时应该只有他们两个。”
　　“这件事情事关重大，这一点我需要教授保密。”
　　“我明白，知道这件事情的只有在场的各位。。”
　　听到两人之间的交谈，两个斯克鲁人顿时又惊又怒，他们的记忆是经过手术有一系列保护措施，基本是不可能有被读取记忆的风险，但是没有想到这个老者心灵能力居然如此强悍。
　　“地球已经在我们斯克鲁帝国的目光下，现在不仅仅是我们，还有其他势力，哈哈哈，你们地球终将会陷入战争的。。”
　　斯克鲁人科学家疯狂大笑着，他知道，这一次自己已经栽了，毫不避讳的诉说威胁论。
　　他想要看到眼前这所谓的超级英雄听到这个消息的脸色会是什么样。
　　但是很可惜，艾伦根本没有露出任何畏惧或者绝望的表情。
　　而是站在监狱铁闸门前，好似看小丑演戏一般的表情，在众人钦佩的目光中，展现出了王者的风范，碧绿的瞳孔中仿佛寒潭的深渊，凝声说道：“无论斯克鲁人还是其他星球，无论谁想要入侵地球，那就必须要付出代价，血的代价々〃。”
　　这声音带着无法违逆的意志，王者一怒，血流千里。
　　哪怕是两个斯克鲁人，此刻都不得不承认，眼前这位骑士王的可怕意志。
　　这位王者说完，便大手一挥，转身离去。
　　坚决的脚步，挺拔的背影，诉说着这位王者的沧桑，查尔斯教授，托尼，琴甚至赛琳娜等人，都想起了这个男人的历史。
　　骑士，绝境中都不会放弃，意志超越了一切，信念代表力量。
　　地球谁或许都会畏惧害怕战争，但，唯独他与他的骑士团们不会。
　　至于他们为什么知道，看身边这位骑士狂热的表情就知道了。
　　一副战争快点来，我要一剑一剑砍死屠杀敌人的表情。
　　让大大咧咧的托尼心里一寒，这群人，这骑士都是这么猛的吗？？简直是一群莽夫啊，人家听到战争威胁，什么外星人入侵，哪个人心里不害怕，就算是他托尼斯塔克，心里也多少有些紧张的情绪。
　　但是这人，怕不脑子进水了吧。
　　果然是历史上鼎鼎有名的军队，莽夫程度怕是只有斯巴达那帮肌肉棒子可以比。
　　不过至少，这样也让托尼心里轻松了许多。
　　天塔了有个高的盯着，他慌什么。
　　........
　　然而这位英勇无畏的王者，傍晚之时，此刻却如同一个普通的父亲在家中愁眉苦脸。
　　因为家里的宝贝女儿根本不理他了。
　　雏还好，毕竟这个小吃货只要投点食物那就完全OK。
　　但是小呆毛这个小家伙就不同了，自己做的吃的依旧吃的美滋滋，但是每次想要抱一抱或者说话聊天关心一下的时候，那就是一顿白眼伺候。
　　让艾伦很是无奈，这个小家伙真的生气了？
　　“小丫头片子，看起来，你家大叔要不给你做一顿好的，看起来你是要飘上天。。。”
　　艾伦眼珠子转了转，忽然想到了一个好主意，不由的嘿嘿一笑，这幅笑容让俊美的面庞上有一丝丝的诡异。
　　而坐在沙发上装模作样看电视的小呆毛则是正好撇到了大叔那诡异的笑容，顿时小身子猛地一抖，小脸蛋满是惊恐，大眼睛瞪大暗暗惊呼一声：“不好了，大叔疯了，这可怎么办啊，难道是利亚气到大叔了吗？？不会吧。。”
　　小家伙有些后悔了，但是心里的小傲娇又不想让她去主动原谅这个可恶的大叔。
　　然后，然后大叔就出门了，似乎要去买菜。
　　只是她偷偷看到大叔出门前脸色很是难看，心中的后悔就愈发浓烈了。
　　砰~~
　　最后，关门的声音响起，一直强行装作淡然的小家伙头顶上那根小呆毛焉了吧唧的，小脸蛋也是哭唧唧的样子。
　　“．‖雏，大叔好像生气了，该怎么办呀，呜呜呜，利亚不想让大叔生气啊。。。”
　　有些六神无主的小呆毛看到自己一旁淡定嚼着瓜子的三无小萝莉，好似抓住了救命海稻草一般，委委屈屈的问道。
　　噗嗤~~
　　这一句话让刚刚下楼准备弄一杯热咖啡的斯凯听到，噗嗤的笑了起来识。
　　真是可爱。
　　斯凯的笑声让小家伙听到，(赵李的)小呆毛也不管一脸呆萌的雏，而是站起身踩在沙发上，扒着沙发一脸的委屈：“斯凯姐姐，大叔好像生利亚的气了，该怎么办呀。”
　　“利亚怎么知道大叔生气了？？”
　　斯凯忍者笑意问道。
　　“因为，因为利亚不理大叔之后，大叔脸色就很难看，出去的时候也是这样，而且而且，刚刚大叔笑起来很诡异哦，好像是被电视里那些人被魔鬼附身那种诡异的笑，大叔是不是疯了呀。”两根小指头对着捅了捅，小家伙低垂这小脑袋垂头丧气，然而说道最后，反而有些小兴奋，瞄了四周一眼，仿佛害怕被什么人给听到，在一脸神秘的样子说道。
　　（第一章奉上，求鲜花鲜花鲜花，谢谢各位大佬们的支持与打赏。）.

第191章



　　“怎么可能，大叔才不会生气，另外你这个小家伙这么说大叔也不怕大叔真的生气。。”小家伙沮丧中又带着一丝兴奋的表情着实萌到了斯凯，至于生气的事情，斯凯也就是呵呵一笑，大叔那个死女儿控，生谁的气那都不可能生这两个
　　宝贝女儿的气，而且在家中，这位温和的大叔可没有生过一次气，稍稍沉吟，随后继续数说道：“我看你呀，就是傲娇。。”
　　说完忍不住抱着小丫头又是一阵狂蹭。
　　“呜呜呜呜，斯凯姐姐太过分了，对了，傲娇是什么呀。。”
　　小呆毛已经习惯被吃豆腐的事实，也无法反抗大魔王的恶魔之爪，只能无奈习惯性控诉一下之后，又是好奇的问道。
　　对呀，傲娇是什么东西，她怎么知道。
　　“傲娇？？emmmmm，怎么说呢，傲娇就是唔，好吧，我也不知道该怎么解释了，反正就是很萌很萌的东西。。”斯凯砸吧了一下嘴巴，想解释却发现貌似有些词穷，干 脆放弃，解释啥。
　　小呆毛一脸的问号，解释一下很难吗？？
　　于是乎，三个小姐妹开始在大厅中嬉闹起来，小家伙暂时也忘记了大叔生气的事情。
　　..........
　　此时艾伦正在愉快的在纽约菜市场超市买着食材。
　　嗯，大闸蟹？？不错，带走，咦？大龙虾？晚上可以做一餐海鲜大餐？好像小呆毛非常喜欢吃啊。
　　超市很大，很干净，这儿人山人海，熙熙攘攘，展现在眼前的是一排排整整齐齐的蔬菜摊与各种高档食材。
　　这里的菜市场布置的很大，属于富人区特别的食材超市，专门用来服务富豪，而买菜的一般的都是富豪的私人厨师什么的，至于艾伦这亲自来的，在这里倒算是独一份。
　　随意挑选几个食材，几分钟后，艾伦就提着两大袋食材满意的离去。
　　今天必须要大展厨艺搞定小家伙才行啊。
　　然而，刚出超市 大门。
　　轰~~~
　　一声惊天巨响响彻天际，随后大地猛然震动，艾伦眉头一皱，抬头看向天空。
　　吼~
　　璀璨而巨大闪电猛地从地面中向着天空爆发，看那个地方，应该是市区了，在艾伦强大的听力中，清晰的听见人们的尖叫声。
　　隐隐约约还有什么小女孩？
　　这让艾伦眉头一扬，有些差异：“这种力量，有点强悍啊，要不然，去看看？”
　　不过想到手里还有挺多食材的，这样去有些不方便啊。
　　就在沉思中，艾伦眼眸闪过一丝苦笑，在他无语的眼神中，自家别墅方向蹦出两个激萌可爱的小萝莉，急冲冲的向着天空飞去，而飞向的目标，赫然正式出事的点。
　　嘀~嘀~
　　随手接通电话，传来斯凯清脆的声音：“艾伦，纽约皇后大道出事了，利亚和雏赶过去了，我好担心啊，不然的话你也去看看吧。”
　　喂喂喂，请问你语气中哪里有一丁点的担心？？为什么我听出来的只有兴奋？而且为什么这么想让我赶过去看看？
　　闻到了阴谋的味道啊。
　　艾伦已经不想在吐槽了，这个斯凯，总是想搞事情。
　　总有刁民想害朕！！！！
　　随后就在艾伦打算跟过去看看的时候，一道矫健的身影鬼魅一般穿行在街道中，那熟悉的面庞让他的脚步一顿。
　　贝狄威尔。
　　“果然，小贝这个家伙也是一个女儿控啊。。。”就算是艾伦也不知道此刻他的表情是多么的“狰狞”，心里是真滴嫉妒。
　　这个混球对于家里的三个女孩的溺爱程度简直丧心病狂。
　　比他都要恐怖。
　　而且长得帅气，也很温和，关键是厨艺也非常不错，可以制作不列颠特有的美食，三个女孩尤其是小呆毛更是对这个家伙很有好感。
　　以至于家里的小家伙对他都没有以前亲昵了。
　　艾伦贼后悔召唤出这么个家伙，引狼入室啊，捶足顿胸的后悔。
　　哼~~等着吧，看今天我做一餐最完美的美食，一定要夺回两个小家伙的“芳心”。。
　　反正贝狄威尔在，艾伦也不在意自家两个宝贝女儿会出事，而且如此进的距离，他完全可以利用SSS的感知探查，一旦真的出事，完全可以瞬间支援到位。
　　现在艾伦满脑子的想法要用尽全力做出最好的美食。
　　.............
　　我叫御坂美琴，今年五岁，本来今天刚刚因为检查出了肌肉萎缩症很是烦恼，虽然并不知道这个什么症有什么，但是我最近经常没有力气，就连跑几步都气喘吁吁的。
　　想和同伴们玩耍，但是都被嫌弃了，于是一个人来到了无人的公园，然而公园喷泉前，美琴看到了一个蓝色亮晶晶的大门，很好看。
　　但是刚刚接近，就被吸进去了。
　　然后美琴好像做了一个美梦，梦里梦到了一个大叔，很好看，也很温和，经常给美琴做好吃的，而且还陪美琴玩。
　　然后，然后就莫得然后了。
　　美琴眼前睁开，忽然就站在了一个陌生接到的马路中心，而眼前，一辆看上去很霸气的车子迎面而来，那速度若是被冲撞，后果不堪设想。
　　然而美琴因为肌肉萎缩而无力，也更是来不及，只能瞳孔放大，茫然而惊恐的看着庞大车子轰鸣而来。
　　附近的行人们也都纷纷尖叫起来，许多女孩们更是不忍心看到这残酷的一幕，那个可爱到让人怜爱的女孩居然要遭受到这种情况，实在太让人难以接受了。
　　（第二章奉上，我家停电了，橙子已经想要死，稿子还在电脑里没有发，听说要到晚上八点多才来电，法克，现在是在网吧码字更新，想了许久还是坂御美琴咯，我喜欢炮姐仅次于舞王~~~）.



第192章



　　我要死了吗？
　　在美琴的视线中，她的大眼睛带着迷茫，她不知道为什么会突然来到这个地方，也不知道自己为什么可能要死了。
　　她在思考，思考的时刻，时间放佛定格了。
　　一切的一切好似都在停顿。
　　这条繁华街道上人来人往的车辆停止，附近尖叫的人们惊恐的表情也在定格。
　　噗通~~噗通~~噗通~~
　　就在时间空间在定格放慢无数倍的时刻，美琴的心脏开始疯狂跳动，一下，两下，十下。
　　跳动太过于剧烈，就如同洪钟一般。
　　而本来因为惊恐变得苍白的小脸蛋也隐藏而通红。
　　与此同时，茶色的短发不自觉开始遭受一股无形的19力量吹动而慢慢漂浮。
　　滋拉~~
　　一丝丝电弧慢慢围绕这她娇小的身躯闪现。
　　轰~~~
　　随后顷刻间，恐怖的轰鸣声骤然爆发瞬间打爆了这放慢停顿的空间，一道恐怖浩荡的电光雷柱冲天而起，可怕的强悍庞大直径达到十米的雷柱洞穿撕裂了天空，遭受着可怕雷柱磁力影响，那本来蔚蓝的天空被牵引无数乌云。
　　明亮的天空一下子就暗淡了下来。
　　唯一闪耀的，就只有那到连接天地的雷柱。
　　轰~~轰~~
　　大地不断龟裂，强悍的雷柱那可怕的高温让这水泥地面都开始融化，而迎面而来的车子也踩上了紧急刹车。
　　车主是一个染着墨绿色头发的年轻男人，带着一些麻子气质轻佻的面庞此刻铁青。
　　双手放在方向盘上，死死盯着前方爆发雷霆的小女孩。
　　“该死的变种人，你们应该被我撞死。。。。”
　　眼神愤怒与厌恶，嘴里也不断谩骂着。
　　他今天心情就非常不好，在一个赌场赌博将自己的钱全部输光不说还欠下不少债务，虽然对于有一个高官老爹的他不算什么，但这也绝对会让他不爽很多天。
　　所以一开始开着自己的路虎在街上狂飙，当来到皇后大道时，远远就看到一只看上去很可爱的小萝莉一脸迷茫。
　　顿时让他心里产生了暴虐的想法，他要撞死这个小女孩，这么可爱的小女孩，满是血肉模糊的样子一定很好看。
　　于是乎，他距离小女孩几十米的时候不仅仅没有减速，反而踩下油门。
　　可他没有想到，这个小女孩居然是该死的变种人，爆发的力量差点让他车毁人亡，这更让他厌恶与怨毒。
　　但内心，却在嫉妒，为什么，他不能拥有这样的力量？？
　　美琴大眼睛愣愣的看向前方那个车子中，带着怨毒与厌恶神色看着的大哥哥，她更加迷茫了，为什么要讨厌自己？？
　　她好像没有见过这个大哥哥吧，而且这个大哥哥还差点撞死自己。
　　一时间，小丫头神色有些不善。
　　差点撞死我还敢嫌弃我，坏人。。
　　小丫头忽然偷偷一笑，随后转会茫然，但暗暗的爆发的闪电分出一丝丝电流从地面中分流。
　　随后，惨剧发生。
　　路虎车中，凄惨的叫声不断传来，还有一丢丢熟肉的香味从车子中传出。
　　“切，让你嫌弃我。。。。”美琴婴儿肥的小脸蛋带着骄傲，小嘴一撇，不屑的说道。
　　咦？？？
　　为什么美琴可以放电啊，难道又生病了吗？？
　　反射弧线超级慢的坂御小萝莉突然想起来了自己现在的情况，小脸蛋的骄傲之色退去，转而是惊慌失措。
　　轰~轰~轰~
　　此时，街道的四面八方突然行驶出无数武装车，将这块街道彻底包围，而天空中更是有直升机守 卫，直升机上狰狞的导弹与加特林对准了那中心的小萝莉。
　　“sir.我们不能在靠近了，那雷柱附近有强大的磁场可以扰乱电路，在接近我们有坠毁的风险。。。”
　　直升机上，飞行员在耳机中大声吼道。
　　“那就不要靠近，给我防备其他势力介入，一旦有人介入，直接给的往死里打，这个小女孩我势在必得。。”
　　耳机中传来洪亮的声音。
　　“知道了sir.....”
　　无数武装车战斗机将这片接到重重包围，让其他人都感觉到莫名其妙，虽然那个小女孩爆发出了可怕的力量，但也没有杀人什么的，需要搞这么大的场面？？
　　（第三章，很烦啊，在网吧里写小说也是没谁了，好像开黑啊，马丹的，另外炮姐出场不要给点支持吗？？？）.


第193章



　　随后，便被这群军队的人统统驱赶封锁这条街道。
　　不过街道上附近两边的居民去无法驱赶，这支部队显然并不在意这些，反正任务就是活捉小女孩，其他的，与他们无关。
　　站在街道中心，美琴很慌。
　　她可从来没有见识过这种大场面，尤其是又是飞机又是坦克，还有各种武器对着自己，哪怕自己并不认识，没有见过猪肉还没有见过猪跑吗？
　　有些手足无措的美琴没有发现，自己身上爆发的狂暴雷柱突兀的消散。
　　只有一丝丝电弧噼里啪啦的在身上炸响。
　　或许美琴不知道怎么回事，但在其他人眼中，美琴就是一个失控的变种人小女孩。
　　失控之后，有着掌控雷霆的力量，而且如此强大，某些人必须要掌控在自己手中才行。
　　无论是研究还是洗脑，都必须得到手。
　　一个身穿棕色军队特种部队作战服的最高执行长官走上前，有些怜悯的看着这个可怜兮兮手足无措的小女孩，他知道最后这孩子的下场会是怎么样。
　　这个穿着 一件可爱的卡通T恤，穿着白色短裙一双小凉鞋，有一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔的小女孩，竟然与他的女儿那么的相似。
　　若是可以，他真的不希望这个小女孩落在他的手中。
　　但，很可惜，军人的天职就是服从命令，哪怕他已经是一个上校。
　　“带走。。。。”头发有一丝鬓白的最高长官无奈的摇摇头，挥了挥手。
　　身后则是两个手持武器特种兵小心翼翼的靠近。
　　两个全副武装的大叔慢慢靠近，让小美琴很是警惕，不由的后退了两步，大眼睛中蓄满了泪水，她就算在傲娇也看出了不对，尤其还只是几岁的小女孩，这种场面，如何让她受得了。
　　“不，不要靠近我。。。。”
　　小美琴稚嫩的小奶音传递在全场。
　　“小家伙，跟叔叔走。。”特种兵糙汉子咧嘴，露出一个恐怖到足以让任何孩子吓哭的笑容。
　　脚步愈发快速，以极快的速度接近，二十米，十五米，十米。
　　所有士兵死死盯着，而某个军事基地中，一个鬓角发白的中校面无表情的看着眼前的屏幕画面。
　　滴~~
　　忽然，怀中的军事电话响起，让中校眉头一皱，能够打到这个电话的，基本属于机密的部队，这种微妙的时刻。。。
　　“谁。。”
　　“罗斯将军，我是皮尔斯。”
　　“国防部部长？长官，请问你有什么事情。。”
　　“罗斯将军，你现在的行动我希望你能够放弃。”
　　“皮尔斯长官，你虽然是国防部部长，但是还管不到我们特种部队，这个小女孩事关某些机密。。”
　　“罗斯，你想上军事法庭？？”
　　“这次行动由议会直接批准，长官要是想我终止这个任务，请你拿出批文。。”
　　罗斯冷笑一声，直接挂断，国防部部长的名头确实大，要是以前，他绝对不会如此，可是现在，他需要这个来历神秘的小女孩。
　　至于议会批准什么的，也是他在扯虎皮罢了。
　　等到皮尔斯拿到终止行动的批文，他早就抓住了这个小女孩。
　　也幸亏他这一次正好在抓捕一个实验失败的产物，机缘巧合下撞见了小女孩失控的一幕，搞不好就提前被神盾局那帮混蛋捷足先登。
　　哼~~想让我放弃，只怕是总统才能做到。
　 　罗斯冷然一笑。
　　这小女孩带来的意义可不是一般的大，能够在如此小的年龄能力失控，竟然爆发出了恐怖无比的冲天雷柱，其中蕴藏的力量，可不是一般人可以想象。
　　若是这女孩长大了，能力控制了呢？？
　　绝对是一个人形核武。
　　潜力无限说的就是她了。
　　罗斯自己也相信，那帮嗅觉敏锐的部门绝对会想尽一切办法争夺。
　　.......
　　弗瑞面无表情，实则内心却是在暗暗嘲笑，对于眼前画面中被一群军队包围而有些茫然无措的小女孩，黑心卤蛋只有嘲笑。
　　没错，他就是嘲笑。
　　他嘲笑罗斯与其他隐隐开始介入的势力，这个小女孩确实潜力无极限，哪怕是他都得承认自己非常动心。
　　年纪轻，塑造性强，尤其超能力是雷，这代表生命？那就是破坏力，无以伦比的破坏力。
　　要是之前，神盾局绝对会直接介入，哪怕是罗斯，也绝对抢不过神盾局。
　　大不了就是明争暗斗。
　　抢人这种事情，谁能够比的过神盾局？
　　只是现在，他已经熄灭了抢人的心思。
　　抢人谁抢的过骑士王？就现阶段来说，骑士王才是位列这个世界的顶端。
　　一群蠢材，在纽约，可是那个家伙的主场，一旦有什么风吹草动，第一个得到消息的就是他。
　　这个可爱的小女孩，那个死女儿控绝对第一个不会放过。
　　想到那个让他心肝脾肺肾都疼的家伙，弗瑞就感觉脑壳很疼。
　　这个大名鼎鼎的骑士王，从品德到实力，到气质到长相，几乎就是世界上最完美的那个，但是，唯一的缺点就是女儿奴，哪怕不是自己的亲生女儿。
　　死萝莉控，死女儿控。
　　弗瑞很是不爽的暗骂几句，他才不会承认自己是在报复那个可恶的家伙隐瞒的事情。
　　至于一旁观望的科尔森叹为观止围观这位黑卤蛋长官变来变去的脸色。
　　作为心理学也是顶尖专家的科尔森当然猜得到这位长官究竟想些什么，他也就是心理暗笑，弗瑞的确不爽艾伦在隐瞒某些事情，不过呢，科尔森也知道，弗瑞只是不爽，而不是真正的忌惮。
　　（第一章奉上，求月票求鲜花求打赏，简直惨不忍睹这成绩，心态爆炸，没办法继续努力咯，多些各位大佬们的支持了。）.



第194章



　　或许艾伦都不知道，自己一直以来有意无意塑造出来的人设已经折服了弗瑞和科尔森等人。
　　尤其是尼克福瑞，这一位特工头子真正相信的人绝对不会超过三个，其中一个已经还在冰层中不知死活。
　　“长官，我们真的不插手吗？根据其他特工的消息，已经有很多组织介入，官方与非官方都有参与，以罗斯将军的性格，估计少不了会来一场明争暗斗，甚至直接打起来。。”科尔森很是确认这一点，他一点都不怀疑这个罗斯将军会痛下杀手，这位铁血将军脑子抽抽起来，可不会管你是什么部门，直接弄死就是。
　　所以其他势力看上了他的目标，那么打起来就~不是开玩笑的。
　　“不用，这趟浑水我们不，艾伦盯上的人，其他人根本没有抢走的机会，罗斯估计也会落-点面皮。”
　　“额，sir，出手的不是艾伦本人，而是他家的那两个宝贝女儿-。。”
　　“呵呵，没有他的允许，那视若宝贝的女儿怎么会就这么出手？而且还有贝狄威尔这个男人跟在后面，看着吧，这一次好玩了，要是罗斯或者其他势力敢对那两个小丫头出手，以艾伦护短的性子，那些人少不了教训。。”
　　“你不怕他下死手吗？”
　　“这就不管我的事情，他们自己找死。。”
　　弗瑞冷笑一声，他就等着这群人跳出来作死，喜闻乐见的事情。
　　艾伦的存在，无论是官方还是非官方势力大概都知道一点，纽约有一个不能招惹的存在，但也只是忌惮，就如同X教授一样，可为了利益铤而走险，这群家伙绝对会出手。
　　那么，结果简直美如画，想想都陶醉。
　　科尔森就是呵呵一笑，果然是个老硬币。
　　........
　　就如同弗瑞的猜想，纽约几乎大大小小的势力都开始行动，小势力在大势力夹缝之下坐山观虎斗。
　　大势力则是明里暗里争夺。
　　唯一平静的也就是皇后大道这里，这短短的一分钟，一群军队特种兵重重包围，至于小美琴居然优哉游哉的坐在这群军人大叔提供的沙发上。
　　而眼前摆满了零食什么的。
　　当然警惕心击中的小美琴可不会吃这些，虽然小肚子有点饿，有点馋，不过想想自家那个不靠谱喜欢恶作剧老妈的教导，小家伙决定强忍着。
　　不过内心还是很是委屈。
　　呜呜┭┮n┭┮，有人没有人救救美琴啊，好阔怜啊。
　　也亏得不知道为什么自己好像有什么超能力一样，那群坏人嘀嘀咕咕的说什么有磁场，不然的话，小美琴就被抓走了。
　　妈妈你在哪里哦，美琴好害怕~~
　　而待在小炮姐身前的指挥官看到了小女孩的害怕，怜惜之下挤出一丝笑容想要安慰。
　　可在小丫头眼中那可不得了，顿时吓的不清，但是随后想想这个可恶的丑大叔好像不能接近自己，于是乎翻着白眼做了一个鬼脸：“略略略，你这个可恶的坏人，你抓不到我。。”
　　指挥官：？？？？
　　轰~轰~~
　　此时，莫名其妙天空中的直升机猛然爆炸，一团团火光之中，坠毁的战斗机残骸砸落在城市的街道上，火光四溅，街道附近的树木也都为此被燃烧了起来。
　　附近偷偷窥探的居民们更是吓了一大跳。
　　这是什么鬼？还有人敢在这里跟军队动手？石乐志吧。
　　一直被小美琴都不正眼看一眼的特种部队指挥官耳机传来副官的报告：“Sir，有人冲击我们的防线，我们的战机被摧毁，目测应该是狙击手打爆了战机的燃油箱。。”
　　“能够打爆战机还精准打中燃油箱，穿甲弹，顶尖狙击手，我们的人有损失吗？”
　　指挥官眼睛一眯，不紧不慢有理有据的分析着。
　　“没有，战机坠毁前我们的人都跳伞了，不过都重伤。。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“抬走治疗，另外继续封锁街道。”
　　“知道了sir。。。”
　　关闭通讯，指挥官实乃粗中有细，眼睛眯着扫视了街道附近，他知道，这里绝对有各大势力已经渗透，那些个房屋或者乃至某个阴暗的小巷子，都有可能潜藏着人。
　　军事基地中，罗斯已然知道了刚刚发生的事情，眼神中带着一丝怒火。
　　这帮混蛋，真的敢胡来，这还好是没有死人，不然的话，他可就管不了那么多了。
　　要不是那小女孩身上附近有着不一样紊乱的磁场保护，他在就勒令手下强行带走，越拖延时间，变数就越多，于是大喊一声：“究竟要多长时间破坏那磁场。。”
    ....... ..... ...
　　“sir，已经破坏，可以随时抓捕。。”
　　“给我立刻带走那小女孩，无比是活的。。”
　　“知道了sir。。”
　　画面回转，肃然的气氛中，小美琴忽然感觉一种不妙，本来根本无法接近自己的那群坏人居然就这么直愣愣的走了过来，让她大眼睛瞪的大大的。
　　“走，走过来惹，啊啊啊啊啊，为什么这群坏人可以接近美琴啊，超能力呢，打死他，电他。。”
　　惊慌中，小炮姐胡乱伸手，张牙舞转的威胁中，竟然真的爆发出了恐怖的“闪电”。
　　看着连牙签大小的电弧在小手指闪耀。
　　小美琴：。。。。Σ(⊙⊙a。
　　指挥官：。。。。。-_-||
　　士兵：。。。。
　　要死要死要死~~~
　　小美琴欲哭无泪，怎么这么关键的时候，你就萎了呢？原来你是这么没用的超能力，要你何用？？
　　（第二章奉上，求鲜花鲜花鲜花月票月票月票，谢谢各位大佬的支持，每天至少五更的，但是前两天因为一些事情欠了三更，补上补上。。）与.

第195章



　　焦急的小美琴继续张牙舞爪的想要爆发出那恐怖的闪电，但是很可惜不知道是否是电量用光，除了能够放一点可以电死小鱼小虾的电弧之外，屁都蹦不出一个。
　　最终，小美琴绝望了，垂头丧气沮丧的低着小脑袋，就等着自己被这群坏人给抓住。
　　这一幕，让附近隐藏的各大势力的人都蠢蠢欲动。
　　距离中心大道不远处的一个小巷子中，焦急的声音响起：“sir，那女孩要被抓住了，我们要不要出手？？”
　　“等着，我们不要出手，这一次介入的势力很多，我们出手就是枪打出头鸟，别去找死。。”
　　“知道了sir....”
　　......
 　　皇后大道某个公寓的房间中，穿着作战服的小队拿着望远镜靠在窗边，观察员一边观看一边说道：“头，那小女孩身边的磁场应该被军方的打破了，我们要不要出手。。”
　　小小温馨的房间中沙发上，坐着美丽的英雌，这位英雌翘着二郎腿眯着美眸，叼着女士香烟，吐出一口烟之后淡淡的说道：“你想去找死吗？我们夜煞虽然实力不错，但是和军队硬刚，是不是活腻歪了，尤其这条都被特种部队包圆了，你们刚的过？”
　　“头，我感觉你这一次有点失策啊，我们只是来度假的，怎么就傻不拉几的接了任务，这任务我们那里能完成。”
　　“就是，头你昨天是不是去泡妹子了。。”
　　“大橘为重，大橘为重啊。。。”
　　来自队友们的调笑加抱怨让这位英雌直接翻了个白眼，好看的死亡凝视扫视八方。
　　顿时整个房间鸦雀无声。
　　英雌很满意自己的威望，点点头，刚想说话，就被更大多的“大橘为重”给气的脸色一黑。
　　“你们这群逆子，真是活腻歪了，回去要找你们好好练练了。。”
　　这死亡的威胁让这群汉子们顿时悻悻的禁声，开玩笑，和这个暴力的头练练，那怕不是要在床上躺几个月哦。
　　惹不起惹不起。。
　　“诶，头，那既然你没有打算参与，那还干嘛接这个任务，要是没有完成任务，我们的信誉会降低很多啊。”一个看上去极为年轻的英俊小伙还是不知道天高地厚天真的质疑着。
　　哇。。。
　　现在的新人了不得啊，这个女暴龙都敢惹，啧啧啧，基本凉凉。
　　宣布GG。
　　小兄弟，你安心的去吧，我会好好照顾弟妹的，恩恩，那漂亮的弟妹得要有个后代才行。
　　其他汉子一脸震惊的转头看向新人年轻小伙，一番眼神交流下，默契的宣布这个队友凉凉。
　　然而让所有汉子们失望的是，那个女暴龙居然没有生气，反而耐心的解释道：“信誉评分虽然重要，但是我们更需要了解这边的势力，夜煞底子太低，比不上敢死队那种底蕴很深的团队，我们得找个合作伙伴，而现在，毫无疑问就是最好的时候。”
　　其他人顿时了然的点点头，原来如此，果然头才是老硬币，哦不，深谋远虑之人啊。
　　“哼哼，我们才是真正的坐山观虎斗，考察才是我们的任务，真以为白皇后那小婊砸那么好心让我们来放假旅游？”
　　女暴龙心里暗暗冷笑一声，美滋滋的抽着烟等待结果。
　　........
　　这种交谈的场景不知几何，然而却都诡异的同时没有打算出手，等待第一个出头鸟的出现。
　　军方这种庞然大物，各大势力还是不想正面硬抗。
　　尤其是罗斯这个疯子，这家伙疯起来那可是正宗的铁头娃，来一个杀一个，管你什么来历。
　　尤其这家伙背景还很深厚，人脉关系网强大，人家打死你都是白死。
　　缜密分析之后，发现还是不要招惹的好，就此观望，等待铁头娃的出现，一旦有第一个铁头娃，那么就不好意思了，罗斯什么的，也得一边去. .........
　　罗斯更是不虚，他算到了这帮人是不可能在这里出手，尤其是这里平明如此之多，一旦被传出军方与其他势力大战，那么吃亏的不可能是军方。
　　所以最多就是运输的路途中遭到打击什么的。
　　但是，罗斯是千算万算，就是没有算到一个人，或者说，一个爱管闲事的小萝莉。
　　....
　　小呆毛小脸蛋带着亢奋之色，拉着雏就飞在空中，当然飞的能力是三无小萝莉用念动力的啦。
　　雏一般来说是不会拒绝这个对自己同吃同住还同睡姐姐的任何要求。
　　没错，就是任何要求。
　　因为小呆毛很善良很纯真，在和这个总是带着莫得感情神色的小妹妹身边相处就了，就也知道，雏内心也是很空洞很彷徨的，缺乏感情，加上她也喜欢雏，相处下，就真的把雏当做自己亲妹妹看待。
　　吃饭一起吃，饭碗，牙刷牙膏，茶杯，枕头套，公仔什么的，都要和雏一模一样的，双胞胎都不过如此了。
　　所以，今天雏并不像出门，但是在小呆毛的呼唤下，她还是心甘情愿的出门了，她可以为这个大不了自己几个月的姐姐做任何事情 。
　　她不喜欢这个姐姐生气。
　　“我跟你说哦雏，大叔最喜欢做超级英雄帮助弱小了，因为这是骑士尊则啊，所以帮助弱小什么的巴拉巴拉。。。”拉着雏的小手，看着那面无表情的小脸蛋，小呆毛自感觉责任心重大，各种灌输自己的理念之类的。
　　反正雏是无所谓，听惯了，左耳进右耳出。
　　小奶音在纽约这座繁华的城市上空不断传递，人们居然都没有发现天空中有两只可爱的小萝莉在飞。
　　途中甚至还路过了斯塔克大厦。
　　（第三章奉上，求月票鲜花打赏什么的，也多些各位大佬们的支持了，谢谢。。）.




第196章



　　正好待在大厦中研制钢铁战甲的托尼斯塔克正在看贾维斯黑进军方的投影画面。
　　本来他还在琢磨着是不是要增加点绝缘属性，不然的话，那冲天雷柱爆发出来的能量怕是能够把他生生烤了。
　　恩，应该要耐热。
　　就在这个时候，投影画面上分出一个屏幕，而屏幕上正好是自家大厦顶层上空有两只激萌小萝莉火急火燎的飞着。
　　尤其其中一个小萝莉小嘴巴拉巴拉不断念叨着，萌到爆炸。
　　让依旧还有浪客之心的托尼行都要融化了，这萌，简直就是世界的。
　　话说，那小萝莉究竟在说啥？？
　　咦？这小萝莉不是艾伦家里的那两只小东西吗？怎么忽然飞起来了，看那火急火燎的神色，是急事？？
　　托尼还在疑惑着要不要去打个招呼什么的，耳边传来智能管家贾维斯的声19音：“sir,saber女士和雏女士前进的方向应该是皇后大道。”
　　“哇，你的称呼可真的怪。。”托尼现实夸张的抱怨了一句之后，便想到现在局势，忽然猛地大笑了起来：“哈哈哈哈，这么多势力介入想要带走那个小女孩，甚至明争暗斗，但是现在他们就是想不到现在的纽约可不是原来的纽约，这两只小萝莉出场，一定会
　　很有意思，我倒是要看下去，贾维斯我订的千层披萨怎么还没有到，这个时候正好是吃披萨的时候啊。”
　　“sir，就在您身后的桌子上。。”
　　“好吧，看来是我疏忽了。”
　　.....
　　两只根本不知道自己已经踏入一团旋涡，甚至能够无意识搅碎旋涡的小萝莉飞到皇后大道上空的时候，居然看到这种丧心病狂的一幕。
　　“咦，有人欺负小妹妹，哇，太过分了，居然用这么多武器抓一个可爱的小妹妹，太可怜了。。”小呆毛做出一副震惊的模样，奶声奶气的控诉一番之后，连忙让雏降落下去，漂浮在空中，在一种特种部队战士们惊愕的目光中，伸出小指头义正言辞的大喝一声：“
　　喂，干嘛欺负小妹妹？打屎你哦。”
　　所有战士瞪着牛眼不敢置信看着天空中漂浮的两只小萝莉不知道该说些什么。
　　想要用枪指着，但是觉得好像这样有些不太对。
　　小美琴瞪着大眼睛看着天空上那仿佛天神一般的两个小女孩，小小的芳心中忽然觉得，好帅啊。
　　帅的不要不要的，啊啊啊啊啊，好可爱的，好像抱在怀里，呜呜呜，诶？话说她们为什么会飞呀？
　　反射神经超慢的小美琴愈发崇拜了起来，好腻害怕，斯国一。
　　但是随后更加疑惑的事情发生了，她什么会听得懂这里的话呀。
　　指挥官回过神来，能飞的明显不是简单的人，也不管小呆毛和雏是小女孩，大喊一声：“我们在执行任务，你们立刻离开，不然的话，我们会以你们妨碍执行任务抓起来，管你们三天三夜，不给你们吃饭，会让你们饿肚子的哦。”
　　随后想想连忙最后加了一句。
　　沃特？？？
　　这一下简直犹如晴天霹雳，让小呆毛和雏大眼睛同时睁的大大的，一副不敢置信的小模样。
　　指挥官完全不知道自己究竟犯了什么样的错误。
　　就连脑袋放空的小美琴，都露出了原来你是这样的坏人的小表情。
　　太可怕了，居然不让吃饭，果然是坏人。
　　小美琴暗暗鄙视之。
　　........
　　而这一幕也被神盾局中的弗瑞科尔森希尔，还有斯塔克大厦吃着披萨的托尼都愣了。
　　托尼噗嗤一声差点把嘴里的美味披萨给喷了出去。
　　“咳咳咳，偶买噶，这个伙计究竟说了什么？他居然不知道对于两个美丽的女士说这样的话究竟是多么的残忍。。”干咳几声，托尼捂着额头一副悲痛的模样。
　　“sir，根据我的计算，艾伦先生应该还在家中，所以您不需要这样。。”
　　“一边去，我是真的在悲痛。。。”托尼没好气的回了一句这个怼自己的无良贾维斯，随后幸灾乐祸的看着画面中满脸横肉吓唬小萝莉得到指挥官：“他完了，真的完了，他彻底完了，贾维斯，我在考虑是不是要给这位军人大哥立一个墓碑什么的，有什么好的建议吗？？”
　　“sir，根据我的调查，这位指挥官家中有一个可爱的女儿和一个妻子，如果可以的话，可以送点钱什么的，反正先生也不缺钱。”
　　“呵呵，你一边去。。”
　　神盾局中，科尔森温和的面庞上都带着一丝不忍，向着眼观鼻鼻观心的黑心卤蛋长官提出建议：“sir，我觉得我们有必要提醒这位指挥 官，不然的话。。”
　　“sir。。。。”
　　清冷绝美女特工都带着同情之色，这个铁头娃是在太头铁了，还摆出一副吓人的模样，根本不知道事情的严重性，哎，走好，毕竟也算是为国家奋斗。
　　弗瑞依旧摆出冷漠的姿态，其实暗自肚皮都要笑破了，就是这个铁头娃，差点破了他的几十年功力。
　　但是，他才不会那么好心呢，提醒个屁啊，想提醒都来不及了。
　　他就是等着看有几个人作死，这只是开胃菜而已。
　　...
　　“你，你居然不让利亚和雏吃饭？还要关三天三夜？？”小呆毛小脸蛋立刻变了，语气及其不善。
　　稚嫩的小奶音传递在所有人耳中忽然有一种不妙的感觉。
　　“saber，打屎他吧。。”雏一脸莫得感情的说着，语气罕见的极为认真与慎重，这一点只有在吃饭的时候才见到。
　　（第四章奉上，熬夜码子，下午停电，晚上来电，很烦，玛德ZZ，求一波鲜花什么的，算是给橙子一点小小的支持，谢谢各位大佬。）.


第197章



　　在两只小萝莉咄咄逼人的目光下，指挥官不知道为什么忽然有一种心虚的感觉。。
　　这是什么个情况？？
　　小呆毛小嘴憋着，但是想了想，还是解救小妹纸最重要，等解救了这个小妹妹，哼哼，在炮制你。
　　“愚蠢的战士哟，立刻赶紧现在让开你们的路，让我们带走这个，恩，对了，你叫什么？？”居高临下的小呆毛小脸蛋很是“傲慢”，一身“王者”得风范，指着指挥官大声叫嚷着，然后感觉有些不对，自己貌似也不知道这个小妹纸叫啥，干咳一声连忙转头看向大眼睛冒着小星星的小美琴问道。
　　“啊，哦，你好，我叫坂御美琴。。。”
　　小美琴已经被这个小姐姐彻底迷住了，看到偶像的问话，手足无措的小声回答。
　　小呆毛满意的点点头，然后继续开怼：“不管你们是什么人，但是总不能欺负这么小的小孩子，立刻给我放了她知道不，等会我回去请她吃好吃的，听说大叔可是买了很多菜，海鲜大餐。”
　　想到晚上的海鲜大餐，小家伙小嘴都不自觉流出一丝口水，随后感觉这样不是很好，连忙哧溜一下吸了回去。
　　至于雏，虽然面无表情，可是那口水已经是哗啦啦的流着，正下方的几个战士一头黑线，因为那小姑娘的口水正好就滴在了他们的头盔上，但明令禁止无~法让他们擦拭。
　　过分了啊。。
　　几个战士心里委屈至极-的怒吼着。
　　指挥官也是一头黑线，这两个小姑娘脑子怕不是有点不好使吧，他这里可是有足足一百七十人的编制特种部队再次，还有各种坦克武装车之类的-热武。
　　你还这么嚣张？？
　　虽然能飞，但也不至于不把他当人看？？
　　“sir，我们要不要出手？？”犹豫片刻，指挥官联系了罗斯。
　　这两个小女孩肆无忌惮的样子，让他觉得事情可能不是那么简单，所以他可不想鲁莽行事，万一出事背锅的绝壁是他，罗斯这人他可是相当了解的，冷酷及其无情。
　　反正多半也会下令捕捉，年轻而且能飞，这不是给罗斯机会吗。
　　殊不知，这位为冷酷无情的罗斯将军陷入了摇摆不定的状态。
　　当即将抓捕那个能释放庞大电流的小女孩时候，这又出现两个会飞貌似潜力很强大的小女孩，一开始他是相当喜悦的。
　　管你三七二十一什么背景，抓走在说。
　　但是神盾局弗瑞那个老家伙劝解说最好不要动手，说什么一旦你动手那么倒霉的绝对是他罗斯。
　　岂可修，这个该死的黑卤蛋，他罗斯将军会害怕吗？？
　　但是想到同事之间的和平，万一这两小姑娘有军方背景的呢？所以忍下撕了黑卤蛋的心，询问小丫头的背景，但是，这个混蛋居然拒绝了，说什么他答应了对方不能泄露这总狗屎话。
　　这还有你弗瑞不敢泄露的消息？
　　只怕是你这个混蛋想看我到底有没有这个胆子来嘲笑，抓了搞不好就得罪某一方大佬，不抓，这简直就要被嘲笑。
　　所以他想保持沉默，让指挥官去被这个锅，抓了直接推脱这家伙擅自行动。
　　但是没有想到这个混球也是个人精。
　　罗斯很是不满。
　　回头就找个机会贬你去某个边境吃泥巴去。
　　但命令还是要下的，犹豫片刻，罗斯也管不了那么多，先抓目标在说，至于那两个小女孩，还谁谁，只要敢出手，正好有借口一起抓。
　　“不用管天上那两个，抓了目标就赶紧走。。”
　　“知道了sir。。”得到命令，指挥官暗暗松了一口气，随即大声喊道：“全体都有，带走目标，我们撤。。”
　　说完，麾下战士就彻底无视耀武扬威的小呆毛，在小家伙目瞪口呆的目光中，这群坏人竟然直愣愣的就要去抓那个可怜兮兮的小妹纸。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　太可恶了，简直不把我阿尔托利亚，潘德拉贡，不列颠未来的王者，呆毛战神放在眼里。
　　小呆毛大眼睛中充斥着怒火。
　　“你们这群可恶的家伙。。。。。”
　　小家伙气的小脸蛋通红，也顾不得一旁的雏，直接爆发魔力狠狠踏在脚下念动力凝结的空气墙，瞬间，一道狂暴的冲击波猛然炸裂，一声巨响下，小小的身影撕裂空气，在所有人反应不及之中，靠近小美琴的两个特种兵战士只感觉到自己肚子被一股可怕让人绝望的力量轰中。
　　随后肚子好似翻江倒海一般，剧烈的疼痛冲击着他们的同感神经。
    ....... ..... ...
　　哪怕是千锤百炼战士意志惊人也忍不住跪倒在地捂着肚子，脸色苍白脑门冒汗的嚎叫。
　　“举起双手立刻马上。。。”
　　其他战士顿时齐刷刷用枪指着傲然屹立在小美琴身旁的小呆毛，指挥官更是大吼着。
　　然而自己却悄然间向后退了几步。
　　小呆毛无视了这些，反正对自己一点作用也没有，转头看着比自己稍微矮那么一丢丢的小萝莉，微微斜着小脑袋，微微红润的脸蛋露出灿然的笑容问道：“没事的，有利亚在，谁都不能伤害你哦。”
　　天使~~~~
　　小美琴捂着小脸蛋，一脸小星星的样子。
　　她感觉这一刻仿佛看到了天使。
　　全场众人脸色一黑，神色很是不善。
　　这个小鬼，是不是太过分了。
　　简直不把他们这群如狼如虎的特种兵战士们放在眼里，甚至还敢让自己两个兄弟痛苦的跪倒在地。
　　“小女孩，我现在不管你是什么人，现在，立刻，马上给我让开，不然，我会有你妨碍为名不客气了。。”接受到罗斯将军的指令，指挥官底气也上来了。
　　（第一章奉上，求支持求月票鲜花打赏什么，多些各位大佬们的支持了，谢谢。）与.

第198章



　　“我们现在怎么办啊。。”小美琴在小呆毛的背后怯生的问道。
　　小呆毛自信满满的用小手给小美琴来了一击摸头杀，在后者有些小羞涩的表情中，露出王者的蔑视。
　　轰~~~
　　霸道的冲击波猛然从她小身子中爆发了出来。
　　强大的气流瞬间将附近所有的战士直接吹飞。
　　无数战士被这股冲击波冲的头昏脑涨，要么砸在某个商店中，要么砸在墙壁上，或者两边的车辆上，很是狼狈。
　　“给我开枪。。”
　　场面变得开始混乱，指挥官也狼狈不堪，顾不得其他，直接大喊开枪。
　　砰~砰~砰~
　　一时间枪火不断爆发，无数子弹犹如暴 雨般向着街道中心两个小女孩倾泻而去，这种密密麻麻的子弹风暴可绝对不是一般人抵挡。
　　小美琴瞪着大大的眼睛，怯懦张大小嘴。
　　要死惹┭┮n┭┮。。。。
　　唯有小呆毛不屑一顾，头顶上那根呆毛还傲娇的一动一动，压根就没有想到理会。
　　但是再其他人眼中，就是完全没有反应过来。
　　以至于开枪的战士们心中都有开始后悔，这么可爱的小萝莉，居然要死在枪下了吗？？太罪恶了。
　　......
　　街道边上某个阴暗的房间中，暴怒的女声传递。
　　“法克鱿这个畜生，小女孩都不放过，还军人，他么的脸劳资一个雇佣兵都比不上，吃狗屎吧，要是有哪位大佬发布任务干掉这家伙，我一定第一个接下来干死他。”
　　夜煞女暴龙粉脸含煞，充满了暴戾之色，恨恨不已的放下手中的望远镜，她现在恨不得立刻干掉那个该死的指挥官。
　　要抓走那个可爱的小女孩她都已经很怒了，只是还没有触碰到底线，但是现在毫不犹豫的开枪，根本不顾那两个小女孩的死活，这就让她很受不了。
　　要不是现在时机不对，她现在就想冲出去干掉那帮混蛋。
　　“不对，头，你看。。。。。”然而就爱女暴龙琢磨着等找机会好好折磨这指挥官的时候，一个满脸横肉的汉子大喊一声。
　　所有人躲在两个窗前两边看着，目瞪口呆看到，那漫天倾泻的子弹，竟然就在瞬间被泯灭。
　　而与此同时，那小萝莉的身上绽放出一股璀璨的光芒，那金色的光芒仿佛一轮炽热的太阳，将附近空间的一切焚毁殆尽。
　　“头，你说的那群大老爷们可能要被那小女孩弄死了。。”汉子满头黑线，感觉头说的有些偏颇了，这很明显，那小姑娘是可以碾压这群特种部队的人。
　　当光芒散去，所有人就看到小女孩身披蓝色云袄，华贵银色铠甲头戴星空王冠。
　　双手紧握一柄圣剑倒插在地面上，披风随着气浪狂舞，人们恍惚中好似看到一个威严肃穆的战神王者死死盯着他们。
　　恍惚之间，人们仿佛看到了浩瀚无穷的星空王座上，一位手持圣剑的王者端坐，散发无穷无尽的璀璨光华，围绕星辰幻灭，毁天灭地，星空之中填满了尸山血海。
　　肃杀，威严，霸气，亘古长存的意志。
　　嘶~~~
　　所有战士们此刻不由的心里倒吸一口凉气，神色骇然，为什么他们可以看到这样的画面？而且他们看到的那个穿着与小女孩同样款式精美铠甲，倾国倾城的女神究竟是谁？？
　　他们感觉自己就想一个臣民等待自己王者的审判。
　　不仅仅是他们，附近暗中观察这一幕的各大势力的人都被吓住了。
　　甚至有些人直接给自己注射抗精神一类的血清，还以为自己是受到了精神攻击。
　　然而并没有什么叼用。
　　整个皇后大道这条街区上的所有人都沉默的不敢说话，甚至大声喘/气，心脏遏制不住的跳动。
　　“切，一群坏人，吓住了吧，走吧美琴，利亚带你去我家玩哦，今天大叔要做海鲜大餐，我悄悄告诉你哦，大叔的手艺可好了，比不列颠皇室的厨师们做的都要好吃，还有小贝叔叔，他做的美食都是不列颠特有的食物呢. .........。”一群人被吓住了让小呆毛很是满意，点点小脑袋，小嘴一撇，随后拉住了一脸崇拜目光的小美琴嘟囔着说道。
　　一边说还一边准备离开，至于其他人完全无视了。
　　这群人还敢开枪，刚刚气势震慑足以让他们三天睡不着觉，恩，当然可能也有神经衰弱连续做噩梦，然后尿./频./尿./急.尿./不尽是什么的也就是小事了。
　　利亚很满意自己的“仁慈”，她觉得，对方这总冒犯，她还是很有风度的放过了，当然主要是她想尽快拉着小美琴回去给自家大叔介绍一下这个小妹妹，顺便给新认识的小妹妹炫耀一下自己大叔的厨艺。
　　军事基地里罗斯瞪大了眼睛，也亏的他意志惊人反应过来连忙对着通讯器大吼：“你们他么发什么呆，快点抓住她们，用音频震荡机。。”
　　眼神迷茫的指挥官在听到这声大吼之后，便清明了许多，看到小呆毛拉着那个小女孩肆无忌惮的就要离开，一把掀开站在自己眼前的战士 ，准备放大招。
　　嗖~~
　　然而此时，一股透心凉般的气息猛然让他止住了脚步。
　　“这位且称之为将军阁下，在下奉劝你放公主离开，不然的话，以你们之前冒犯公主的罪名，你们可能都会死在这里~~~”
　　温和却充满了冰冷的声音传递在指挥官与所有人的耳边。
　　所有人目光顿时看向指挥官的身后，一个不算高大的身影不知道什么时候矗立。
　　（第二章奉上，求月票月票月票鲜花鲜花，原本每天更新都在早上，但是收藏什么的太低了，还是改到下午晚上把，实在不行早上就更新一章，其他的下午晚上更。）.




第199章



　　白蜇的肤色，几乎无法分清男女的面庞，帅气中又带着一抹温和，身上散发出来的彬彬有礼宛如贵族般的气质，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀，银色白色的秀发后扎着一个辫子。
　　穿着普通休闲白色T恤。
　　但此刻俊美的面庞此刻已经隐隐有些震怒。
　　赫然正是不放心而跟在自家两位公主身后的圆桌骑士贝狄威尔，他本就因为这群战士无缘无故抓走那可怜兮兮小女孩而隐隐愤怒，现在更是居然冒犯公主，简直不可原谅，现在居然还要用什么震荡机，现在科技武器强大他也多少了解一些。
　　他敢保证，如果这个男人在敢出手，那么这里所有战士全部都要死。
　　哪怕这些在其他人眼中位列顶尖变种的特种兵，可在他眼中，都是一群弱鸡。
　　分分钟抬头即灭。
　　对待敌人，骑士可不会手下留情，除非是妇孺之类的也许能够博得同情心而不忍下手，可再次的各位很显然，不在妇孺之列。
　　一群糙汉子，弄死了也无所谓。
　　敢对小公主出手，死了也无所谓。
　　“你是什么人？？”指挥官在那双看似 温和的目光中看到了冰冷的杀意，咬着牙齿问道，他可是特种兵的指挥官，可不会就这么认怂，哪怕对方看上去很是恐怖的样子。
　　而拉着新认识的小萌妹准备离开的小呆毛看到了贝狄威尔，顿时开心的挥了挥小手：“啊，小贝叔叔，好巧哦，这是我新认识的朋友叫御坂美琴哦，很可爱啊，等会就带她回去让大叔请她吃大餐哦。”
　　小脑袋上那根小呆毛都愉悦的一动一动的，萌的不行。
　　至少在场的许多人内心都不由自主的融化了，甚至暗暗后悔，怎么可以对这么可爱的小女孩开枪呢，真是个混蛋，长官都是混蛋，这帮人太可恶了，冷血无情。
　　战士们暗暗愤愤不已。
　　而暗中窥探的夜煞头子，女暴龙更是一脸幸福，连忙拿出手机各种拍照，势必要将手机内存拍的满满的，让一群手下们不自觉冒着一丝冷汗，这位母性大发的女暴龙还是伤不起，诶不对啊，如果以后等女暴龙发火的时候，是不是来一只可爱的小萝莉就能够镇压她，貌似可以的啊。
　　一想到之前他们去夜店那个啥喝酒的时候一脸醉醺醺回到基地被女暴龙教训镇压的场面，一群雇佣兵汉子默默的对视一眼，心有灵犀的点点头，回去就干。
　　诱拐一直小萝莉貌似很简单的。
　　萌是世界的，可以融化世界的冰川。
　　小小的呆毛王可不知道自己征服了在场的各位坏大叔，而是开开心心的拉着小美琴一蹦一跳的活泼无比的跑到小贝大叔的面前，愉快的介绍自己新认识的小姐妹。
　　可爱活泼的样子配合那与之不符的高贵精美铠甲，有一种奇怪的萌。
　　“你，你好，我叫御坂美琴，请多多指教。。。”
　　贝狄威尔那谦和优雅的气质还是让小美琴有一丢丢小小的紧张，仿佛和见男朋友家长的那种紧张，两只小指头对撞，羞涩的小声说道。
　　看到这可爱羞涩的小女孩，贝狄威尔那可萝莉控的心猛然爆发，啊，以前我也有孩子的，但不是女儿啊。
　　伸出手，在小美琴紧张到小脸蛋都热的冒烟的表情中，摸了摸小美琴茶色的短发，小贝笑容愈发温和，柔声说道：“请多多指教，我是贝狄威尔，是阿尔托利亚公主的近卫骑士。。。”
　　不过，小呆毛近卫 骑士，作为艾伦的女儿，圆桌骑士默认自己的身份为小公主的近卫骑士，至于艾伦，那还用守护吗？
　　那实力，不守护他们就不错了。
　　只有公主才需要他们的护卫。
　　近卫骑士？公主？？沃特？？
　　听到双方的交谈，在场的各位貌似听到了什么不得了的事情，一头的问号，现在这个年代还有几个这样的称呼？
　　这是哪个国家的公主？咋还有骑士这个东西？
　　基地中的罗斯则是呆滞了，作为军方的一方大佬，他可是知道一些内幕的。
　　一听到近卫骑士，他就想到了一个男人。
　　骑士王。
　　一个火爆世界的骑士，被称之为复活的王者，一代传奇各种乱七八糟的称号都有，但他注意的可不是这些，他注意的是这个男人是否可以被自己掌控，所以也曾搜集过这些这个男人的信息，但可惜的是，却被神盾局那帮渣渣给加密，无法查证，但一些还在网上流传的视频则是让他知道了什么叫做强者。
　　所以他就也熄灭了抓捕的念头，毕竟手里还有个怪兽没抓到呢。
　　他不认识小呆毛和雏那是应该的，毕竟流传的视频上可没有她们的存在。
　　而古代骑士复活的事情也让他再度关注起了骑士王，能够死而复生，这种惊天大幂幂谁不想得知，只是之后复活的骑士在画面中都带着头盔，在然后一些流传的视频上不是侧脸就是背影，压根找不到，所以然而一开始贝狄威尔的出现他也没有认出来。
　　现在，他一脑门的汗水。
　　骑士王在米国高层乃至军方都是被称之为人形核弹，与万磁王X教授一个等级的存在。
　　这种强者，只要不是主动犯罪，那么他们惹都懒的惹，尤其对方还是超级英雄，人气在全球超高。
　　影响力爆炸。
　　更何况古代圆桌骑士复活已经成为事实，贝狄威尔复活的画面战场上圆桌骑士展现出强悍的战斗力，各方都是分析过，现代军队想要摧毁只有核弹。
　　（第三章，求鲜花兄弟们，大佬们别说更新少啊，更新不算少啊，也算是稳定只是时间变了一下下，橙子还算是有良心的呀。）.




第200章



　　只是现代，消灭他们的代价是在太大，只要一个没有被消灭，那么后果米国可不想承担。
　　更何况谁在知道那传奇大法师梅林会不会复活。
　　谁想去找死？
　　反正他罗斯是不想找死，现在的情况很明显，那个刚出现的男人与复活的骑士形象相当符合，但是罗斯比较疑惑的是，现在这个家伙为毛不是独臂？难道~组装了机械臂？
　　问题是现在该怎么办？？就这么-撤出行动？
　　只怕会被各方耻笑，但不扯的话，吃亏的可能是他们，万一和骑士王-火并就不好了。
　　犹豫了片刻，罗斯对着通讯器喊道：“问问他，他是否是贝狄威尔。”
　　....
　　接到命令，在一旁观望的指挥官松了一口气，哪怕对方根本没有看他一眼，但暗中心惊肉跳的感觉一直存在，好像被某种恐怖的野兽盯住了一般。
　　人家在聊天，他就在一旁尴尬的不知道干什么，这么多年军旅生活头一次。
　　“咳咳，那么什么，请问先生你的称呼是什么？？”指挥官干咳一声，消除一下尴尬的气氛。
　　贝狄威尔瞥了一眼指挥官，淡然的说道：“吾名贝狄威尔，还有，你那个通讯器中的声音我也听得清楚，不管你是谁，对小公主出手。。。。”
　　说完冷笑一声。
　　而天空中传来小呆毛开心的喊声：“哎呀，小贝叔叔，快点走啦。”
　　冷笑模式的小贝爵士大人立刻换上了宠溺模式，笑脸盈盈对天空挥挥手，表示马上跟上。
　　“我们先走了哦，咯咯咯，快点走雏，唔，我们请美琴酱吃冰淇淋。”
　　“啊啊啊啊啊，好高啊，呜呜呜，不过好刺激啊，咯咯~~”
　　“你好，我叫雏~~~”
　　“请你多多指教，我叫御坂美琴，你好厉害呀雏，不过可以飞慢一点吗。。”
　　“当然可以，请你吃冰淇淋，你可以吃各种口味的。”
　　“嘻嘻，我喜欢吃芒果味的，有吗？？”
　　“恩，不知道。。”
　　“......”
　　“咯咯，雏就是这样的哦，美琴酱不要在意，话说你们应该是这样的语法吧。。”
　　“恩。。”
　　清脆稚嫩的小奶音在天空中飘荡。
　　..........
　　好萌啊，说出来你可能不信，我看到了三只萌萌哒的小天使在天空中飞过，但是，咔嚓咔擦~~
　　夜煞的佣兵们一脸黑线的看着几乎要把脑袋伸出去偷拍的女暴龙，只想狠狠的吐槽。
　　一点形象都没有，一点都没有我大夜煞佣兵团头子的威严。
　　但是不敢啊。
　　万一被打死怎么办，虽然他们铁血的内心也有被那三只可爱小萝莉给萌化了的赶脚。
　　“头，我觉得我们可能要撤了。。。”
　　新加入的小萌新刚说话，顿时被几双死亡凝视给盯上了，瞬间凉凉，打扰看小萝莉者，杀无赦。
　　....
　　弗瑞一副不出我所料的样子在一旁装13，而科尔森有些可惜的说道：“真是有点可惜，让罗斯将军吃点苦头也是好的。。”
　　希尔翻了一个好看的白眼没好气的说道：“这可不是你应该说的话，科尔森。”
　　弗瑞依旧高冷姿态。
　　“当初叙利亚做任务的时候，罗斯就给我制造过一点麻烦，一直没有报复的机会，真是可惜。。”科尔森耸了耸肩，表示这是私仇。
　　希尔更是无奈，这个家伙也不知道为什么，感觉有点变化，比以前开朗许多，也更喜欢开玩笑了。
　　“不过，艾伦对于这两个宝贝女儿宠溺程度，足以让罗斯喝一壶了，就是不知道罗斯会怎么化解这段摩./擦。”
　　科尔森很是了解艾伦，其他的事情只要没有触动那个性格温和的男人，那么一点事情都没有，但是这一次罗斯做的就有点过了。
　　对一个小姑娘出动了一个精锐特种部队，欺凌妇孺就足以让艾伦生气，更何况还对利亚那小丫头出手。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　弗瑞：很爽，(*^^*)，开心，罗斯不爽他就开心。
　　....
　　“喂，这是不是有点搞笑啊，那个两个小女孩是什么人？还有那个白发年轻人又是谁？居然可以让特种部队眼睁睁看着对方离去？？”
　　“不知道啊，这么远距离听不到，我也不会唇语。”
　　“谢特，那个家伙究竟是什么人，我们要不要跟上？？”
　　“你他么去跟？？人家特种部队都不敢惹，你敢惹？？”
　　“她们飞走了，我们估计也跟不上，而且另外那个男人我觉得很不简单，总觉在哪里见过。。”
    ....... ..... .......
　　“话说，你们有没有人熟悉刚刚那突然出现的剑？？”
　　“那个小女孩突然召唤出来的小短剑？我注意到了，很想誓约胜利之剑，难不成？？？”
　　“恩，有可能。。”
　　“嘶。。。。。溜了溜了，惹不起惹不起。”
　　于是乎，三只小萝莉根本不知道一场针对性的风暴就这么短短的出现又短短的消失不见，只顾自己开心的飞着讨论回去之后该吃些什么。
　　.....
　　纽约曼哈顿CBD豪华富人别墅中，艾伦一脑袋黑线的坐在沙发上看着眼眶有些红润的这只小萝莉。
　　显然，小萝莉是哭过的。
　　原因很简单，因为这位未来的炮姐想爸妈了，她小小年纪就这么突然离开那两个不着调的爸妈很是伤心。
　　只是有点让他苦笑不得的是，这位炮姐反射弧线是真滴慢，自从几个小时前被自家两个女儿拐带回来之后，还开开心心的一起吃着冰淇淋，一起看着动画片。
　　（第四章奉上，求月票鲜花鲜花鲜花，哪里短小无力了，信不信橙子给你们嘤嘤嘤啊，每天都是四更五更的，过分了啊，前面欠着的当然会补上的啦。）与.

第201章



　　甚至吃过他的海鲜大餐之中，与之前有些小小怯懦不同转而为之和家里人那熟的和亲密小伙伴一样。
　　然而吃完过后，就想起来不知道为什么来到这个地方，想起了家里的爸妈，嚎啕大哭起来。
　　也亏的有他和家里的两个小家伙斯凯一直安慰（雏是真的安慰了，递了心爱的鱼子酱）。
　　艾伦有些无语的质问系统。
　　“这又是你搞的鬼？人家可是有父亲有母亲的人那，把人家送过来干嘛？”
　　御坂美琴和小呆毛甚至雏都不同，小呆毛虽然贵为不列颠的公主，但其实家庭不算很和睦几乎就和古代历史中皇室差不多。
　　雏就更不用说了，白纸一张，属于制造出来的生物兵 器。
　　但是这幼年炮姐就不同了，她可是有父亲母亲的，这系统直接将人家拐带出来，虽然他很喜欢炮姐，可不至于要破坏人家家庭吧。
　　你女儿养成系统也不至于强抢人家的呀？他艾伦不能生？小艾伦逃出来足以让世界百分之九十的男人羞愧知道不。
　　“叮，御坂美琴乱入是因为对治疗自己肌肉萎缩有着强烈的信念，所以系统才会特意开启命运石之门，治疗完毕之后她就可以随时回去。。”
　　“沃特？？还有这样的操作？？”
　　艾伦惊了，这是什么个意思？？
　　“叮，当宿主达到五十级，可以开启命运石之门，开启万界副本任务，但开启前提需要一个亿的经验。。”
　　“你坑爹呢？？一个副本就需要一个亿经验，你知道能让我升多少级不。。”
　　“可以利用能量源代替经验。。。”
　　“这还差不多”艾伦顿时满意的点点头，在漫威别的没有，能量源这个东西真的多了去了，光托尼的反应堆就是一个庞大的能量源，在说还有空间宝石呢。
　　六颗宝石都拥有不可思议的能量。
　　到时候随便抢几个颗就是，至于那计划生育员紫薯精，随便拍死就是。
　　“对了，话说幼年期炮姐什么时候可以回去？？”
　　“三个月，御坂美琴所在的世界时间流速相对于一分钟。”
　　“腻害了我的系统。。。”
　　这回艾伦倒是没有在指责下去了，小炮姐毕竟有肌肉萎缩症的原因，他还是可以治疗的，毕竟阿瓦隆也不是吃素的，分分钟就可以治愈，不过在他的眼睛里，炮姐体内有一股庞大的能量源。
　　好似一颗琉球。
　　恩，估计就是未来的电击使的雷系异能呢，而且现在就觉醒异能的小美琴酱生命磁场愈发旺盛，一点也看不出有肌肉萎缩的那种无力感。
　　估计就是雷系异能强化她的细胞。
　　这就是雷系异能的好处。
　　长大之后的炮姐身体素质可不差，能够一脚差点踢碎自动贩卖机就知道（小黑一波）。
　　知道了事情的原委之后，艾伦就蹲在幼年萌萌哒的小炮姐身前，摸了摸柔滑的茶色短发，温和的说道：“美琴酱，你可能要在这里呆三个月哦。”
　　“要带三个月吗？？”
　　小美琴睁着大眼睛泪花有开始蓄满。
　　“恩，不过三个月之后就可以回去的哦，你想想这里也不错啊，有利亚和雏还有斯凯，还有大叔可以给你做好吃的，所以不用怕哦。”
　　“真的吗？”
　　“当然，你也很喜欢利亚和雏的吧。。”
　　“恩，美琴喜欢利亚和雏。。”
　　小美琴用力的点点小脑袋，短短的几个小时的时间里，她就和活泼可爱的小利亚，还有看似不善表达实则很关心人的雏就打成了一片。
　　亲密的如同小闺蜜一般。
　　一时间有些小慌慌的情绪也好了很多。
　　刚刚去端自制红豆奶茶的三姐妹走了过来，听到了艾伦与新认识的小萌妹纸的对话，小呆毛嘻嘻一笑，将奶茶放在沙发前的玻璃桌上，然后蹦蹦跳跳的坐在小美琴的身旁，豪迈的伸出小手揽住了小身子，大声喊道：“利亚也喜欢美琴酱哦，就三个月而已啦，而且美琴酱不是说你有什么什么症的吗？大叔可以用阿瓦隆治愈的哦. .........”
　　斯凯迈着修长的双,.腿坐在另一边的，狠狠的抱住两个可爱的小妹纸，笑嘻嘻不说话。
　　心里感觉到真滴幸福，家里有本来就有两只可爱激萌的小萝莉天天吃豆腐，这里居然又多了一个萌萌哒的小萝莉，是真滴幸福。
　　雏依旧老样子莫得感情酷酷的一双小手插在裤带前，来到小美琴的身边，轻轻说道：“请你吃鱼子酱。。”
　　能够让鱼子酱狂魔让出鱼子酱，表明雏也很喜欢小美琴。
　　一旁的贝狄威尔站在身后，俊美的面庞带着温和的笑容，这种感觉，太好了呢。
　　在众人注视的目光中，小美琴很是感动的用力点点小脑袋：“恩，剩下的三个月，希望大家多多指教。。”
　　“哈哈哈，太好了，来来来，去房间，我们一起玩女孩纸们的游戏。。”
　　斯凯兴奋的笑着，拉着三个小姐妹就去楼上房间里玩游戏，至于艾伦和贝狄威尔，当然是苦逼的刷盘子什么的了。
　　“小贝还看什么，去刷盘子去。。”艾伦脸色温和的对着小贝说道，一双和善 （死亡凝视）的眼神让后者不由自主打了个哆嗦。
　　贝狄威尔很是苦逼的老老实实刷盘子去了。
　　他贝狄威尔爵士什么时候沦落到刷盘子了？？？哎，吾王你变了，我可是你的近身侍卫啊，请个保姆不行吗？听说保姆又不是很贵。
　　艾伦坐在沙发上很是优雅的端着瓷杯，美滋滋喝了一口红豆奶茶看着电视。
　　至于保姆？那是什么？不要钱啊？他可是个穷人，请不起滴，恩，感觉最近有点缺钱了，看来需要去劫富济贫一波了。
　　（第五章奉上，求鲜花鲜花鲜花，大佬们真滴别怨橙子啊，五更了都，就是时间颠倒了一下，至于吗，[○｀Д○]，过分。）.




第202章



　　“罗斯貌似是一个很好的目标。。。”艾伦冷冷一笑，对小美琴这种几岁的小女孩出手就已经够出格了，还对小呆毛出手，正好让他有一个理由。
　　忽然玻璃桌前的手机震动了起来。
　　艾伦皱了皱眉头随手接过。
　　.......
　　神盾局中，科尔森挂掉电话，有些幸灾乐祸的对这卤蛋长官说道：“sir，艾伦确实要找罗斯的麻烦了。。”
　　“哇哦，这可不是什么好消息。。。”
　　弗瑞似乎很忧心。
　　“算了吧sir，我们不要插手这件事情了，我可不想去面对艾伦帮助罗斯。。”
　　科尔森一眼就看出了弗瑞的想法，这件事情如果操作得当，是可以缓解艾伦与罗斯之间的这一次矛盾，甚至让罗斯欠神盾局一个大人情，可他不想神盾局参与进去。
　　别的不说，就艾伦这个人，他是绝对绝对不想招惹。
　　一旦恶了这位骑士王，那么后果就相当恐怖了，尤其现在神盾局与艾伦还算是蜜月期。
　　哒~哒~哒~
　　19此时一阵脚步声传来，就看到绝美特工希尔匆匆来到弗瑞的会议室，端着一杯咖啡，很是悠闲的样子，让科尔森与弗瑞脸色一黑。
　　这个女人太过分了，上班时间呢，尤其是他们另个晚饭都没有吃。
　　“希尔特工，看起来你的工作并不算很忙？”黑心卤蛋很是不善。
　　他感觉在考虑是不是在给这个女人加点担子？为毛一天天任务本身繁重但已依旧清闲的要死。
　　“抱歉sir，你交代了我两百一十二个任务文件，在一个小时之前就已经完成，在神盾局后勤部，我的任务几乎是其他人的三倍，您还要增加的话，或许我得考虑申诉是不是要加工资了。”女特工可不好惹，反手就是一击，开什么玩笑，还加任务，在加任务对她来说也大概就是多一两个小时，晚点下班而已。
　　但是那她晚上就少了很多娱乐时间，甚至是保养什么的，在说家里还有一只可爱的喵喵呢，不加薪你想加任务？？
　　弗瑞听到这里嘴角抽搐一下，貌似还真的是这样，摸着自己的良心说话，这位女特工本身能力是真滴强，任务是神盾局所有特工最多，可是完成的最快，而且下班最早，晚饭之前准时搞定，而他却天天加班很是嫉妒啊。
　　“咳咳，你知道的希尔，我也就是开开玩笑而已，话说你有什么事情吗？？”
　　“长官你确实可以考虑加薪水的事情了，我的房贷还差一点呢。。”
　　“这个以后在说，神盾局预算最近很吃紧啊，究竟有什么事情？”
　　“呵呵哒，sir，就在刚才三十秒前，艾伦的手下贝狄威尔已经从别墅消失，另外剩下的四个神秘消失的骑士在一个小时之前乘坐托尼斯塔克的私人飞机来到纽约，看起来他们应该有行动了。”
　　“哦？艾伦这小子这一次并不打算亲自出马，看样子是不想闹大啊。。”
　　弗瑞了然，也知道为什么圆桌骑士突然齐聚。
　　只是有有些意外，艾伦居然不打算亲自出手，很显然还不想和军方闹掰。
　　虽然性格温和，可对利益之间看的很是透彻。
　　“在米国与势力庞大的军方闹翻对艾伦来说不算一件好事，这一次估计也就是警告罗斯一番，罗斯应该要出点血，在不会彻底与罗斯闹翻的前提下顺便震慑军方其他势力，不愧是骑士王。”科尔森显然也是想到了关键点，不由赞叹。
　　但其实这两位大佬就是想叉了，他们心中的骑士王，艾伦先生可没有想那么多。
　　就只是想要罗斯大出血而已，如果罗斯敢强硬一点，那么不好意思，那么亲自出手的就是他了，到时候。。。。。
　　..........
　　是夜，托尼罕见从自家海景别墅地下实验室来到了自己的私人飞机场。
　　与汇聚在一起的五位骑士相谈甚欢。
　　在看着贝狄威尔五个骑士身穿普通T恤休闲服登上了他豪华无比的飞机离去之后，托尼敲了敲额头，眼睛一转，对着自己的蓝牙耳机说道：“贾维斯，你说罗斯对我泄露他军事基地的事情会不会生气？”
　　“抱歉sir，如果他知道了的话，一定会，您确定要得罪罗斯将军吗？根据数据库中记载，罗斯将军背后的人脉资源很广泛，甚至背后有几位议员在支持，乃至副总统都在此列。”
　　“得罪就得罪了，自从我关闭了军工业产业，我们和军方就差不多没有瓜葛，军方在强大也不可能得罪我，可艾伦的人情不 是那么好拿的。”
　　“原谅我sir，这一点我并不是很清楚。。”
　　托尼嘴角一勾，性./感的小胡子划出一个完美的弧度，他当然知道得罪罗斯是个什么概念，但是相比与罗斯，对于那位神秘莫测的骑士王更值得他投注，不然的话，他会这么尽心尽力的帮助？
　　两者之间的衡量，托尼很是了解那一边轻那一边重。
　　他的目的不是要艾伦欠他人情，他要和这个男人达成友谊，罗斯背景太复杂，牵扯太多，不适合他，但艾伦不同。
　　“回去吧，看起来今天又有一场好戏。”
　　......
　　佛罗里达州赫伯特空军基地，附近方圆几十里之内都属于军事基地，一旦有人擅闯都会被列入一级犯罪等级，甚至会被守卫的军人毫不犹豫开枪打死。
　　各种陷阱监控，将整个军事基地都划分成了一个让人恐惧的地方。
　　然而，这个禁地，却有五道身影被打破。
　　（第一章奉上，求鲜花鲜花鲜花，更新时间换到了下午跟晚上，大佬们老说什么短小无力橙子也是醉了啊，你们在玩蛇啊。）.


第203章



　　五个身披精美华丽银色铠甲，白色披风带着露眼头盔犹如中世纪上古的骑士在那一望无际的大地上奔驰，而速度惊人恐怖，乃至于所谓的跑车都比不过。
　　撕裂空气的身影将沿途的一切排斥。
　　“看到目的地，小心点，现代热武器很强。。”领头的骑士气势不凡，温和的嗓音传递在其他四位骑士的耳边，头盔后那一束扎起的银白色头发在狂风中飞舞。
　　“明白。。。”
　　其他四位骑士洪亮的大喊一声，多久了，这种并肩作战的感觉，那种热血沸腾的感觉终于回来了啊。
　　“这一次是我们圆桌骑士团第一次亮相，无比不能丢了我骑士的威严，给我活捉罗斯，胆敢冒犯我不列颠的公主。。。。”
　　“放心吧，贝狄威尔，我在监狱那边听到你的诉说我肺都气炸了，如果不是吾王不允许我们弄死他，我得活生生切了他。”
　　“就是，当初你就得弄死他们。。”
　　而这五位骑士赫然正是贝狄威尔与被召集回来的其他四位骑士。
　　这一次他们的任务很显然，就是要找罗斯好好谈一谈，菲利克斯其他四个骑士本来应该在荒岛的监狱中镇守斯克鲁人，之后则是被艾伦召唤，听到今天自家最可爱最最最萌萌哒的小公主被人围攻了，让这群骑士们直接就暴怒了，二话不说就直接回到纽约
　　，准备弄死罗斯。
　　但是被吾王给阻止了，说什么罪不至死之类的（其实就是想敲诈一波）。
　　虽然贝狄威尔等人心里不怎么认同，毕竟冒犯自家最萌的小公主，不死以谢罪天下怎么行？？
　　但吾王毕竟是吾王，吾王的命令是不可能反驳的，这辈子都不可能反驳的。
　　但只要这个叫做罗斯的家伙只要态度有一点不好，那么不好意思了吾王，是这个家伙不敬在前，我们弄死他在后。
　　想到这里，五个“正々〃义”的骑士奔袭中心有灵犀的对视一眼，面罩下的面庞露出一丝微（阴）笑。
　　“go。。。。”
　　轰~~
　　强悍的速度再次暴增，甚至打爆了空气，一声巨大的音爆炸裂，附近的大地都被震出一道长长的沟渠，无数碎石泥巴翻飞。
　　终于，贝狄威尔眼神一凝，军事基地就在眼前，在十几里外的基地中，那灯光与机械咆哮的声音统统在他的眼中。
　　嘟~嘟~
　　这么没有丝毫掩饰的身影与巨大的音爆爆炸声音让军事基地中的战士也察觉，毫不犹豫的打响警报，巨大的警报声瞬息间传递在整个军事基地。
　　基地之中，罗斯正在会议室与其人商议着，还在愁着那怪物的事情与今天发生的事情。
　　当警报声响起时罗斯瞬间警惕站起身大吼一声：“出了什么事情？？”
　　就在所有人疑惑之际，会议室大门被打开，一个战士急匆匆敬了一个礼，大声喊道：“长官，我们的防御系统被触动，有人闯入我们基地的范围。。”
　　沃特？？
　　有人闯入？你他吗的在开玩笑？？
　　其他人顿时蒙圈了，闯入基地？谁这么大的胆子敢闯入这个基地？不知道这个空军基地基本人员编制都是满的吗？在所有基地基本都是最顶尖的那种，谁那么想不开找死？
　　罗斯脸色凝重，能够全基地拉响警报，势必不简单，大手一挥走了出去，一边走一边问道：“有多少人入侵？知不知道是哪个势力？？”
　　战士脸色冒着汗水，更加凝重的说道：“五个，至于是那个势力您。。”
　　“沃特？五个人入侵我基地？？”等战士话还未说完，就被罗斯将军给直接打断了，脚步也停顿，一脸不善的对着这个无辜的战士大吼一声。
　　开什么玩笑，五个人你就敢拉警报？？？
　　跟在身后的一群将军副官也都脸色不善。
　　“额，sir，你得亲自去看看，他们不是普通人。。。”战士都快哭了，这他么也不是他拉的警报，而且对方那架势，和一个军地有区别吗。
　　罗斯听到这里顿时心里一沉，他的战士不会欺骗他，那么这五个人究竟什么来历，情急下加快了脚步。
　　来到基地监控室高塔上，罗斯气势汹汹带着一群人走了进来，直接开口询问：“．‖情况怎么样？？”
　　一个战士监控员敬礼之后，指着眼前的大屏幕五个光点，这属于雷达监控系统，一个方圆三十里监控指标。
　　“sir，一分钟之前弗罗里达之前这五个点以非常快的速度接近基地，我们最开始以为是跑车之类的，但是对方目的性极强，直接踏入了我们基地的范围，在之后我们利用军事卫星探查发现，这是五个人穿着古代欧洲骑士铠甲的神秘人，踏入基地后这五个人以 米每秒的速度接近。”
　　就看到另外一个屏幕上很准确的捕捉到了五个身穿精美铠甲的骑士以极其恐怖的速度奔袭。
　　“沃特？即？”
　　这一下，所有人都震惊了，现在这个年代，有无数超能力者(赵李赵)，作为军方的人，他们都不会不知道，但是能够拥有这样速度的人，音速代表着什么？？
　　一旦超过音速，必然产生激波。
　　飞行物产生音波材质是需要极其硬实的金属材质，需要放置如此高速摩./擦导致的热量和庞大阻力。
　　人可不同于飞机之类的。
　　血肉之躯基本是不可能在如此高速之下存活，基本一旦人体打出音速，就会成为肉泥。
　　而画面中着五个骑士光靠双腿跑出音速，就代表着很多意义。
　　一，他们的速度及其恐怖，肉眼之下，没有人可以看清，而且产生的音爆，足以掀飞附近的所有人。
　　（第二章奉上，求鲜花鲜花鲜花，支持来一波熊得们，小心橙子给你们嘤嘤嘤嘤。）.



第204章



　　二，他们的肉身很强大，至少那一身铠甲也不是什么寻常的东西。
　　肉身强悍也代表力量估计也差不到哪里去。
　　这种人在战场上，基本属于无敌。
　　这种速度，除非是大型热武，不然的话，基本是打不中的。
　　大型热武就只有导弹核弹之类，但这种东西你发射，人家不会跑的吗？？
　　更何况，这五个人的身份，在场的人基本都了解是谁了，毕竟白天才差点和别人干起来，人家晚上就来找麻烦了。
　　想到那位与基本有些无敌的男人，所有人脸色有些古怪。
　　罗斯当然也了解对方的身份，他都想破口大骂起来，这个混蛋还什么骑士王，一点骑士风范都没有，不就是不小心围殴了什么公主吗？至于睚眦必报的当天晚上就来找麻烦？？
　　这特么要不是那个实验室怪物牵制了他一部分精力，他会虚？
　　恩，好吧，还是很虚。
　　闻名不如见面，眼前这画面 中那五个怪胎以肉身跑出音速的场面实在有点吓人，五个圆桌骑士就这么叼，万一人家所有圆桌骑士都复活了，而且都这么叼咋整？
　　什么？你说这五个人就是圆桌骑士最叼的？？
　　说出来罗斯自己都不信，除了那贝狄威尔是十二圆桌骑士之外，剩下四个都他么是普通圆桌骑士，那其他骑士能他么差到哪里去？一想到一百五十个有音速能力的骑士虎视眈眈的准备找自己麻烦，罗斯也是感觉到头皮发麻。
　　而且人家最强，深不可测的骑士王自己都还出手，咦？骑士王自己不出手？那。。。。
　　罗斯郁闷中忽然想到了这一点，稍微联想一下，顿时就不慌了。
　　我曹，法克，差点吓死自己，人家骑士王想来也是不想和军方闹翻的啊，果然背后有大佬就是好啊。
　　罗斯本来铁青的脸上转变成了高深莫测的笑容，让一众忧心忡忡的手下们摸不着头脑，这将军怕不 是脑子进水了？人家敌人都要打上门了，你笑啥？
　　完犊子了啊，这么恐怖的敌人就要来了，结果自家将军脑子瓦特了，前途无量啊，要不要等他们来了，来一波卖主求荣？？
　　感觉可以有啊。
　　几个副手对视一眼扎把眼睛准备实行这个计划。
　　罗斯当然不知道自己的属下门已经胆大妄为的准备卖了自己，而是依旧保持高深莫测的冷笑一声：“他们根本不是来找麻烦的，那一位也并不敢直接得罪我们军方，大家放心吧，可能最多。。。”
　　最后一句话没有说完，最多什么？当然最多敲诈一波。
　　他倒是不心疼，只要别太过分，军方财大气不慌好吗，随便你敲，敲的我罗斯心疼算你赢。
　　看到罗斯如此有把握的样子，其他人有些狐疑。
　　“要不要信他？”
　　“当然要信，他可是罗斯将军啊，而且他说的有道理。”
　　“我觉得也是。”
　　“好吧，那他还是我们的罗斯将军，应该要好好保护他才行啊。”
　　在罗斯装逼的沉浸在自己世界中，一波眼神交流下来，他完全不知道自己得力的属下们差点把他给卖了。
　　....
　　一阵阵音爆响起，五道身穿气势铠甲的身影已然洞穿撕裂的空气，沿途所有的空气被可怕的气浪疯狂炸裂排斥。
　　最终，贝狄威尔五人看到了在基地进出的大门被大开，不由有些疑惑。
　　难道有什么阴谋？这个时候他们不应该是全副武装警戒，然后警告他们，最后他们帅气的一波骚./操作之后强势进入到基地中央，在对方无可奈何又恐惧的神色下，罗斯小碧池只能绝望的道歉什么的吗？
　　剧本他们都想好了，但是这又是什么鬼？
　　“不管了，进去在说。。”最后贝狄威尔开口。
　　反正不管有什么陷阱，他们可不会害怕。
　　其他菲利克斯四位骑士当然也无所畏惧。
　　这是一个相当现代化的军事基地，外表就是一块块青砖建立，但是内部却是相当现代的设置，作为一个隐蔽式。
　　也基本算是军事基地中少有的一个。
　　基地中心，无数军人身穿制服，全副武装的站在基地偌大的训练场，甚至坦克武装车什么的全部抬了出来，而罗斯与几个基地指挥官站在所有人身前，一脸的肃然，显然就是在等五个骑士的降临。
　　战士们有些紧张，要是和其他敌人战斗，他们倒是一点都不慌，问题是，对方貌似很不简单的样子。
　　毕竟五个骑士就敢冲击军事基地，要是没有点本事，你说出去谁信？
　　再说他们也不是山顶洞人，谁没有个手机，不刷刷推特之类的，当然也是知道圆桌骑士这么个玩意。
　　不管怎么说，大部分人战士们对圆桌骑士也是非常了解，对那种超越人类神秘的力量更是向往。
　　甚至有不少都是骑士王的粉丝。
　　可要是作为敌人，战士们多少有些不情愿，要真打起来，以对方的战斗力，这里至少要被团灭一半，这概率，谁敢去赌？
　　罗斯将军怕不是脑子瓦特了，招惹这么个敌人。。
　　战士们多少心里有些埋怨。
　　轰~轰~轰~
　　就在所有人想着的同时，一阵阵恐怖的音爆穿来，肉眼可见的五道闪电般的身影从远处急速飙射而来。
　　呼~~~
　　最终狂风骤然凭空乍现，所有人不得不用双手挡在脑袋前，五道恐怖的身影已然不知道什么时候矗立在他们相距五十米不到的地方。
　　当狂风散去，罗斯眼睛微微一眯，看向这五个大名鼎鼎的骑士。
　　（第三章奉上，求鲜花鲜花鲜花，给点支持吧，嘤嘤嘤，橙子好凄惨的说，送一波鲜花和月票？给大佬们嘤嘤嘤如何？）.



第205章



　　不得不说，圆桌骑士的卖相是真的不错，至少，每一个骑士身上充满了浓郁的贵族气息，那种仿佛来自骨子里的优雅与气度让人羡慕与崇拜。
　　尤其是穿着那精美华贵的铠甲，腰持十字剑，面罩那双淡然而无所畏惧的眼神，让人感觉到恐怖。
　　罗斯等人不经意间对视一眼，发现对方神色中那种骇然。
　　五个人敢只身冲击如此庞大的军事基地。
　　这只有五个骑士就如此气度，可想而知那圆桌骑士所有人究竟是有多么可怕。
　　而贝狄威尔五位骑士现实好奇的扫视了一眼附近的那些坦克武装车甚至天空中的战斗机群。
　　最后还是有些不屑。
　　显然，对方这种场面就是给自己做出来的，下马威？圆桌骑士可不怕这些。
　　哼~~
　　贝狄威尔冷哼一声，一声恐怖的音波骤然间向着四面八方扩散而去，好似犹如擂鼓敲击的声音迸发，无形的音波蕴藏着一种让人无法形容的韵律，摄人心魄，好似那来自与远古的战场中无数战争的厮杀，亡者们意~志不甘与呐喊。
　　这幅画面让现在几乎有几千人的脑海中-都恍惚了。
　　最终，好在都是身经百战的军人，意志力强悍，没有过一两秒中，所有人便清醒了过来，罗斯等人脸色铁青，内心的警-惕拔到了最高。
　　“这个家伙，一个冷哼就能让我们所有人好像陷入了恍惚，他一定会一些精神类的攻击，法克，这一点我还是没有想到，看来以后势必要弄点放精神冲击的装备。”罗斯咬牙切齿，本来他是准备给对面一个下马威，反正估计也打不起来，不能让这群古
　　代老东西给看轻了，但是没有想到，对方反手就是一巴掌，差点没给他拍的眼睛冒星星。
　　一向铁血的罗斯向前走了几步，对着沉默矗立的五个骑士大喊一声，义正言辞的样子让一群战士们有些佩服：“五位来我基地究竟什么事情，你们知不知道，军事基地不可以擅闯，我们可以随时向你们开火。。”
　　这群战士们差点就要喊 了，简直牛皮了我的将军。
　　胆子是真滴大。
　　面对罗斯洪亮的嗓门，贝狄威尔沉默一会，给所有人吓的脑袋都隐隐有些冒汗，生怕这个家伙上来就干仗。
　　不过好在贝狄威尔并没有上来就要打杀，而是向前踏了一步。
　　轰~~
　　然而就是这一步，仿佛所有人耳边被洪钟撞击的声音所震撼，巨大的声音让罗斯恍惚一下，在罗斯警惕的目光与一副你在上前劳资马上就开溜的神色中，贝狄威尔开口了，充满磁性的声音响彻整个基地：“吾王的小公主阿尔托利亚.潘德拉贡，在今天的下午，被
　　尔等所围攻，甚至冒犯，这一次我，贝狄威尔，小公主的近卫骑士向你们要一个说法。”
　　“吾，菲利克斯，圆桌骑士团骑士，向你们讨一个说法。”
　　“吾，格兰斯，圆桌骑士团骑士，向你们讨一个说法。”
　　“吾，莱斯，圆桌骑士团骑士，向你们讨一个说法。”
　　“吾，特曼弗萨尔，圆桌骑士团骑士，向你们讨一个说法。”
　　剩下四个骑士同时向前踏了一步，身上的气势猛然爆发，冲出的气势好似让整个基地的空气都开始粘稠起来，只让人感觉到，一种虚空隐隐有被他们震他的感觉，那种仿佛贯穿古今未来的强悍意志，无数亡者的身影都站在那五位骑士的身旁，恍惚中他们感觉
　　，那并不只有五个人，而是五十个，五百个，五千个。
　　那一双双血红色的眸光让这些战士们竟然不由自主的后退了一步。
　　与此同时，天变得越来越黑，光芒越来越暗，苍穹之上乌云翻滚着。“噼啪噼啪”，雷霆不断炸响，狂风肆虐地刮着。
　　五人之力竟然直接影响到了天象，这等恐怖如斯的力量。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　所有人都在畏惧，只有罗斯这位铁血将军仿佛受到了侮辱，双眼血红不退反进向前走了几步，大吼着：“你们想要干什么，真要与我们开战吗？”
　　那坚定无谓的意志倒是让其他军人们有些羞愧。
　　贝狄威尔五人一愣，相互对视一眼，他们倒是没有想到这位将军居然有这样的意志，这倒是很不错啊。
　　“开战你认为我们怕吗？？”
　　“那你以为我们军方会怕吗？啊？我们的士兵千千万，哪怕你们在强大，你们杀得完吗？啊？现代的热武器你们真可以完全抵挡吗？”
    ....... ..... .......
　　“因为你的一己私利开战，会让无数战士死亡，你不配为将军。”
　　“那是我的事，我现在只想问你，你真的想开战吗？？”罗斯仿佛被激怒了，不断反问着，甚至不断向前靠近。
　　但是内心，却暗暗偷笑，劳资这么勇敢无畏，看到了吧，这才是真正的军人与领导人。
　　罗斯算到了对方不会轻易开战，所以才敢这么装，不然，他溜的比谁都快。
　　但是他千算万全就是没有算到一点，艾伦确实没有想开战，但是他这幅姿态却激怒了五个骑士。
　　贝狄威尔头盔下的脸色一黑，脚步轻轻一塔，恐怖的速度骤然间出现在罗斯的身前，身体向前倾斜，在后者惊骇的目光中，身躯向前微微倾斜，死死盯着这位铁血将军：“你在激怒我们？”
　　与此同时，身上的气势不减反增，不断狂暴，恐怖的气势席卷整个基地，让所有人呼吸都感觉异常困难。
　　作为实力达到S级的贝狄威尔一身力量完全不会逊色与当初S级的艾伦，就是没有那么强悍的宝具和系统罢了。
　　（第四章奉上，求鲜花鲜花鲜花，怒了啊，十八厘米你们怕是不知道，还不含头知道不。）与.


第206章



　　作为普通人的罗斯那受得了。
　　我曹，玩大了。。。
　　罗斯内心暗暗叫苦，他装过头了，想要充当一个铁血无畏的将军，但是玩脱节了，这一下对方直接可以瞬间干掉他。
　　但所有战士们的目光都在他的身上，不由的凭着头皮装腔作势淡然的说道：“我并没有激怒你，而是事实，是否开战在你们的态度。”
　　不得不说，罗斯的表面功夫非常到位，以至于这帮耿直的战士们敬仰无比，果然是将军啊，铁血的一比。
　　贝狄威尔眼睛微微一眯，仿佛感受到了他的愤怒的心情，天空中无尽的雷光愈发狂怒爆发，无尽的雷龙咆哮。
　　轰隆隆~~~
　　一道闪电 猛然撕裂空气，划破了苍穹。
　　“希望你不是装腔作势，罗斯将军，这一次的错误在与你们，若果真的要开战，那么就来吧，圆桌骑士们，准备战斗。。”
　　温和的声音已然转化成为死神的序曲一般，冰冷刺骨席卷了整个基地。
　　战斗，顷刻间，即将打响。
　　吼~~~
　　菲利克斯等几人大吼一声，拔出腰间的十字剑，高举与天，剑指整个基地中包围的战士，狂热的气势如山一般厚重，如大海一般浩瀚无垠。
　　所有人在这股恐怖气势下，仿佛那大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠。
　　接近上百个战士就这股恐怖无比的气势下竟然硬生生跪倒再地，他们的意志还不够承受这种气势。
　　而其他哪怕没有跪倒在地面的军人们也是脸色苍白，额头不断冒着汗水，咬着牙齿艰难的高昂着头颅，作为军人，就这么跪倒在地上，那可可不能原谅啊。
　　而那些跪倒在地上的战士也都脸色难看无比的强行撑着站起身。
　　屈辱，他们可不想承受。
　　贝狄威尔很欣赏这些战士的意志，可现在，他们就是敌人，对敌人在欣赏，他们内心依旧冰冷。
　　狂暴的杀意卷起无数砂石。
　　罗斯身处与所有人最前方，更是艰难，想要后退一步都做不到，只能默默硬抗，求饶？那是不可能求饶的，一辈子都不可能求饶的。
　　一旦他开口求饶，别的不说，在基地中的威望则会一降再降。
　　“所有人，给我准备作战，第一纵队。。。。。”罗斯咬着牙齿，骑虎难下的情况也容不得他后悔，既然要开战，要就开战吧。
　　就只怕这一次，两败俱伤，战后无论结果如何，他也逃不了好。
　　“明白。。。”
　　洪亮的音浪直冲云霄，战争降临。
　　肃杀的气氛在军事基地中传递。
　　狂风在呼啸，雷霆在咆哮。
　　战斗一触即发。
　　五个骑士们无畏的目光扫视全场，浑身一股股蔚蓝色的光辉不断从附近的地面上升腾，让他们此刻好似那远古被召唤出来的勇士。
　　而基地的战士们以普通血肉之躯抵抗这种超越人类极限的骑士，没有丝毫畏惧。
　　然而，就在战斗即将打响时。
　　一道不急不躁，如沐春风温和至极的声音宛如从九天之上轰然传荡，充填塞满整个空间。
　　而天空中那无尽的狂风，不断轰隆隆爆发撕裂的雷霆轰然停止。
　　好似在迎接王者的到来。
　　聆听这位无上传奇王者的诉说。
　　“我不希望看见这样的战争，人类的内耗，罗斯，如果因为你的私心与错误而导致这里的战士全部陨落，事后你真的问心无愧吗？？”
　　温和中夹杂着质疑。
　　让本来肃杀的气氛一时间缓和了不少，战士们面面相觑，根本不知道这究竟是怎么回事，但是，骑士们下一刻，就给予了他们答案。
　　就看到本来已然准备厮杀的五位骑士听到这声音之后，猛地单膝下跪，左手持剑倒插在地面，右手抚在胸前，摆出一个标准至极的骑士礼。
　　“参见吾王. .........。。”
　　五个骑士低下自己高傲的头颅，齐刷刷低沉的呐喊。
　　吾王？？
　　所有人大吃一惊，包括罗斯，因为狂风飞石被定格，所以也放下了挡在身前的双手，好宏伟的场面。
　　这种天空中无数飞沙都被定格的画面的冲击力着实有点大，而且天空中划过的闪电竟然也就此被定格，掌控大自然的力量，这真的是人可以达到的吗？？
　　而能被这几个骑士高呼吾王的只怕就只有一个了。
　　这个传递在所有人耳边的声音，却不见其人的男人居然是那位神秘莫测的超级英雄骑士王？？
　　不过光听这声音就让他们感觉到一种无形的威严。
　　温和却让人无法质疑，与罗斯的那种刻意铁血完全不同。
　　而且不见其人，这种排场是在惊人。
　　罗斯更是惊疑不定，转头看来看去，就是看不到人呢。
　　“骑士王，既然来了，为什么不现身，你就这么喜欢在幕后和人说话吗？？”罗斯被质疑，心里愤怒着，这位骑士王这一句话至少让自己在所有战士们面前威望降低多少？？
　　是在太扎心了这句话。
　　因为自己的私 心不顾手下生死，他确实如此，但他能这么表现吗？在说了，这个世界上，有多少在乎自己手下死活的？？
　　哪一个不是只在乎自己利益的？？
　　怒焰之下，罗斯竟然根本没有畏惧反而对天咆哮。
　　“你不配见我，若不是这里的战士是无辜的，你真的以为我会出现吗？我可以告诉你，若不是我的阻止，你们这个基地会荡然无存。。”
　　天地中若有若无但却仿佛无法违逆的意志传递在所有人心头。
　　正义与浩然。
　　（第一章奉上，求鲜花鲜花鲜花，求月票月票月票，什么短小，真吉尔过分，不说了，该求的还是要求的，橙子给你们嘤嘤嘤(is^ti)。）.




第207章



　　不愧是骑士王，至少这些不知情的战士们心中默默点赞，这尼玛果然是一代传奇王者，爱民如子啊。
　　咦？好像哪里不对？
　　虽然感觉哪里不对，但是战士们依旧觉得罗斯与骑士王相比还是差了很多啊，尤其双方究竟起了什么摩.擦，但貌似做的不对的应该是自家将军吧。
　　“荡然无存又如何，你虽然是骑士王，军人的意志可不会畏惧死亡的威胁，军方也不会受到威胁。。”
　　“哦？？是吗？？”
　　仿佛天地动怒了一般。
　　轰隆隆~~
　　一股无形的力量猛然震动了起来，天地仿佛在咆哮，虚空大气好似坍塌，无尽的力量涌入地底，可怕的力量撕裂了地表，撼动了整个地壳。
　　整个基地好似九级地震一般。
　　天昏地暗地动山摇，随着电闪雷鸣,山崩地裂,顷刻间路陷地裂，恐19怖的裂缝密密麻麻开始不断扩散。
　　但是好在只是震动，却并没有真的让地面塌陷。
　　但剧烈的震动还是掀起了一片恐怖的气浪，所到之处大地崩坏，气浪翻滚，可怕的碎石疯狂激射。
　　所有战士们摇摇晃晃仿佛喝醉了酒一般，根本战力不稳，纷纷倒地。
　　甚至那许多坦克还有武装车都深陷地底，卡主根本出都出不来。
　　如此伟岸宏达的力量，让所有战士们都为止心惊胆战。
　　天地的怒吼，凡人根本无法反抗挣脱，只有贝狄威尔五个骑士依旧保持自己的骑士礼姿势，对这股地震视而不见，根本没有遭受到任何震动。
　　“法克，太可怕了我的天，这就是骑士王的力量吗？？”
　　“他究竟是怎么制造出来的力量，我们根本无法抗衡，人头没有看见，将军是猪头吗？为什么要激怒骑士王？”
　　“谢特，快点让地震停止，我感觉自己的肚子在翻江倒海。。”
　　“上帝啊，天发怒了啊。”
　　“偶买噶，我想回家，我不想和骑士王打啊，我们赢不了的，法克，在和他打，劳资就不做军人了。”
　　剧烈的震动也彻底攻破了所有人战士们的心理防线，本身就不想和骑士王作战的他们更是士气一降再降，这根本不可能赢的好吗。
　　人都看不见，就能够团灭他们，这种神一般的存在，将军那个睿智竟然还敢去激怒人家，怕不是没有死过哦。
　　“够了。。。。”
　　最终还是罗斯忍不住了，狼狈之中仰天怒吼。
　　甚至于脑袋上的军帽都掉落。
　　“哼~~~”
　　浩浩荡荡的一声冷哼，好似洪钟一般轰炸了罗斯的耳朵，震得他眼冒金星，但剧烈的大地震也就此风淡云轻的平静了下来。
　　活了啊。。
　　所有战士心有余悸的扫视着已经七零八落的基地，基本上这个基地已经坍塌了许多，坦克武装车什么的基本都卡在地面上无法行动，而基地里的装备设施也基本报废，光这地震一下，损失的经济几乎可以达到上千万美金。
　　另外也亏得没有死人加上那些武装车坦克什么的没有彻底报废。
　　不然损失的就不是千万，而是上亿起步了。
　　“罗斯，我不想在和你废话，之前你无缘无故捕捉一个无辜的五岁小女孩是在太过分，尤其还对我的女儿出手，你最好想到怎么赔偿，不然的话，你真的以为我会害怕军方吗？限你一天时间，明天日落之前想想怎么消掉我女儿的怒火，否则，降临i基地的不会只有五个圆桌骑士骑士，撤。”
　　天地沉默了片刻，最终浩荡的声音响彻苍穹，冰冷刺骨的声音让所有人心里一惊。
　　这是个什么意思？？
　　不只有五个圆桌骑士？？难道还有更多的圆桌骑士要复活？
　　真的假的？？那这样的话，就是否说明，骑士王率领的圆桌骑士真的是可以复活？？
　　那么就恐怖了。
　　五个圆桌骑士足以硬刚有几万士兵全副武装的大型军事基地，那么一百五十个呢？？
　　这世界上有多少人可以阻挡？？
　　罗斯愤怒的火焰也仿佛被浇了一盆凉水，彻底被熄灭，转而为之的确实那无尽的森寒。
　　他呆滞在原地，内心复杂不已。
　　后悔？恐惧？害怕？愤怒？？
　　或许都有把，就是五味杂陈。
　　“谨遵吾王命令，撤~~~”
　　而不管罗斯的心情如何复杂，贝狄威尔看到那恐怖意志彻底消融离去，抬起脑袋对着脸色复杂的罗斯冷笑一声，大喝一声，身影化作一道蓝色光束消失在原地。
　　而其他四个骑士亦是如此。
　　正所谓来无影去无踪。
　　鬼魅的速度已然无法让罗斯在心惊了，而是在考虑怎么解决这件事 情了。
　　这事情闹大了，如果说一开始他还有点信心和骑士王刚一刚，但是现在还是拉到吧，除非是上帝降临，不然的话，基本凉凉。
　　这英勇无畏的五个骑士所展现出来的力量，还有短短惊鸿一现爆发出毁天灭地力量的男人，身影都看不到，就让整个基地几乎被摧毁殆尽，这种人他能刚？？
　　而且还有剩下一百多个没有复活的圆桌骑士。
　　这怕是捅了马蜂窝啊。
　　罗斯现在是真滴后悔，恨不得给自己两巴掌，你说你好好追捕那怪物不就行了？干嘛还看到那小女孩就动了心思，之后更是看到会飞的小女孩又动了心思？
　　这下好了，这特么真的是骑虎难下了，不，不叫骑虎难下，叫作死了。
　　这他么也亏得骑士王没有彻底想要闹翻，不然，这里有多少人死多少人，罗斯要死在这里还好，不死的话，背后的人都不会放过他。
　　（第二章奉上，大佬们，更新肯定是晚上十一点之前全部搞定的撒，不着急啊，橙子的锅，会加快更新速度的。。）.


第208章



　　一个上百亿的军事基地被摧毁不说，几万士兵都折损在这里，谁能就的了他罗斯。
　　想到这里，罗斯竟然还隐隐有些感谢那骑士王。
　　艾伦：？？？？
　　但现在问题来了，究竟要怎么赔偿？赔偿什么东西才能让那个男人满意？罗斯脑壳开始疼了。
　　“哎。。。。悔不当初啊，呸呸呸。。”
　　罗斯顿时仰天长叹，随后倒霉的被天空中飞扬的沙尘灌了一口。
　　.................
　　弗罗里达军事基地一事在短短的几个小时间，传遍了整个军方甚至其他组织的高层。
　　这件事情闹的太大，根本不是罗斯想掩盖就能掩盖的了。
　　而基地现场监控的视屏从军事基地范围之外被五个骑士跑出音速乃至最后不见其人却听其声的骑士王完美的被监控下来。
　　最后以至于闹到了白宫中的总统这边。
　　这件事情简直闹翻天，一个区区骑士王竟然敢冲击军方基地，一开始没有看过视频的军方大佬们纷纷叫嚣到总统这里，要发动力量捕捉骑士王，什么超级英雄，什么一代传奇王者，在现代科技简直都是渣渣。
　　劳资麾下几十万士兵加上各种热武不弄死你骑士王？
　　还有那个什么罗斯，什么铁血将军，废柴一个，连一个区区几个古代骑士就弄得灰头土脸，甚至最后还被搞的赔偿，开什么玩笑，军方什么时候丢过这种人？？
　　赔偿？？
　　呵呵，那是不可能赔偿的，这辈子军方都不可能主动去赔偿别人的，只有别人赔偿他们好么？
　　然而几个军方大佬们来到白宫，与总统等一众高层在会议室看到罗斯传来的基地监控视频，顿时屁都不敢放一个。
　　统统吓尿了。
　　这他吗什么跟什么东西？以人类血肉之躯竟然用双腿跑出音速？你们是要上天吗？？
　　法克你们，你们他么不考虑音爆产生的阻力？还有那种热量？
　　你们还是人？
　　还有那个什么骑士王的，你他么敢不敢现身在搞事情？连你人都看不见，你就各种地动山摇差点灭了军事基地，你是魔鬼吧？
　　还有什么一百多个骑士要复活这个东西？你觉得我们会信吗？不可能会信的好吧，现在是科技时代，不是古代神话。
　　好吧，信了。
　　这里都有五个骑士复活了，怎么能不信。
　　但这些因素夹在一起，所有军方大佬都不吭声了，他们算是知道了，这会还真的不怪罗斯弱渣，是在是对方太无敌，这种开了挂一般的存在，应该是要被打死的好吗？
　　好莱坞电影也不能在比现实YY吧。
　　结果现实比好莱坞大片还YY。
　　简直牛皮。
　　总统看着一群刚刚叫嚣现在就一声不吭各种低调的军方大佬们也是差点被气笑了，手拍的桌子“砰々〃砰”作响喊道：“你们现在说该怎么办？恩？不是要弄死这个骑士王吗？你们谁去？”
　　不怒自威的目光横扫整个全场。
　　结果比罗斯将军还要“铁血”的大佬们统统缩着脑袋低头看指甲，至于其他议员们高层什么的都是眼观鼻鼻观心，佛性无比。
　　总统真的乐了，乐的都要心肌梗塞，这群人可真的睿智的不行啊。
　　“我让你们来不是让你们在这里给我演戏的，我现在就想知道，你们有谁能告诉我，这个家伙，谁能够搞定？？”总统不满的敲了敲桌子，指着一旁大屏幕上神色温和穿着白色厨师服在曼哈顿公园制作美食的艾伦照片问道。
　　对于艾伦，总统现在可是头疼的不行。
　　这种超级英雄，在全世界都拥有极其深远的影响，别的不说，光粉丝都有十几亿你以为是开玩笑的吗？
　　对于某种可以影响到全世界粉丝的大明星，无论是哪个国家都得小心应对，不然的话，人家随便站出来说点什么话，人群激愤可不是开玩笑的。
　　要是普通大明星倒是无所谓，是在不行找个杀手干掉就是。
　　但是骑士王可不同，粉丝量超多，多的一口吐沫都能把白宫给淹没了，而且实力还恐怖至极，可以说就是一个人形核弹，还是核弹都很有可能炸不死的存在。
　　罗斯这脑子瓦特的人，去招惹人家女儿不是找刺激吗？
　　现在还不是罗斯一个人招惹的事情，而是军方乃至与米国现在对骑士王究竟是个什么态度。
　　如果真的要敌对的话，那就出动整个米国的力量消灭骑士王，总统可不信眼前这群人真的会齐心协力一起对付骑士王。
　　其他军方大佬们和其他议员高层都想到了这些，所以也不想做出头鸟尾。
　　就在整个会议室陷入了死一般寂静时，最后一个前神盾局局长现任国防部部长皮尔斯站起身，义正言辞的说道：“．‖总统阁下，我认为只有两种方法。”
　　呼~~
　　终于有出头鸟站出来了。
　　其他人顿时送了一口气，饶有兴趣的看着这位大佬，想听听什么建议。
　　“皮尔斯先生(赵王的)继续说。。”总统当然是鼓掌欢迎。
　　皮尔斯矜持一笑，心里暗暗自得，这回得让这群军方大佬欠他一个人情，一边想着一边依旧严肃的说道：“对于骑士王在米国，处于一个及其特殊的地位，甚至与变种人首脑万磁王与X教授是一个等级的存在，大家也知道我是前神盾局局长，神盾局对这个男人也有更仔细的分析，现在可以让神盾局局长弗瑞为你们介绍这人，之后在听听我的建议。”
　　其他人点点头，神盾局这个部门，除非真的有所接触，不然的话，还是很少有人知道，至少在场有不少大佬还不了解神盾局的存在。
　　（第三章奉上，求鲜花鲜花鲜花，求收藏求月票求打赏，多些各位大佬们的支持了，谢谢么么哒。）.

第209章



　　而坐在所有人最后低调的不行的卤蛋局长暗骂一声，这个前局长也太坑队友了。
　　但最后还是无奈的站起身，拿出一只全系投影笔，对着圆桌中心点一摁，就看到桌子的中心上空，凭空出现了一张图片，赫然正是身穿精美骑士铠甲，手持誓约胜利之剑的艾伦。
　　“总统阁下，还有各位，神盾局是专门监管全世界奇人异士，比如万磁王X教授等，对于一些威胁极大拥有超能力的人或者破坏力极强的人给了一个划分，分别是E-D-C-B-A-S-SS-SSS。。”
　　说道这里弗瑞顿了顿继续说道：“而万磁王这种被划分为SS级，SS级别在我们的划分中破坏力超强，完全可以轻松摧毁一座城镇乃至一座城市，甚至对地球都有不小的影响。”
　　这里，包括总统其他人都点点头，万磁王这种反人类头子，他们的影响不可谓不深，这几十年来，这位差点干掉人类的次数不 在少数。
　　“我们暂且不提万磁王，而这位骑士王，我们给出的危险程度，B，也就是说普通，对人类的威胁性不大。。。”
　　“沃特？开什么玩笑，骑士王这种力量怎么说也和万磁王比肩吧？怎么可能只有区区B，这种人应该给SS甚至SSS把。。”这个时候就有大佬开始质疑了，这简直说不通，那骑士王的力量他们虽然还不算真的很了解，但是从刚刚监控画面中弗罗里达军事基地差点都被灭了，这种人只有B？？
　　难道神盾局现在都这么叼的吗？连骑士王都不在乎了？看来得要好好审视一下这个神秘的部门了，上千亿美金的投入果然牛皮。
　　乃至总统都暗暗点头。
　　然而弗瑞却不知道在场的各位已经想到了这么多，对开始大佬的质疑而解释道：“骑士王本身拥有的力量当然不会只有区区的B级，他甚至可以是超越了万磁王达到SSS甚至更高，但他对人类做出的威胁却不大，我们神盾局与他有过接触，他的性格一般来说是非常温和，但是他有自己的底线，一旦被触动，那么就会承受他最恐怖的打击。”
　　“先生们，我这看不是在危言耸听，而是事实，你们或许都知道，骑士王的历史上有一只圆桌骑士团，有一百五十个圆桌骑士，之前，已经有五位骑士复活，是确确实实的复活，我们追溯了所有一切原有的细节分析，另外，骑士团分为普通骑士和十二圆圆桌骑士，暂且被称之为骑士长，骑士长的实力要更强。”
　　“普通骑士肉体力量根据计算到了吨级，最少在二十吨以上，速度也超越了普通跑车，在然后他们身体里有一种被称之为魔力的东西可以加强各方面，所以一个普通圆桌骑士可以完全灭杀我们一只一千编制的特种部队，我说的是全副武装。”
　　“更何况，听骑士王所言，未来还会有更多的圆桌骑士复活，我的建议，不要招惹骑士王，因为，我们若是真的想要击杀他，付出的代价远远不是我们能够承受，因为他本身太过于神秘。。”
　　最终弗瑞给出了自己的结论，他是绝对不赞同与骑士王敌对。
　　只有脑残会把这种人推出去，米国多了一个这样的敌人，他就真的嗤之以鼻了。
　　总统一时间被这精准的分析数据吓到了，其他 人也是如此面面相觑，这有点过分了吧，米国多了一只这样的怪胎？
　　“弗瑞局长，你确定他不会给我们造成威胁吗？？”
　　最后总统严肃的问道。
　　这一点相当重要，他可不想自己某一天在白宫做的好好的，结果人家骑士团复活之后，把所有高层干掉，占据米国直接复国呢？
　　“sir，这基本不会有这种概率，说句实话，他要想复国，我们是不可能挡住。。。。”
　　“ok，让罗斯自己搞定骑士王，我不希望我们米国与骑士王敌对。。。”
　　“赞同。。。”
　　“复议。。。”
　　一瞬间，所有高层罕见的统一了思想。
　　皮尔斯自己欲哭无泪，这是什么鬼？不是说好的弗瑞来分析，自己给出最好的建议解决这件事情，让罗斯等一脉的军方欠自己一个人情吗？剧本不对啊。
　　好你个黑心卤蛋啊，竟然抢我风头。。
　　皮尔斯恨得也是牙痒痒，这个狡猾的家伙。
　　弗瑞心里美滋滋，完全不知道自己的前局长已经心里咬牙切齿的想着怎么弄死他了，他现在都觉得皮尔斯果然是神盾局出身，为神盾局考虑，出风头的事情都让给了自己，好人啊。
　　.........
　　纽约曼哈顿CBD豪华高层别墅，艾伦坐在大厅沙发上轻轻吹了一口手中热腾腾的咖啡。
　　眼带笑意。
　　这一次，算是给军方一个警告，不然的话，他都不会特地飞到弗罗里达。
　　没从，别人觉得他用了什么手段，神秘非常。
　　其实他本身就在弗罗里达军事基地的上空，而强悍的念动力改变了他的磁场，让军事卫星无法捕捉，在利用念动力制造出了一种宛如神灵般的场面。
　　这个13装的好啊。
　　简直精髓，基本上是骗过了所有人，包括贝狄威尔他们。
　　他飞行的速度实在太恐怖，念动力包裹他的身躯飞行，已然超越了音速，改变空气流动，哪怕超越音速也不会造成音爆。
　　那样动静太大。
　　“大叔大叔，快点来，我和美琴妹妹还有斯凯姐姐她们玩游戏一起来玩啊。”
　　就在暗暗赞叹自己这个13装的简直逆天的时候，别墅二楼上传来小呆毛稚嫩清脆的小奶音。
　　（第四章奉上，求收藏求月票求鲜花什么的好吧，有点卡文了我曹，橙子感觉自己要跪了啊，得好好雕琢一下。）.



第210章



　　“我就不玩了，我给你们做点水果沙拉什么的吧。”
　　“哦，那好吧，嘻嘻，谢谢大叔了，对了多做点哦，小美琴好像也很能吃啊，是个小吃货。。”
　　“哪有，利亚姐姐不要乱说。。”
　　“就是，利亚就喜欢冤枉人，要说吃货，谁~能比过你。。”
　　“咦，斯凯姐姐你太过分了，你和雏都比伦家-能吃好吗。”
　　“大叔说，能吃是福。”
　　“呵呵o(*￣幔*)o，雏说的不错啊。。”
　　几个小丫头与斯凯在二楼布置的游乐厅玩耍嬉戏，游乐厅是艾伦专门为小丫头准备的，布置的非常精美，犹如童话里的小城堡一般，带着古典的意味，地板也铺上了一层精致的毛毯，小丫头们光着小脚丫就可以在上面嬉戏，小姑娘梅西最喜欢在之类睡觉，因
　　为很温暖。
　　嬉戏中，艾伦做好了几盘水果沙拉，微笑的看着小丫头们玩耍，两只手拿不下水果盘，便用念动力在身旁漂浮了拿不下的水果盘，让小美琴叹为观止的瞪大了大眼睛。
　　“姑娘们，吃点水果吧。。。”
　　魔术一般，将水果盘放在几个小丫头的身边。
　　乐的几个小丫头大眼睛都眯了起来，斯凯更是毫不客气的半躺在毛毯上，慵懒的用牙签插着一片水密西瓜放在嘴里，仿佛都要睡着了一般。
　　“嘿，姑娘们，小美琴第一次来我们这里居住，不然的话，我们明天出发去其他地方好好玩几天好吗？？”
　　等到几个小丫头开始美滋滋平常水果沙拉的时候，艾伦望着可爱的小美琴提议道。
　　这算是他的一个想法吧，哪怕小美琴没有突如其来的到来，他都打算带着两小一大的三个姑娘去好好玩玩。
　　“好啊好啊，赞同。。”
　　小呆毛优雅的吃着一小块苹果，举着小叉子第一个赞同。
　　雏则是呆萌的小嘴塞得满满的，瞪着大眼睛，想要说些什么，但是却什么也说不出来，激萌可爱，差点让艾伦喷血。
　　而小美琴更是眼前一亮，游玩什么的，最好了，以前因为肌肉萎缩症很少去游乐园或者公园什么的，于是乎大眼睛瞪的大大的，不敢置信的问道：“真的可以吗？？”
　　“当然，艾伦可没有说过慌，明天去哪里玩？？”
　　斯凯慵懒无比的说道，美眸眯着几乎要睡着了一般。
　　“去哪里都可以嘛大叔？？”
　　小利亚乐的小脑袋上的那根小呆毛都一动一动的，煞是可爱。
　　“当然，去哪里都可以，要不然你们商量商量？我想我要去见一个人了。”艾伦抬头望着天花板，仿佛透过天花板看到了什么一般，笑了笑，柔声对着冀望不已的小家伙们说道。
　　“好耶，听说好多地方都很好玩，”
　　三个小姑娘瞬间就膨胀起来，兴致高昂的让斯凯姐姐那出电脑去查一查有什么好玩的地方。
　　至于斯凯本人虽然有些像睡觉，不过也被勾起了兴趣。
　　玩什么的，还是相当有吸引力的。
　　与此同时，艾伦微笑的看着兴致勃勃围着笔记本电脑大呼小叫的姑娘们，自己则是慢慢退出这个布置犹如童话古堡般的别墅大厅。
　　.....
　　纽约九万英尺的高空之上，一个隐形的天空航母沸腾在乌云之上，在夜晚中，这个庞然大物却没有人发现。
　　天空航母指挥室中，罗斯一脸尴尬的站在特质玻璃前，装模作样的看着月色。
　　不得不说，这里乌云密布，九万英尺下的纽约小如蚂蚁，跟本没有一丁点景色可以欣赏。
　　“只要赔偿得当，他不会追究的，放心吧。”不知道什么时候，弗瑞不知不觉来到了罗斯的身边，淡淡的说道。
　　这一次，神盾局作为牵头，弗瑞心里很是高兴，赚大了啊，军方的人情可不是那么容易拿到。
　　尤其是眼前这位，对神盾局一直都没有什么好感。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　罗斯本人之所以尴尬，便是如此，干巴巴的回道：“希望如此。”
　　他内心也是郁闷之极，作为一介军方大佬，结果被一个古代人给压成这样，史上第一憋屈估计就他一位了。
　　轰隆隆~~
　　就在弗瑞准备假惺惺安慰一波的时候，忽然，一阵阵恐怖的雷霆炸响爆发，而整个天空航母中，发出红色的光辉闪烁，警铃大作。
　　“全体人员注意，全体人员注意，有不名飞行物体以高速飞来，能量波动SSS级，能量波动SSS级。。”
　　就听到一声清冷的声音响彻整个天空航母。
    ....... ...... 0
　　轰隆隆~~~
　　可怕的雷声愈发大作，弗瑞与罗斯都很明显的看到，航母下那云层中不断雷霆闪烁，强悍的雷霆让他们仿佛置身于无尽的雷海之中。
　　心惊肉跳只怕就是现在他们的心情。
　　哪怕是弗瑞，此刻都暗暗觉得对方是在太过分了，强的过分。
　　来着的身份要是不知道是谁？他还用能做神盾局局长？？
　　“呵呵，他好像很生气。。”罗斯更是干笑不已，有点揣测不安。
　　尼玛之前在弗罗里达军事基地他已经感受到对方的强悍，但是现在，感觉的更加明显，这人是神吧。
　　弗瑞无奈的摇摇头，不愧是大名鼎鼎的骑士王，哪怕铁血如罗斯此刻都已经产生了畏惧，再次之前，他可从来没有经过罗斯这种情况。
　　“注意，不明飞行物体已经到达一号仓甲板，注意，不明飞行物体已经到达一号仓甲板。”
　　航母中的智能系统依旧坚决执行自己的职能。
　　“希尔，打开一号仓舱门，放他进来，我们应该去见见他了。”
　　“明白sir。。”
　　（第一章奉上，求月票鲜花打赏什么的有什么求什么，主要是月票，都刷新了，赶紧送上来，橙子找时间爆发了要。。）与.

第211章



　　当罗斯第一次见到这个男人的真容时，他还真的无法形容对方。
　　说实话，他恨这个家伙，他恨对方如此的狂妄自大，对方企图以一人之力凌驾于军方乃至与米国之上，这个闻名世界的超级英雄，曾经一度在他的眼中也只是一个跳梁小丑。
　　但是他真的感受到对方那无匹宛如煌煌天威的时候，他的内心竟然产生了畏惧之心。
　　因为他感觉对方根本不是人可以抗衡的，仿佛一个神。
　　一个贯穿古今的神。
　　他初始对这个男人的印象也就是视频中那个穿着精美铠甲手持圣剑好似那电影中的人类英雄骑士，然而现在真的见到这个骑士的时候，他竟然觉得对方也不过是一 个普通人，长的也比较帅气的温和年轻人。
　　穿着普通的T恤，普通的牛仔裤，普通的板鞋。
　　但气质却是罗斯平生第一次看见的。
　　很复杂，感觉第一眼看去是一个温和的普通年轻人，第二眼看去，那双碧绿的瞳孔中从骨子里散发着一种高贵，一种王者的气度，高贵与普通温和气质竟然完美的融合，没有一点矛盾。
　　罗斯复杂的看着这个足以做自己儿子的年轻人，郁闷的说道：“这一次我罗斯代表军方郑重的向骑士王先生道歉，对于我们之前冒犯阁下女儿的事情深深表示歉意，我们给予会给予赔偿，只要不太过分的话。”
　　他肉疼啊，也不知道对方究竟需要什么，他也是没有办法。
　　几乎米国所有高层都给予了压力，一定要息怒这位的怒火，不然的话，军事法庭一个席位就有他罗斯一个，这怎么让他受得了。
　　最重要的是，背后的大佬们也说过不能被敲得太严重，不然他依旧要上军事法庭，这就很他么的尴尬了。
　　如果眼前这位不能手下留情，他就基本告别军方，可能最后到某个后勤部端尿盆什么的。
　　艾伦脸带笑意的看着眼前这个未来的红巨人，怒火什么的早在佛罗里达军事基地就发泄完了，现在是他收割的时间，至于敲诈的太过分那倒不会，如果真的让闹翻了，他不害怕，可也不利于他未来打怪升级。
　　未来的一些大怪什么的，他还需要这些作死的人。
　　比如眼前这位作死的大佬，创造出了绿巨人与憎恶，甚至未来他和女儿都成为了恐怖的红巨人。
　　都是怪啊，他可不能放跑了。
　　“好说，你们的赔偿是什么。。”艾伦轻轻一笑，没有先提出条件。
　　而艾伦的比较温和的态度让罗斯悬着的心也稍微落下了一点，有的谈啊。
　　罗斯也挂着虚伪的笑容说道：“根据艾伦先生的经济状况，我们打算在给您提供一个完整的基地，是合法的，而且维修什么的也有军方负责，想必先生你的骑士们一旦复活成功，那么一定需要这些，至于您所需要的基地在哪里，由您决定，当然基地也不可能太大，另外军方提供一些持有的工业股份给与您，每年大概可以拿到的利润有五千万美金，您看如何？”
　　弗瑞：？？？？
　　别说艾伦，就是弗瑞自己都有些蒙圈，什么意思？这是什么鬼？倒不是说这条件有多烂，而是太好了。
　　每年五千万美金到不至于有多好，以艾伦自己的身份，只要他想，这些钱是根本不在乎，别忘了，以他超级英雄的身份会在乎这些钱？
　　主要是这个合法基地就比较恐怖了。
　　太大方了，被米国承认的基地，而且完全赠送，基本上是私有化的，其他人乃至与总统都不能过问。
　　这种条件，托尼斯塔克都没有。
　　在稍微联想一下那还未复活的一百多圆桌骑士，有点类似于国天朝的味道，看起来，军方这一举动有点需要深思了。
　　弗瑞意味深长的看了一眼罗斯。
　　艾伦眯着眼睛，基地？听起来太挺不错的，如果在米国有一块合法基地，那么等到召唤出所有圆桌骑士，那么在这里可以训练，建造出属于自己的国度. .........
　　可是他并需要这些。
　　基地什么的听起来很不错，但稍微想一下，就知道，对方也是在试探。
　　一旦他要了这块基地，那么就足以证明他的野/心，那么米国方面肯定会警惕起来，而且最重要的一点，这块基地很可能会成为他的限制。
　　对方只要军事卫星或者某些手段监视，基本就大概了解他的所有走向。
　　这帮人，还真的是不放过一点机会。
　　艾伦暗暗鄙视的摇摇头。
　　“我不需要基地，我并不打算成立军队这种想法，与其如此，你们干脆点，换成美金吧。。”艾伦也懒得和这些人扯皮，成天算计来算计去的，脑壳疼。
　　“确定吗？艾伦先生，合法的军事基地，比美金可以划得来。”
　　“别废话了，骑士不需要这些。。。。”
　　“OK，艾伦先生说的算。”
　　纽约海岸港口，停着一艘巨无霸，无数穿着比./基。尼的美女们与富豪们都羡慕的看着，指指点点纷纷议，而能够让所有人议论的是，这艘巨大的游艇3.5是大名鼎鼎托尼斯塔克的座驾。
　　海洋魅力号。
　　这艘游艇是由意大利NautaYachts设计室操刀，在dé国不莱梅的Lurssen公司制造，整个过程总共花费了4年的时间。
　　海洋魅力内部有大约50个套间，其他细节目前外界还知之甚少，但据估计绝对不逊色于日蚀号，后者拥有防弹主卧室、两个游泳池、两处直升机停机坪、影院以及迷你潜艇，甚至有自己的导弹防御系统价值高达 亿美元。
　　（第二章奉上，求月票月票月票鲜花鲜花鲜花，这个月月票刷新了，赶紧扔一扔啊，月票只要到五百，橙子我就直接爆更，说话算话好伐。）.




第212章



　　曾经托尼斯塔克在这艘游艇上开放过几次趴体。
　　可之后，便一直停放于海岸口，每年维修的费用高大五百万美金。
　　而今天，另外一群人登上了这艘豪华游艇。
　　中午时分，阳光温暖的照耀下，小呆毛和雏，小美琴穿着美丽的小公主裙，在甲板上欢快的蹦蹦跳跳的跑来跑去，叽叽喳喳的声音，就像那小小鸟儿的生灵，清脆而好听，轻灵地跳跃进大家的心田，欢乐无边。
　　斯凯牵着几个小公主们，让一些美丽的服务小姐姐们给她们介绍这艘豪华游艇上设施以，这新奇的景象，让第一次登上游艇的小美琴三个小公主们开心不已！
　　就是斯凯自己看的也是眼花缭乱。
　　简直毫无人性。
　　而作为毫无人性的代表托尼斯塔克，今天大驾光19临，来到了游艇之上，准备和艾伦来一波朋友之间的旅行。
　　而不仅仅是他，甚至与大美女娜塔莎，希尔同一天放假一般，美其名曰，蹭游艇。
　　让艾伦难受的是，科尔森和巴顿也都后脚赶了过来。
　　他简直像要吐槽，神盾局是已经飘了吗？还是弗瑞提不动刀了？你们这群神盾局精英特工同一天放假是认真的吗？要知道局子里可是有九头蛇的，人家给你们来一波海底捞让你们这群家伙怕是不知道怎么回事。
　　好好一个家庭游乐，硬生生被这群家伙给破坏。
　　但好在几个小家伙不是很在意，依旧笑嘻嘻的在游艇上小手拉小手跑来跑去，就算是雏这个莫得感情的小家伙小脸蛋上都露出了一丝红晕。
　　小鼻子翘的飞起，开心的不行。
　　就是苦了那群接待漂亮长腿肤白貌美的妹纸们，穿着高跟跑来跑去也是累的不行，但是三个小家伙直接萌化了所有妹纸，让妹纸们恨不得直接抱在怀里一人一只。
　　小家伙开心艾伦也就不在意这么多了，和娜塔莎托尼几人聚集在甲板上，凭栏眺望举杯谈笑，等待出海。
　　现在还没有出海就已经酝酿出浓郁无比的自由欢乐气氛，艾伦相信这必将是一段欢乐的旅程！
　　艾伦也知道这帮人可不会带多久，估计连一半的游玩都没有玩到就各自作鸟兽散，该回家归家，该上班上班，最终的行程，也就到夏威夷。
　　而托尼这家伙则是不一样，他主要的目的就是为了炫耀自己的钢铁战甲。
　　交谈中，他不断炫耀自己的战甲，打算在游艇上放飞自我，也算是第一次试飞。
　　艾伦惊讶的是，这个家伙竟然完全没有避讳娜塔莎一群人，仿佛根本不在乎。
　　而且他记得托尼第一次试飞貌似是在自己的海岸别墅中吧，而且因为结冰的事情差点GG。
　　结果怎么第一次试飞弄到现在？？
　　殊不知托尼也有自己的小心思，这种年代，钢铁战甲什么的强则强以，但是他相信未来的战甲随着不断研发会不断变强，但是第二代战甲还不够强，另外交谈中也知道娜塔莎等人的身份，不避讳是完全没有必要，以他自己的身份和贾维斯智能系统，只要他想，是能逼迫他交出战甲？
　　更何况作为朋友艾伦会袖手旁观？
　　至于第一次试飞是大海上加上有艾伦这个人形BUG，根本不在乎危险好伐，他也相信自己的战甲绝对没有问题。
　　更何况研发了这么长时间，他也有些心力憔悴，放松一下自己也算挺不错，几个小萌娃那开心的小脸蛋欢快的小奶音足以如春风一样抚平他焦躁不安的心。
　　艾伦眼神微微一眯，看着这个看似潇洒的托尼斯塔克，暗自垫点点头，这个家伙也快了啊。
　　踏~踏~踏~
　　这个时候，就看到几个小家伙蹦着欢快的脚步蹦蹦跳跳的跑了过来，而身后还跟着小狮子小梅西，显然游艇与大海并没有让小狮子受到什么影响，依旧蠢萌的样子。
　　“大叔大叔，我们小肚子瘪瘪的，饿了。。”蹦蹦跳跳的抓住艾伦的大腿，三个小家伙仰着小脑袋，睁着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的样子。
　　毕竟中午的时间，而且一大早就来玩闹了挺长时间，当然饿肚子了。
　　游艇什么的很有趣，但是在有趣也比不过饿小肚子呀，天大地大吃饭最大了。
　　“真是可爱的不行。。。”娜塔莎美眸泛着小星星，这几个小家伙简直萌化了她。
　　心中却泛起一丝苦涩，她，这辈子都没有办法生育出这样的可爱的孩子们了。
　　清冷大美人希尔也都很是喜欢这几个小萌娃，可怜巴巴的样子差点让她亲自下厨，但是想到自己那黑暗料理，感觉还是算 了，她可不想被几个可爱的小家伙嫌弃。
　　而且对于传说中骑士王那堪比米其林大厨的厨艺，她也相当期待，要知道之前科尔森和巴顿乃至与娜塔莎都在她的面前炫耀过。
　　“哇哦，饿了我们的小公主可不行，艾伦，只怕是你要展现自己厨艺的时候了，快上，游艇里的厨房可是全世界最豪华的，食材什么的也都是最先进最高端，哪怕在海上，我们路过的城市都会有人员在高端市场购买最新鲜的食材，通过直升机送到游艇上，绝对不会浪费你的厨艺。”
　　作为超能力是“有钱”的土豪中的土豪托尼斯塔克笑意盎然的狭促道，摸了摸几个小家伙的小脑袋，他一脸无所谓的样子。
　　狗土豪。
　　科尔森等几人无语的暗骂一声。
　　“当然，说什么也不能饿了我的小公主们啊，那么，是时候展现真正的技术了。。”
　　（第三章奉上，求月票月票月票，大佬们送点月票什么的，给橙子一点小小的动力行不，橙子大要爆发了啊这个越，打赏过万，月票过五百就爆更，说一不二好伐(is^ti)。）.


第213章



　　艾.真大厨.伦微微一笑，厨艺什么的，简直都是小事。
　　一个多小时的时间，美味的食物就已经彻底摆上了甲板上的餐桌。
　　热气腾腾的秋葵浓汤，它是新奥尔良人生活的一部分，嚼起来有滋有味的一种甜糕饼一样。秋葵浓汤是路易斯安娜人的最爱，它实际上是指用海鲜或熏肉做成的浓汤，为使汤汁更加浓稠，其中加入了秋葵。
　　波士顿的蛤蜊杂脍，用蛤蜊碎、蕃茄和蛤蜊汁，加上牛奶和奶油烹饪而出，美味多姿。
　　蒙大纳肉排，鲜美多汁，有嚼劲但是却不会影响到口感，这种美味让人问到都忍不住流口水。
　　.炸脆皮鲜奶，油炸脆皮鲜奶的诞生地是纽约布鲁克林，冻结这些鲜奶，然后裹上一层吼吼的米粉，再进行长时间的油炸。
　　智利三文鱼，清蒸龙虾，黄金蟹配太国香米饭，黄金蟹蟹肉鲜甜紧实，鲜嫩口感又略带几丝甘甜，再配一口香米饭，吃货的需求就是这么容易被满足！
　　还有更多的其他美食的等等。
　　这些由艾伦大厨精美制作，再加上波浪击打船体的温柔声响，清凉的海风，以及稍远处的海鸟们自由的叫声，让在场的所有人心满意足！
　　这一下也是吃的小吃货们满嘴流油，乐的傻呵呵，就算是平常在外人面前优雅无比的小呆毛都忍不住大快朵颐。
　　一点都完全没有在乎形象。
　　从未吃过如此美食的小御坂更是完全停不下嘴。
　　一边吃还一遍夸赞着：“大叔真的太棒了，太好吃惹，御坂没有吃过这么好吃的美食，嗷呜。。”
　　吃的小嘴塞得满满的。
　　雏更是面无表情的疯狂往小嘴里扒拉着食物，睁着大眼睛死死盯着餐桌上的美食，眼睛里全是食物，根本说不出任何的话。
　　“偶买噶，艾伦你的厨艺简直完美，说真的，要不是知道你的身份，我是真的想聘请你做我的私人厨师伙计，你要明白你的厨艺在这个世界上绝对是最顶尖的。々〃。”
　　“真是一个完美的男人，以后天天蹭饭。”
　　“必须的必须的，我觉得有必要把我全家都带过来一起品尝你的食物，相信艾伦你也不会介意的吧。”
　　“哈哈哈，真是可以。。”
　　托尼与科尔森等人则是疯狂赞美，感觉不要钱一般砸向艾伦。
　　而娜塔莎和希尔则优雅的端着红酒慢慢品尝食物，美眸看向艾伦也亲不自禁带着一丝柔意。
　　这种男人，确实在现在很少见了。
　　向托尼这种，除了有钱就是有钱，让他去做饭什么的，恩，只要你敢吃，医院洗胃课会备有一个席位给你。
　　想想在某个浪漫的时刻，这个男人做了一桌精美美味的食物，在配合烛光玫瑰，那种浪漫，哪怕是她们都吃这一套啊。
　　不过想想这位的身份，她们也有一丝黯然，尤其是娜塔莎，作为特工，有些事情已经不需要那么多，幸福，不是那么好追求的。
　　就算艾伦同意，那桌上的几位骑士会同意吗？？
　　别看这几个骑士优雅的坐在桌前，一副淡然的样子，一旦在某些事情上，也有能力影响到王的决定。
　　历史上就是如此。
　　然而她们不知道的是，这几位是绝对不会违背艾伦的决定，一句话，想多了。
　　艾伦当然是不知道这两位美女的想法，笑着端着红酒杯点点头回敬。
　　温和的揉了揉在一旁狂吃的小家伙的金发，在后者不断翻白眼的神色中，摸了摸那根呆毛。
　　“咦？对了，艾伦，自从我见到你们的时候我就有一个想法，为什么这种完全不符合规则的呆毛是怎么形成的？？”忽然托尼贱兮兮来了一句蛋疼不已的话，吸引了所有人都的注意，顿时所有人的目光焦距在小家伙头顶上那根小呆毛上。
　　其实众人想问这句话很久了，那根呆毛究竟是怎么做到的？定型水？
　　感受到眼前这群大叔阿姨们不怀好意的眼神，小呆毛顿时就坐不住了，大眼睛警惕不已的扫视这群坏人，小嘴里依旧塞着食物鼓鼓的，好似一个可爱的小仓鼠。
　　这群坏人想干嘛？？为什么要看利亚，难道是要欺负利亚吗？？
　　不可能的呀，这群坏人是打不过利亚的，一只手吊打好吗，而且大叔也不让这群坏人冒犯自己的，想到大叔，小家伙便安安心心的继续吃饭。
　　至于刚刚的话什么的，她是完全没有听到，还沉浸在美味的世界呢。
　　艾伦则是哑然失笑，摇摇头在众人好奇的目光中解释道：“．‖这可不是寻常的呆毛，这代表着一种象征意义，一旦被拔掉，那么小家伙就会黑化，你们不会像看到黑化的她。”
　　黑化？
　　是另外一个人格吗尾？
　　这是个什么操作？众人面面相觑，在看看对面这个犹如护食的小兽警惕扫视他们的可爱小萝莉，完全不知道黑化是一个什么操作。
　　随后在脑海中脑洞大开想着黑化的小萝莉。
　　小脸蛋一脸的嚣跋扈，手持巨大无比加特(赵王的)林，身穿漆黑如墨的铠甲，邪恶无比，小脚丫子踩着艾伦，狂笑不已。
　　咿~~~
　　众人顿时打了个寒颤，这是什么鬼。。
　　这联想的是不是有点过分了，怎么看的都不是这个可爱小萝莉做出来的事情。
　　众人的表现也尽收艾伦眼底，无奈一笑，不信也是没有办法，黑化的小萝莉也很傲./娇啊，貌似也很可爱，不过更加冷血。
　　如果真的黑化了，那么别说其他，小呆毛绝对第一时间拔出誓约胜利之剑，踩着桌子对着众人大吼：“谁敢与本王一战，竟敢与本王共享美食，你们统统都得死。”
　　（第四章奉上，求月票月票月票，谢谢各位大佬们了，给力点送月票，橙子要爆发了，明天后天就爆发。）.

第214章



　　无需要怀疑，黑化的小呆毛绝壁会这么做。
　　这顿甲板美餐众人非常满意。
　　随后托尼一个响指，让服务的女孩们送来水果沙拉或者果汁，然后大家一起躺在甲板上晒太阳，看着风景，等待着出海。
　　至于几个小家伙依旧旧欢快地跑来跑去。
　　“这里好大啊，好好看。”
　　“是啊是啊，利亚姐姐快点来这里，这里好高啊，可以看到好远好远啊。。”
　　“是吗？这才不高呢，等什么时候让雏带我们一起去天上，那里才高呢。”
　　“真的吗？？哇，雏你好厉害啊。”
　　“OK的。。”
　　欢声笑语传递在整个豪华的游艇，清脆的小奶音也如百灵鸟洗涤了托尼他们的心灵。
　　托尼羡慕的看着艾伦：“你真的很幸运啊艾伦，这些小家伙在，会让你成为世界上最幸福的人。。”
　　科尔森也点点头表示同意，这几个小家伙纯真可爱，对于他这种徘 徊在生死之间的人来说，可望而不可即。
　　“谁说的，巴顿不是也有可爱的小家伙们吗？”
　　艾伦反驳，他可是见过巴顿家里那几个小家伙们的，也非常可爱调皮，不过说他是最幸福的人，倒也没有反驳，这一世，他应该是幸运也幸福。
　　“哈哈哈。。”
　　巴顿憨笑着摇摇头，他家里的那几个小宝贝可是让他头疼不已呢，处于幸福与头疼之中吧。
　　“OK，我们的旅行该起航了。”
　　看到时间差不多，托尼打了个响指，笑着说道。
　　而在贾维斯的指令下，这艘巨无霸游艇也开始缓缓启动。
　　岸上汇聚的人们看着缓缓后退的码头，一个个兴奋欢呼不已又有些可惜，尤其是那些目标正是托尼斯塔克的美女们更是黯然不已。
　　如果登上了这艘游艇，那么她们或许能与这位花花公子有一段露水。
　　这一次旅行纯属放松，托尼对这种场 面司空见惯，早已经不在乎，依旧躺在甲板上有些昏昏沉沉，看的艾伦摇摇头，这个家伙真是心力交瘁了啊。
　　至于娜塔莎与希尔，斯凯加上游艇上的一群年轻靓丽的美女们聚集在一起，一个个戴着墨镜、衣着清凉，海风吹拂间，发丝飘飞，让任何男人都感觉鼻子痒痒。
　　这群美女们的主要目光除了服务之外，那就是照看孩子。
　　恩，没错就是照看小呆毛她们，虽然她们可能并不需要照看。
　　估计能让她们照顾的也就只有跟着小家伙们乱跑兴奋无比的小狮子梅西了。
　　艾伦则在另一侧，与一群大男人们坐在甲板上，喝酒聊天，同样的潇洒悠闲。
　　一个小时后来到外海，美女服务员们早已帮收拾好了大家的房间。
　　于是，各自回屋换了衣服，男人到也没有什么可以换的，基本都是光着膀子沙滩裤什么的，要啥自行车，而一群美女们则不同，美丽当然要多点花样了。
　　希尔和娜塔莎对这种事情相当习惯，最放得开，直接让人喷血没有几块布料上阵，暴露出娜塔莎姣好的身材、凶的不要不要的，看得一群几个男人对视一眼，一切不尽在不言中，就艾伦自己都欣赏。
　　而两人却不在乎，大大方方地在甲板上走动，展现着自己的美好身段！
　　然而斯凯很是保守，穿的有点多，美好的风光包裹的严严实实，但青春无敌的美少女依旧让男人们赞叹，好苗子啊。
　　不过美好的时间毕竟短暂！
　　几个小家伙闹出了不少笑话，在太平洋不知道过去了几个小时，就在一望无际的大海中。
　　在最顶层的甲板上，小呆毛怂恿着有些颤颤巍巍的小御坂：“御坂没事的，利亚感觉到你身体里有一股很强大的力量哦，可以释放出来的。”
　　那小脸蛋严肃的样子让御坂都有些想哭。
　　释放出来到无所谓，但是为什么要站在这甲板的边缘啊，下面就是大海啊，还要跳下去，万一掉下去了怎么办，呜呜呜呜，御坂要死惹，利亚姐姐是魔鬼啊。
　　可怜兮兮的小御坂用冀望的目光看向雏，或许这位能够给自己做主啊。
　　然而雏一脸呆萌的咕噜咕噜的喝着果汁，有些莫名其妙，御坂为什么要看自己？难道自己很帅？
　　“利亚姐姐，真的要跳吗？感觉好危险啊。”御坂欲哭无泪，小脸蛋委委屈屈的小模样。
　　“哎呀真的没事的啦，不会有事的哦，雏有念动力，可以随时接住你的。”
　　“但是，但是，但是为什么一定跳船呀，我们就这么那个什么挖掘力量不行吗？？”
　　“当然不行，大叔说过的哟，生死之间有大恐怖，经历生死才能挖掘自己的潜能，大叔说的很对啊。”
　　“对是对，可是御坂听不懂呀。”
　　“额，反正就是怎么个道理，试一试。。。”
　　怂恿是必须怂恿的，小呆毛可期待美琴酱再一次爆发那种恐怖无比的力量，那种冲天的雷柱，贼厉害。
　　但小家伙不乐意啊，虽然有雏的念动力，但是小脚在发软，一点底子都没有，不过不愧是未来的炮姐，那个一个硬币打天下的傲娇电击使，心里发虚之后，便鼓起勇气，恩，不就是跳船嘛？一点都不慌的好伐。
　　.....
　　而正在和托尼他们闲聊的时候，忽然同样穿着沙滩裤光着膀子有着盛世美颜的贝狄威尔哭笑不得的走了过来，弯腰在艾伦耳边小声说道：“王，公主殿下那边。。。。”
　　沃特？？
　　小贝一五一十的将小家伙们的交谈全部说出，听完之后艾伦也是一脸的蒙圈，怎么滴，这是个什么操作？
　　（第一章奉上，求鲜花鲜花鲜花，月票月票月票，月票过五百就爆更啊，今天通宵码子就问如何？？）.



第215章



　　随后变哭笑不得的摇摇头，这个小家伙可真的是，不知道该怎么评价，幼年期的吾王居然这么调皮的吗。
　　“不用管，利亚不是，恩？？这是什么东西？”
　　艾伦挥挥手，表示不需要在意，刚想说什么的时候，猛然站起身，一脸的不可思议，与此同时，贝狄威尔与几个巡视的骑士也都感觉到不对，浑身气势猛然一变。
　　“沃特？怎么了？出什么事情了？”
　　看到艾伦与贝狄威尔的样子，托尼等人顿时感觉到不对劲，立刻统统站起身，警惕的问道，同时扫视着这片波澜不惊的海面，仿佛海中酝酿着什么不可思议的洪荒猛兽。
　　“不对，贝狄威尔，菲利克斯你们立刻分部在游艇的四周小心戒备，一旦有事，立刻出手。。。。”艾伦摇摇头，眉头紧锁，在众人疑惑的目光中下达命令。
　　“是，吾王。。”
　　骑士们忠实的听从命令，湛蓝色的光辉璀璨，本身还穿着沙滩裤的骑士们立刻披上了一层精美的银色盔甲，手持十字圣剑分部在游艇的各个角落。
　　而穿上的其他服务员小姐姐们顿时尖叫一声，充~满了不可思议。
　　她们简直不敢相信自己的眼睛，-这是魔术吗？
　　“贾维斯，告诉我出了什么事情？？”托尼虽然没有察觉到什么，但是以艾伦的为人不可能开这种无缘无故的玩笑，立刻-喊道。
　　“sir，附近的磁场开始波动，建议，立刻停止航行。。。fhaghjoggpsadjgf。。”
　　托尼耳中蓝牙传来贾维斯的汇报，但是没有说完便乱码。
　　托尼觉得事情有点不一般，能够屏蔽贾维斯，这里的磁场很不一般，准备前往控制室去探查原因。
　　但是却被艾伦伸手直接阻止，在托尼不解的神色中沉声说道：“海里有东西，而且很大，那种气息有点恐怖，一不小心就能够让这艘游艇直接没了，不要轻举妄动。”
　　“东西？？难道是鲨鱼什么的？？”
　　“不，这东西很庞大，庞大的让人无法相信，血气澎湃的着实有些恐怖，数量似乎也不少。。。”
　　“还有这样的东西？”
　　科尔森巴顿对视一眼，立刻从沙滩裤口袋中拿出通讯器，准备联络神盾局基地，但是发现，完全没有信号，这让两人一脸不敢置信，要知道他们的通讯绝度比军用级别都高级，哪怕在十几万英尺的高空，信号都是满格。
　　这也最多是太平洋海域，怎么可能没有信号？？
　　艾伦没有理会，而是直直来到了甲板的边缘，一双碧绿的瞳孔死死盯着这片蔚蓝的大海，仿佛想要透过这海面看穿海底中那潜伏的恐怖巨兽。
　　此时娜塔莎与希尔斯凯三女也走了过来，发现了众人的异样，一边走一边问道：“发生了什么事情吗？？”
　　“是的，这里似乎有什么异常情况，海里应该有东西。。”
　　“有东西？？这个航线应该不会出现什么问题吧。”
　　“谁知道，但这里应该不对劲，磁场紊乱，没有一点信号，贾维斯也无法联络。”
　　众人肩并肩与艾伦站在甲板边缘，神色凝重。
　　只有斯凯一脸的兴奋，又要发生事情了吗？太好玩了吧。
　　艾伦心里则是疑惑不解，他觉得这个世界似乎越来越不对劲了，与之前的自己所熟知的漫威世界有一点点的偏差，他可不知道漫威世界在大海上还有这种东西。
　　强悍的直感告诉他，海底的这只巨兽血气澎湃的好似一个火山一样。
　　充满了庞大能量，而且只有本能，那就是捕食，猎杀，着一艘游艇，似乎就成为了这只巨兽的猎物，最恐怖的是，他发现，这种巨兽根本不只有一只，而是无数。
　　他能够听到海底中，那些生灵的哀嚎惨叫，也能够听到它们那恐惧的心。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　........
　　与此同时甲板的另外一边，本来还在怂恿小御坂跳船的小呆毛也发觉了不对，连忙拉住闭着大眼睛就要英勇就以的小御坂：“先别跳别跳，海里面好像有什么东西啊。”
　　“东西？有什么东西？”
　　小御坂睁开大眼睛，迷迷糊糊的问道。
　　她也是蒙圈了，不是说好了要跳船的吗，咋就突然有什么东西了？
　　雏无所谓的继续喝着果汁，就这么呆萌的看着两个小姐妹表演，这里的一切对于她来说都挺稀奇的，但是要让她激动什么的，那是不可能的，至于海里有什么东西？？
    ....... ...... ...
　　那也只能表示呵呵哒。
　　什么东西在她面前，也就只能GG。
　　敢跳，就要你的命。
　　呼~~
　　小呆毛怀中的小狮子梅西低声嘶吼一声，浑身毛茸茸的毛发炸起，这种状态显然已经是小姑娘最警惕的时候。
　　“公主殿下，海底有生物，请。。。。”
　　此时，贝狄威尔赶过来准备警告公主殿下，但是话音未落，眼睛猛然瞪圆，宛如铜铃。
　　我去？妈呀小公主你这。。
　　他竟然看到那可爱的小公主殿下竟然把小狮子梅西递给一脸迷糊的小御坂手中，随后拉着另外一个小公主雏就这么硬生生跳海了。
　　跳海了。
　　海了。
　　了。
　　小贝此时感觉到自己的头皮炸裂，都想要破口大骂了，这究竟是什么样的神操作啊。
　　噗通~~
　　呆滞中，就听到噗通一声，两个小公主坠海了。
　　我滴娘累，这不是要人命吗，这要是被吾王知道了自己还有命在？公主殿下您为何这么刚？
　　（第二章奉上，求鲜花月票月票月票，重点是月票啊，不要着急，说通宵码子就通宵码子，橙子很有良心滴，除却本来的几张在多更新几张哈，所以砸票票好吗？）与.

第216章



　　另外一边，艾伦眉头一动，随即露出苦笑不得的神色，这小家伙也真的越来越胆大包天了。
　　“怎么了？那东西很棘手？”注意到艾伦的神色，托尼不解的问道。
　　要真的如此，那么就危险了，连艾伦都觉得很危险的话，也不知道他的钢铁战甲是否还有作用，尤其没有信号的情况下，也亏的他战甲中有备用智能操作系统，不然就光没有网络的事情足以让他战甲宣布凉凉。
　　艾伦苦笑一声解释道：“不是，而是我家那个两个宝贝姑娘跳海了。”
　　“沃特？偶买噶。。。。”
　　“我去，你家姑娘可真的是厉害了，简直逆天啊。”
　　其他人也是捂着自己的脑门 感觉无语。
　　这作死的性格也不知道是学谁的，简直厉害上天了。
　　艾伦摇摇头，稍微沉思片刻便对着众人说道：“虽然利亚和雏很强，可是她们在海里的作战经验基本没有，我得下去看看。”
　　说完便沉声说道：“贝狄威尔你们守护船只。。”
　　“遵命，吾王~~”
　　洪亮的声音响彻整个游艇。
　　科尔森与托尼等人耸了耸肩，表示自己很无奈，水下作战什么的，还是算了吧，他们基本就是送人头的，还是等躺赢比较好。
　　随即注视艾伦轻飘飘从甲板上跳了下去，引起了被吸引过来的服务小姐姐们的惊呼声。
　　...........
　　时间不知道过去了多久，一分钟？两分钟？还是几个小时？
　　科尔森与托尼等人感觉焦躁不安，巴顿更是企图利用自己强悍的视力看到这海底，但和可惜基本没用。
　　“怎么还没有消息？？？”
　　托尼急的来回走着，自从艾伦下海之后，根本一点动静都没有，依旧波澜不惊，心中急躁的想要骂人。
　　这种情况他还是太过于无能为力。
　　焦躁的他发现等待还真的让人难以承受，也不知道原来其他人等待他的时候是一个什么心情，他决定会去之后一定要好好改良自己的战甲。
　　尤其是海底作战能力。
　　轰~轰~轰~轰~
　　在众人焦急的时刻，大海，猛然发怒了，一声声也不知道从来传来的轰鸣，好似远古的咆哮嘶吼，那一声声让人头皮发麻的轰鸣声骤然侵袭所有人的耳朵。
　　嗖~
　　就看到镇守一个方向的贝狄威尔身影出现在托尼等人的身边，神色凝重：“出来了。”
　　砰~
　　就如同他的预料，三道身影从海面上猛然冲出，直接飞到半空中，而这三道身影赫然就是艾伦与小呆毛和雏。
　　此时艾伦神色莫名，小呆毛小脸通红仿佛看到了什么不可思议的东西，而雏依旧淡然。
　　恐怖的狂风怒潮让本来波澜不惊的大海开始汹涌澎湃起来，狂暴汹涌的大海不断翻腾，而这艘巨大的游艇就如同一叶扁舟一样起伏不定，仿佛随时都能够被淹没一般。
　　“该死。。”
　　“谢特。。。”
　　剧烈摇摆不定的船只让所有人都已然站立不稳，托尼等人都暗骂一句，纷纷抚在甲板边缘的栏杆上，要是稍微慢一点都差点坠入海底。
　　吼~~
　　一波未平一波又起，翻腾汹涌的海底一个巨大的黑影浮现，随着一声恐怖仿佛亘古凶兽般的咆哮嘶吼声，无数犹如仿佛来自地狱般的腕手洞穿了海面，在天空中肆虐狂舞，而庞大的身躯搅动了这片大海。
　　可怕的巨大身躯，与那狰狞残暴的触手几乎都要将整个天地都笼罩一般。
　　“偶买噶。。。。。”
　　在游艇上的所有人呆呆的看着这恐怖至极的景象，神色呆滞的喃喃自语。
　　这种似乎只有电影中才会出现的巨大怪物，居然让他们撞见了。
　　“这是深海巨怪？？我的上帝啊，这不是传说中的？为什么我们撞见了？”一个服务小姐姐摊到在地面上，一脸的绝望. .........
　　这种来自大洋深处黑暗之中才会出现的残暴怪物，在传说中会虐杀任何一切的生物，见到它样貌的人，无一存活。
　　“这。。。。”托尼瞪大了眼睛，眼珠子都要瞪出来了，现实之中这种巨怪对他的冲击力可相当不一般。
　　这群小姐姐们几乎都要绝望了，尼玛老娘好不容易上了这艘豪华游艇，还有土豪托尼斯塔克，但是运气这么“好”能够碰到这种怪兽，那也是没谁了啊。
　　呜呜呜呜┭┮n┭┮。
　　老娘后悔了啊，本来那群羡慕不已的小碧池们让自己感觉非常自豪骄傲，但是现在，她们只想说一句，老妹啊，咋们换一换？
　　咦？
　　好像不对啊，话说托尼老公咋一点都不害怕？还有那个帅气的小哥哥咋能飞在空中，还有那怀中的两只小萝莉为毛一点都不害怕反而有点兴奋？难道是我绝望下看错了？
　　小姐姐们绝望的擦了擦眼睛，抽泣的摸了摸鼻涕，有些呆萌仰头看向天空。
　　“我觉得，我们根本不用担心啊，这怪物大是大，但是在艾伦面前似乎一点用都没有。。。”娜塔莎 精致妩./媚的俏脸上一脸古怪，完美的身姿都扒在栏杆上，姿势有点辣眼睛。
　　刚刚还在翻江倒海肆意妄为的恐怖深海巨兽，仿佛来自地狱深渊的死神，貌似就只能叫唤。
　　而且说是在咆哮吧，但是感觉是在畏惧的求饶？？
　　是她的错觉吗？
　　“额，这一家子是真滴恐怖啊，这种怪物，我觉得一艘核潜艇可能都能被硬生生给毁了，但是现在。。。。”
　　托尼嘿嘿一笑，果然和这群家伙待在一起就是有安全保证啊，一点都不慌。
　　（第三章奉上，求鲜花鲜花鲜花，求月票月票月票，通宵码子，感觉自己在作死，艾玛，难受香菇，不多说了，感觉扔票票。）.




第217章



　　“好吧，不是在找灵丹吗？你不是输了，跪下来，像只狗一样叫吗？我不相信我会输！”我仍然很生气，语气充满了自信，但在托巴云的耳边却是个笑话。
　　“太好了！”托巴云点点头说：“那样的话，你就可以开始了。记住，三分钟，灵丹的水平和我手里的差不多，不要找什么坏丹，要把它填满！”
　　“不！”我的手一挥，我的表情就开始发狂，拓巴云皱起眉头，想着要回去，我正要说：“跟你赌博有什么意义，反正情况一样，我想和你们三个打赌！”
　　天空的一侧乌云疯狂而无敌，东岭完全没有料到我会把它们拖入其中，眉毛立刻皱了起来，于是我说：“三分钟。”我将在我周围十米范围内选择三座宫殿。如果我找到了灵丹，你就会把你手中所有的灵丹都给我。“
　　“如果你找不到呢，孩子？”云微微斜视，气喘吁吁地问道。
　　“如果我找不到它，不管你想要什么，你让我吃屎，我也不19会皱眉！”我的话很热，让天韵疯狂了，东岭无敌开始犹豫。
　　“天云兄，东岭哥，既然这个男孩想死，我们何不全去做呢？”陀布云笑着说：“别忘了，他说的是他周围十米以内的三个地方！”啊?“
　　托布云终于哼出了变化的语调，让犹豫不决的天云疯狂和东岭目不转睛的样子目瞪口呆，然后嘴角露出了笑容。
　　十米左右，两个人打扫，大厅已经被他们找了，还能剩下什么呢？
　　“孩子，你在十米以内说话吗？三个地方？三分钟？”东岭不败要确保，他不知道发生了什么，总觉得是什么错了。
　　“嗯，我就是这么说的！”我不停地喝酒，“为什么？”你不敢？“
　　“你敢打赌吗？”我的声音突然提到，它几乎喝醉了，回声已经很长时间没有消散了。
　　你敢打赌吗？
　　我那隆隆的声音在几个人的心里回荡着，像一声咆哮，就在这时，我似乎突然改变了我的立场。
　　“孩子，你！”
　　嗯!天韵一张嘴，我就被冷哼打断了。我轻蔑地看着他，喝了一杯，“只有你，这个大家庭的主人？”我敢打赌，你敢吗？“
　　“我？嘿，嘿！”托布云正要张嘴，我就打断了他。我盯着他喝了一杯，“你以前不是很傲慢吗？”拜托，你现在就不能这么做吗？有！“
　　我似乎是疯了，旁边的徐王子完全被他的方式的这种快速变化所震惊，看着我，王子旭不知道他是不是真的疯了，还是这一切都是伪造出来的。
　　在过去，拓巴云继续刺激我，心是好的，但是现在，我突然增加了赌注，会不会天韵疯狂两个人也拉进来，一个字你敢做吗？！让他带着内心的一切去吧。
　　作为一个大家庭的年轻主人，没有人敢在眼前大喊大叫。虽然精神丹在手中是珍贵的，但在他们的眼里，并不是那种不能丢失的东西。
　　“你敢吗？你们还是男人吗？哈哈，有能力跟我打赌！”我完全疯了。在他的刺激下，他嘴角的肌肉开始颤抖。
　　“天云哥，东岭哥！”托巴云不能直视我，在他面前这样大喊大叫。他很清楚是他们输了。
　　他想和我打赌，但事情已经演变成在天云疯狂和东岭无敌的手中。他们俩在这个时候互相看着，同时闪着辛辣的颜色。
　　“小子，如果你输了，就吃了我的脚趾！”东岭不败沉默的嘴，到了拓坝云点了点头，天韵疯癫也点了点头。
　　“好吧，记住你说的话，王兄和她会是这件事的见证人！”我指的是王子旭和陈怡。
　　就在这时，我所表现出来的自信使三个人在内心颤抖，同时也有一种不安的感觉。陈怡看着我的眼睛退缩了。她心里有种预感，我可能是最后一个赢家。
　　感觉，是一件很复杂的事情，天云疯了三个人深吸一口气，就会被赶出自己的心，再一次看我满眼的鄙视，只有这样，他们才会觉得我无疑。
　　“既然大家都同意了，孩子，就开始找吧！”不冷不热的嘴，别忘了提醒我：“记住，从这个位置大约十米，三个地方！”三分钟。“
　　“我要用你来教书吗？”我转过眼睛望着托巴云，转过身来，指着旁边的一个大厅说：“我该在哪里选择一个位置呢？”
　　“好吧，我们走！”托巴云三人都有着明亮的眼睛，我选择的大厅，在我来之前，他们去找了，得到了一个精神丹之后什么也没有。
　　目前，我直接去了选定的地方，其他人跟着我，当然是监督，万一我的太空袋里有一个精神丹，拿出来对他们撒谎。
　　没有太多，我走进大厅，在大厅里找，这里敲门，哪里敲门，总之觉得可疑的地方都在找。
　　过了一分钟，托巴云笑着说：“孩子，你没多少时间了！”
　　顿时，天云疯狂的表达和东岭无敌的表情也开始变得骄傲，时间的 限制，他们相信我什么都找不到。
　　这时，看着时间过去了，我还是什么都没有，王子旭的心也开始担心，陈怡修眉毛起皱，心里犹豫不决。
　　“我要去下一个地方！”我找不到水果，很平静地走了回去，从后面的手里选择了另一个地方。
　　又过了一分钟，我又一次无果而出，三个人嘴角带着凶狠的笑容，心里开始想，等我输了，怎么跟他玩得开心。
　　“这是我最后选择的地方！”我来到我出发站着的地方，举起我的手，指着我面前那破了一半的大厅。
　　“随便啦！”
　　托巴云不在乎点头，我选择了这最后一个地方，他们之前也已经进入搜索，确保里面什么都没有。
　　这时，看着最后一分钟也过去了十多秒，天云疯狂和东岭无敌的脸上沾沾自喜更加强烈，甚至开始为最后的胜利而发笑。
　　进了大厅后，我也翻过柜子去找它，像以前一样，转眼间一眨眼就剩下秒，丢了三个人更引以为傲，王子旭紧张的拳头紧握着，陈怡的眼底也一闪而过，不知何故迷失了。
　　五个人都没有注意到，即使在三分钟内我还剩二十秒钟的时间，我的表情仍然是如此的平.


第218章



　　小家伙非常的不满，她认为大叔不爱她了。
　　不然的话，怎么说都不会扔她的，当然她也只是找个正当理由撒娇而已，艾伦也很清楚这一点，无奈的揉了揉小脑袋。
　　看着如小猫咪一般眯着眼睛享受摸头杀的小呆毛，他轻轻一笑。
　　这个小家伙随着相处越来越和他亲昵了，最近撒娇的频率越来越高，在瞅瞅一旁呆萌的雏，他只能感叹差距啊。
　　雏就不知道撒娇为何物，甚至看到小呆毛撒娇的样子，不屑的来了一句：“不列颠未来的王又撒娇咯。。”
　　这顿时让小呆毛习惯性的炸毛，从艾伦怀中跳了下来，恨恨给了一记头槌，嚷嚷道：“什么撒娇，这叫撒娇吗？这叫宣泄知道不，这叫表达自己的愤怒，你这个几岁的小屁孩根本就不懂。”
　　雏摸了摸有些红了的额头，虽然小脸蛋没有什么表情，反驳道：“你也是几岁的小屁孩，而且你被大叔摸脑袋的时候表情就和我摸梅西的表情一模一样。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，你这个可恶的雏，你不是原来那个雏了，你这个家伙。”
　　“呵呵哒，被说中了恼羞成怒了。”
　　“啊啊啊啊啊啊，雏我要和你单挑。。”
　　“单挑什么的，你打不过我哦，大叔说过我的实力达到了SSS，你才A-。”
　　“岂可修。。。”
　　小呆毛有些自闭了，她简直都要被气哭了，这个可恶的雏在某些时候就喜欢刺她，太可恶了，而且最重要的是，她根本打不过。
　　SSS？A-？
　　科尔森眼睛闪过一丝精光，暗暗思考，这是艾伦对实力的划分？难道圆桌骑士团中有一套完整的实力等级划分？恩，确实有可能，而且利亚这个小家伙的实力他亲眼所见，手持誓约胜利之剑，甚至那个被称之为风暴之锚的圣枪所爆发出来的力量，几乎毁天灭地，这一招能够让天地崩碎。
　　恐怖的威力着实让人心惊，完全不逊色任何吨量导弹。
　　就这样的力量竟然也只有A-，那么已经到达了SSS的雏有多强呢？
　　刚才凭空将千米之大的深海怪兽活生生捏碎，应该还不止这点力量，应该还会更强。
　　那神秘莫测的艾伦呢？也是SSS？亦或者更高？
　　他能想到，其他人当然也能想到，托尼更是直接完全没有避讳的问道：“艾伦，你们的实力有等级划分々〃？”
　　娜塔莎与希尔也异常好奇。
　　要知道这个世界虽然光怪陆离，但真正有等级划分的估计也就只有变种人，像其他什么的，哪有那种等级划分。
　　“当然。。。。”艾伦也没有私藏，反正这种事情也不是什么很大的事情。
　　只不过，他的话还未说完，一群吐完了的嘤嘤嘤们就委委屈屈的跑了过来，睁着水汪汪的大眼睛死死围着艾伦，一副本萌妹都收到了如此惊天地泣鬼神的惊吓，大佬不准备补偿一下的表情。
　　不得不说，米国的大妹纸们心大的也是不行。
　　经历了这种事情，吐了一会就完事了，看到艾伦那种仿佛掌控天地，手握星辰的霸道模样，差点看湿了这群小萌妹，当然最重要的是，她们已经认出了艾伦骑士王的身份，这群嘤嘤嘤可不是瞎子，那穿着骑士铠甲的贝狄威尔的等人那是假的吗？
　　尤其是对着穿着沙滩裤衩子的艾伦喊吾王当她们没有听到吗？
　　害怕什么的，哪里有围观大名鼎鼎的骑士王重要，当然她们也暗暗赞叹托尼斯塔克是真滴给力，不愧是大土豪，居然能够邀请到骑士王。
　　“嘿，姑娘们，我们。。。”
　　托尼见此拍了拍手企图掌控局面，然而却被一众嘤嘤嘤们无数了，叽叽喳喳的说道：“你是骑士王吗？你一定是骑士王吧。”
　　“我好崇拜你的，我还是粉丝团里的一员，七级粉丝牌呢。”
　　“最崇拜你i了，刚刚你好厉害呀。。”
　　“哇，没有想到你是骑士王，好帅气啊，奴家肤白貌美，年芳十八，可以给你生猴子的哦。”
　　当一群嘤嘤怪们围着你叽叽喳喳究竟是一个什么场面，艾伦第一次感受到了，简直恐怖，他的脑海中仿佛不断炸响这些七嘴八舌。
　　小呆毛都有些惊悚。
　　拉着雏与有且小怯懦的小御坂低声嘀咕道：“．‖这群姐姐好可怕啊，感觉好腻害的样子。”
　　“是啊是啊，感觉比我妈妈还要恐怖的。”
　　“呵呵哒。”
　　“雏你在呵呵哒我就揍了你哦，不给你吃的，还有还有，御坂的妈妈很恐怖吗？？”
　　“恩，妈妈很恐怖很恐怖的，简直就是大魔王。改。”
　　大魔王？那真的很恐怖了，小呆毛一惊一乍，随即用无比同情的小表情看着这位小妹妹。
　　和一个这么可怕的大魔王一起生活，那究竟有多餐啊，好可怜啊。
　　而且这群大姐姐叽叽喳喳得到样子更恐怖，小脑袋都要炸了。
　　赶紧溜了。
　　发现此地(赵王好)不宜久留的小呆毛直接就撒丫子走人，当然也很仗义的拉着小御坂和雏开溜，她们的事业还没有完成呢，小御坂跳海什么的还没成功呢。
　　求月票...........
　　这边艾伦都不知道该怎么面对这群嘤嘤怪，也亏得娜塔莎和希尔直接发飙了，挺着身前那两团可怕拯救了他，不然的话，他估计都得原地爆炸。
　　等到这群小姐姐们去收拾自己的呕吐物的时候，艾伦大大的松了一口气，感激的说道：“娜塔莎希尔，真的太感谢你们了，她们太可怕了。”
　　（第五章奉上，谢谢各位大佬们的支持，月票赶紧送上来，过五百就爆更，现在神经有些衰弱，橙子太作死了，时间差一塌糊涂，得调一调时间差。）.

第219章



　　这种被嘤嘤怪们围攻的场面，也就托尼可以驾驭，他虽然内心有些欢喜，但叽叽喳喳的着实可怕。
　　如果不是娜塔莎希尔两女解围，他只怕是要直接开溜。
　　“看来你欠我们一个大人请，我已经在考虑准备到你家好好噌几餐。。。”娜塔莎妩./媚一笑。
　　只要能够拉进感情什么的，她都能够润物细无声的做到。
　　希尔眼神一凝，不动声色的瞥了一眼娜塔莎，这个小碧池居然真的看上了骑士王？看起来塑料姐妹什么的，今天就要维持不住了呀。
　　艾伦摇摇头，没有在意，他倒是没有注意这些，只是感觉希尔和娜塔莎有点怪怪的。
　　科尔森和巴顿相视一笑，有好戏看了啊。
　　只有托尼一脸羡慕嫉妒恨，这两个大美女啊。
　　“好了，不开玩笑了，我发现了一个很有趣的现象。。。。”艾伦站在甲板上看向远方的海洋，随手一挥，庞大的念动力澎湃汹涌轰向海面上几千米之大的恐怖旋涡，仅凭一己之力直接让这可怕碾碎一切的旋涡慢慢归于平静。
　　这种惊为天人的事情，他也没有在意，碧绿的瞳孔带着一丝笑意，他看到了一个非常有趣的 事情。
　　其他人对视一眼耸了耸肩，看起来这一趟旅程似乎有点不平静了。
　　不过这正是这样才让他们感觉到兴奋，奇异的大自然现象，最能够吸引众人的兴趣，连艾伦这等人物都说有趣，那可见绝对相当有意思。
　　吼~~~
　　此时，平静的海面上隐隐约约传来一声声怒吼咆哮，这咆哮中带着那种兴奋与警惕，似乎在警告，也似乎在表达着什么。
　　......
　　茫茫大海的一座孤岛，飘忽不定，海岛非常之大，没有人知道这个岛屿的来历。
　　这个岛屿林莽苍苍，猿啼虎啸。
　　全岛之上皆为原始森林覆盖，参天古树巨大的犹如上古时代，无数飞禽走兽统统生活在这里，最重要的是，这里的生物一切的一切都那么的诡异，有巨大的蟒蛇，金刚老虎，巨大的飞禽犹如翼龙。
　　更有些植物传说中的食人树食人花。
　　根据我的观察，这个岛屿全年每天都被一种强大的磁场笼罩，岛屿之外更是经常被一种极其恐怖的龙卷“保护”，所以没有人可以进来。
　　而且另外，岛屿似乎会移动。
　　我已经在这里生活了三十年，如果没有我的妻子孩子们相伴，或许我早就疯了，没有勇气在这个可怕的岛屿生活。
　　我叫特雷弗是大学的自然科学教授。
　　今天，岛屿又开始移动了，而岛屿上的野兽们似乎很不安，真的希望在一次回到人类的世界，呵呵，我这句话我也写了三十年，祈祷了三十年。
　　啪~~
　　一个苍老而有力的手合上了这一本由树脂熬制的粗糙厚厚一般书籍，而手中的羽毛制作的笔也放下，露出一个有些苍老，实则魁梧的老人。
　　他，正是特雷弗。
　　也从最开始那蓬勃有力朝气的年轻人成为了五十多岁的老人，然而就算如此，那双炯炯有神的双目，魁梧的身材磅礴的血气却是让他成为这座岛屿活下三十年的原因。
　　“亲爱的，该吃饭了。
　　远处一个声音传来，特雷弗苦笑一声，刚想站起身。
　　然而就这个时候，一股可怕无比森寒与危险好似末日降临般的死亡气息，自无穷无极的天空中扑面而来，原本岛屿中传来的嘶吼咆哮声猛地安静了袭来，仿佛感应到了一种危险。
 　　吼~~
　　震天的怒吼响彻整个岛屿，特雷弗脸色猛然大变，连忙跑出了书屋，原来这个书屋竟然建造与一颗参天巨树之上，高度竟然有足足几十米高。
　　然而特雷弗无视了这个高度，直接一个跳跃，可怕的弹跳让他的双脚充满了力量。
　　来到了参天巨树的最顶端，被无数树叶所遮掩，这也是他建造的一个观察哨，可以俯瞰岛屿。
　　当他来到了岛屿的最顶端，他看到了骇然的一幕，这个岛屿的霸主之一，一个有着几百米身躯的暴龙就在岛屿的沙滩上对着无穷无尽的海洋之外仰天咆哮。
　　让他震惊的是，他竟然在这个凶猛巨兽的怒吼咆哮声中听到了一丝丝的恐惧？
　　它究竟在恐惧什么？有什么能够让它恐惧？
　　难道海洋之外有什么恐惧的生物？那群深海巨怪？不，深海巨怪的确很恐怖，可它们无法上岛屿，这是凶残狰狞的暴龙根本不会畏惧。
　　那究竟在畏惧什么？
　　特雷弗很是不解。
　　今天岛屿的突如其来的变化是三十年来他第一次所见。
　　沉思了一会，深深注视了一眼在沙滩上低声不断咆哮的暴龙，毅然转身离去。
　　来到千辛万苦建造的隐蔽的房屋，是一个山洞，山洞立于一座隐蔽的地方，四处都被岩石所掩盖，而岩石内部却有一个湖泊，他便在这里建立一个天然的家，没有生物可以来到这里。
　　这也是他偶然探索的时候所发现。
　　当来到建造的家，自己的家人们正在焦急的等待着他，他深爱的妻子，还有五个已经快要长大成人的儿女们。
　　“亲爱的，怎么回事？？”看到丈夫安然回来，妻子松了一口气，放下手中制作的餐具不解的问道，刚刚的情况，就算是这里也能够感受到。
　　“不知道，今天岛屿情况非常不对，似乎什么事情发生，所有生物都安静了下来，那只大家伙似乎在恐惧什么，今天一定有事情发生。。”
　　（第一章奉上，橙子是废物好吧，不想解释了，时间差还是没有跳过来，尽量了，不过承诺还是要搞定的，五百月票就爆更的约定绝壁不开玩笑好吧。）.



第220章



　　特雷弗此刻神色严肃无比，蓄满的胡茬与刚毅的面庞让他不怒自威。
　　而他的几个儿女们平常也非常害怕这个严肃的父亲，但是现在已经半老徐娘的妻子刚准备说话，天空猛然风云变色，所有人猛地抬头脸色大变。
　　轰隆隆~~
　　墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽的昏暗骤然将席卷整个岛屿，可怕的如同遮天蔽日的幕帘掩盖了一切的阳光，森寒无比的恐怖~气息瞬间弥漫。
　　可怕的雷云形成，狂风大作，卷起无-数沙尘碎石。
　　风一阵紧似一阵，雨也一阵紧似一阵，倾盆大雨从天而降，像一道银帘挂在空中。耳边只有“哗哗”的响声，雨滴像密密的铁丝网一样，从天上漫无边际地吹到地上，好像是天河决了口子，落下了滔滔-大雨。
　　可怕的暴雨倾泻，瞬间让特雷弗几人感觉情况不妙。
　　这种可怕的景象三十年来，岛屿都未曾经历过几次，但每一次出现，那对整个岛屿势必就是一场灾难。
　　对于特雷弗等人更是天灾。
　　“快点，快点给我回到，偶买噶。。。。。”特雷弗猛地大吼一声，拉着几个儿女妻子们就要回到坚固的营地。
　　他耗尽了几十年的心血将这个盆地一般的小湖泊铸造的几乎坚不可摧，但是在这种可怕的灾难下也无法承受，但是这个时候他的双眸瞪大，一脸的骇然。
　　他竟然看到岛屿之中竟然形成了一个巨大无比的冲天龙卷。
　　可怕的狂风形成了龙卷吞天噬地一般卷起了无数参天大树，卷风越来越大，飞快地向他们这边移来，它咆哮的声音加上闪电和狂风的响声，就像盘古开天辟地时发出的声音，沿途卷起的无数生灵，嘶吼与惨叫。
　　“NO，NO，NO。。。。”
　　这巨大无比的死神龙卷太快了，特雷弗猛然双腿狠狠扎进地面，好似擎天之柱，握住自己的妻子儿女们，企图不让被那可怕的吸引之力牵引到天空。
　　所有人脸上的带着恐惧。
　　这种天灾之下，没有人可以存活，众人近乎绝望。
　　龙卷范围越老越大，席卷的地方越来越多，好似死神的脚步，一步一步迈向了他们。
　　特雷弗痛苦的看向了自己的妻子，妻子脸色带着不舍与痛苦，温柔的目光盯着自己，长长的秀发在狂风中飞舞。
　　他们要死了。。。。。。那是不可能的。
　　在这等绝境之下，龙卷终于踏上了这个盆地，他们的家园，就在他们以为必死无疑之际，那连接天地的恐怖龙卷风外，几个闪电般的光芒照耀了这个昏暗的岛屿，特雷弗与妻子儿女们瞪大了眼睛。
　　“这个岛屿上居然还有人类？圆桌骑士们，这区拯救无辜的人。”一个惊疑诧异的声音仿佛来自灵魂。
　　哪怕是那无尽狂风大作，可怕雷声炸响，暴雨倾泻的巨大声音都无法掩盖。
　　“遵命吾王。”
　　随着那洪亮的声音炸响，几道闪电般的身影撕裂了巨大的龙卷风，破碎层层空气，瞬息之间降临在特雷弗一家人的身前。
　　轰~~
　　当几道身影踏在地面之时，刹那间，仿佛一尊亘古洪钟坠地，震的地面都是震颤起来。
　　特雷弗几人瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着眼前这个几位穿着精美铠甲的骑士，那挺拔的身影矗立在恐怖的呼啸龙卷之中竟然没有一丝动摇，那面罩下的瞳孔闪烁的明亮的光辉。
　　强大，优雅，如同朝阳却好似充满了历史的刻画。
　　这是真正的骑士。。。
　　特雷弗与妻子二人第一印象，而其他儿女们却不知道骑士是什么，从小出生在岛屿的人，可从来都没有见到过这种美丽而有流线型的铠甲，一时间羡慕不已。
　　顶着剧烈的狂风，与倾泻的暴雨，几个骑士对视一眼，脚步一踏，分部在这一家子的周围，湛蓝色的光辉显现形成了一个巨大的能量护罩。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这一刻，狂风与暴雨都无法侵蚀。
　　毫无疑问，这更加添加了一家子心中的震撼。
　　“你们是？外面世界来的吗？真的吗？？”特雷弗虎目中闪烁着泪花，他激动的几乎要哽咽了，三十年了，三十年了，他多么想回到人类文明的世界，在这座充满危险与杀机的孤岛，那种寂寞的感觉几乎让他发疯。
　　若不是他还有妻子与儿女们的陪伴，他都不知道能否撑下来。
　　然而今天，他重新看见了人类。
    ....... ...... ...
　　“你好先生，我叫贝狄威尔，是吾王座下圆桌骑士。。。”挡在一家子身前的骑士赫然正是贝狄威尔。
　　其他四个骑士当然正是菲利克斯他们。
　　在海洋上，他们就发现了这座突兀出现的孤岛，伴随着那一声声兽吼与漫天龙卷，艾伦当然不会放过探查的机会，尤其是利用直感加精神力发现，这座岛屿居然蕴藏着这么多可怕的怪物，于是命令贝狄威尔等直接突破风暴进入孤岛，随后便发现了特雷弗这一家子。
　　运气也算是不错，不然小贝他们在慢一些的话，估计都被这可怕的风暴撕碎。
　　两个小女孩待在母亲的怀里用崇拜的大眼睛看着这几个威武雄壮的骑士，简直帅气，纯真的三女儿看着英俊潇洒的贝狄威尔开口了：“你好强壮，我以后可以给你生孩子吗？”
　　轰隆隆~~
　　仿佛晴天霹雳一般，小贝不敢置信的仿佛机器人，机械扭着脖子看着这个大概只有十岁的小女孩，还有另外一个赞同点点头大概小一岁的小丫头。
　　（第二章奉上，求支持求月票月票月票，鲜花鲜花鲜花，更新是不会断滴，就是更新有点感人，橙子感觉自己要炸了，果然这个支线写个鸡儿卡文了，尽快结束了。）与.

第221章



　　小丫头这么小就已经在考虑这些了？你父母就是这么教导你们的？
　　小贝一脸蒙圈，就算是菲利克斯他们几个也都懵了。
　　现在的小丫头都这么野的吗？
　　不过几人在稍微联想到家里几个小公举，估计除了最新加入的小公举小御坂之外，其他几个都野的不行，一个个都可以上天了。
　　而且小御坂在小呆毛王的带来下，被“污染”应该也不过就是时间的问题了。
　　但问题是，这两双水汪汪的大眼睛下，小贝只感觉到头皮发麻。
 　　沃德天，(Fo)凸。
　　特雷弗两夫妻也是无可奈何的一笑，没办法，作为教育什么的，他们很成功，但是有些事情看不是那么容易交的，比如这方面。
　　轰~轰~轰~
　　不过一阵阵巨大的轰鸣声炸响，天空中恐怖的雷蛇不断洒落，仿佛末日之灾，无尽的狂风龙卷依旧肆虐。
　　“你们能够解决这个问题吗？”
　　整个盆地的心血铸造的营地已然被连根拔起，让特雷弗都肉疼不已，连忙问道。
　　“我们解决不了，这个吾王可以解决。”
　　“吾王？你们是哪国人？怎么还有王这个称号？”
　　“我们？应该自我介绍过，我们隶属于不列颠圆桌骑士团成员。。”
　　“额，如果我这三十年记忆没有出错的话，我记得不列颠和圆桌骑士应该是中世纪的吧？”特雷弗脸色有些古怪，难道这岛屿穿越了？还是说现在外面的世界已经不是现代世界？
　　小贝等人没有说话，他们也无法看穿骑士们面罩下那微笑的面庞。
　　好吧，真是一群稀奇古怪的人，但是很强大啊，难不成真的穿越了？
　　特雷弗此刻心肝脾肺肾都很疼，劳资想回家，不是这种回家啊，中世纪这个年代，劳资想看球，想看超级碗，想看报纸，想他么的喝着黑啤。
　　要真给劳资整到了中世纪，玩蛇啊，到处都在打仗。。
　　不过头疼之余，也很期待，既然眼前这几位是圆桌骑士，那王，不就是骑士王了？那个传奇王者？
　　.....
　　豪华游艇无法穿透岛屿边缘的风暴甚至靠近都不能，托尼待在驾驶舱不断计算着。
　　不过越计算，脸色就越兴奋。
　　“偶买噶，这个磁场太惊人了，频率也非常奇怪，好像和某种元素有些类似，这种力量很奇怪，岛上的生命磁场更奇怪，岛上的生命能量是外界的十几倍甚至几十倍，所以这座岛屿上的生物会非常强大，普通的野兽身躯也会相比与外界的几倍甚至几十倍，太不可思议了，按照计算，如果普通婴儿在这座岛屿上行生存二十年，那么他的身体素质就相当于注射了超级血清的超级战士，甚至更强。”
　　科尔森和娜塔莎眼神中闪烁精光，生命能量？
　　这座岛屿必须要为神盾局所得。
　　这太至关重要了，这座岛屿的秘密太过于惊人。
　　“我知道你们在想些什么，不过很抱歉，这岛屿外围有一层天然的磁场与风暴，毫不客气的说，任何电子设备在这里都会失灵，而且那些风暴会撕碎一切任何侵扰的船只飞行器，哪怕你们神盾局最新研制的昆式战斗机. .........”瞄了一眼娜塔莎和科尔森，托尼直接打破了两人心中的想法。
　　掌控岛屿当然是好的想法，一旦解读岛屿的秘密甚至开发，那么绝对可以批量制造超级战士。
　　但是很可惜，他们做不到，哪怕是他的钢铁战甲也是如此。
　　无法穿透这岛屿外围的风暴与磁场。
　　能够做到这一点的或许就只有这位了。
　　托尼不自觉看了一眼一旁抱着双手漠然不语的艾伦。
　　踏~踏~踏~
　　“大叔大叔，我们发现了一座岛屿，好好玩的样子啊，我们去那里玩吧，好像很有趣。”此时一阵清脆的犹如百灵鸟一般的声音传来，驾驶舱门口探出了几颗小脑袋，那根小呆 毛呆萌呆萌的竖着，还有面无表情的雏，有点小兴奋的小御坂。
　　“这里很奇怪。。”
　　“御坂觉得好像挺好玩的，而且里面有好多东西，很可怕的样子。。”
　　我的天，你们这表情有哪一种是害怕？还可怕？
　　一个两个这兴奋的，和铁头娃有什么区别？无非你们就是比较强的铁头娃啊。
　　（第三章奉上，求支持求月票鲜花打赏什么的，有什么求什么，支线写的脑壳疼，最近感觉和制杖没有区别，尽快写完，回到主线。）.




第222章



　　不过大家都已经习惯了，这几个娃那不是一般的娃。
　　托尼用一双卡姿兰大眼睛富有情感的看着艾伦，那双瞳孔中映射.了及其复杂的情绪，温柔至极。
　　尼玛，想吓死本王吗？
　　毫无疑问，这种钢铁侠，只要是个人都吃不消，更别提钢铁直男艾伦了，所以伸出手，直接丑拒：“我告诉你，本王是直男，你可别打我的注意。”
　　“法克，谁打你的注意，臭狗屎，本少每年上过的封面女郎都不知道多少个了。。”
　　托尼怒了，这简直是对他人格的侮辱，不过想到这个神秘岛屿的事情，也就忍了下来，咬牙切齿的说道：“那个岛屿至关重要可能对世界来说一个最大的发现。”
　　“说人话。。。”
　　“OK，我对着岛屿很感兴趣，带我上去19。”被打断的托尼没有生气，直接了当开门见山。
　　这里能够带他上去的这里就只有艾伦还有那个雏的小女孩，小女孩很好忽悠一盘鱼子酱就能够搞定，只是艾伦不允许那也白瞎。
　　艾伦撇了撇嘴，拐弯抹角正义凛然给谁俩呢，不就是想要上岛吗。
　　只是他倒是也没有拒绝，上就上呗，要是他真的感兴趣，大不了合作开发。
　　就算他一个人拥有这岛屿，以他基本没有的势力人脉与资金，开发那是不可能的，至少和托尼这位土豪合作也是不错的选择。
　　“那就一起吧。。。”
　　艾伦轻轻一笑，走了出去，抱住了嘻嘻笑的很是调皮的小呆毛，转身对着身后的人说道：“游艇得要人看着，那么至于是谁，你们选吧。”
　　留下了身后一群面面相觑托尼等人。
　　“别看我，我肯定是要上岛检测的，拜。。”托尼最先反应过来，拿着一个机械箱子就施施然走了出去淡然无比。
　　开玩笑，这里科学家就他一个，留他？做梦吧。
　　“拜。。。”娜塔莎和希尔理都不理挥了挥手跟在身后，老娘会留下来看游艇？
　　巴顿和科尔森苦逼的对视一眼，这下好了就他俩了。
　　“你怎么看？”科尔森耸了耸肩，好似一脸无所谓的额的样子。
　　巴顿鹰眸中闪烁凛冽的杀意肃然道：“就这么办吧。”
　　三十秒后，当科尔森好似赌神高进一般潇洒从驾驶室中走了出来，让艾伦等人诧异的看了一眼，娜塔莎更是疑惑：“你们搞定了？”
　　“当然。。。”
　　驾驶室中巴顿恨不得狠狠抽自己两个嘴巴，颓废的宛如咸鱼坐在椅子上，不甘的喃喃自语：“为什么，为什么我连出了三把石头，下一次，下一次我一定出剪刀。。”
　　.........
　　凛冽的狂风呼啸，阴沉沉的天空让附近万里的海域变得非常昏暗，天空中的乌云压抑的让人感觉到窒息。
　　一艘小游艇在狂风乱卷，波涛汹涌的海面上奔驰。
　　而可怕的足以吸引撕碎一切的飓风与不断洒落的霹雳雷霆都无法伤害这艘小游艇。
　　小游艇上，在狂风中，小呆毛几个小家伙趴在边缘笑嘻嘻的瞪着大眼睛看着海里面巨大的黑影，叽叽喳喳的讨论道：“你们猜这是什么呢？”
　　“我觉得可能是一个鲨鱼，看过动物世界里，鲨鱼很大很大的。”
　　“刚刚的巨怪。”
　　“不可能的，以我呆毛王的名义起誓，它绝对是可爱的鲨鱼。”
　　“不对的利亚姐姐，应该是鲸鱼，鲨鱼没有那么大。。”
　　“啊啊啊啊，就是鲨鱼，就是辣种可爱的鲨鱼。”
　　狂风吹的几个小丫头小脸蛋红彤彤的，丝毫不影响她们的兴致勃勃的讨论，哪怕是雏都不自觉加入讨论大军里。
　　托尼坐在游艇上，顶着狂风盯着手中的平板，瞥了一眼几个根本不知道危险举动的几个小丫头，转头吐槽了一句：“我觉得这个世界上应该是没有几个人会觉得鲨鱼很可爱，这位小公举的审美观应该是有点小小的偏差。”
　　“呵呵。。”
　　娜塔莎谢斜眼一笑，这个逗比，根本不知道普通人的世界观和这群怪物的世界观是又多么的大，反正她是已经彻底明白了。
　　科尔森哆哆嗦嗦的坐在边缘，斜眼瞅了一眼海面中潜行的巨大黑影，他都要哭了好吗，他最讨厌的就是会这种场景了。
　　他容易吗？
　　要不是真的很好奇那岛屿，他才不想跟着来。
　　要知道，一个根本不知道是什么的怪物在你游艇下来回晃荡，谁不慌？
　　但为什么这群人根本就不带害怕的？
　　尤其是那几个小萝莉，别说谎了，竟然叽叽喳喳讨论 会是什么“可爱”的生物，抱歉他觉得自己对可爱这个词语定义有点差错。
　　其实他不知道的是，潜行在海里的怪物自己也纳闷，它很想冲上去一口吞了这群猎物，但是自己强悍的潜意识告诉它，可能吞下去后死的就是自己。
　　但它也不想放弃，所以就晃来晃去，打算苟一波，等待时机。
　　只是不知道为啥，它总觉的上面有一双眼睛盯着自己，难道是错觉吗？
　　唔~~
　　这种弱小的生物它也吞过很多，只是为毛这几个有点不大一样？
　　而这双眼睛的主人，赫然正是艾伦，他一早就知道海底下有个小怪物晃来晃去，好像是要搞事情，只是懒得理会，不过看着情景，应该有点威胁。
　　“真是无奈啊。。”
　　无语的嘀咕一声，艾伦碧绿的瞳孔一闪金色光辉。
　　海底下的怪物蒙圈了，它竟然感觉到海水仿佛不断碾压自己，于是怒吼的打算挣扎，然后，然后就没有然后。
　　（第一章奉上，必须加把劲了，最羡慕那些一天天五更十更的大神，无敌，求票票，求打赏。。。）.


第223章



　　当波涛之后，一丝丝血红开始弥漫。
　　而小游艇早已经离去。
　　小呆毛发现了海底下的黑影消失了，顿时有些失望的嚷嚷道：“哎呀呀，可爱的鲨鱼走了。”
　　“你可爱的鲨鱼被大叔杀了。”
　　雏莫得感情的说了一句，顿时让小呆毛顿时一愣，瘪着小嘴，睁着红彤彤大眼睛看向自家大叔。
　　“那不是可爱的鲨鱼，等以后有机会带你看鲨鱼。”艾伦脑壳很疼，瞪了一眼这个完全不会聊天的雏。
　　后者根本无所谓，说谎什么的，那是不存在的，她自己都没有意识到自己做错了什么，所以根本就不在意大叔为啥突然瞪她，她现在脑袋里想的全是鱼子酱。
　　“好吧。。”
　　小呆毛有点小小的不开心，不过随后看到一脸呆萌抱着小狮子梅西的小御坂，立刻嘻嘻笑着叽叽喳喳的和小姐妹聊天。
　　“艾伦，这风暴越来越大了，我感觉你得要出手才行啊。”
　　娜塔莎艰难的用双手搂住身旁的大美女希尔，这艘下小游艇在如此可怕的狂涌的大海下，已经开始有翻船的迹象，大吼一声之后就立刻闭嘴，因为嘴里灌了一大口狂风。
　　其他人也艰难的点头，这尼玛根本扛不住了，这船感觉和坐山车没有区别。
　　也就是艾伦与三个小家伙能够安稳的扒在船边上叽叽喳喳的聊天，完全视风浪与无物。
　　真吉尔丢人。
　　“唔，看起来是这样。。。”艾伦不可置否的点点头，抬头望着压抑黑沉沉的一片的乌云与那可怕包裹了巨大岛屿的可怕飓风。
　　...........
　　轰~轰~轰~轰~
　　可怕的飓风让天然的坚壁瞬间崩塌无数，可怕的石头猛然塌陷，那美丽的湖泊也被近乎要填满。
　　地面也不断龟裂，特雷弗的女儿们脸色焦急，家没了。
　　好在贝狄威尔五个骑士包围在这一家子周围布下的魔力护罩可以不断抵御，只是这种被动抵御会不断消耗他们的魔力。
　　然而，骑士们心中一点也不慌，反而淡然无比，让特雷弗与妻子很是诧异，难道这群骑士一点都不慌张吗？？
　　那个骑士王真的这么强大？强大到可以在这种可怕天灾下拯救他们？
　　贝狄威尔看出了这两口子的疑惑，面罩下传来那有一丝金属的声音：“吾王的强大与意志，这区区的风暴与灾害，可以抬手即灭。々〃。”
　　那声音中的自豪与骄傲清晰可见。
　　这不由的让一家子倒吸了一口凉气，鬼鬼，什么叫做区区风暴，这风暴还只是区区，还抬手即灭，这骑士王有这么强大的吗？
　　现在的人类都这么可怕？
　　这和神灵有什么区别？
　　然而此时两口子的大儿子开口了，一身精悍的肌肉与一把八几的身材，除了黑了一点之外，到还是很帅气的小伙，此刻小伙很是紧张，时不时就仔细打量着保护自己家人的魔力护罩，生怕护罩破碎：“我觉得，如果你们的王在不来的话，这风暴可能要越来越大了。。”
　　“是啊，这风暴比开始更加狂暴了，而且我们已经快要被卷入风暴中心了。”
　　“听说风暴中心更加危险，哪怕是撕裂野都无法逃脱。”
　　其他两个儿子也纷纷开口，同样紧张。
　　撕裂兽是什么玩意？
　　其他几个骑士对视一眼，然而骑士们纷纷摇头，表示跟本知道这是个什么东西，管它什么东西，兽类要么是吃的要么是宠物，要么就是坐骑简单明了。
　　“王要动手了。。”忽然，贝狄威尔打断了众人的眼神交流，肃然抬头看向天空。
　　而这话语也吸引了所有人的注意，特雷弗一家子也纷纷抬头仰望天空。
　　此刻那无尽乌云狂卷，云层黑压压一片酝酿着可怕的力量，然而这个时候，一道璀璨无比的金色光辉仿佛神光降世，弥漫着一切黑暗。
　　无尽的光辉下，所有人眼神恍惚，他们仿佛看到了，大片大片洁白的羽毛飘落。
　　在那可怕飓风之中，一道道刚毅的身影骤然浮现。
　　汇聚了历史尘封许久的骑士意志的复苏，
　　在所有人恍惚的神色中，可怕的狂暴飓风中，一百多名骑士各个神色肃穆，一个个宛如战神复苏，身着精美的华丽铠甲，闪烁着银白色金属特有的森寒，每一具铠甲之上都有刀剑的刻痕，流着那历史的印记，刻印着曾经的辉煌与荣耀。
　　在风暴之中，人们都可以清晰看到那骑士们脸上的骄傲与自豪，与贝狄威尔几个骑士如出一辙。
　　这一下特雷弗与妻子都知道，这就是赫赫有名的圆桌骑士团，在历史上曾经征战八方，两人知道了，这些骑士已然不在是人，而是一种意志，但哪怕就单单只有意志，这都是一种荣誉，这是一种尊耀！
　　就连贝狄威尔几个骑士们坚毅的眼眸红润了，他们在这种时候特殊的时间，再一次重聚。
　　下一秒，漫天的乌云与风暴猛然间，被一股璀璨至极的金色光芒照耀，刺眼的金色(赵王赵)光芒让特雷弗一家子都不的不用双手挡在眼前。
　　天空中巨大的金色光柱刹那间连接了天地。
　　轰~轰~轰~轰~~
　　整个岛屿已然在疯狂的震动，如此神光璀璨的浩荡力量下，那可怕的风暴与无尽的雷霆已然瞬间消散。
　　这贯穿天地的金色光柱，摧毁了那恐怖无比的风暴，吹散了那黑压压一片的乌云。
　　如神如魔，如渊如狱。
　　蔚蓝的天空再次重现这个神秘的岛屿。
　　特雷弗与妻子还有儿女们瞪大了眼睛，呆若木鸡，他们怎么也无法相信，那可怕无比的灾害，竟然在这一刻，消散了。
　　（第二章奉上，更新间隔真滴慢，橙子有点蠢好吧，更新还是奉上的，求月票月票月票好吧。。）陆.

第224章



　　这真的是神吗？这种力量，根本只有神才能有的吧。
　　吼~~~
　　忽然一声声震裂苍穹的咆哮响彻整片岛屿，轰隆隆巨大的轰鸣声不断传来，而一声声崩塌的声音更是此起彼伏，而随后，一只只如万马奔袭的声音传递。
　　好似一只巨大的猛兽在岛屿上奔跑，随着奔跑的脚步，岛屿就在疯狂的震动。
　　所有人都愣了，这怎么回事？
　　吼~~
　　随后有是一声可怕无比的兽吼，愤怒与残暴，巨大的声音几乎震破苍穹，至少特雷弗一家子耳边都感觉到可怕的气浪不断汹涌。
　　耳膜几欲都要被震破一般。
　　“这是那只金刚。。”特雷弗震撼无比的说道。
　　说道了这只金刚，他仿佛在畏惧又在欢喜，复杂的情绪传递在他的眼中。
　　“走吧，去看看。。”贝狄威尔轻轻一笑，转身便走。
　　金刚不金刚什么的到无所谓，但 在海滩那边，他感觉到了一种可怕无比的力量在压抑，似乎如火山爆发了一般，极为可怕，但并不担心，毕竟在如何可怕也不会可怕到比自己的王更强。
　　.......
　　海滩上，三只可爱的小萝莉穿着一身精美的小衬衫，带着一个鸭舌帽，好似精灵一般，只是领头的那只金发小萝莉小脸蛋鼓鼓的很是不爽，等着碧绿的大眼睛，指着葱葱小指头指着眼前不断捶胸顿足的近乎百米大高手叫嚷道：“你这个可恶的坏家伙，为什么要扔大石头，你知不知道你差点砸中你家未来的女王？？”
　　稚嫩的小奶音很是愤慨，显然她气急眼了。
　　而其中另外一只蓝发小萝莉插着裤腰带吊儿郎当的岣嵝着小身板，仿佛一只咸鱼，小脑袋四处张望仿佛在找寻些什么东西，很可惜什么都没有找到，莫得感情的大眼睛中露出了一丝失望。
　　至于最后一只茶发小萝莉萌萌的拉着领 头金发小萝莉，有些怯懦的扫视着那巨大的大怪物。
　　“嚯~嚯~嚯~~”
　　大怪物是一只金刚，与外面世界不同的是，这只金刚足足上百米，可怕的一块块肌肉拱起好似山丘一样恐怖，钢铁般的肌肉赋予了他强大的力量与防御。
　　凶神恶煞的大脑袋配合那可怕的双眼，足以吓坏世界上任何的人，此刻面对指责，大金刚很是不爽，愤怒的用臂膀捶打自己的胸口，可怕的音浪不断炸裂。
　　然而这一切三只小萝莉好似根本没有在害怕。
　　茶色小萝莉怀中的小狮子更是仰天咆哮，虽然小奶音一点威慑力都没有。
　　那只面无表情的蓝发小萝莉对噪音很是不爽一般，无神的大眼睛瞥了一眼大金刚，然还在耀武扬威的大金刚猛地好似遭到了雷击，呆滞在原地，那捶胸的大手也定格，仿佛被静止了一样，有点蠢萌蠢萌的。
　　“啊啊啊啊啊啊，你这个可恶的坏家伙，竟然还这么嚣张，哼哼，利亚要打你哦。。”显然这只眼中的大猩猩让小家伙很是不爽，跳着小脚丫叫嚣道。
　　当然这三只小萝莉也就只有小呆毛王和雏小御坂三人了。
　　嚯~嚯~嚯~
　　这个时候雏的无意识间霸气的一眼也转移，这一下大猩猩又开始嚣张起来，显然眼前这比自己小拇指大不了多少的三小只不被它放在眼中，霸气凛然的张开血盆大口怒吼一声。
　　吼~~
　　可怕的冲击波骤然炸裂，巨大的狂风与腥臭席卷整个海滩。
　　海滩外的海水更是被轰散，划出了近乎百米的沟渠。
　　只是然后沉浸在自己霸主地位的大猩猩根本不知道眼前的这三只小萝莉是有多么的恐怖。
　　“哇，好臭啊，你这个可恶的家伙，EX，咖喱棒。。。。”
　　“臭。。。。”
　　“臭死人了，这个坏家伙。”
　　三只小萝莉同时捂住自己的小鼻子，一脸的嫌弃，小呆毛很直接了当的召唤出了誓约剑，打出了恐怖无比的金色洪流。
　　而雏更是澎湃汹涌的念力形成无形的手掌，隔空就是一巴掌。
　　而小御坂似乎真的被口臭的味道刺激，可怕的电弧猛然炸裂，抬手就是无尽的雷电闪烁，狂暴的雷电将百米的大猩猩爬满。
　　吼~~
　　┭┮n┭┮。。
　　显然，大猩猩被锤懵逼了，那金色的巨大洪流，差点肚子贯穿，虽然被防御下来，可肚子翻江倒海，心肝脾肺肾都在疼，最终于的是，那无形的一巴掌打的它脸颊都肿了起来，颈椎都被打歪，满眼都是小星星。
　　至于可怕的无尽闪电更是让它挑起了抽搐舞。
　　巨大的身躯在海滩上蹦Q着，掀起了无尽的沙尘。
　　轰~~
　　最终大猩猩不在抽搐，而是呆滞的吐出了一口白烟，庞大的身躯轰然坍塌在沙滩上，恐怖的身躯直接砸出了一个巨大的深坑，而岛屿也随即猛然一震。
　　“真是讨厌，臭死了。。。”小呆毛捂着小鼻子依旧一脸的不爽嘀咕着，甚至用另外一只小手不断挥舞，企图吹散着可怕的口气。
　　小御坂心有余悸的点点头，刚刚简直就是噩梦，她差点没有被熏晕过去。
　　踏~踏~踏~
　　此时，艾伦等人也来到了沙滩上，之前还在海面上，三只小萝莉等快接近小岛时就不耐烦的直接飞了过去。
　　至于刚刚一幕，众人也是看的一清二楚。
　　托尼与科尔森等人对这只有百米之大的巨大怪兽给予了同情，招惹这三只可怕的小萝莉，你怕是没有死过哦，虽然同情归同情，显然实验室中的试验台上少不了这位大猩猩一个席位。
　　（第三章奉上，求月票月票月票，更新速度尽快加快，感觉放在晚上更新简直就是智障，找个时间还是跳到白天好一点。。）.




第225章



　　嚯~嚯~嚯~
　　托尼等人那不怀好意的眼神让大猩猩很是不安，可是庞大的身躯被电的还是抽搐，让本来一巴掌想拍死几只小臭虫的它根本无可奈何，只能瞪大着大眼睛虎视眈眈的盯着几个小臭虫。
　　马丹，给劳资当点心都不够的小废柴敢指指点点，不想活了。
　　只不过又看到那几个小恶魔蹦蹦跳跳的走了过来，顿时就焉了吧唧，还是继续抽搐吧。
　　“这个大家伙怎么会这么大，偶买噶，我要召集世界上最顶尖的基因权威专家，我要研究它。。。。”托尼眼神炙热无比的看着这个大家伙，太大了，真的太大了，他在这个大家伙面前也不过是一只小蚂蚁。
　　相信力量一定非常恐怖。
　　简直一身都是宝贝啊。
　　“呵呵，我觉得神盾局可以接手，毕竟神盾局里有许多这方面的专家。。”科尔森轻飘飘的来了一句，不过眼神也如同托尼一般炙热，仿佛看到了他心爱的那辆车子。
　　好家伙，这个大家伙一定要~被神盾局接手。
　　娜塔莎和希尔也纷纷点头表示赞同，这种生物简直就是宝藏，而且不仅仅是这个大家伙，孕育了这个大家伙的这神秘岛屿更是无穷-无尽的宝藏。
　　神盾局一旦得到，那么她们可以预料的到，世界究竟会发生-什么样的改变。
　　只不过托尼不乐意了，什么叫做神盾局接手？什么这方面专家？他托尼斯塔克只要学习一个月，那么必定凌驾于全世界基因生物学专家最顶端，这生物岛屿说是什么也要让他分一杯羹，于是乎摩拳擦掌，眼神极度不善的看着这群刁民：“这个岛屿是我托
　　尼斯塔克的，还有这个大家伙，多少钱我都能够买下来。。”
　　“哦是吗？但是你想买？究竟谁是岛屿的主人呢？你不知道你到哪里去买？无人的岛屿，神盾局完全可以宣誓主权。”
　　“屁的主权。。。。”
　　“呵呵，托尼你可别太高傲了，有些东西你还是。。。”
　　一时间，本来气氛不错的托尼与科尔森特工三人开始争吵了起来。
　　大猩猩很是无奈，它的智慧绝对不低，甚至很高，它也能够听出这几只小蚂蚱在争吵什么，它感觉自己很悲哀，一方霸主居然就这么被一群小虫子给争夺。
　　想要怒吼一巴掌拍死这群不知死活的小蝼蚁们，又没有力气。
　　于是干脆就这么咸鱼的躺在沙滩上，还咋咋滴吧，等老纸有力气了，起来就一拳一个。
　　争吵中，小呆毛可不乐意了，作为不列颠的小公举，品德高尚，可对自己的领主意识相当强烈，这可是她给拿下的，尤其是大叔发现了这个岛屿，还是大叔击败了一群深海大怪物，怎么说这岛屿应该都是大叔的，咋就突然是无人岛了捏？
　　是看不起我小呆毛王还是咋地？没有看到本公举手中的随时可以长成一百米的誓约剑？？
　　拉着雏和小御坂就气势汹汹的站在还在争吵的托尼几人面前，瞪大大眼睛，小脸蛋充满了不善。
　　嘶~~~
　　好像被一股凉气灌体，简直透心凉心飞扬，托尼与科尔森几人立马闭嘴，警惕的左右扫视，就看到艾伦已经不知所终，而刚刚轰散天地天然风暴的情景应该就是艾伦了，那么不是他又是谁？
　　托尼与科尔森警惕的左看右看，就是没有看到站在他们面前的几个小家伙。
　　小呆毛更加不乐意了，这又是干嘛？跟谁俩呢？
　　“你们这群坏人，为什么要抢我的岛？太嚣张了，我要和你们决斗。。。”
　　愤愤不已的小奶音顿时响起。
　　沃特？决斗？这个年代还有人决斗？
　　托尼与科尔森冷笑一声，低头准备看一下那个不知道死活的小家伙，额。。。
　　“咳咳，小利亚呀，你看，我怎么是坏人捏，你看这个中年老秃头才是坏人啊，我和你家老爹可是好朋友啊，这个岛屿当然是我们两个一起开发了，你说是不是，我有钱，贼有钱，非常有钱，天底下最有钱的就是我了，而且还有一颗最聪明的大脑，你说对
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　吧。”
　　那双虎视眈眈的大眼睛，让托尼直接就举着双手投降，放下手中的平板和金属箱子，蹲下来一脸和蔼的说道。
　　只是还顺带捧了自己损了一把科尔森。
　　我法克你个老秃头，科尔森这个温和的老好人都要被这个无耻之徒气坏了，这个家伙怎么能够这么无耻，还带人身攻击吗？
    ....... ...... .......
　　只不过小家伙竟然还摆出一副思考的表情，我了个天，这个坏事了，难道小家伙被这个无耻之徒给忽悠了？
　　科尔森立刻也蹲了下来，顺便把托尼挤到一边，换上一副温和至极的表情，仿佛痴汉，哦不，仿佛邻家大叔：“小利亚，你看我是最早认识你们的，我怎么样你还不知道吗？天底下最最最最聪明的小公举啊，你可是未来的骑士王啊，和你家那位老爹一样冰雪聪明，怎么会听从这个不要脸的家伙忽悠呢？对不对？他有钱是有钱，但太狡猾了，我们神盾局就不一样，家大业大，背后就是国家啊，挂拉呱了。”
　　随后就开始疯狂忽悠，疯狂夸赞。
　　左右一句夸赞，有一句损人。
　　让小家伙都有点晕晕乎乎的了，头顶上那根可爱的小呆毛都不自觉的左右乱晃，不明觉厉。
　　唔，这个老秃头，哦不，是科尔森大叔说的对呀，人家可是最最最最聪明的小公举，比大叔都要聪明那么一丢丢的呀。
　　（第一章奉上，橙子惰性来了，不行不行，不能在堕落下去了，橙子要奋起好吧，被一个作者大神激励到了，明天开始每天目标十更，至少八更走你，求月票行不行，如果没有八更剁叼。）与.

第226章



　　是不可能被忽悠的，绝对不可能。
　　小家伙一边美滋滋的想着有点出神，含着小手指飘飘忽忽的，以前可没有人这么夸赞自己呀，咦？但是为什么总感觉有点不对呢？唔，不管了。。
　　挠了挠脑袋，感觉好像并没有哪里不对，于是乎继续飘飘忽忽的沉浸在糖衣炮弹的世界。
　　呼~~~
　　小家伙就是好忽悠，科尔森心里暗暗赞叹自己的口才，那完全是不比自家卤蛋头差多少，只要搞定小家伙，搞定这个岛屿给神盾局开发，未来神盾局局长之位肯定就是他自己的。
　　想到这里，动力十足的科尔森又开始疯狂夸赞，疯狂忽悠，哪怕口水干了也继续忽悠，不对， 是夸赞。
　　噗嗤~~
　　娜塔莎和希尔对视一眼，都笑肚皮都痛了，捂着小肚子不断耸着肩膀。
　　雏：？？？这个老男人在干嘛？？为什么在拍马溜？应该是拍马溜吧，很无趣啊，想吃鱼子酱(*ω)。
　　小御坂：这两个怪大叔是在大家吗？要不要阻止啊？但是为什么突然又在夸奖利亚姐姐啊，难道是传说中的拍马屁？可是利亚姐姐一直在笑啊，要不要阻止呢？￣へ￣。
　　沃特法克，这个老混蛋，居然如此无耻之尤，竟然忽悠可爱的小家伙。
　　托尼被挤到一边差点摔倒在地面上，然后当转身就看到如此深痛恶觉的一幕，让托尼恨得牙痒痒，恨不得第一时间上去给这个老混蛋几记头槌，锤死这个龟孙。
　　尤其是小萝莉被忽悠的晕晕乎乎的更是让他痛心不已，不得了啊，未来不列颠的小公举，未来继承骑士王之名的阿尔托利亚.潘德拉贡，居然被忽悠了？
　　艾伦你在哪里，快用你的誓约胜利之剑剁了这个老混球。
　　“利亚你可不能被这个老混蛋忽悠啊，你是个好孩子，怎么聪明，这个老秃头一看就不是好人，看你托尼叔叔，英俊潇洒。”
　　“呵呵，托尼你真的不要脸。”
　　“法克，好好，不说脏话，你这个家伙，本来以为你这个家伙浓眉大眼的，居然这么无耻，哼，羞与你为伍知道不。”
　　“呵呵哒。”
　　一时间托尼与科尔森之间展开了一场惊天动地的骂战。
　　大猩猩：啊咧？什么鬼？几个小虫子吵起来了？
　　嘿嘿嘿，那么本大猩猩似乎可以偷偷溜了？？
　　大猩猩发现一动不能动的身体也开始恢复了，本想用尽全力一拳锤死这个几个小蚂蚱，但是瞄到那几个有点不知所措的小恶魔，恩，还是算了，本大猩猩大人有大量，放你们这帮小蚂蚱一回，等吃饱了饭在找你们麻烦。
　　大眼睛转了转，大猩猩想要蹑手蹑脚的开溜。
　　然而如此庞大的身躯一动，立刻就吸引到了所有人的注意。
　　瞬间，七双眼睛猛然就愣愣的看着这只刚刚起身准备开溜的大家伙，这是要干嘛？
　　你当我们这几个人不存在？傻不拉几的就要直挺挺的开溜？
　　几只小萝莉还好说，但是托尼和科尔森几人那是不可能放过的呀，试验台才是你大猩猩最好的归宿好吗，虽然这个台子可能要大很多。
　　好可怕~~
　　刚刚爬起身的大猩猩姿势瞬间定格，几双眼睛注视下，它脑门不自觉挂着一滴汗水，心里突然有些恐惧，为什么要这么看着本宝宝？
　　本宝宝都这么小心翼翼了，你们都能发现，果然非同寻常，大猩猩心里暗暗沉重。
　　愣着的小呆毛忽然惊醒了，伸出小指头指着大猩猩嚷嚷道：“啊呀，你这个坏家伙，想要偷偷的跑掉吗？你一定是想要跑掉吧，看起来一定要在给你个咖喱棒才行。。”
　　居然想偷溜？怎么可以，这可是战利品啊。
　　最重要的是，这个坏家伙打断了她沉浸在糖衣炮弹的世界呀，这是最不可原谅的，鼓着小脸蛋，小家伙抓住小小的誓约剑就准备继续来一记咖喱棒. .........
　　然而托尼和科尔森吓了一跳，这不行啊，这只大猩猩必须要上试验台，被你小家伙一剑给劈死了咋整。
　　也就没有吵架的心思，一起柔声苦口婆心的劝解道：“我最最最最可爱的小公举不能这么残忍的啦，一辈子都不可能这么残忍的啦，把它交给我们好不好。。”
　　“对啊对啊。。”
　　“不行，利亚不能让它跑。。。”小呆毛毫不犹豫的拒绝了，小脾气上来的小呆毛王就算是艾伦都要劝解一段时间的，更何况托尼和科尔森呢。
　　她今天就是要锤死这只大猩猩，主要是太丑了。
　　眼瞅着小呆毛那誓约胜利之剑的剑身上一颗颗金色光粒不断汇聚，大招已然准备就绪，随时准备锤死这只皮皮猩。
　　大猩猩背后一凉，这是要成为炭烤大猩猩的节奏啊。
　　托尼和科尔森急得团团转，但是又无可奈何，他们总能打晕这只暴躁的小萝莉吧，而且你打不打的过还是一个问题呢。
　　科尔森身上倒是有一个致晕剂，只是他可不敢对小萝莉出手，别的不说， 只要他致晕了这小萝莉，另外两只小萝莉绝对能让他被电成干尸，然后被捏成一团，有点都不过分。
　　更何况还有艾伦和那几个骑士。
　　这几个人护犊子的程度，想想都背后一凉。
　　还是娜塔莎和希尔翻了个白眼，这两个没用的臭男人，这种事情还得她们出马。
　　“利亚，放过它好吗？它很可怜的，放过它，姐姐请你们吃好吃的哦，很多好吃的，而且特别特别美味。”
　　（第二章奉上，求月票月票月票，绝对不多比比，今天就两更早点睡，明天早点起来码子，最少八更起步走你，好不啦，之前少更的事情请大佬们无比原谅橙子~~┭┮n┭┮。）.




第227章



　　显然娜塔莎很是了解小家伙们的小心思。
　　利诱什么的可是她的拿手好戏，而且她也非常喜欢这些可爱的小家伙们了。
　　听到美味的食物，三只小萝莉顿时大眼睛一亮。
　　尤其是姿势已经就位，大招都随时爆发的小呆毛直截了当的放弃，那恐怖无比的波动也平缓的消散而去，显然暴躁小萝莉被美食什么的吸引到了。
　　“唔，那好吧，看在娜塔莎阿姨的面子上，放过它吧。。”这个时候小呆毛显得非常大度，对于小吃货来说，美食才是最重要的，至于这个大猩猩，还咋咋滴吧。
　　“我要鱼子酱，娜塔莎阿姨。”
　　“唔，只要是好吃的就可以。。”
　　雏和小御坂有点小兴奋。
　　“叫姐姐你们这群淘气的小家伙。”娜塔莎俏脸一黑，真是群不懂事的小家伙。
　　而不在纠结锤死这大猩猩的几个小家伙们和娜塔莎希尔两女一起讨论着应该吃什么好吃的，以至于说道兴奋的地方，小呆毛都不自觉挥舞了两下手中的誓约剑，一不小心就斩出了恐怖的金色斩击。
　　可怕的几道斩击骤然间呼啸的撕裂天际，锋芒毕露。
　　汗珠不自觉从额头上滴落。
　　大猩猩心有余悸，好可怕，本宝宝要回家，会山洞里睡觉。
　　这些小蚂蚱都不是人啊。
　　不过那几个小恶魔显然注意力不在自己的身上，让大猩猩心有不甘的升起了一丢丢小想法，眼前就只有两个小臭虫在蹦Q，要不然拍死他们然后开溜？
　　恩，貌似是个不错的计划。
　　大猩猩无辜的大脸上顿时又充满了狰狞。
　　桀桀桀桀桀~~
　　小臭虫们，去死吧。
　　刚刚抬起一只大巴掌准备锤死眼前两只小臭虫的大猩猩忽然耳边传来一个声音：“哇哦，看起来你们聊的挺不错，大家伙这是想要干嘛々〃？”
　　充满危险气息的声音瞬间让大猩猩打了个哆嗦，抬起的大手掌直接毫不犹豫的拍在自己的脑门上。
　　砰~~
　　瞬间炸裂出一道可怕的气浪。
　　几乎没有留一点力气，大猩猩瞬间晕倒，“轰隆”一声砸在沙滩上，化作咸鱼。
　　恩？
　　科尔森和托尼还在争执着，莫名其妙的看着又晕了过去的大猩猩有些疑惑，这又搞什么幺蛾子？
　　不过此时艾伦已然从天空中降落，让两人就忽略了过去，直接红着脸大声嚷嚷。
　　“嘿，艾伦我们是朋友对吧，这个岛屿有极大的开发价值，不如我们合作吧，以我托尼斯塔克的资金足以和你一起开发这个岛屿，倒是后我们可以研究出这里的神秘物质。。。”
　　“NONONO，我最早认识艾伦的，神盾局背后就是国家，而且说实话轮底蕴的话，斯塔克集团可能还比不上神盾局，艾伦我觉得你可以好好考虑一下。”
　　“呵呵，神盾局算个吊。。”
　　“神盾局就是强，托尼这个世界还有很多秘密，都被神盾局所掌握，而你，却丝毫不知。。”
　　科尔森的这句话顿时让托尼眼神一缩，变得危险起来：“哦？是吗？那究竟是什么秘密？”
　　科尔森心里一惊，马丹被这个混蛋给套路了，于是干脆利落的闭嘴，哪怕托尼在哔哔也不说话。
　　“切，一点意思都没有。”托尼见套路不成顿时有些小失望嘀咕一句，脸上不屑一顾。
　　艾伦摇摇头，转而淡然的看向这头装死的大猩猩，不得不说，这头大猩猩很有灵性，智慧也绝对不会输给一般的孩子。
　　这个岛屿神秘莫测，利用庞大的精神力与直感扫描了整个岛屿，竟然发现，这里的大怪物非常之多，多的让人吃惊，土地面积也非常巨大，根本不会输给一般的大城市。
　　如此巨大的岛屿却突然出现在这片航线，真是挺有趣的。
　　如果解读了这个岛屿的秘密，或许能够成为一个不错的基地。
　　而且这里蕴藏庞大的生物能量，一个普通人在这里生活一段时间，会不断增强体质与骨骼。
　　岛屿上仅存的几个人就是如此。
　　光凭体质，就完全不逊色与一般的超级战士，血气旺盛的让人心惊。
　　“行了，或许有人能够给我们解答一下这里的秘密。。”
　　艾伦打断了众人的嬉闹，眼神变得有些深邃。
　　......
　　海滩上燃起一个团篝火，海滩远处，一个巨大的游艇正在漂浮，而游艇上的女孩们也已经纷纷下船，包括巴顿。
　　下了船，所有人惊叹这里的大自然的风景与奇迹。
　　对于委委屈屈坐在沙滩上一动不敢动的百米大猩猩更是赞叹简直就是上帝创造的生物。
　　船上的厨师都是大美女，一群人欢乐无比的在沙滩上烧烤，扑鼻的香味席卷整个海滩。
　　而岛屿上的生物们当然也闻到了这股让人流口水的香味，但那种让人窒息到几乎臣服的气息却让它们一动不敢动，只能远远观望。
　　大猩猩也是委屈无比，眼巴巴的留着口水想闻起来贼香的食物，可缺也不敢动弹。
　　万一被那群小恶魔(赵王赵)给锤了咋整，很痛啊。
　　而且那个大恶魔更是在恐怖无比，光问道这大恶魔的气味就害怕。
　　众人坐在篝火边上，一群美女服务员与美女厨师们炭烤着食物。
　　托尼等人与艾伦听着激动不已的特雷弗一家子讲述。
　　“．‖原来你是三十年前那对神秘失踪的大自然生物学家特雷弗夫妻，没有想到你们居然在这个岛屿上，据说以前神盾局就有意图邀请你们这对天才夫妻，真是可惜。”科尔森与娜塔莎几人对视一眼，对于特雷弗夫妻也是感觉可悲。
　　（第一章奉上，求月票月票月票，从几天开始最少八更起步绝壁不是开玩笑，开玩笑剁叼好吧，爆肝码子，OK不大佬们，为橙子以前犯下的罪孽赎罪，给点支持好伐。。）陆.

第228章



　　在这座危险无比的岛屿上生存了三十年，着实让人敬佩。
　　也确实很可惜，当初神盾局的确有意招揽这两位天才自然生物学家，要知道三十年前，自然生物界，这两位绝对是顶尖的存在，然而一场失踪后，哪怕是神盾局出动都未曾找到最后档案数据库中表明死亡。
　　“我们当初醒来之后，就不知道为何到达了这个岛屿，那个时候我们原本以为只是一座荒岛，随后就发生了意外。”特雷弗苦笑牺牲，出神的看着眼前的篝火，仿佛回到了三十年前的那一天继续回忆道：“那个时候，我们发现了这个岛屿太过于神秘，翼龙，暴龙，远古时代都没有记录在案的生物，都一一呈现，整个岛屿就是荒古时代。”
　　“这里的一切都非常危险，小小的植物都拥有杀死暴龙的可能，我们也是活的战战兢兢，最后终于某一天，找到了那个天然的盆地，以作为营地，那个地方四面都是壁垒，哪怕是天上都有一层自然树冠壁垒，没有生物可以入侵，在之后我们发现了更加惊人的秘密，这个岛屿似乎有一种神奇的力量，不断改变生物基因，短短的一个月 的时间，我们原本只是普通人的体质，却在这股神秘力量改造下，不断变强，便的年轻，骨骼密集，力量速度智慧都在无时无刻增强。”
　　握了握拳头，强而有力的拳展现在所有人眼前，特雷弗脸上带着兴奋之色。
　　三十年来的研究与探索，他终究发现了这个秘密。
　　“在之后，我们花了几年的时间，刻画了地图和对附近海洋航线的变化，然后发现，这个岛屿在移动，它移动没有任何规律的移动，似乎对外来有一种警惕，不允许有任何人入侵，一股神秘的风暴保护着这个岛屿，我们曾经想要试探的离开这个岛屿回到人类世界，然而，一次次失败，我们根本无法逃脱。”
　　妻子握紧了特雷弗的双手，给了变得有些颓废的丈夫温暖。
　　随着特雷弗的阐述，与儿女们之间的一些补充，这神秘的岛屿便慢慢展现出了它神秘莫测的一幕。
　　托尼立刻陷入了沉思，拿出平板开始记录着。
　　艾伦也点点头，和他了解的差不多，根据特雷弗的描述，他们一直只敢在外围活动，至于岛屿的中心那里危机四伏，他们根本无法探索。
　　众人听得津津有味沉思的沉思，只有几个小萝莉听得迷迷糊糊的，说的什么玩意。
　　根本听不懂。
　　简直无聊至极，甚至于小呆毛都趴在艾伦的大腿上都快睡着了，要不是有一群大姐姐们烤着香喷喷的食物，她都已经睡着了，还不如做梦吃好吃的。
　　小御坂和雏亦是如此，小御坂歪着小脑袋想了想，扑哧扑哧的站起身，蹦蹦跳跳的来到了盘坐在地面上委屈装雕像的大猩猩面前。
　　昂着小脑袋，睁着大眼睛瞄了一会，觉得非常有趣，于是乎，开始撅着小屁股抓着大猩猩的毛发开始攀爬着。
　　大猩猩蒙圈了，一动不敢动，甚至眼睛都不敢动一下，只有眼珠子向下斜着，不知道这只小恶魔究竟要干嘛。
　　但内心是悲哀的，一代霸主啊，就要遭受到如此屈辱了吗？
　　“咦？感觉挺好玩的。”趴在艾伦大腿上做一条咸鱼的小呆毛发现自己的小姐妹居然去爬“山”了，感觉挺有趣啊。
　　拉着雏的小手也开始爬。
　　显然雏是一点兴趣都没有，就这么直勾勾的盯着炭烤的美厨娘手 中的烤肉。
　　“嗨，雏，要等一会哦，放点孜然什么的菜更加美味。”金发美厨娘俏脸上带着美丽的笑容，眨巴了一下美眸。
　　对于雏美厨娘们已经非常熟悉，只要到了做饭的点，基本上这个小家伙就准时的出现在她们面前，就这么直勾勾的盯着，小嘴上还留着口水。
　　可爱的不要不要的。
　　“恩恩，你们烤。。”如小鸡啄米一般，雏点点小脑袋，下意识擦拭了一下嘴边的口水，继续直勾勾盯着。
　　特雷弗家里的两个女儿看到几个可爱的要死的小家伙，下意识起身就去准备和小家伙们一起玩耍。
　　毕竟她们虽然也九岁十岁了，依旧是个小女孩。
　　但是却被特雷弗夫妻两给阻止了，开什么玩笑，没有看到一旁那虎视眈眈守卫的骑士们吗，显然就是一群小公举啊，这小公举哪里是她们可以去玩耍的，万一被人家觉得意图不轨给一剑咋整。
　　“去吧，和利亚她们一起玩吧。”艾伦摇摇头，他可不是什么霸道的主，对于小孩子小萝莉什么的，他还是非常温和的，但要是一群小正太，那么就不好意思了，敢接近他家的几个小萝卜，处死都不为过，最大的概率就是锤死，活生生锤死。
　　“跟我一起走吧。”一直在一旁莫不知声的斯凯笑嘻嘻拉着两个小女孩蹦蹦跳跳的一起要去爬山了。
　　她对大猩猩也是非常感兴趣呢。
　　简直就是真人版的美女与野兽，或者说是萝莉与野兽？
　　..........
　　海滩烧烤过后，众人喝着美酒一起聊天，特雷弗喝着酒，几乎都要哭了，三十年了，三十年都没有喝过酒是个什么概念？
　　尤其对有他这种酒鬼来说，岛屿上自己酿的果酒那叫酒？那叫饮料啊。
　　一起聚餐喝酒之后，特雷弗一家子也没有太过与拘束，开始滔滔欲绝的说着岛屿上的一些奇异事情。
　　哪怕是艾伦都挺感兴趣的，毕竟特雷弗这两口子的事情就是真人版的鲁冰逊漂流记，而且更加有着奇幻色彩。
　　（第二章奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，八更起步啊，不给点支持就过分了呀，橙子要发飙了呀熊们。）.



第229章



　　只不过听着听着，艾伦就发现似乎感觉有点不对劲。
　　咦？我家的几个小萝卜呢？还有斯凯呢？还有娜塔莎和希尔呢？这群大小美女们咋突然都不见了？
　　左顾右盼的时候，居然发现自家的几个骑士也没了。
　　咦？
　　艾伦挠了挠脑袋，难道是自己喝蒙圈了？也不对啊，托尼的酒是好就，什么皇家礼炮什么的，但是也至于让他这种超人级别~的存在喝醉吧。
　　“诶，你们谁发现了我家的几个宝贝到-哪里去了？？”
　　“嗝~~~~什么宝贝？你还有宝贝吗？誓约胜利之剑？”喝醉了的特雷弗打了个嗝，醉醺醺的大笑着问道。
　　聊天的时候他也知道这位年轻的王者一些基本信息。
　　也惊喜不已，当然一开始有些拘束，现在喝醉了，还拘束个球啊，喝醉了的他胆大包天，搂着艾伦就是一顿喝。
　　反正就是谁也不虚，豪迈的一笔。
　　托尼巴顿都在这个豪迈的气氛下喝的醉醺醺的，一个个互相搂着脖子吹着牛皮，最后还是科尔森比较有理智，环顾四周也发现貌似少了好多人啊。
　　艾伦家的三只，特雷弗家的两只一共五只小萝莉，还有斯凯娜塔莎和希尔都消失了。
　　包括贝狄威尔五个骑士。
　　这是什么鬼？难道出事了？有点醉意的科尔森瞬间清醒了过来，刚想打算大声提醒一下，突然发现艾伦苦笑的摇头，嘴角带着一丝笑意继续喝酒，便知道了这些家伙一定没出事。
　　想来也是，别的不说，这座岛屿有几个能够威胁这些大小美女们的？
　　五个骑士都能够横扫了，更别提隐藏BOSS雏和小BOSS小呆毛。就连小御坂似乎都成BOSS级别的了。
　　白担心了。
　　摇摇头，此时眼前猛地出现托尼的大脸，一脸通红对着自己叫嚷道：“偶买噶，你这个家伙居然这么无耻想要逃酒吗？啊？我们这不是在庆祝特雷弗一家人脱离岛屿吗？开心的日子你居然打算逃酒？？”
　　“法克你托尼，劳资什么时候逃过酒？以前的我可是号称酒中酒霸，你托尼斯塔克在我面前就是个弟中弟你知道不。”
　　科尔森瞬间不乐意了，这不是戳他的脊梁骨骂人呢？
　　“谢特，弟中弟，你才是弟中弟，滚过来和劳资喝着，看今天我不喝死你，看谁才是弟中弟。”
　　“来就来，大家一起来，都别想跑，谁跑谁孙子。”
　　“法克，快点，别再这里吹牛皮。。”
　　短短的几句话，瞬间整个沙滩上再度掀起了一片战火，让艾伦真的是无奈了，这个画风崩了啊。
　　巴顿就算了，毕竟也是豪爽人，科尔森这种脾气不错的人居然和托尼杠上了，也是没谁了。
　　不过想到现在自家几个小萝卜等人，也是无奈一笑，每一个让他省心的。
　　“不过应该也没事了。。。”
　　他倒是不慌，这个岛屿他也排查过了，有些个不错的怪物，实力都挺强悍，但是在自家几个萝卜面前，最后的下场可能就成为烤肉什么的。
　　“艾伦快点来喝，你他么的别想跑，和科尔森这个弟中弟一样。”
　　“法克你托尼，来，劳资今天喝死你。。”
　　“来了来了。。”艾伦一不小心也被卷入了战火，但是他也不是怂货，冷笑一声，不是他吹牛皮，轮喝酒，在座的各位都是辣鸡，真正能和他拼酒的，就算是那个新陈代谢强悍的一笔号称永远不醉的美队都是辣鸡，还敢跟他叫嚣，今天要是不好好教训这群人，都不知道他为什么叫做骑士王。
　　............
　　这片岛屿的深处，仿佛那远古的森林，林子里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实，有许多奇奇怪怪的大树，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　看似风景很美，实则潜伏着各种奇异而危险的动物，那里有大量传播疾病的昆虫，植物上总是爬满了咬人虫子。
　　地面潮湿的树叶层下经常泥浆和腐烂的木头。一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物使行走变得更加困难，再加上林子里闷热异常，身陷其中的人不久便会满身大汗。
　　最可怕的是，这里一群群植物仿佛有是鲜活的生命，食人花食人树，藏在某处，等待猎食。
    ....... ....... 0
　　若是普通人在这里，或许一个小时都活不过。
　　然而忽然，一道璀璨的金色洪流好似那崩塌的洪水，猛然冲击这片美丽而危险的从来。
　　轰~~~
　　一声巨大的响声中，就看到近乎百米千米的沟渠被轰了出来，而泥浆的地面也被可怕的高温能量活生生烤干成为硬实的干土。
　　这可怕的巨大震动惊起了无数鸟儿生灵们的逃窜。
　　而一群大小美女们左顾右盼悠闲的聊着天走在这沟渠上。
　　而这群美女们赫然正是小呆毛一行人。
　　刚刚的恐怖金色洪流正是小呆毛施展出的EX咖喱棒，威力不大不小，轻松至极。
　　她们一开始偷偷摸摸趁着艾伦一群大叔们喝酒的时候就溜了出来，冒险什么的，对几个小家伙可有相当的吸引力，就算是特雷弗五个儿女们亦是如此。
　　只不过发现这片岛屿上的丛林太过于茂盛，基本走不了人，于是小呆毛一点都不犹豫，斩出EX活生生打出一条通道。
　　几个小萝莉小手攥着几个不知名的花朵，手拉手蹦蹦跳跳的，小脸蛋通红兴奋的不行。
　　（第三章奉上，求月票鲜花打赏收藏什么的，赶紧支持，快点快点，还有五更搞定，每天八更啊兄弟们，给力点。）与.

第230章



　　斯凯和娜塔莎希尔几人在慢悠悠的跟在后面，三女会时不时的拿出手机拍摄照相什么的，前者是准备放在粉丝网站上需要，要知道这一趟她可是安静的不行，好似安静的小仙女，但实则暗地里疯狂偷拍，比如艾伦屠杀深海巨怪，制造巨大的海啸，和旋涡。
　　在比如几个骑士身穿铠甲打破恐怖风暴救人什么的。
　　如果放在骑士王专属粉丝网站上那势必掀起一阵阵热烈的讨论。
　　后者纯粹就是记录在案了，打算回去就给神盾局里的那群专家分析分析，她们虽然略懂，可要分析，分析各球啊，这里的植物动物基本没有几个认识的，全部放大了十倍甚至几十倍。
　　坑爹{ ●。
　　不过好在这一趟纯粹就是放松，神秘岛屿也就只是一个惊喜罢了，神盾局若是想要沾染这座岛屿，那么最终的决定权还在艾伦手中，别说什么第一个发现是特雷弗夫妻，根本没叼用，没有实力就没有人权。
　　只有艾伦可以探索这片岛屿。
　　别的不说，神盾局想要占据这座能够移动的岛屿，你还得要想办法突破外面的天然风暴。
　　不然掰扯。
　　而在骑士王手中夺取这岛屿，只怕是石乐志。
　　你让米国总统站在艾伦面前说这话都未必有这个胆子，胆大包天的尼克弗瑞都不行。
　　至于岛屿上的那些食物链顶端的动物们基本是不敢来招惹这群看似小小一只的蚂蚱们的，因为虽然小，可是野兽的感知中，却异常的危险，好似一个参天巨人，随手就能撕裂它们的身体，属于最顶端那种，它们都是属于被捕杀的对象，还去招惹？
　　跑还来不及。
　　不过好在它们发现这群不知道什么生物的家伙并不算那么喜欢屠杀，所以也就警惕的在远处观望。
　　漫步在林荫下，除却干瘪的道路，倒也堪称景色宜人，特别是身处陌生的环境，更给人开心的感觉。
　　几个小萝莉就喜欢到处乱窜，像勤劳的小蝴蝶，采集野花编织花环，特雷弗两个女儿心灵手巧的，教导其他三只小萝莉编制花环，这让几个实力逆天的小萝莉顿时就是一阵惊叹，对着两个大一点的小姐姐很是佩服。
　　于是乎笑嘻嘻一起编织，虽然编织的花环比较简陋，但对于初次编织花环的小呆毛几人也是比较不错的。
　　只不过小呆毛有点小小的不开心，花环什么的虽然好看，可是她更像编织皇冠，毕竟她可是未来的骑士王啊，未来的王者，想要一顶王冠，可惜的是，压根就编制不出来，别说她，就算是特雷弗家的两个小萝莉都做不出来。
　　让她很是不开心。
　　小御坂则是很开心的编织出了几顶花环，甚至给娜塔莎斯凯和希尔螓首上都带着。
　　得到了几女的夸赞，顿时让小家伙骄傲的不行，打算给大叔也编织一顶，至于托尼他们还是算了，她可懒得编制那么多。
　　雏则是根本就是个手动白痴，压根就编织不出来，最后甚至不自觉小细眉都皱了起来，最后愤怒至于差点爆发想要锤爆这里。
　　要不是小御坂发现不对，连忙给雏编织了一顶花环，估计这里可能就没了。
　　就算如此，那可怕的气息，也是让整个岛屿的生物又吓了一跳，果断庆幸自己没有招惹，附近的虫子什么的更是直接开溜，马丹这里活不下去了。
　　玩闹之余一路玩闹着、采花拍照跟度假没啥两样，就这样一直慢慢的行走着，拍照的拍照，游玩的游玩，不过这时候，这也让弗雷特家里的三个儿子都差点怀疑人生了。
　　要知道现在他们所处的位置基本上属于接近岛屿的中心了，以前的他们猎食都在外围，而越往中心地点，就越危险。
　　各种猛兽毒虫什么的，哪一种都能够要他们的命。
　　又一次甚至他们偷偷接近这里，结果被一头接近几十米的大老虎给活生生吞了，要不是老爹老妈来救援，估计他们已经是一坨粑粑. .........
　　但是现在，他们竟然悠闲和郊游一样靠近岛屿中心，而那些猛兽毒虫是压根看不到。
　　偶尔参天巨树上挂着几条蟒蛇也装死相。
　　那几个小妹妹甚至好奇的上前捅了捅那些大蟒蛇，讲道理，当时他们差点就吓尿了，这几个小小只的小身板估计都不够当点心。
　　要知道这些大蟒蛇是被他们老爹称之为泰坦巨蟒的存在。
　　食物链顶端的那种。
　　结果小丫头们各种挑衅，巨蟒都不敢动弹一下，简直颠覆了他们的三观在，真是阔怕啊，但是为什么这么爽捏？
　　走着走着绕过一丛灌木，眼前倏地平缓，一片绿莹莹的草地，而那里有一片梦幻一般的巨大湖泊，这湖泊仿佛无边无际，而另一边，则是一个巨大的山峰。
　　风景优美至极。
　　清澈的湖泊水缓缓流淌，水面下水草、鹅卵石和鱼儿等什么生物全都清晰可见。
　　这里仿佛是天堂一般。
　　“真的太美了，太不可思议了。。。”斯凯和娜塔莎等几女心灵都仿佛受到了洗 涤一般，美眸迷蒙，呆滞在原地。
　　美丽的让人感觉到梦幻，感觉到不可思议。
　　而以小呆毛为首的几只小萝莉第一时间就欢呼着蹦蹦跳跳跑了过去，瞪着可爱的大眼睛，瞅一会这个又瞅一会那个，又咯咯笑着蹲下，伸出小手轻巧地抓起一把清澈的湖水，水珠四溅，映衬着树叶间洒下的阳光，看上去画面和谐无比。
　　“哇，好漂亮啊，还清澈的湖水，好美啊，就算是阿瓦隆应该也差不多就是这样了吧。。”
　　（第四更好吧，求月票鲜花打赏收藏什么的，赶紧送上来，还欠四更，马上搞定，需要大佬们的支持了，橙子爆肝了，不想剁叼。）.




第231章



　　小呆毛小脸蛋洋溢着开心的笑容，激萌的不行。
　　阿瓦隆？
　　娜塔莎和希尔不声不响间对视一眼，随后娜塔莎来到小丫头的面前，蹲在小呆毛的旁边看向远方的风景，不动声色的说道：“这里可真美啊，我觉得这里是最美的。”
　　小呆毛没有想那么多，点点小脑袋表示同意：“是鸭，这里是最美的。。”
　　沃特？？
　　娜塔莎顿时就惊了，怎么个意思？怎么不安套路出牌啊，按道理来讲你应该会愤怒的啊，愤怒的说什么阿瓦隆才是最美的岛屿。
　　然后她就可以继续忽悠小丫头套出阿瓦隆的秘密了。
　　毕竟传说中的精灵国度可以复活死人的岛屿，哪怕不是神盾局需要这个秘密，她也是非常好奇的。
　　而且她还并没有打算告诉神盾局，就是好奇呢。
　　咋地小丫头就这么警惕？？
　　狐疑的瞅了几眼呆萌的小家伙，发现并没有19什么异样，就知道小家伙是真心实意的，而且几岁的小丫头应该也不会有那么高的警惕心。
　　难道小家伙没有去过阿瓦隆？？
　　那就有点可惜了。
　　传说中那里可是最美的理想乡，而且有最美的精灵呢，谁不对精灵好奇？最美的生物精灵到底是怎么保持千年不变的美丽容颜，那个女人不好奇？
　　希尔估计都是如此。
　　至于斯凯，就在一旁偷偷的笑着，她可是最早就问过了小家伙阿瓦隆的事情，也问过艾伦，可是两人都表示不知道。
　　小呆毛可能说的是真的，但是艾伦，绝壁是在说假话，她才不信艾伦这个正宗的骑士王不知道阿瓦隆是什么样子，还没去过？骗鬼呢。
　　但小呆毛是真的不知道。
　　娜塔莎和希尔白忙活咯。
　　斯凯很了解两女的心思，只不过可能要失望了。
　　小呆毛才不管这些个阿姨姐姐的小心思，她的确不知道阿瓦隆，毕竟宝宝还小呢。
　　她现在满脑子就是怎么玩耍，这么好的风景。
　　好多好玩的哟。。
　　娜塔莎和希尔无语的对视一眼，这个小家伙心思根本不在这上面那，下一次在套路吧。
　　“我感觉可以套路艾伦。。”希尔眨巴眨巴眼睛，一波眼神交流。
　　娜塔莎微微沉吟，有些无奈：“艾伦那个人太警惕了，根本套路不了啊。”
　　“美人计啊，你上啊，你可是黑寡妇啊。”
　　“你怎么不去，美丽清冷冰山女特工，他可能好这一口的。”
　　“你先试试我在试试。”
　　“我早就用过美人计了，但是人家根本看不上眼啊，对了，听说他在伦敦的时候碰到过一个血族，也是漂亮的不行，冰山的那种，你可能比不过人家。”
　　“沃特，你个小碧池你说什么？还有我比不过的女人？哼~~等会去我就试给你看，回头就拿下这个骑士王。”
　　“加油~~~”套路成功，娜塔莎摆出一个加油的姿势，美丽的不可方物，最后还俏皮的眨了眨眼睛。
　　希尔冷静下来之后就苦笑的摇摇头，被这小碧池给套路了啊。
　　不过她芳心中还是暗暗不服的，什么冰山血族，不就是一个怪物吗，艾伦可是骑士王，怎么可能看的上这种女人，骑士王的女人绝对只能是人类。
　　比如她~~
　　咳咳，就在希尔脑袋放空的时候，忽然感觉脸上一凉，黑着脸转头一看，发现娜塔莎这个小碧池就让挽着水就在泼她，这顿时就怒了啊。
　　“啊你这个小碧池，老娘今天弄死你。。。”
　　化身兽人加鲁鲁的希尔毫不犹豫将薄薄的外套就这么一拖，凉鞋一甩，露出了那比基/尼，姣好的身材直接展现，扑向娜塔莎。
　　摔打当中，两女“噗通”一声坠入清澈的湖底同归于尽。
　　........
　　五只可爱的小萝莉和三个毛头小伙子早就已经游到了湖的中心。
　　小御坂和小呆毛很是呆萌的游着，而雏则是无师自通咸鱼躺，在水面上漂浮，宛如死鱼，小脑袋就这么直勾勾的盯着蔚蓝的天空。
　　几个年轻气盛的小伙子们当然是优哉游哉的游泳，要知道之前的营地里可就是有一个湖泊的，虽然比不上这个。
　　然而此时，湖泊中，有一个家伙紧张兮兮的躺着。
　　它是岛屿上最大的泰坦巨蟒，它是岛屿上最大的霸主，但是它很慌，谁能救救它？？
　　它今天本来在自己的领地里优哉游哉的消化食物，但是为什么，为什么有人闯进来？？
　　为什么，这个闯进来的小蚂蚱们给它非常危险的感觉？
　　为什么这群小蚂蚱在自己的野区里飘啊飘的，为什么它不敢动手？？它有十万个为什么，但是就是 不敢动弹。
　　不想动也不敢动，作为岛屿上的霸主之一，它怂了，必须果断的认怂，不认怂可能死的很惨。
　　这种危险到窒息的气息，它好似面对了那种恐怖的天灾，死亡就在一瞬间。
　　玛德，谁爱去搞事情就去搞事情，反正我认怂。
　　泰坦巨蟒就打算当一条咸鱼一样死死藏在湖底里不出去了，恩，就不出去了，潜藏一个月两个月什么的，都是小事情，打死它都不出去。
　　咦？好像那群小蚂蚱要到湖底来了？？
　　我去，这尼玛叔叔可以忍深深都不能忍了，它泰坦巨蟒做出了如此的让步，竟然还不放过它吗？竟然入侵到了它的家里？简直不可饶恕。
　　吐了吐蛇信，泰坦巨蟒打算拼个你死我活。
　　然而只是刚刚睁开蛇眼，准备掀起一阵惊涛骇浪的时候，一个看上去不知道是什么生物的小萝卜头竟然就这么瞪大眼睛直勾勾盯着它。
　　（第五更奉上，求支持求月票求收藏求打赏求鲜花，有什么求什么，谢谢各位大佬们了，还有三更奉上，给点支持好伐，橙子都爆肝了。）.


第232章



　　吓？？这是要干嘛？？
　　泰坦巨蟒吓到了，一时间缩着身子就这么直勾勾盯着这个小萝卜头，看看这个小东西要搞什么鬼。
　　而泰坦巨蟒眼中的小萝卜头毫无疑问就是可爱激萌的小呆毛王。
　　小呆毛睁着大眼睛，狐疑的看着这个好大好大的大蟒蛇，为什么感觉这个大家伙有点畏畏缩缩的，不过不管那么多了，在水里咕噜咕噜的想要说话，但是发现水里好像不能说话呀。
　　大眼睛滴溜溜的转了一下，猛然鼓着小脸蛋好似仓鼠，一股璀璨的金色光粒开始慢慢悬浮慢慢围绕着她的小身躯不断旋转不断闪耀。
　　我曹？
　　小呆毛这一举动瞬间吓到了泰坦巨蟒，直接抬起了大脑袋，在湖底卷起一阵恐怖的风波。
　　这小东西是要干嘛？感觉危险系数一下子就提高了好多啊。
　　“喂(#`O)，大家伙你好啊。。。。”就在泰坦巨蟒颤颤巍巍的时候，小呆毛猛地张开小嘴大喝一声，一股无形的涟漪音浪骤然间传递在整个湖底。
　　泰坦巨蟒：？？？？
　　我是不是对打招呼的方式有点误解？而且在这个岛屿基本是不可能打招呼的，只要是打招呼，那么就代表猎物已经被锁定准备开吃了。
　　这个小东西打算吃了我？哇，好凶残啊。
　　泰坦巨蟒瞬间慌了。
　　不行，我得杀出重围啊，泰坦巨蟒心里一横，就来个你死我活吧，忽然，一股恐怖到极致的力量猛然抓住了它。
　　一股无法反抗的无上伟力瞬息间让泰坦巨蟒直接萎了。
　　下一秒，它已经感受到自己正在向上面漂浮着，慢慢的付出了水面飘在半空中。
　　哆哆嗦嗦的泰坦巨蟒抬头就发现另外一个小萝卜头，显然和开始水底下那一只是同一种生物，面无表情瞪着大眼睛就这么直勾勾的盯着自己。
　　哇，好可怕的啊，￣へ￣！
　　“哎呀，雏，干嘛抓它呢，它看起来蛮可爱的啊。々〃。”此时一道小小的身影冲破水面凭空站立在水面上，小手插在小腰上大声嚷嚷着。
　　而天空中的小萝卜头赫然正是雏。
　　雏显然并不是很喜欢这个冰冷滑滑的生物，在她的眼中这么大，如果烤着吃应该还是很不错的吧。
　　这边泰坦巨蟒的破水而出也引起了其他人的围观。
　　弗雷特一家儿女们基本上是叹为观止，太恐怖了，近乎千米的庞大泰坦巨蟒，竟然好似一条小蛇一样被雏给活生生抓了出来，这可是岛屿上的霸主啊。
　　“唔~~~~要不然我们烤了它吧。”瞅着泰坦巨蟒半晌，雏莫得感情的对着小呆毛说道。
　　“啊？？？？”
　　站在湖泊四周的贝狄威尔五个骑士们也是互相讨论着。
　　“贝狄威尔，你吃过这种蛇吗？？”
　　“我吃过蛇，但没有吃过这么大的蛇，也不知道味道怎么样。。”
　　“我觉得还是雏公主殿下强悍啊，这么大的蛇，就算是我们也得要花费时间搞定吧，雏殿下竟然让这条蛇毫无反抗之力被抓住了。”
　　“要知道吾王曾经说过，在念动力精神力方面，雏殿下不会逊色与王太多的。”
　　“恩，利亚殿下也要努力了，她的实力还差了点。。”
　　“呵呵，莱斯你好意思说，利亚殿下才六岁呢，以她现在的实力我们单对单都赢不了，也就贝狄威尔才敢说可以赢。”
　　“额，其实我也不能赢利亚殿下，利亚殿下的宝具太强了，誓约剑，阿瓦隆，还有风暴之锚，基本处于无敌。”
　　“话说，那条大蛇还可怜啊。。”
　　“恩，同情之，不过我还是想吃它。。”
　　“吃它+1.。”
　　几个骑士对视一眼，嘿嘿一笑，这么大的蛇蛇，考起来一定有味道。
　　........
　　岛屿的沙滩上，此时已经基本上没有人是坐着的了，除却艾伦与那群服务大美女们，无论是科尔森还是托尼或者特雷弗两夫妻，基本已然喝醉躺在沙滩上做一条咸鱼。
　　“小辣鸡们，跟我喝酒？？”艾伦鄙视了一圈。
　　和他瓶酒，不是他吹牛皮，在这个世界上基本是无敌的存在，恩，或许古一那个老娘们不是，她的魔法太过于高深了，搞不好就能把肚子里的酒直接传送到异次元空间，喝多少都不会醉。
　　美女们也是笑嘻嘻的坐在艾伦的身边，喝着小酒吃着美食，是不是撩拨一下这位大名鼎鼎的骑士王，她们可是相当希望自己能够成为未来的王妃呢。
　　艾伦也只是很绝望，他不是这种人啊，但是没有办法，这群妹纸们一直在撩他，这可咋整呢。
　　要知道托尼邀请上的美女们乃至与美女厨娘们，长相到身材在世界上都绝对是顶尖的存在，模特中的模特。
　　他一个男人被众香环绕，这个叫难受啊，小艾伦已经快要承受不住了，打算拔刀而起了。
　　轰隆隆~~~
　　忽然，一阵阵巨响猛然传来，让一种美女们花容失色，转身看向(赵赵的)究竟是什么，至于慌到也不慌，毕竟有骑士王再次，谁敢造次？
　　造次的都已经成为食物了知道不。
　　不过接下来的画面，让所有美女们顿时都尖叫了起来，吓得直哆嗦，纷纷打算蜷缩在艾伦的怀抱中。
　　吓到可能是吓到了，但是蜷缩在艾伦的怀里就可能就有点明显了。
　　乃至于娜塔莎和希尔斯凯粉脸都是一黑，暗骂小碧池。
　　而让妹纸们惊吓的是，天空中一个庞大无比的身躯沿途将参天巨树统统轰塌，慢慢漂浮了过来，而这个巨大的生物赫然正是那悲催不已的泰坦巨蟒阻。
　　（第六章奉上，求月票求收藏求打赏求鲜花什么的，还差两更，橙子说了每天至少八更就八更好伐，绝对不吹牛皮的。）.

第233章



　　女人们都不喜欢蛇，甚至厌恶这种生物。
　　害怕这种冰冷的生物。
　　尤其是泰坦巨蟒身躯达到了近千米遮天蔽日的那种层次，她们小身板在这个巨大的生物面前连塞牙缝都不如，而躺在沙滩上做咸鱼的百米大猩猩都是弟中弟。
　　也难怪她们受到了如此惊吓。
　　这么巨大的声音，托尼和科尔森一群人都喝断片了，压根就听不到。
　　那泰坦巨蟒的大脑袋上，几只小萝莉们小脑袋上带着花冠，蹦蹦跳跳的嬉笑着，甚至看到艾伦和一群“吓到”了的妹纸们挥舞着小手。
　　“咦？为什么那群姐姐都躺在大叔的怀里呀，哼，大叔的怀抱只有利亚可以好吗。。”小呆毛本来还打算把自己辛辛苦苦编织的花环送给大叔，可是看到现在大叔的样子，瞬间不乐意了，鼓着小脸蛋嘟囔着。
　　雏酷酷的用双手插在口袋里，站在蟒蛇的大脑袋上面无表情，一副绝世高手的炫酷姿态，至少弗雷特的 五个儿女们已经不明真相的被这幅。
　　简直酷毙了。
　　“抓着个干嘛？难道是烤着吃？”要说对雏了解最深的是谁，毫无疑问就是艾伦，这个小吃货她可是相当了解的。
　　这么大动静都要搞出这个泰坦巨蟒，他就猜到了这小家伙的想法。
　　跟在身后的骑士们古怪的笑容更是佐证了这一点。
　　更让艾伦无可奈何的拍了拍额头，刚刚吃饭才过去多久，最多一个小时吧，雏就饿了？这已经不是吃货了，而是饕了啊。
　　家里要是没有矿的话，根本是养不起这几个小家伙的。
　　“算了，就当今天最后的宴会吧。”
　　想了想，感觉也是不错的，至少这么大的泰坦巨蟒，他还没有尝试过呢，可能味道不错。
　　眯了眯眼睛，一股危险无比的气息猛然传递。
　　让一旁装死的大猩猩猛地打了个哆嗦，背后不断滴着汗珠，妈妈，这个生物好可怕， 连那个大蛇都抓来了。
　　是要烤着吃吗？
　　太恐怖了这群生物，这个种族的人不能惹，惹不起惹不起，以后在也不热这个种族的生物了，拿泰坦巨蟒当食物的种族谁惹的起？？
　　大猩猩默默的为那条大蛇感到同情。
　　不过死贫道不死道友它虽然不知道这句话，可道理还是懂的，牺牲了它成全自己，吃了那么大的蟒蛇，这群怪物对自己应该是不会在感兴趣的吧，恩，很好，我安全了很多。
　　不过到了傍晚。
　　一个上千米的蟒蛇大餐就已经彻底让整个海滩的气氛变得炙热了起来。
　　根本不出大猩猩的意料，甚至它都有份，看着手中巨大的蛇肉，它暗暗同情，但下一刻毫不犹豫就开始，好吃。
　　..............
　　第二天，游艇载着特雷弗一家人离去，而这个神秘的岛屿也已然随着游艇的离去而消失不见。
　　至于为什么艾伦等人一点都不害怕以后在也找不到这个岛屿了。
　　那是因为，艾伦破解了岛屿附近上的神秘磁场，他也在这个岛屿留下了属于自己的意志信息，只要岛屿还在地球上都会被他的意志感应到。
　　所以一点都不慌。
　　而这个岛屿被艾伦恶趣味命名为阿瓦隆，没错，就是那个精灵国度阿瓦隆，遗世独立的幻想乡。
　　当初命名为阿瓦隆的时候，托尼和其他人都误解了。
　　当时艾伦命名之后便看着岛屿的消失方向出身，主要是因为他想看看岛屿究竟是怎么消失的，第一时间会出现在那片海域，结果让托尼他们误解他在阿瓦隆或许有一段深深的回忆之类的。
　　也颇为有趣。
　　阿瓦隆也彻底刻印上了他艾伦的印记，这个神秘岛屿也彻底成为了他未来的基地。
　　或许建立一个国家也说不定呢。
　　至于开发合作什么的，思来想去还是和托尼开发比较好，神盾局内部就是一摊浑水，九头蛇这群小蛇，他也是懒得理会，反正就是来送菜。
　　真惹怒了他直接就上门灭了。
　　只是现在还需要九头蛇。
　　被刻上合作人名单上的托尼一整天都开心的不行，拉着艾伦就叽叽歪歪的聊天。
　　科尔森等人就很是不爽，甚至联系了弗瑞，弗瑞当时震怒的把他们的耳朵吼聋，说什么无比要拿到合作权。
　　然而艾伦就铁头娃一般不允许。
　　最后还是被缠的不耐烦了，给了几人可以上岛的权限，弗瑞都没有这个权限，当时所有人都能够想到弗瑞的脸究竟有多黑。
　　这座岛屿的潜力究竟有多大所有人都能够想到。
　　这简直堪比宝藏，一旦挖掘，那么很有可能就改变世界。
　　谁都想参一手，弗瑞也不例外，可艾伦的态度太坚决了，坚决到弗瑞自己都怀疑人生了，被命名阿瓦隆可见这岛屿对艾伦来说多重要，然而对方允许托尼合作却不允许神盾局？
　　这是个什么道理？
　　难道神盾局有毒？
　　也不对吧，艾伦和神盾局应该还是蜜月期啊，再怎么样也不能这么排斥神盾局啊。
　　忽然，弗瑞响起了当初艾伦的一句话：“现在的神盾局不可信。”
　　弗瑞眯着眼睛站在大厦玻璃窗前，看着车水马龙的纽约，双手搅拌在了一起，陷入了沉思。
　　“看起来，神盾局真的有问题，但是他是怎么发现的呢？拿到神盾局有内鬼？不对，以他的思想，是不可能给神盾局安插间谍，神盾局虽然没有给他彻底监视，可也一直都在注意，他不可能培养出一个间谍。。”
　　“哼~~~也不知道科尔森究竟查的怎么样了，神盾局内部。。。。”
　　（第七章奉上，求收藏求月票鲜花打赏有什么求什么，还差一更兄弟们，爆肝了啊。）.



第234章



　　旅行持续了半个月，半个月的旅行艾伦一群人倒是玩的很开心，而科尔森几个特工们也在跟着旅行了大概一个星期的时间就离开，毕竟王牌特工，休假的时间有这么多已经算是逆天，弗瑞这一次简直就是良心发现。
　　最后几天的时候托尼也离开，据说是发现了什么，和他那个叔叔奥代巴有点关系。
　　艾伦推测钢铁侠应该要面试了。
　　其实旅行不应该只有半个月，只不过却别一通电话给打断了。
　　或者说是一个新闻打断。
　　他本来和自家的小萝卜们一起在澳大利亚玩耍，只不过托尼打了个电话，打断了他的旅程，因为，已经锤死他叔叔奥代巴升级成为钢铁侠的托尼斯塔克，被怪物给锤了，锤的非常之惨，惨不忍睹的惨。
　　随后他就打开了网站所有到了这则新闻。
　　《钢铁侠托尼斯塔克惨被绿色怪物锤成废铁》
　　《绿色巨人毁灭一条街道，军方出手未能捕捉反而让林肯街道损坏殆尽，究竟谁~该为此负责？》
　　《科技钢铁侠大战怪物绿-巨人，惨败。》
　　等等诸如此类的消息，当随即点了一个视频进去之后，艾伦就真的了解了为什么托尼给他打的这通电话不甘愤怒与一丝颓废。
　　因为托尼是真的被绿巨人给锤了。
　　而且差点活生生给锤死。
　　还是马克二代战甲的托尼斯塔克战斗最多不过A，怎么打的过战斗力起码SS的绿巨人，而且要知道这货可是越打越愤怒，越愤怒就越强悍的那种。
　　托尼利用战甲的灵活与飞行很聪明的用风筝战术对付绿巨人。
　　只不过钢铁战甲的武器系统还不够强力，对绿胖的恐怖的防御皮肤无可奈何，反而被绿胖找到个机会跳上天空抓住随后就是一顿猛锤。
　　就是之后洛基式的锤法。
　　钢铁战甲直接报废，最后还是军队拼死拉了注意力，托尼在逃离。
　　看到这里艾伦就无奈了，你还是个未完全版的钢铁侠啊，后面的反浩克都没有研制出来，你去和绿胖刚，你以为你是紫薯精啊。
　　而且后面的反浩克都差点没有刚过。
　　现在去找人家麻烦，不被锤死算你运气不错了好吧。
　　“帮我抓住他，艾伦，不为了我的私仇，他对纽约对其他城市的破坏力太强了，他根本就是一个毫无理智的怪物。。”
　　托尼的原话就是如此。
　　不过也就是因为这计划，艾伦就更加欣赏这个浪子回头的家伙，托尼的性格缺点是在太多，多到数不清，但是单轮这方面的品德来说，他在所有超级英雄中都是最好的那种。
　　甚至之后复仇者纽约大战，毫不犹豫牺牲自己抱着核弹就冲上传送门。
　　所以艾伦也结交了这个家伙，不然的话光有钱让艾伦去给你结交？
　　怕是石乐志，这个世界有钱的多了去了，艾伦理都不带搭理的。
　　还在绿胖的出现，也是一个大BOSS啊，击败了这个大BOSS，获得的经验一定很多，甚至于让他直接升级，他还差两百万经验升级呢。
　　不过他回去也需要点时间，坐飞机也需要几个小时吧。
　　最后卤蛋头那家伙也来了电话，说什么罗斯那边快要撑不住了要被绿胖给锤死诸如此类的话语，艾伦是一个子都不信，要是被罗斯被锤死，第一个出手的绝对是神盾局，毕竟一开始欠下的人情可还没有还。
　　罗斯死了或者卸职了，神盾局找谁还这个人情。
　　对他这么说也无非就是阐述一下局势有多么严重罢了。
　　不过赶回去还是要赶回去的，毕竟这么庞大的经验摆着这里，不赶紧拿下还想什么。
　　想到这里，艾伦便穿上了外套遮掩了让附近美女们都脸红流口水的健壮肌肉，尤其是那小艾伦的恐怖之处让附近的美女们基本上天，只可惜，艾伦拉着玩疯了小家伙们与斯凯就开溜了，让身后的那群美女们感觉可惜，甚至后悔为什么赶紧拿下。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　当然也有，被拒绝罢了。
　　.....
　　林肯街道远处的某个大厦上，弗瑞挂掉了通讯，嘴角抽搐着，这个家伙居然挂了我电话，而且还不听忽悠，变了，这个家伙变了。
　　“我们又得要付出代价了，不然的话，艾伦都不想出手了。”弗瑞耸了耸肩，没好气的说道。
　　玛德为了罗斯这个混蛋，他又付出了代价，两个人情了，之后罗斯要是不能给他一个满意的东西，他可能就要发飙了，甚至找个机会崩了罗斯都有可能。
    ....... ....... 0
　　“头，艾伦可不像是那种人。”科尔森喝了一口手中的奶茶，扯了扯领带，看着远处林肯街道上恐怖的景象，有点口干，还好和艾伦旅程下来见识了不少，不然的话，他可能回去要做噩梦了。
　　绿胖对普通人简直就是屠杀，哪怕是一直军队。
　　“当然不像，我们打扰了人家旅行不说，还要人家出手干掉军方制造出来的怪物，还是罗斯制造出来的怪物，他想出手才怪，脾气再好品德再高上也不是这么做的。”
　　如果艾伦品德这么高上，不谈任何条件，那么弗瑞都要怀疑艾伦是不是对绿巨人有想法了。
　　这个世界上除了美队，他不相信有任何人这么高上，包括骑士王。
　　骑士王的品德他承认，但骑士王终究是王者，对利益这一块绝对不逊色任何人，更何况罗斯已经触怒过一次他。
　　科尔森了然的点点头，表示赞同，确实如此。
　　“娜塔莎和希尔带着神盾局特工和军方的人拖住大家伙，应该能拖住一段时间，只想损失不会太巨大。”弗瑞嘴角微微抽搐。
　　（第八更，求月票求收藏求打赏求鲜花，有什么求什么好吧，尽量更新速度极快下，保证章节的质量，OK不？？）与.

第235章



　　损失任何特工都让他心疼，尤其是和绿胖子这怪物打，这一去还不知道要损失多少神盾局的精英，要不是罗斯欠他一个人情，加上艾伦确定出手，不然打死他都不会去和这个怪物硬刚，罗斯这个煞笔东西要是死了，他的心血就白费了，弗瑞他能活生生把罗斯再枪毙
　　一次。
　　......
　　另外这边，绿胖浩克非常不爽，很是不爽，不爽到了极致。
　　他就很愤怒，与生俱来就在愤怒，但愤怒不是这些，他愤怒的是，为什么总是有一群小虫子在他附近晃悠，而且最重要的是总是用些稀奇古怪的武器打他，虽然不会受伤但很疼的。
　　所以他一一锤死了这帮小臭 虫小辣鸡。
　　锤死了之后他很是满意毕竟这样结果就不会在有人打扰自己了，但是，好像捅了马蜂窝一样，一群群小臭虫又来了。
　　所以浩克现在很烦，他想锤死这帮家伙，但是发现有点多。
　　要不然溜了在说，而且脑海里总有一个声音喋喋不休的让自己放弃杀人？当时他就怒了，这叫什么杀人，这叫锤人好吗，只是这帮人一点都不抗揍直接被锤死了而已。
　　不过这脑袋里的家伙一直吵着是在烦，干脆就溜吧，反正又不是第一次开溜。
　　在林肯街道上，绿胖全力的奔跑着，魁梧的身躯与那强悍的肌肉给予了可怕无比的力量体力，满是肌肉的大腿轮换得越来越快，几乎变成了一片残影。
　　林肯街道附近的人们已经被罗斯麾下战士们保护或者说是驱逐。
　　本身因为弗罗里达军事基地差点被艾伦给灭了那件事让罗斯背了大锅，喝一次要是在出点什么事情，那军事法庭就有他罗斯一个位置。
　　绿胖带来的价值是在太过于巨大，不抓住都罗斯都不想睡觉。
　　尤其让他愤怒的是，自家的白菜帮子就被这个混球给啃了，这怎么让他受得了，不抓住他在狠狠的解刨，怎么能够平息他的愤怒之情？
　　“给我上，弄死他。”当通讯器中传来街道附近居民被驱逐的消息，罗斯冷笑一声，大吼一声。
　　刹那间，整个林肯街道附近猛然出现无数战士，甚至无数坦克，将林肯街道重重包围，甚至还有几台装着好似雷达大锅一样的武装车。
　　显然这就是罗斯对付绿胖的大杀器。
　　战斗已然打响。
　　.........
　　这一场战斗持续的时间是所有人都未曾预料到。
　　打了足足三个小时。
　　三个小时的时间，简直就是旷日持久战，谁也没有预料到，包括罗斯和弗瑞。
　　两人都没有想到，这个绿色的大怪物体力竟然如此充沛，罗斯的装备机械根本无法对其造成有效的伤害，虽然也有消耗对方体力而的目的，可对方那生龙活虎依旧蹦Q的绿巨人，让他们简直要颠覆了自己的世界观。
　　罗斯自己都要怀疑人生，这他么是他制造出来的怪物？
　　太可怕了。
　　三个小时的时间也几乎吸引了大部分势力的瞩目，毕竟三个小时林肯街道的巨大作战枪炮导弹什么的，这么巨大的动静其他人要是还没有察觉，那基本都是瞎子，以至于许多记者都冒着生命的危险到来，就是为了抓拍最精彩的镜头。
　　也亏的有神盾局在一旁封锁街道，不然，早已就有无数吃瓜群众在围观。
　　然而就算人U如此，米国高层还是得到了消息。
　　罗斯坐在基地车中，铁青着脸挂掉电话。
　　刚刚被总统亲自电话连线臭骂了一句，背后的大佬们也一顿臭骂，骂的他差点吞弹自尽了，什么废物各种称号都按在了他的脑袋上。
　　将手机随手一甩。
　　看着屏幕上活蹦乱跳到处乱砸的绿胖子，罗斯牙齿都要咬碎了，这个混球，整个街道几乎多被砸成废墟，这他么的要陪多少钱？
　　滴~滴~滴~
　　此时手边上通讯器作响，罗斯没好气的接通：“谁？”
　　“我，尼克弗瑞. .........。”
　　“怎么？有事情？”
　　“罗斯，为了给你擦屁股你应该知道我神盾局究竟付出了多少，你制造出来的怪物，竟然打了三个小时，出动了大批军队还没有搞定，总统已经过问，如果在这么持续下去，神盾局已经掌控不了局面，你应该会知道如此这一战被流传到网络上，你的下场是什么。”
　　“所以你是来嘲笑我的？”
　　“不，我不嘲笑你，而是有个人可以击败绿巨人，但是神盾局邀请他付出了巨大的代价。”
　　“我知道了，军方会报销。”罗斯咬着牙齿，脸色涨红。
　　他猜到那个人是谁，不就是那个什么骑士王吗？其实在一个小时前他就有想请对方出手的意思，但是显然他抹不开这个面子，然而现在局势已经不允许他决定。
　　弗瑞那个老混蛋的意思他还不清楚？就是他罗斯如果不报销这个，骑士王那个小混球不出手，神盾局也会退出，到时候这一战势必会让全世界人关注。
　　之后他就可以下台了，没有人 可以保住他，军方制造出了这个怪物还解决不掉。
　　这一次他得认栽，报销这一次付出的代价，还得承神盾局一次情，这一会他亏大了。
　　如果还抓不到绿巨人，那么他得要多吃点速效救心丸什么的。
　　纽约市外，某个山脉顶端，身穿精美华丽骑士铠甲的男人屹立其上，微微抬着头露出了那熟悉的面庞，赫然正是艾伦，看着天空时不时战斗机群呼啸的飞过，艾伦嘴角一勾，一股若隐若笑意围绕战意滔天。
　　（第一章奉上，还有之后的七更，每天八更起步，兄弟们是不是要给点力，多多砸月票什么的，当然鲜花收藏打赏什么的也别拉下。）.




第236章



　　“不得不说罗斯的科技武器还是挺发达的，但对付绿胖应该还差点，没有想到居然打了足足三个小时。”
　　略带磁性的声音传来，那碧绿双眸中闪过一丝战意，绽放的光芒闪耀天地，哪怕太阳，也不能阻挡这股光辉。
　　太阳的光芒洒落在他的身上，精美的银色铠甲在照射下折射成金色的光芒。
　　蓝色的披风披在他的身后，微风将其吹的飞舞了起来，荣耀的誓约胜利之剑剑指大地，艾伦双手交叠按在剑柄的尾端。
　　傲绝的气势俯视芸芸众生。
　　轰~
　　身后贝狄威尔几个骑士眼神泛着涟漪，这背影，他们有多久没有看到了。
　　“吾王，是否有吾等出手。。。”纽约市里的动静当然瞒不过众人，贝狄威尔恭声问道。
　　艾伦一挥手，摇19摇头：“这一战是我的，这个怪物的力量很强大你们暂时还不是对手。”
　　贝狄威尔五个骑士联合起来或许能够抗衡绿胖，但说要击败的话，那还差点。
　　而且这次，绿胖可是他的猎物，怎么也不能让给小贝他们。
　　“你们就跟着利亚她们，守护她们。”
　　砰~砰~~砰~~
　　话音一落，金属靴在地面一踏，轰然炸响，身影化作一道银色的流光消失天际，一道道音爆声音响彻天际。
　　“看起来，吾王对那个怪物似乎很感兴趣？？”贝狄威尔看着已然消失的背影，摸了摸鼻梁轻轻一笑，能够让王都感兴趣的对手，势必不凡。
　　“是啊，现在的王和以前性格似乎有点不同呢。。”骑士之一的莱斯点点头感叹不已。
　　其他人亦是纷纷点头表示同意。
　　“或许，王已经厌倦了权力之争，又或许，看到了未来的大势，吾王看似平凡悠闲，但秉持着骑士的精神，利用自己的方式帮助那些需要帮助的人，而且，也看透了某些事情。”贝狄威尔此刻眼神变得有些深邃。
　　“什么事情？”
　　“这个年代，只有力量才是最重要的，弗罗里达军事基地不就是如此吗？”
　　“哈哈哈，说的也是。”
　　“我们也不能落后太多了啊，王的实力已经神鬼莫测，每一次站在王的面前，总感觉有一种窒息想要跪下的冲动。”
　　“恩，也正是因为如此，他才是那个百战百胜无可比拟的传奇王者不是吗？？”
　　.............
　　林肯街道这边打的火./热，而隔了十几条街道之外的布鲁克林街的某个餐厅中，小呆毛几只激萌可爱的小萝莉穿着小短裤小体恤带着小小的鸭舌帽，可爱至极呆萌的吃着冰淇淋，斯凯抱着小御坂疯狂吃着豆腐。
　　“木挖~~~”
　　斯凯狠狠亲了一口小御坂的小脸蛋，羞的小御坂脸上都要冒烟~(@^_^@)~。
　　看了看四周那些“虎视眈眈”的眼神，小御坂很是担忧，坐在斯凯的大腿上小声说道：“斯凯姐姐，这样感觉很不好啊。”
　　委屈的样子不知道还以为被欺负一样。
　　不过也确实如此，欺负她的就是斯凯这个大魔王咯。
　　大魔王显然不才不会管这些吃小萝莉豆腐什么的，才是最重要的，甚至与美味的冰淇淋都放在一边，狠狠蹂黎着小家伙：“有什么好不好的，你可是我斯凯的妹妹呀。”
　　小御坂欲哭无泪，大眼睛都要泛起泪花。
　　显然是装的，小御坂的小心思被斯凯彻底洞察直接无视，无奈的小家伙只能在被一边被这个可恶的姐姐吃着豆腐，一边自己品尝着冰淇淋。
　　“哎哎呀，我们都是过来人，斯凯姐姐就是这点癖好，等到她腻了就不会这样了。”小呆毛很是 淡然的坐在对面的椅子上，一副我是过来的人的表情传授经验。
　　斯凯有时候就是仿佛变成了萝莉控，疯狂吃豆腐，她都不记得被吃过多少次豆腐了，还有雏，也就是雏一点概念都没有。
　　嗷呜~~
　　而一旁的小梅西低吼一声，表示赞同。
　　“你不去吗？？”这个时候，忽然雏莫名其妙的来了一句。
　　斯凯：？？？
　　小御坂：？？？
　　去？去哪里？干嘛去？
　　斯凯和小御坂心里顿时就冒出了三个问号，雏说的是什么？
　　然而只有小呆毛知道雏在说什么，很是淡定的晃了晃小脚丫子，挥舞手中的小勺子笑嘻嘻的说道：“不着急啦，大叔都没有出场，不慌啊。”
　　（第二更奉上，求月票鲜花打赏什么的，速度走你，可能等会我要吃口饭了。）.


第237章



　　她们说的正是林肯街道的战斗。
　　无论是雏还是小呆毛哪怕是坐在十几条街外头能够感知到。
　　而小御坂虽然觉醒了雷系异能，但不够纯属。
　　斯凯就不说了，纯粹的普通人一个，还不是未来的超级英雄震波女。
　　“所以，你们在说什么？”斯凯好奇的问道，顺便捏捏怀中小萝莉的小脸蛋。
　　小御坂也是无可奈何，眨巴水汪汪的大眼睛，显然非常好奇。
　　“啊，没事啊，附近有个大怪物很强大和那些军队战士打架啊，大叔就是为了这个回来的，你不是知道吗？”
　　“你说的是这个啊，我一直看着呢。”斯凯淡定无比的瞅了瞅左边的笔记本电脑，随手一摁，黑屏的画面展开，赫然正是林肯街道上肆虐乱砸的绿巨人浩克，附近无数军队士兵战士相互配合围攻。
　　不过现在场面非常尴尬。
　　这个绿色的大怪物此刻直愣愣的站在原地，也不动手，而包围的军人们也不动手，仿佛在对峙一般。
　　弗瑞和罗斯都蒙圈了。
　　“他在干嘛？？”
　　“sir，浩克似乎在忌惮？”随手扔掉手中第三杯已经喝完的奶茶，科尔森猜测。
　　砰~砰~砰~
　　而此刻，天空中传来恐怖的炸响，两人下意识抬头一看，只看到天空中到流光划破天空高速飞行而来。
　　看到这到人影，两人便了然。
　　原来是忌惮这个家伙，难怪刚刚还张牙舞爪耀武扬威的样子，现在就傻不拉几的鼓着肌肉原地罚站。
　　浩克此刻现在有点慌，刚开始锤人锤的很爽，但锤了几个小时也有点腻歪了，准备撒丫子走人，但是忽然感觉到一种非常危险的气息传来，而且潜意识告诉他不要动，只要乱动，或许会发生什么恐怖的事情。
　　有点心虚。
　　然而一声轰隆隆的声音传来。
　　浩克转头一看。
　　一个身影出现，只见年轻俊美的脸庞，身穿中世纪古代欧洲精美铠甲，披着华丽披风，手持誓约胜利之剑，睥睨芸芸众生的气势席卷整个街道。
　　所有战士抬头看着，不由的呼吸都感觉要停止一般，汗珠从额头上流落。
　　好恐怖的气势，这种光只是看着，都能够感觉自己要死了一般。
　　“他，他是骑士王啊々〃。”
　　忽然，一个战士低声惊呼一句，他认出了这位的身份。
　　“没有想到骑士王会来，太不可思议了，当初罗斯将军可是得罪惨了他呢。”
　　“是啊是啊，本来以为骑士王和我们一直会是对手呢。”
　　“没有，据说米国军方那群大佬们生气了，让罗斯将军赔罪，付出了很大的代价才让骑士王消气。”
　　“真是羡慕，这么威风，砸了我们的军事基地，还要罗斯将军去赔罪，这才是男人啊。”
　　“呵呵，你敢这么做，人家早就锤死你了，你有这样的力量吗？”
　　“想想也不行啊。”
　　军人战士们低声讨论着，而基地车中的罗斯脸色黑的如锅底一般，这群家伙讨论能不能屏蔽了通讯频道，他也他么的听到了，这群混蛋。
　　几乎成为废墟的林肯街道很是寂静，肃杀的气氛弥漫在整个场地。
　　其他战士们此刻也不由的停止了交流，而是慢慢的退去，罗斯下的令，这种战斗已经不是普通人可以插手。
　　艾伦眼神一撇，暗自点点头，罗斯也算聪明，如果真打起来，围观的吃瓜战士都得死光。
　　这可是巅/峰SSS战力与巅;峰可随时成长的SS战力的战斗。
　　一个屹立在地面，一个悬浮在空中的两人静静的对视着。
　　远处弗瑞与科尔森对视一眼，感觉到此刻有点不大对劲。
　　“．‖sir，我觉得我们可能离街道有点近，要不然我们撤？？？”科尔森试探性的问道。
　　卤蛋局长很是淡然的俯视着林肯街道，随后风淡云轻的点点头(赵赵的)。
　　科尔森：.....
　　艾伦与绿胖默默的对视，此刻附近的气氛已然肃杀无比，可怕的气势陡然间开始飙涨。
　　吼~~~
　　随着一阵微风吹过，绿胖眼神中的绿意异常明亮，仰天怒吼一声，双脚在地面狠狠一震，可怕的力量瞬息间把地面轰出一个巨大的深坑，随着可怕的反震之力，冲向天空，而艾伦嘴角一勾，毫不犹豫俯身冲击而去，誓约剑一个力劈华山阻。
　　（第三章，好冷，冷的打哆嗦，不想码字，呜呜呜呜呜，要不然今天五更吧，明天去买个暖宝宝去。）.

第238章



　　那散发璀璨金色光滑的剑身与充满纯粹而强横力量的拳头轰击在一起。
　　轰~~
　　一剑一拳的碰撞对轰让空间都仿佛都开始震动。
　　一声可怕的炸响爆发，巨大的冲击波向着四面八方轰击而去。
　　狂暴的气浪横扫八方，附近沿途的房屋大厦，一切的一切都在这股恐怖滔天气浪中被摧毁殆尽。
　　恐怖的力量犹如排山倒海一般让两人遭受到了巨大的冲击，绿胖怒吼一声被一股无法反抗的巨力被轰入地底，炸裂了大地，而血液在天空中飘飞，而艾伦则是直接被轰上天空，最后利用念动力强行停止身形。
　　蛮横，强大。
　　艾伦脑海中瞬间反应出了这两个词语，不愧是绿胖，力量强横的着实惊人，以他的体质力量，竟然无法占得便宜，如果不是有阿瓦隆存在，只怕他的内脏都应该略微受损。
　　不过他依旧是那个骄傲的骑士王。
　　矗立在虚空，骄傲的如同一尊神灵，傲然绝霸天下的的身影硬是挤开了空荡荡的空间，变成整个战场上最为突 出的中心点。
　　轰~
　　街道地底，一个巨大的强横臂膀掀飞了巨大的石块，巨大的石块将一个房屋轰塌，绿胖晃了晃巨大的脑袋爬起身，下意识怒吼一声，恐怖的煞气足以让普通人吓疯了。
　　随后绿胖有点蒙圈，我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　脑海中居然产生了如此深奥的想法。
　　..........
　　“谢特。。”
　　远处那恐怖无比的冲击气浪涟漪扩散而来，本来还算淡定的科尔森与弗瑞瞬间暗骂一句，慌慌忙忙的就要开溜，然而他们的速度却怎么能比的过风？
　　“咳咳。。。”
　　毫无疑问，两人被这股恐怖气浪直接掀飞，狠狠砸在屋顶的边缘，几层楼高的屋顶不算高，但如果摔下，下场也是极为凄惨。
　　心有余悸的打量了一下，对视一眼，现在两人有点狼狈，不由的干咳一声。
　　“果然是神仙打架，我们先撤吧，结果已经毫无意义了。”弗瑞表面很是淡定的说了一句，然后毫不犹豫的开溜。
　　距离太近了，这么近距离观战，只怕粑粑都要被打出来。
　　老秃头赞同的点头。
　　在说了反正这场战斗也会被监控，到时候扔给神盾局分析部门分析就是，装这个比一点意义都没有。
　　就在两人准备开溜的时候，忽然一个稚嫩的小奶音传来：“哎呀呀，那个大怪物好像很厉害的样子耶，誓约剑都没有劈死他，咦？你们在干嘛？战斗都还没有打完呢。”
　　轰隆隆~
　　好似遭到了雷击一般，弗瑞与科尔森两人僵直在原地，脚步也都停顿了下来。
　　呆呆的转头看去。
　　就看到穿着小短裤，小T恤带着鸭舌帽的三只小萝莉带着惊讶的目光看着自己，尤其是那个蓝发的小萝莉更是露出一丝鄙夷。
　　偶买噶。
　　科尔森苦笑的拍在自己的光秃秃的发界线上，觉得自己的形象完全就没有了。
　　这狼狈的样子，简直丢了特工的脸好吗。
　　科尔森也是欲哭无泪。
　　他都想要跳脚了，为什么，为什么这三只小萝莉会突然出现在这里？她们不应该在家里抱着小狮子玩耍的吗？
　　这究竟是个什么世道？
　　这么危险的地方，就根本不应该是小女孩出现的好吗。
　　不过随后也亏的特工最强大的 技能就是脸皮厚，弗瑞正义凛然的说道：“神盾局还需要我统筹，你知道的小家伙，我可是神盾局的局长。”
　　“是的是的，神盾局还有事情呢。”
　　科尔森疯狂的点头表示同意，在可爱小女孩的面前，他还是想自己形象就这么没了，那太丢人。
　　“哦，那好吧，我们还打算看一看的，秃头大叔，我带了几盒冰淇淋，你要吃吗？”
　　“利亚姐姐，我们不应该叫科尔森大叔叫秃头的，艾伦大叔也说过的，这样很没有礼貌的。”
　　“是吗？我记得以前都是这么叫的呀，而且秃头大叔都没有反对。”
　　“原来是这样啊，对了，那个皮肤黑漆漆的光头独眼大叔是谁呀。”
　　“这个大叔，小御坂我偷偷告诉你哦，原来我们大叔都管他叫黑卤蛋呢。”
　　“卤蛋？卤蛋是什么？外号？”
　　“不太清楚，好像是一种食物之类的吧。”
　　科尔森瞬间化作豆豆眼，斜着眼睛就这么直勾勾盯着两只旁若无人瞎几把乱黑的小萝莉，很是无奈。
　　现在艾伦家的这三只小萝莉可真的是太欢乐了。
　　一脸天真黑人样子可能会让某些人原地爆炸啊。
　　没看身旁的长官已经快要压抑不住体内的洪荒之力了吗？如果可以的话，科尔森相信，弗瑞一定会一脚一个小萝莉，虽然后果就是被那群骑士分尸家切片。
　　“咳咳，那个什么利亚你们怎么会来这里？这里是战场很危险的，在说你们是怎么突破军队防线的？”看到几只小萝莉兴致勃勃的打算继续讨论卤蛋这个话题的时候，在自家卤蛋局长准备与小萝莉们同归于尽之前，科尔森果断打断了极致小萝莉的话题，好奇的问道。
　　而这三只激萌可爱的小萝莉当然就是利亚雏和小御坂，对于发际线几乎要上天的大叔突然打断她们的讨论，让利亚很是不高兴，但是她可是小公举，不能随便生气，于是乎乖巧的回答道：“本来我们是不想来的，但是我们看到斯凯姐姐电脑里哥布林很可爱，所以就过来看看，至于军队什么的。”
　　说道最后，利亚挠了挠小脸蛋转头看向小御坂和雏问道：“你们有看到军队吗？”
　　（第一章，剁叼剁叼，但是真的好冷啊，手指头都冻僵了一样，也不想起床，呜呜呜呜，房间空调还是坏的，明天让人来修空调。。）.



第239章



好新更复恢慢慢天明　　

。o)ini(o罪谢了剁吊狗的家我把经已我，了释解在不就也，错的子橙是定肯这，样么怎管不，了冻太在是手冷太气天是要主，了瓜麻太子橙新更近最　　.。了子犊完也觉感子橙到不做在　　

。更八量尽是还，吧

第240章



　　军队那是什么玩意？
　　小御坂和雏都挠了挠小脸蛋疑惑不解的样子。
　　小呆毛瞬间了然，一副我也不知道的天真表情看着科尔森与弗瑞，那水汪汪大眼睛中展现出来的纯真让两人脑壳疼。
　　这几个小姑娘或许压根就没有看到军队。
　　也确实如此，三只小萝莉在雏的念动力下，慢慢悠悠的飞在天空，还美滋滋吃着冰淇淋，讨论这个城市哪里很美什么的，甚至中途还救了一个差点被撞死的小孩子。
　　成就感爆棚的小萝莉更是叽叽喳喳 的讨论。
　　至于飞到林肯街道上空的时候，根本就没有看下面那群挥舞双手各种叫嚷的军人战士和特工们，至于用枪械打下来？
　　他们压根就没有那个胆子。
　　这三只小萝莉看似不出名，实则在高层在军方这边基本都已经通告过了，谁敢招惹，那就自己准备做好被锤死的准备。
　　神盾局就跟是不用提了，基本是人手一张照片。
　　三大萝莉，招惹就准备关进小黑屋，顺便享受局子里的各种锤法，生不如死。
　　这种情况下，布置防线的军方与神盾局特工们就这么眼睁睁看着天空中飘过三只叽叽喳喳开心讨论的小萝莉，一直神不知鬼不觉降落再这个房屋顶层，也看到了科尔森与弗瑞未来特工头子与现任特工头子的狼狈景象。
　　弗瑞脸色仿佛变得更黑。
　　马丹，这三个无法无天的小魔王，纽约估计以后都没有什么清闲的日子了。
　　军方和神盾局都不敢惹，纽约那帮根本就不知道底细的混混或者反派要是招惹到了这三个小魔头，那还得了？估计自己都不知道怎么死的。
　　“咳咳，那什么，你们就只是来看戏的吗？”
　　“对呀，利亚是想看那个可爱的绿巨人，小御坂是来看大叔的，雏是被我们拉过来的。”小呆毛点点小脑袋，一边美滋滋吃着冰淇淋，一边不经意的回答着，大眼睛就盯着那个摇头晃脑的“可爱”绿巨人。
　　小御坂也点点头，表示就是酱紫。
　　雏压根就不理会，自顾自的吃着冰淇淋。
　　“呵呵。。。”
　　两人彻底无语，现在的小鬼，都能逆天了，别人是看到凶神恶煞的绿巨人与骑士王战斗跑都来不及，这几个小丫头还要往前凑。
　　呼呼呼~~
　　而在军人们的防线之外，斯凯气喘吁吁的背着小书包抱着小狮子梅西，也是很无语，这几个小丫头竟然把她给拉下了，真是的，她也想飞啊，为什么不带着她一起飞。
　　跑的很累的。
　　想要去街道里，去被一群军人给拦住，让斯凯各种解释。
　　嗷呜~~
　　小狮子梅西小鼻子动了动，似乎闻到了什么气味，黑漆漆的眼珠子一亮，一个信仰之跃，挣脱了斯凯的怀抱，直接在军人们与斯凯不注意期间溜了过去。
　　“诶？梅西，梅西你别跑啊。。。。”斯凯本来还在争执，却没有想到这小东西居然溜了。
　　顿时伸出了尔康之手，欲哭无泪. .........
　　她好像丢了家里最受宠爱的小宠物啊，这要是找不到，还不要被几个小丫头埋怨死啊。
　　“那个，你看。。”斯凯欲哭无泪的看向几个军人大叔。
　　几个军人很是无奈，但是态度依旧坚决，反正就是不允许有任何人进到防线，不然那就是失职了，一个壮如牛的黑人想了想沉声说道：“这样，你先等消息，我会让其他同事注意一下。。”
　　切，老娘才不相信呢。
　　斯凯大眼睛转了转，狡黠一笑，既然不让本大美女进去，那么就找机会呗，哼哼，这可难不倒我斯凯大小姐。
　　.................
　　绿胖很是郁闷，为什么那个能飞的小虫子打人这么疼啊，刚刚那一下甚至感觉心肝脾肺肾都在震动。
　　可随后更加愤怒，小虫子竟敢差点打伤他，简直不能忍。
　　吼~~
　　对着胸膛猛 锤两下怒吼一声鼓舞士气一番，庞大的身躯微微下蹲，恐怖的力量驱使粗.壮的双脚好似被点燃了火油桶，坑中的地面猛然再度龟裂，而他好似巨大的坦克武装车一般，冲向天空的艾伦。
　　劳资要锤死你。
　　一双绿色的眼珠中充满了坚决。
　　他要，狠狠的锤死这个小臭虫。
　　（第一章奉上，更新着实有点慢了，橙子自己慢慢跟上，不知道为什么写多了有点腻歪了，不过太监是不太监的，慢慢写吧，更新保证能跟上。）.




第241章



　　艾伦轻轻一笑身影瞬间消失。
　　唔？
　　而绿胖失去了目标也有些傻眼，不过，恐怖的波动猛然从下方传递而来，绿胖低头一看，就看到那小臭虫竟然不知道什么时候出现在了地面上，而他，却已然在空中成为了打击目标，他真蒙圈了，他可不会飞啊，他恐怖的战斗本能告诉他，如果在不下去，他可能要挨揍啊。
　　于是乎张牙舞爪的想要尽早降落在地面，然而，艾伦可不会允许。
　　“愤怒冲昏了头脑啊~~”艾伦轻轻摇头，右手持剑，剑指苍穹，对着那好似洪荒猛兽般的巨大身影猛然一劈。
　　轰~~
　　霎时间，一道千米之长的金色斩击化作洪流直冲云霄，恐怖的金色轰然席卷天地，恐怖的斩击瞬息间撕裂了天空。
　　绿胖眼睛猛然睁大，更加的挣扎19了起来，然而，却在嘶吼中，被那股恐怖庞大的金色洪流淹没。
　　刹那间，可怕的波动席卷天地，无尽的狂风肆虐八荒，一道璀璨无比的金色光柱猛然洞穿了苍穹，苍穹之上的云层竟然在这斩击之下硬生生分成了两半，一个巨大的缺口已然出现。
　　这可怕的一幕更是让无数人都已然看到，纽约市的一大半人都抬头仰望天空，疑惑着甚至拿出手机拍摄。
　　好似神迹又好似末日天灾降临一样。
　　整个林肯街道在狂风的洗礼中，硬生生被毁灭。
　　如果不是附近街道上的居民们依然被驱逐撤离，恐怕会死伤无数，不过如果真有平民，艾伦也不会用这一招。
　　华丽璀璨的光华下，绿胖谢幕。
　　.........
　　可怕的涟漪狂风吹动，附近的大树花草都差点被压垮，房屋顶层上的几只小萝莉根本不在乎这些，雏的念动力下意识就包裹住了附近，以至于那巨大的波动无法席卷这里。
　　小呆毛反而指指点点，脆生生的自豪的叫嚷：“这就是大叔的力量哦，大叔很强大，小御坂，这一招利亚也会哦。”
　　“哇，利亚姐姐岂不是好厉害，斯国一。。”小御坂瞪着大眼睛一副崇拜的可爱小模样。
　　也确实如此，小小年纪的小御坂对这一幕可是相当崇拜，尤其是展现出如此力量大叔，简直崇拜的不行，好似一个小小的迷妹，以前虽然见识过大叔的厉害，可是每一次见到，都感觉大叔和神一样。
　　与在家里那个温和制作美食，还喜欢宠着自己的大叔完全不一样。
　　而能够展现这种力量的利亚姐姐，她岂不崇拜？
　　她要是有这样的力量就好了。
　　“哈哈，哪有哪有。。”小呆毛虽然语气谦虚，可是小脸蛋上尽是骄傲之色，根本就没有看出一丁点的谦虚。
　　雏则是淡定的挖了一勺冰淇淋倒进小嘴里，鼓着小脸蛋淡漠的呛了一句：“她用不出来这样的力量。。”
　　沃特？？
　　两只小萝莉呆滞了，小呆毛更是一脸茫然，这是什么个意思？拆台？
　　看着小御坂疑惑的模样，小呆毛骄傲的神色稍稍退去，带着一丝不好意思和羞恼喊着：“只是现在用不出来而已啦，大叔都说利亚年纪还小，等长大一点，就可以了，而且利亚有风暴之锚，可以打出比这个更强的力量好吗。”
　　“呵呵，用完就没力气了，一秒真男人。”雏依旧戳了一句。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，你这个可恶的雏，我要和你决斗。。。”
　　“你打不过我哦。。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，我不管，我要和你决斗。”
　　“你打不过我。”
　　“呜呜呜呜呜。。。”
　　小家伙简直要被这个没有感情喜欢怼她的雏气疯了，或者说自闭了，以前这个家伙就喜欢怼自己，现在小妹妹在一旁还怼，太不给面子了，而且打还打不过，一点体验都没有，自闭中。
　　小御坂有点不知所措，为什么两个小姐姐好像吵起来了？
　　而且利亚姐姐似乎吵不过雏姐姐？
　　难道雏姐姐真的很厉害吗？应该吧，或许御坂要不要投靠雏姐姐？但是总感觉很不靠谱的样子啊。
　　小御坂咬着小指头思考着。
　　大大的汗珠挂在脑门上，科尔森和弗瑞站在几只小萝莉边上一脸目不斜视仿佛观看战斗，实则心里发虚。
　　吵架就吵架，为什么要飙那么恐怖的气势啊。
　　而且那个利亚这个小丫头为什么恼怒的盯着自己？而且一副要灭口的样子真的让人很慌知道不。
　　好在两人都是好莱坞影帝，脸上挂着一副我完全没有听见你们吵架的样子，还是小小的骗过了天真的小呆毛，以至于让自觉地丢了面子的 小呆毛放下了灭口的心思，一身恐怖飙涨的狂暴气势稍稍收敛。
　　得救了。
　　感受窒息的感觉已然慢慢消失，科尔森与弗瑞悄无声息的对视一眼，暗暗松了一口气。
　　太危险了，真的太危险了，为什么和几个可爱的小丫头身边竟然都能够这么危险？？
　　要是自己没有点力量，可能就没了啊。
　　什么神盾局头子，什么卤蛋局长，什么中年老秃头之类的，可能都要交代在这里了。
　　艾伦这一家子简直阔怕。
　　弗瑞和科尔森暗暗考虑着，下一次出门是不是要多考虑一下，不如还是老老实实的坐镇后方当一条咸鱼长官？不然的话总比出来装逼观战差点被小萝莉弄死要好吧。
　　准备艾伦一家子除了那个斯凯之外，感觉都不是什么好惹的啊，一个比一个牛皮，要不然的话，让娜塔莎和希尔美人计，拿下艾伦？
　　（第二章奉上，更新有点慢，真的不好意思求月票之类的，但是会慢慢补上的，或许是新手的问题，听大神们说写就了会厌倦什么的，貌似是这样，调整一下就好。）.


第242章



　　就在弗瑞思考的时候，小呆毛冷不丁开口问了一句：“卤蛋大叔，总感觉你在想一些什么不好的事情。”
　　弗瑞惊了，低头看向这个瞪着水汪汪碧绿大眼睛的小家伙，那一脸认真的小模样，看的弗瑞脑壳头开始作痛。
　　“你怎么老想一些不好的事情。”弗瑞才不会承认要用美人计社诱你家大叔呢，要是被知道很大概率会被打屎。
　　这不动声色的样子让小呆毛狐疑的瞅了一会。
　　哪怕弗瑞心里被小丫头片子看的发毛，可依旧展现出了好莱坞影帝的风采，居然愣是没有被小丫头看出什么东西。
　　果然特工什么的，都是好莱坞影帝。
　　科尔森在一旁暗暗赞叹。
　　“对了利亚，你家大叔真的好厉害啊，绿巨人这么强大，让我们都基本上头疼的大怪物都能随便打败，不愧是骑士王。。”果断转移话题。
　　果然，天真的小丫头上当了。
　　转而傲娇的说道：“那是必须的，大叔可是骑士王，全世界 最强大的人，谁都不能击败的存在，哼哼~”
　　反正只要是夸赞大叔的，小呆毛基本都可以笑嘻嘻的和你讨论一下，但是要是敢黑大叔，那么不好意思，白眼伺候都是少的。
　　反正至少不怎么喜欢有些阴暗气质的弗瑞的小呆毛都可以说几句。
　　忽然，小呆毛楞了一下。
　　“诶，可爱的绿巨人被打败了呀，这可不行。。”
　　她还想和绿巨人玩一玩呢聊聊天什么的，怎么就突然被打败了，想到这里小家伙有点着急了，拉着小御坂的手瞬间从十几米的屋顶上一跳。
　　霍~~
　　这一下也是让科尔森和弗瑞顿时吓了一跳，怎么突然就跳楼了？
　　不过随后一想小家伙的实力，还是算了，这点足以摔死人的高度估计还不够人家小姑娘跳着玩。
　　斜眼看了一眼淡定无比的雏，科尔森问道：“你不去看看吗雏？”
　　“不去，没意思。。”
　　“ 额。。。”
　　科尔森果断自闭。
　　................
　　轰~
　　绿胖在可怕无比的斩击洪流下，浑身都是伤痕，血液不断流淌却又被高温所蒸发，强大的恢复能力还是短时间内所有伤口都结壳。
　　最后宛如咸鱼般从高空坠落，狠狠砸在地面上，轰出巨大的深坑，漫天灰尘弥漫。
　　似乎砸断了地下水管，绿胖生无可恋的躺在深坑中，脑袋边上破碎的水管还不断自喷水。
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。
　　一首悲凉的BGM仿佛在心中传递。
　　为什么，为什么我会被锤？锤的辣么惨？绿胖彻底怀疑人生，只有几岁智商的绿胖在思考。
　　他不应该是最强的那个吗？
　　那个家伙看上去一点都不强壮，但是为毛这么强大，强的让他感觉到绝望？？
　　啪~啪~~啪~~
　　思考中的绿胖忽然感觉到自己的大脸被一只小手狠狠的拍着，让他顿时就怒了，什么玩意敢打他？？
　　猛地睁开绿色的眼睛恶狠狠的看向敢对自己动手的家伙。
　　他要锤死这个混球。
　　然而看到了一张精致可爱激萌到极致的小脸蛋，带着纯真还有同情之色，碧绿的大眼睛中仿佛有迷蒙的星辰，让人感觉到温暖。
　　可爱，漂亮，精致，激萌。
　　绿胖感觉自己暴躁的心瞬间被融化。
　　这个世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好，我要冷静，这个小萝莉还可爱哇。
　　轰~~
　　刚刚还觉得可爱准备带着笑脸，下一刻，绿胖惊愕的发现，自己的身体竟然被小丫头那可爱的小手抓起，狠狠扔到了天空之上，再度如一条咸鱼一般砸落在地面上。
　　绿胖彻底蒙圈了。
　　他在怀疑自己刚刚是不是在做梦？如果他没有看错的话，自己被那最多大腿高的小女孩给抓起来，被扔了？
　　“喂，可爱的绿巨人，你陪我玩一玩好不好。”
　　奶声奶气的稚嫩小奶音宛如百灵鸟一般洗涤了绿胖暴躁狐疑的心灵，在瞪大眼睛打量了一会这个带着鸭舌帽穿着小短裤小体恤的可爱金发小萝莉，边上还有一个仿佛双胞胎装束的小萝莉，瞬间，被萌化了。
　　小萝莉什么的，果然是最可耐的~(@^_^@)~。
　　绿胖点点头，表示同意，挣扎的张开脚丫子坐在地面上，大脸傻笑着：“玩，浩克陪你玩。”
　　小御坂狐疑的看着这个傻笑的大块头，小声对着咯咯笑着的小呆毛说道：“利亚姐姐，御坂怎么看他有点傻傻的样子呀，会不会打人呢？好高大的样子啊。”
　　“不会的，放心啦。。”小呆毛不知道为什么一点都不担心，反而很喜欢这个大块头，笑嘻嘻的保证。
　　“你们两个小丫头怎么在这里？？”此时一道阴影遮挡了两个小丫头，而一个哭笑不得的熟悉温和声音传来，小丫头们转头一看，赫然正是已经不知不觉换上普通装束的自家大叔。
　　“哎呀，大叔，嘻嘻，我们担心呀，才过来看看的哟，看，还给你带了冰淇淋奶油蛋糕。。”小呆毛大眼睛滴溜溜一转，也不知道从哪里掏出了一盒冰淇淋和一盒奶油蛋糕献媚，一副利亚很乖的样子，着实让人想要抱在怀里疼爱一番。
　　小御坂有模有样的拿出冰淇淋，乖巧的不行。
　　艾伦自己真的是拍着头无奈一下，手中誓约剑化作光粒凭空消失，蹲下身子揉了揉两个小丫头的小脑袋，温和的说道：“等会大叔带回去吃，雏呢？”
　　“雏。。。”
　　（第三章奉上，不敢奢求月票什么的了，只求稳定下自己的心态，等心态好了时候在补上那每天八更的承诺好伐，橙子的大徘肭蠊以谏砩稀）雪药n┭┮~~）.



第243章



　　吼~
　　忽然一声巨吼打断了温情的一幕，让艾伦与两个小萝莉诧异的看向声音的源头，竟然发现，本来还在傻笑的绿胖竟然站起身鼓着肌肉，对着艾伦愤怒的咆哮着。
　　艾伦眉头一皱，果然皮糙肉厚。
　　然而小呆毛不乐意了，插着小腰，对着绿胖指责着：“可爱的浩克不听话打屎你哦。。”
　　谁都不能吼她的大叔，哪怕是可爱的浩克。
　　浩克和艾伦蒙圈了。
　　浩克蒙圈的是这个萌到足以抚平他心中暴躁情绪的小萝莉，为毛要为了这个差点把自己锤死的家伙而吼自己。
　　艾伦蒙圈的是小呆毛的审美观是不是出现了什么点偏差？这足足有三四米高的绿巨人大块头居然被叫做可爱？
　　难道他出现了什么幻觉？
　　或者说他的审美观出现了问题~？应该不会吧。
　　自家宝贝小萝莉要是出现了这个为题，那咋整，对此艾伦很是忧愁，不然的话，干掉这个-大块头怎么样？
　　恶意慢慢的眼神让绿胖第一时间-捕捉。
　　虽然此时的浩克初生没有多久，智商也不高，可血脉的本能赋予了他强大的感知能力，对于这种恶意的眼神，他相当之敏感，因为之前那些小臭虫们就是如此，但是毫无例外统统被自己活生生锤死。
　　只是眼前这个小臭虫不大好办啊。
　　关键是貌似锤不过人家。
　　吼~~
　　锤不过归锤不过，但气势是一定不能弱的，于是乎浩克装腔作势的鼓着肌肉好似大猩猩猛锤自己胸膛咆哮一声，瞪着铜铃般的卡姿兰大眼睛，怒视艾伦。
　　一副你敢过来劳资就锤死的样子。
　　要是普通人估计早就被吓鸟。
　　然而艾伦也就是轻轻一笑，对于情绪之类的情感，他直感捕捉的最轻松，他怎么会不知道眼前这个大块头心虚了。
　　最重要的是，他感觉到漫威宇宙中最暴躁的家伙，此刻居然一点都不暴躁。
　　反而和小孩子一样渴望这某些东西。
　　所以，这个家伙究竟在渴望什么？
　　忽然，艾路想到了貌似浩克这个家伙很喜欢萌萌的东西，比如可爱的小宠物之类的，甚至于某段时间内，布鲁斯班纳博士甚至会养着几个可爱的小奶狗，以至于变身浩克的时候不会发疯。
　　而自己身边正好有两只萌萌哒。
　　虽然小萝莉，可是萌起来一点也不比小奶狗差不多。
　　这个家伙难道是在觊觎我家的小萝莉？？
　　想到关键点，艾伦脑门顿时青筋直冒，咬牙切齿，一股恐怖无比的煞气猛地席卷浩克。
　　浩克：？？？？
　　大大的汗珠挂在脑门上，浩克一脸的问号，这个小臭虫发什么神经，为什么在他的眼中，这个可恶的家伙身上竟然冒着一团黑气，而且那暴躁起来的样子，仿佛是要杀了浩克？
　　小呆毛也感觉到身边自己大叔似乎有点不大对劲了，顿时很是不满的拍了拍大叔的大腿，嚷嚷道：“哎呀大叔，不要这样啦，会吓坏浩克的啦。”
　　看到浩克那惊悚的样子，小呆毛感觉这个可爱的大块头真的被吓到了，于是拉着一脸呆萌的小御坂蹦蹦跳跳的溜到浩克的身前，仰着小脑袋，啧啧称奇：“哎呀呀，真是好大的大块头，好可爱的样子，你蹲下来，太高了，脖子仰久了会疼的，雏之前睡姿很不好，就落枕了，疼了好久呢。”
　　叽叽喳喳的小奶音瞬间如春风拂过了浩克的心灵，让浩克狰狞的大脸柔和了起来。
　　乖乖的听话蹲下来身子，让小呆毛抚摸自己的大脑袋。
　　“真乖。。。”
　　“是啊，蛮可爱的。。”
　　两只小萝莉眯着大眼睛抚摸着浩克的大脑袋，叽叽喳喳的讨论着，感觉手感真的蛮不错的。
　　“呵呵，可爱~~~”
　　绿胖顿时傻不拉几的傻笑着摸着自己的大脑袋。
　　艾伦：？？？？
　　这是什么操作？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　.........
　　这是什么操作？？
　　基地车中的罗斯手中的通讯不自觉的砸在了车板下，眼睛瞪的大大的，一副生无可恋的样子。
　　其他军人战士也亦是如此。
　　罗斯很是怀疑自己的实验出来的战争兵器是个傻子吧？
　　什么时候随时随地都能够锤爆一切的绿巨人浩克根一条小狗一般让两个小丫头摸着脑袋？
　　这是浩克？而不是披着绿巨人皮的哈士奇？
　　如果只是两个小萝莉就能搞定这个家伙，那他之前又是坦克又是武装车，又是直升机，差点没有用导弹什么的轰他./娘的又是为什么？
    ....... ....... ...
　　他感觉自己就是个睿智啊。
　　“咳咳，那什么，带我去那里，浩克是我们军方的。。”
　　尴尬的气氛沉默了良久，罗斯干咳了一声，不自然的说道。
　　“明白sir。。。”
　　既然战斗结束了，那浩克当然是军方的战利品，这个家伙可不能让骑士王那家伙得到了。
　　.....
　　罗斯还怀疑人生中，神盾局两个头子与未来头子面面相觑，也在大眼瞪小眼。
　　“额，sir，好像结束了。。”
　　科尔森深呼吸一口气，强忍草拟吗的心情，强装淡定。
　　“走吧，去迎接我们的，恩，两个小英雄~~”弗瑞也点点头，表示同意，但额头冒着的青筋告诉科尔森，这位长官估计也是和他同样的心情。
　　说好的战争机器，虐杀一切，锤爆一切的恐怖怪物，就这么被两个小萝卜头给轻而易举的拿下了，那之前他们神盾局特工就这么白白挂了？
　　科尔森自己都为那些特工赶到同情。
　　要是那些挂了的特工们知道这一切，估计能够从棺材板里跳出来指着罗斯和弗瑞破口大骂一群废物了吧。
　　（第一章奉上，求月票鲜花打赏收藏什么的更新最近尽量补上，咳咳。）与.

第244章



　　劳资辛辛苦苦跟那怪物刚正面，然而人家用两只小萝莉就能够搞定，你们这群作为头头的居然没有想到？？还有没有天理还有没有王法？
　　这个画面太过于真实，以至于两人脑海中不断回荡。
　　“咳咳，那个雏，方面送我们一程吗？？”科尔森脸色古怪，忍者心头的怪异感，对着一旁默默吃着冰淇淋做一条小小的吃瓜群众的雏请求到。
　　从这里过去起码一千多米，雏的念动力正好可以让他们快速到达艾伦那边，至少也可以感受一下飞天的效果。
　　雏默不作声的瞅了一会这两个看上去很奇怪的怪蜀黍，歪着小脑袋想到了之前这个怪蜀黍貌似还是很温和的样子，至少她并不 讨厌，表示同意。
　　随即念动力爆发。
　　科尔森和弗瑞两人身上骤然被一股无形的力量缠绕，特工的本能让两人肌肉猛地一紧。
　　随后三人便腾空而起。
　　没过一会，三人便从空中飞往艾伦这边。
　　当近距离看到浩克那乖巧的样子科尔森与弗瑞心中的怪异感愈发浓厚，心里也就只有MMP了脸上笑嘻嘻。
　　不过艾伦那一脸古怪的样子算什么？？
　　看他们不爽？神盾局目前为止也没有坑他啊，难道是之前的事情？
　　这一下两人倒是警惕了起来。
　　然而，并不是如此，而是。。。。
　　“叮，恭喜宿主击败漫威气运主角绿巨人浩克，获得选项功能，一，获得经验两千万，二，抽奖获得一个属性面板（获得所有力量属性），三，增加圆桌器召唤圆盘随即抽奖十次。”
　　当浩克乖巧的让自己审美观有点差错的宝贝女儿摸着大脑袋和小奶狗傻笑的时候。
　　系统的声音便传来声音。
　　看到这条信息的时候，艾伦脸色就变得很是古怪，击败绿胖奖励很丰富他相信，但是却没有想到奖励会这么丰富。
　　看了看三个选项之后，艾伦一边用杀人的目光死死盯着绿胖，一边心里默默喊道：“第二个是什么意思？”
　　随即眼前出现了第二条选项的信息。
　　系统将会随即抽奖一个属性面板，因为击败的对手是SS级，潜力ex，综合起来抽奖的人物属性面板实力不会低于SS，而抽奖的人物面板则是随即抽取。
　　这条信息瞬间让艾伦秒懂。
　　顿时就沉思了起来，这相当于给了他另外个ID啊。
　　也就是说，他可以利用这个抽取的属性面板化作另外一个人物，在漫威里兴风作浪？？
　　打造一个骑士王的宿敌？
　　这样想想貌似挺带感的。
　　想一想，在世人都被蒙蔽的情况下，横空出世一个超人类，与骑士王敌对？
　　咦？这么想想貌似也不太对啊，如果这个人物出现在外面搞事情，而他骑士王本人一直不出现，这不是给人遐想吗？漫威世界里智商低的可没有几个。
　　就在艾伦自己沉思的时候，系统仿佛知道了他的想法，另外一条信息再度浮现在眼前。
　　备注：宿主本身就有骑士王属性面板无法再度容纳其他人物面板，所以耗费八百万经验会给宿主生成一具新的身体，新的身体，新的身体注入抽到的人物所有力量包括力量经验本能，宿主可以随时转换自己的意识。
　　甚至精神力达到SSS的时候可以一心两用，另外新的身体同样可以击败对手获得经验力量，增强自己，甚至于有着庞大能量，可以将力量宛如融合本体。
　　一字一句读取之后艾伦脸色才变得更加古怪，这系统，是在搞事情吗？
　　这一定是在搞事情吧。
　　尤其是某些方面上，骑士王人物设定还是限制了他某些行为，比如肆无忌惮的搞事情？作为品德高尚的骑士，他总不能无缘无故的就去杀人吧。
　　比如让他挺不爽的九头蛇，之前一直没有弄这帮小辣鸡，主要是懒得理会，而且自己身份也不好亲自去灭了. .........
　　但是另外一个身份就不一样了，不管面板是谁，他都想到了一定是反派的那种。
　　想想都赤几。
　　所以这不是让他搞事情吗？
　　如果不是他知道这系统真的一点感情都没有，甚至与任何一切都以他为主导，他都会觉得这系统是什么反派搞事情系统。
　　这三选一的奖励，怎么看都是第二条要好吧。
　　尤其是那八百万经验生成新的身体，他现在正正好好储存了八百万，这系统真的没有智慧的？？
　　艾伦不自觉陷入了思考。
　　想了半天，甚至于庞大精神力在自己脑海中包括身体的每一个细胞组织都扫描了一边都没有发现异样，艾伦才按下心中的疑惑，考虑抽奖的事情。
　　想来也是，这系统一直在帮助他，而且并没有主动性的颁布各种抹杀什么的任务，所以暂时也不用太过于怀疑。
　　系统：呼~~~差点被发现了呢，嘻嘻，才不会让你发现呢O(∩_∩)O哈哈~。
　　至于抽奖现在应该还不是时机，艾伦回过神，此刻傻不拉几一直在傻笑的绿胖在艾伦那直勾勾目光（想事情）中已经有 些非常不安，要不是两只小萝莉安抚下，他早就开溜。
　　至于那新来能飞的三个家伙，他也是一个都看不上，包括那个面无表情的小萝莉。
　　他总感觉这个小萝莉似乎相当危险，很是忌惮，恩，不去招惹，至于另外两个，不怀好意，敢招惹自己，锤之。
　　浩克的卡姿兰绿色大眼睛非常有威慑力，以至于哪怕艾伦在一旁，科尔森和弗瑞两人都有点毛毛的，之前那些牺牲的特工和军方战士，死的那叫一个惨，基本没有一个全尸。
　　（第二章，求月票求鲜花求打赏，更新尽量稳定下来，等过两天稳定更新，这两天调整一下心态，另外橙子要搞事情了灭哈哈。）.




第245章



　　不过两人也不能怂不是？于是乎也反瞪了回去。
　　谁怕谁，你浩克敢乱动，骑士王怎么也能锤死你，不知道什么叫做狐假虎威吗？
　　浩克顿时就怒了，眼睛眯了起来，暴躁的心态猛然又升起。
　　嗷呜~~
　　此时，一个咆哮的小奶音猛然传来，就看一团毛茸茸如一只小奶狗的小家伙一边咆哮一边冲了过来，虽然小小只，可是气势也很是不俗，黑漆漆的大眼睛充满了勇气。
　　所有人都愣了。
　　在注视中，小家伙就已然冲到了浩克的面前，毛发炸起，龇牙咧嘴的咆哮，挡在小主人的面前，一副忠心护主的样子。
　　这幅可爱的样子瞬间萌化了所有人，哪怕是弗瑞和科尔森都不自觉点点头。
　　神盾局的绝密资料中就储存了艾伦一家子所有信息，当然也不会缺少这19只小狮子梅西了，只是小家伙一般来说就是一只宠物罢了。
　　但是没有想到，小小年纪居然勇气可嘉，绝对是狮子王啊。
　　不愧是骑士王家的宠物，和其他宠物都不一样，要知道哪怕是一边成年狮子在绿巨人浩克面前，那也只能和一只家猫一样。
　　浩克浑身恐怖的煞气就如同食物链顶端的存在，地球上没有任何一只生物可以在他面前作威作福。
　　然而这只小狮子却敢为了守护小主人而对着浩克龇牙咧嘴。
　　这绝对不是普通的小狮子。
　　然而艾伦却对之嗤之以鼻，这小东西聪明着呢，肯定是知道绿胖危险却肯定刚不过自己和利亚她们。
　　所以才在这里耀武扬威的宣誓忠心。
　　他敢保证，要是他不在这里，这小东西是有多远跑多远。
　　然而绿胖看到小梅西的时候，眼睛顿时一亮，不仅仅没有发怒，反而憨笑了起来，伸出大手小心翼翼的摸了摸小家伙的小脑袋。
　　小呆毛笑嘻嘻的看着这一幕，她知道这个大块头是不会对梅西痛下杀手，她的直感虽然没有艾伦这么禽兽，可是纯净的灵魂加上直感，对某些方面来说，可能比艾伦更为出色。
　　对于善恶她比艾伦还要敏感。
　　呜呜~~
　　然而小梅西就瞬间吓尿了，这是什么情况，刚刚还耀武扬威，这会被大爪子抚摸自己脑袋趴在地面上小身子不断打着哆嗦。
　　最后还舔个脸蹭了蹭。
　　生怕这个大块头捏爆了它，它可是女孩纸，还是个宝宝呢。
　　哒~哒~哒~
　　此时，直升机巨大的声响传来，而罗斯也从直升机走了过来，面无表情的样子不怒自威，然而在场的所有人根本就不吃这一套。
　　没有人叼他。
　　好在来的也就只有罗斯与自己的副手埃米尔・布琅斯基，一个白人壮汉，强硬无比的军人战士。
　　倒也没有让罗斯威名扫地。
　　罗斯的到来引起了本来憨笑的绿胖敌视，这个小臭虫可一直在针对他，浩克记得清清楚楚，见到这个混蛋过来，绿胖恨不得一拳锤成肉泥。
　　有亏的小呆毛在安抚，加上萌萌哒的小狮子梅西，抚平了他暴躁的心。
　　不过依旧恶狠狠注视着这个家伙，只要有什么不对劲的地方绿胖发誓，他一定会锤死这个老帮菜。
　　罗斯没有在怕的，他可不相信这位骑士王会让绿胖锤死自己。
　　挤出一丝难看的笑容打着招呼：“多些艾伦先生的鼎力相助，帮助我们抓捕绿巨人，也因为军方的失误导致这一切的发生，好在提前驱散了无辜贫民，下一次不会这样了。”
　　艾伦眉头一扬，这个语气让人匪夷所思，就连弗瑞和科尔森包括布琅斯基都很是诧异。
　　这位铁血将军面对艾伦居然这么客气？甚至可以说是在怂？
　　这是个假的罗斯吧？？
　　布琅斯基嘴角有些抽搐，不过想一想这位的身份，倒也没有那么吃惊，在这个世界上面对骑士王，还能够安然自若的，只怕也没有几个，尤其是曾经与之有些仇怨的罗斯将军了。
　　作为身份有些特殊的他，对力量的渴望根本不是一般人可以比拟，自从看到绿巨人那可怕无比的力量时，他就已经蠢蠢欲动。
　　然而刚才，在看到传说中的骑士王用强悍无比的力量以碾压之势击败了他心目中最强的力量浩克时，他的心情是复杂的。
　　甚至在怀疑自己的选择。
　　“我真的要用那个基因药剂吗？”
　　布琅斯基心里默默盘算到，这种强悍力量的浩克，确实有点无敌，然而这种无敌却被这位骑士王活生生打破，这种力量他究竟是否要去获得？
　　复杂的情绪在不断蔓延。
　　甚至不知不觉，他在嫉妒骑士王， 为什么，他能够有着这样强大的力量，有着这样力量的骑士王，哪怕是庞大无比的国家机器军方都不敢惹。
　　而绿巨人，却只能如同过街老鼠被军方抓着打。
　　一闪而过的情绪，却清清楚楚的被艾伦所捕捉，深邃的眸光看向布琅斯基，大有深意。
　　然而就是这双眼神，却好似那可怕无比的地狱深渊，让布琅斯基畏惧。
　　“他，他能够看穿人的内心吗？？？为什么，为什么我感觉他知道我的一切？？”狠狠打了个哆嗦，布琅斯基视线转移，不敢看着这双明亮的眼睛，内心在不敢置信的大吼着，他在这双眼睛下，仿佛无所遁形。
　　艾伦嘴角微微一勾，不在理会。
　　从刚刚捕捉到的情绪波动中，他已经猜到了这个白人壮汉战士究竟是谁，一个同样注射血清的超级战士，未来的反派憎恶啊。
　　（第一更奉上，感觉到自己回来了，心态调整完毕，明天回复更新大佬们，心态平和了很多，所以自信满满的求月票求鲜花打赏，另外主角的第二ID出现，一个充满了魅力的角色。）.


第246章



　　艾伦嘴角微微一勾，不在理会。
　　从刚刚捕捉到的情绪波动中，他已经猜到了这个白人壮汉战士究竟是谁，一个同样注射血清的超级战士，未来的反派憎恶啊。
　　比最开始的绿胖也弱不了太多的超级反派，只不过潜力完全比不过罢了。
　　稍微估算了一下，实力应该在SS-左右。
　　比不上SS巅峰的绿胖，尤其绿胖的无限狂怒，越愤怒越强悍，甚至可以达到恐怖的SSS地步。
　　也算是一个合格的经验宝宝。
　　“好了，其他的我不管，我的目的只是为了打败绿巨人，那么我们可以走了。。。”艾伦懒得理会接下来的事情，绿胖这个气运主角，他才不信这个家伙会被罗斯给弄死。
　　听到这话，罗斯简直喜出望外，对于艾伦的厌恶之情也稍微弱了那么一堆堆。
　　弗瑞与科尔森更不会反对，他们虽然觊觎布鲁斯班纳，可对于军方来说，神盾局只怕还插不上手。
　　只能耸了耸肩表示随意。
　　吼~~
　　然而浩克不乐意了，瞬间暴怒，怒吼一声，可怕的音浪瞬间爆裂八荒，狂暴的煞气瞬间飙涨，暴怒的声音响彻天际：“浩克，锤死你~~”
　　无限的狂怒驱使浩克力量再度飙升，肌肉猛然鼓动，力量飙涨让他的魁梧的庞大身躯在度膨胀。
　　惊人的煞气也让身旁的小呆毛等几个小萝莉吓了一跳。
　　艾伦见此，伸出手指，对着愤怒中的浩克猛的一弹，刹那间，璀璨的金色光芒好似细长的光束呼啸的撕裂空气，瞬间轰击到了浩克的眉心。
　　嘭~~
　　毫无疑问，浩克没有丝毫防备下，在这可怕无比的恐怖轰击中倒下晕厥了过去。
　　力量撞击之下，刹那间，一股强横无比的气浪猛然扩散。
　　罗斯的军帽也被掀飞，神盾局二人组与罗斯布琅斯基两人对此也只能目瞪口呆，如此近距离接触这等力量，那冲击力可完全不比屏幕上观看。
　　刚才那浩克暴怒之下一声咆哮，可怕的煞气都能让几人感觉到仿佛身处与寒冬之中，似乎就要等待着死亡的降临。
　　这可怕的绿巨人，居然被艾伦这一指下，轻松击败？
　　这结果可完全不必刚才那一番大战。
　　要是艾伦知道这几个人心中所想只怕也是暗暗发笑，刚开始战斗时，在那EX大招下别看绿巨人好像一点伤势都没有，实则也只是外表而已，内部早已经伤痕累累，这样也亏的是浩克，有强悍无比的防御力与恢复能力，要是其他人硬抗自己这一招，只怕是死都不知道怎么死的。
　　所以刚才看似风淡云轻的一指击败，实则就是浩克装腔作势罢了。
　　而浩克被打晕，庞大魁梧的身躯慢慢缩小，化作一个只有穿着四角裤的瘦弱中年人，布鲁斯班纳，基因生物学的尖端存在。
　　“啊咧？浩克呢？可爱的浩克呢々〃？”这一幕让几个小萝莉吓到了，小呆毛用小手挠了挠小脸蛋，歪着小脑袋一副浩克去哪里了的表情。
　　小梅西更是凑上前动了动小鼻子闻了闻还在晕厥的布鲁斯班纳。
　　阿秋~~
　　然而一股冲天的味道让小梅西忍不住打了个喷嚏，一副自己要被熏晕了的表情，踉踉跄跄的匆忙逃回到自家小主人的怀抱里，黑漆漆的眼睛里充满了嫌弃。
　　太丑了这个家伙。
　　别看小梅西是一只小动物小宠物什么的，但是它也是女孩子，尤其艾伦一家子哪一个是不爱干净的？唔，或许雏不在此列，她根本不在意，但是其他人不同，每一个都喜欢干净，哪怕是小梅西，基本是每天都要洗澡。
　　所以小家伙也养成了干净的好习惯。
　　对于臭臭的布鲁斯班纳，小家伙决定要远离。
　　小呆毛和小御坂也露出了嫌弃的小表情，可爱的浩克不见了，这个一个大叔一点都不好看，还臭臭的。
　　连忙蹦蹦跳跳的回到大叔的身边，靠在大叔的腿上美滋滋的开了一盒冰淇淋。
　　还是冰淇淋好吃呀。
　　宠溺的揉了揉两个小丫头的小脑袋，招了招手，将一旁面无表情做咸鱼围观的雏叫了过来，随后转头对着弗瑞与罗斯说道：“．‖人我也已经击败了，那么我先走了。。”
　　轻轻一笑，带着几个小丫头转身离去。
　　留下凌乱的几人。
　　科尔森耸了耸肩：“骑士王就是这么潇洒不是吗？？”
　　其他几人也只能呵呵一笑。
　　...........
　　回去的途中还抓到一只准备偷偷溜进林肯街道的斯凯小妹纸，这个妹纸活泼的不行，让艾伦脑壳疼。
　　感觉家里这几个妹纸的智商实在捉急，惹是生非的能力是真滴强大。
　　如果要不是有贝狄威尔几个骑士的护卫，他都不怎么放心。
　　尤其是斯凯，没有点力量护卫自己，迟早会吃亏。
　　艾伦思考着是不是要找神盾局要一波方尖碑？直接让斯凯开启自己的异人基因，毕(赵赵赵)竟震荡的异能着实很可怕。
　　回到别墅，艾伦就已经不在考虑这些，他现在最想做的事情就是抽奖啊。
　　强忍着心中的激动，在别墅的游泳池旁装作小憩，躺在躺椅上做条咸鱼闭着眼睛，实则内心呼唤着系统开始抽奖。
　　“系统，抽奖了~~~劲”
　　眼前瞬间出现一个巨大的圆盘，圆盘上密密麻麻均是人物的投降，凯，四代火影波风水门，海贼王，火影龙珠，型月一拳超人等等几乎包含了太多太多人物。
　　（第二更奉上，明天回复更新，这两天调整一下心态，果然新手就是不行，对于这方面做得还不够好，继续加油吧，另外预告一下，新的角色会出现，是艾伦的另外一个身份，相当于身外化身了。）.

第247章



　　“开始。。。”
　　随着一声开始，圆盘上的投降开始闪烁，不断滑动，时快时慢没有一点点的规律，哪怕是艾伦都无法探测，让本来想能不能来个暗箱操作的他放下了小心思，最后无奈的叫停。
　　“小龙卷？这是什么鬼，别别别，给我过去过去，金闪闪？这么中二的吗？可以可以，别停啊我去，这个可以的，白胡子？这个也不错，就算有点魁梧了，又过去了？凯皇？其实也不错的，尼玛又过去了，赵信是什么鬼，给我起开。。。”
　　一时间，艾伦内心开始了惨无人道标准赌徒内心活动。
　　最终，在他期待的眼神中，人物头像停止了。
　　一个充满贵族优雅与神秘的人出现，蓄满了犹如托尼斯塔克的黑色胡子被修剪的完整，黑色短发，老鹰般锐利的黄色双瞳，头戴缀有白绒毛的黑礼帽。
　　赫然正是优雅与强大的男人。
　　七武海，鹰眼。
　　不同于艾伦现在认识的那个特工鹰眼，这位鹰眼乃是海贼王中屹立巅峰的强者之一。
　　被誉为世界第一大剑豪的强者777。
　　个性沉稳冷静，我行我素，仅因为睡觉被吵醒，就将吵醒自己的海贼杀个片甲不留，虽然占据最强的宝座，却从不会拒绝挑战者的挑战。
　　米霍克长着一双如同鹰一般锐利的双眼，即便是再强的战士也难免不寒而栗，所以被人称之为“鹰眼”。
　　哪怕面对四皇红发的他也不会落于下风。
　　也是艾伦前世比较喜欢的人物之一，实力神秘，传说他的实力不弱与四皇任何一个，也传说他的实力介于大将与四皇之间，略强大将略逊色四皇。
　　众说纷纭。
　　但毫无疑问，实力绝对是SS级别甚至真实战力还略有超过。
　　艾伦感觉自己这波抽奖，不亏，血赚。
　　连忙点开这位大佬的属性面板。
　　鹰眼米乔拉可尔・米霍克年龄：四十二岁。
　　等级，四十级经验：0/5000000
　　身高： cm
　　力量：SS+速度：SS体质：SS意志力：SS幸运：??
　　剑术：SSS
　　武装色霸气（SS）：武装色霸气使用者甚至可以触碰到「自然系」果实能力者的实体，被称为是世上对抗自然系恶魔果实能力者的对抗手段之一。
　　见闻色霸气（SS）：能够强烈感受到对方「声息」的力量叫做见闻色霸气，一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。
　　霸王色霸气（未开发）
　　综合实力：SS+
　　持有佩刀：夜所属系列：无上大快刀十二工“乱刃重花丁字，号称“世界最强之黑刀”。索隆说是一把柔软的刀，米霍克能以夜释放强力且长距离的斩击。
　　十字架刀：一把十字架造型（含刀鞘）的小刀，米霍克把此刀挂在颈上。在东海与索隆的战斗中仅以此刀轻松压制索隆的猛攻，甚至能进行攻击而刺中索隆的心脏。
　　强，无比的强，强的让人心惊。
　　每一项都达到了SS的地步，甚至剑术达到了惊人的SSS，比初始Saber面板不知道强了多少。
　　他现在的剑术都只有SSS，要知道他可以利用升级达到，而鹰眼凭天赋苦练厮杀战斗等等因素而成。
　　可见这位世界第一剑豪的强大。
　　而双色霸气对实力的提升就毋庸置疑，都是双S，艾伦猜测那路飞 的爷爷，号称最强中将老头子的武装色霸气应该也就是SSS，凭借一双拳头追的海贼王满世界乱窜。
　　毫无疑问，这个属性面板力量被他融合，对于他的实力来说又是一个巨大的提升。
　　当然现在融合那是不可能的，他还要利用这个身份去满世界搞事情呢。
　　要不然，树立一个骑士王的对手鹰眼？？
　　貌似是可以的。
　　想想这个直接突然出现一个亦正亦邪，只为了变强而战斗的强者，对规则完全不在乎的强者，一个骑士王对立的强者，相比足以引起惊天轰动。
　　想到这里，艾伦本来有点咸鱼的心有开始沸腾了起来。
　　尼玛简直就是搞事情啊。
　　唔，就是不知道古一那个光头法师可以看穿他的身份不。
　　至尊法师的实力应该是SSS之上的层次，比想象中的还要更强。
　　尤其对时间与空间魔法造诣简直出神入化，对于灵魂似乎涉猎的也非常之深。
　　这么想想，这个女光头有点恐怖啊。
　　要是这个女光头不死的话，紫薯精还想在未来搞计划生育？只怕灵魂宝石他都拿不到手。
　　想着想着，艾伦不出意外的歪楼了。
　　“话说我想这么多干嘛，时间还有，利用这段时间疯狂搞事情，来个计划吧。。。。”艾伦甩了甩脑袋，现在有了鹰眼的属性面板，他的计划可以正式启动。
　　思索良久，其实也没有多久，很简单的计划。
　　第一，这段时间本身可以蛰伏一段时间，利用鹰眼的身份去搅风搅雨，顺便营造出一个骑士王的宿敌身份，搅乱这个世界的格局，或许这身份可以接触到一些人，一些反派的人。
　　第二，尽快提升等级加强自身力量，以现在两人的力量和紫薯精来说，应该还不是对手。
　　第三，圆桌骑士团必须尽快召唤完成，只是需要的经验太过与庞大。
　　不过相信等基妹降临地球，夺得宇宙魔方，召唤外星大军，是个刷经验的好时机，而且也可以正大光明的夺取空间宝石摄取其中力量，以空间宝石的无限庞大能量，足以让他彻底将圆桌骑士全部召唤，甚至升级。
　　（第一更奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，分身出来了，大佬们想让橙子写金闪闪，说实话鹰眼是橙子最早的计划，金闪闪另有安排啊，呜呜呜~~）.



第248章



　　现在，剧情还有段时间，所以，第一个计划要尽快展开。
　　“嘿嘿，不知道这个世界准备好迎接新的强者到来吗。。。。。”想到这里艾伦嘿嘿一笑。
　　对了，系统准备了鹰眼的身份吗？
　　艾伦连忙向着系统询问，如果没~有他有个想法。
　　“叮~~米霍克属于抽奖奖励，由宿主决定身份，-系统会植入。”
　　不错啊，艾-伦眼前一亮。。
　　这个可以有，思考了一下，顿时就想到了该配合鹰眼的身份，坏笑的想着系统描述着他的想法。
　　没过一会，米霍克新的身份已然生成。
　　艾伦嘿嘿一笑，卤蛋和九头蛇又有的忙了。
　　正好此时斯凯带着三个小萝莉优哉游哉的准备来游泳池游泳，小家伙们手里还拿着游泳圈穿着泳衣，可爱的不行，小脸蛋开心的不行，甚至于小狮子梅西都迈着六亲不认的步伐开心的要玩水，但是瞅见咸鱼一样躺在沙滩椅上闭着眼睛坏笑的艾伦，几个小家伙顿时乐了。
　　几个小家伙布灵布灵的跑到艾伦的身旁，叽叽喳喳。
　　“哎呀呀，大叔笑的好坏啊，一定在想什么坏事情。。”
　　“对啊对啊，大叔笑的好邪恶哦，好像之前我妈妈恶作剧的时候笑起来的样子。”
　　“恩，邪恶的大叔。”
　　“嗷呜~~~”
　　三只可爱的小萝莉笑嘻嘻的指责，而唯一的小宠物梅西都嚎叫一声一脸的鄙视。
　　可爱的小奶音让艾伦无奈的睁开眼睛，眼前这三个胆大包天的小家伙竟然敢嘲笑他，简直不能忍，在小呆毛和小御坂惊呼声中，抱起三个小家伙就跳到泳池中准备来个同归于尽，至于雏，恩，依旧淡然自若。
　　这点小场面可不会让她害怕，但是嘴角也微微一勾，很是喜欢。
　　斯凯坐在泳池边缘，水上漂浮着一盘水果与果汁，美滋滋的吃着，暗自摇摇头，大叔都这么大了一点都没有她沉稳。
　　.........
　　这一天阳光明媚，蔚蓝的天空仿佛大海一般，让人心旷神怡。
　　太平洋海面上，巨大的豪华游轮，乃是全世界各国富商汇聚，无数大牌明星也都为此，一张请帖都被外界炒到了接近五十万美金。
　　乃至各国一些公主王子都在其中。
　　而这艘游轮发起者，赫然正是迪拜最富有的皇室王子，赫拉。
　　赫拉，当代富豪中的富豪。
　　年纪轻轻便身价几百亿美金流动资金，不动产更数不胜数。
　　无数女明星模特都为止疯狂的钻石王老五。
　　这艘游轮更是被誉为世界上第二大的游轮，海洋魅力号，该游轮造价15亿美元，游轮长 米、宽66米，排水量达22.5万吨，共有16层甲板和2704个客舱，可搭载6360名游客，有模仿纽约中央公园修建的绿色植物区、家庭户外娱乐区、4处风格不同的游泳区域、2座攀岩壁、1个篮球场，还有数十家酒吧和餐厅。
　　仅次于第一的海洋和谐号。
　　要知道海洋和谐号属于米国皇家加勒比邮轮公司。
　　而海洋魅力号是赫拉独立出资建造而成。
　　每一次海洋魅力好出海，势必会卷动世界富豪风云。
　　游轮甲板上赫拉王子搂着一个好莱坞影后，端着美酒与一些富豪政要正在商业互吹最后谈论着世界上一些有趣的事情。
　　比如世界格局。
　　忽然，世界第一的酒庄的总裁叹息了一口气：“以前，我们这些团体有钱人，可能是世界上最有地位的人，然而现在，我却胆战心惊，生怕一些劫匪绑架了我，前段世界，就有一个会隐身的变种人差点在瞒过了我的保镖绑架我，真是让人头疼啊。”
　　“对啊，现在局面越来越混乱，各种有超能力的人出现，原来最多就是变种人。。”
　　“前段时间还说什么有魔鬼之类的，这个世界也越来越让我看不懂了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“可不是吗，我告诉你们，前段时间，军方的罗斯得罪了骑士王，一个基地差点没有让骑士王给灭了，最后还是赔罪才换来对方的谅解，哎~~”
　　“骑士王吗？我听说过，我女儿还是他的大粉丝呢。”
　　“哼~~我不怎么喜欢他，对于我们这种人来说，最不喜欢的就是这群人，尤其是那群变种人。。”
　　其他富豪政要纷纷抱怨着，他们现在可谓是真的胆战心惊，前段时间各种妖魔鬼怪，光怪陆离的事情频频发生，以前是有钱的天下，现在有钱，对方只要是有超能力什么的，想要干掉他们或者绑架他们，都是轻松简单至极。
    ....... ....... .......
　　尤其是对于不可能掌控的人更是厌恶至极，比如骑士王。
　　差点覆灭军方基地这种事情，对于普通人虽然隐瞒了下俩，可对于他们这种不是有钱，就是有权的人来说，这消息可隐瞒不了。
　　赫拉皱着眉头拍了拍怀中影后的后背，后者很识趣的假笑一下飘然离去。
　　这种讨论她参与不了。
　　“骑士王吗？我可是听说过这位的大名，就连我的一些弟弟妹妹们都很崇拜他呢。”赫拉眯了一口美酒笑着说道。
　　语气中仿佛对这位大名鼎鼎的传奇王者很是推崇。
　　可是在做的各位哪一个不是人精，一下就听出了一些厌恶。
　　这位王子很讨厌骑士王？
　　众人各自沉思着，便不好在多说什么，毕竟骑士王你可以厌恶，但最好不要明说，招惹一个这样的敌人可非常不明智，抱怨一些就好，要是被哪个人宣扬出去，又被骑士王本人知道。
　　（第二更奉上，更新恢复了，求鲜花求月票求收藏求打赏，有什么求什么，大佬们分身这种写不好容易劝退，这个只能说尝试吧，算是装逼，如果写的不好直接融合撒，不着急。）与.


第249章



　　这种能够差点灭了军方基地的猛人，要是抱怨一句就被对方知道记住的话，那可不是什么好事情。
　　赫拉当然也知道这个道理，但是他就是讨厌骑士王。
　　他作为世界上最年轻的富豪，哪怕资产比不上托尼斯塔克，但也差不了太多，所以他很骄傲，骄傲的人就会看比自己更优秀的人不爽。
　　比如托尼斯塔克，天才科学家，这个花花公子。
　　在比如骑士王，赫拉自认为自己作为王室，从小就有着不一样的人生，高贵优雅，有着贵族气息，然而看到骑士王几次出场才发现，他所谓的贵族气息，也不过如此。
　　看着有些不悦的赫拉，其他人面面相觑，不敢在多说什 么。
　　而忽然此时，一个保镖走了过来，一身彪悍的气质无一不告诉所有人，这是一个身经百战的战士。
　　保镖走了过来，对着赫拉的耳边低沉说道：“赫拉王子，出事了。”
　　赫拉皱了皱眉头，先是对着其他人笑着表示自己要离开一会。
　　跟着保镖走到了驾驶舱，有着无比丰富经验的老船长沉重的说道：“王子殿下，我们可能有麻烦了。”
　　“什么麻烦？？”
　　“根据我们的探测，本来平和的风向突然变化.......”
　　随后便是一阵各种理论，最后老船长得出结论：“风向的变化会导致海面形成台风，甚至暴风雨。”
　　“沃特？我们之前的探查不是今天风向和天气最平和的吗？”
　　赫拉怒了。
　　这可不是开玩笑，在太平洋上无论是台风还是暴风雨的威胁是最大的，无论哪一种都有可能让这艘游轮覆灭。
　　游轮上虽然有最先进的直升机让他逃离，可这艘船上的人哪一个不是影响力巨大的富商明星或者政要？
　　一旦出事，别说他赫拉，哪怕是整个迪拜都吃不了好。
　　“我们之前的探测今天天气绝对是最好的，但是也不知道为什么风向变化的如此之大。。”老船长也很是无奈，他能咋办？
　　此时天空中，阴云慢慢的密布，明亮的天空也缓慢的阴沉了起来。
　　风也逐渐变大。
　　波澜不惊的海面也开始汹涌，好在这艘海洋魅力号的平衡性极强，到也没有任何摇晃的迹象，船上的人们依旧笑脸盈盈高歌谈论或者喝着美酒谈情说爱。
　　轰隆隆~~
　　明亮的闪电像银蛇一样在空中穿梭着，雷声震耳欲聋，好像可以把任何东西震碎。
　　随着闷响，狂风大作，那黄豆大小的雨点像一把把利箭直泻而下。
　　轰隆隆~~
　　忽然一道紫光铺天盖地而来，那光刚过只见一条电光绵延于重重叠叠的阴云之中，仿佛一条饥肠辘辘的巨蟒，那蟒张嘴一声巨啸。耳朵还没来得及捂，那雷声早已震破耳膜。
　　海面上浪潮从天际滚滚而来，波涛推涌追逐，渐渐由远而近，越近越高，越高越响，宛如千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。
　　而一道飓风不知不觉在几海里之外缓慢形成，这接天蔽日的飓风哪怕是瞎子都能够看的一清二楚，这一下，穿上的这么光鲜亮丽的人们都慌了。
　　这还淡定个球啊。
　　这简直就是泰坦尼克号的另外一种死法。
　　又是暴风雨又是海啸，又是飓风什么的，贼娃子老天这是要铁了心灭了这艘船啊。
　　驾驶舱的所有人顿时倒吸了一口凉气。
　　随即整个穿上的人们都倒吸了一口凉气。
　　赫拉已经考虑是不是等会就开飞机撒丫子走人，海洋魅力号确实够大够牛皮，建造的简直和移动堡垒一般，可是面对这种大自然，简直就是小鸡崽子，分分钟被灭。
　　忽然，一个探测员忽然惊呼一声，指着雷达叫嚷道：“我的天，我的上帝，在海浪风暴中心点有人，有生命体存在. .........。”
　　雷达监测是船上最先进的系统之一，可以监测到任何人类生命体，主要是防备有人发生意外落下船。
　　但是雷达上竟然监测到风暴中心点居然有人？还活着？这怎么可能？
　　其他人都一副不敢置信的模样。
　　“管不了那么多，你们快点想到解决的办法，活着找个航向我们先离开这片海域，我得去安抚游客们。”赫拉摇摇头，那个人算他倒霉，如果是平常，他倒是可以让人救援博得一个美名。
　　可是现在，哪有那个心情。
　　赫拉匆匆离去，来到了船上装饰富贵堂皇的大厅，就看到这里的人们已然在纷纷议论，脸上带着一丝不安。
　　“OK，OK，听我说，这只是一场暴风雨，海洋魅力号上有最先进的平衡系统和救援系统。。。”
　　随着赫拉的安抚，人们倒是一时间平静了许多，毕竟都是上层精英，心性也没有那么差。
　　忽然赫拉耳边蓝牙中传来船长的声音：“王子殿下，额，不知道你那把如何了。”
　　“怎么了？？”
　　“我们无人机检测到一个让人匪夷所思的事情，你是否要观看？”
　　“匪夷所思？？”
　　“是的，非常 匪夷所思，我们无人机捕捉的画面上发现，在那个风雨飘摇的暴风雨中心点，有一个艘五六米的小船随波逐流，太不可思议了，仿佛那暴风雨对他一定影响都没有~~”
　　赫拉听到之类倒是好奇了起来，眼珠子转了转：“我现在过去。。”
　　.....
　　在狂暴暴风雨中，一艘小船漂浮着，而一个男人盘坐其上，闭着眼睛，背后背着巨大宛如十字架一般的武器，淡然自若。
　　（第三更奉上，求收藏求月票求鲜花打赏，有什么求什么，鹰眼算是橙子比较喜欢的一个人物之一了，符合我性质逼王的定位，金闪闪那不叫装逼~~）.




第250章



　　黑色短发，蓄著短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，以及白色的长裤。
　　自己的船在这可怕无比的暴风雨无尽的汹涌波涛中摇晃，但是他却丝毫没有睁开眼睛的想法。
　　放佛对这一切都并不在意，更加奇怪的是，在他的身旁放着一个小杯子和一瓶酒，这么大的风浪，却纹丝不动，丝毫没有被掀翻的迹象。
　　违犯了自然规则喂，黏上去的吧。
　　“这个人是在干嘛？”驾驶舱中，赫拉王子看着无人机传递来的画面，一脸的疑惑。
　　难道是在求死？？
　　知道自己必死无疑所以这么淡定？貌似是这么个说法，一心求死，所以乘坐这小风浪都能够掀翻的小船。
　　可是为什么穿着这么奇怪？
　　有一种复古带精美，仿佛天生就应该穿在他身上的感觉。
　　充满了贵气与优雅。
　　“这个，我们并不清楚。。。”老船长苦笑19一声，他在海上工作了这么多年，怪事见多了，但这么奇怪的事情他还是第一次见，随后继续说道：“另外我们检测到暴风雨越来越强悍，我们倒是可以随时转换航线，飓风对我们造成不了什么威胁。”
　　好在这个好消息让赫拉松了一口气。
　　没有了生命威胁便兴致勃勃的继续看戏，他倒是想看看小船上的这个怪异家伙究竟是自信还是在作死。
　　随着时间，暴风雨越来越大，风浪也越来越恐怖，可怕的浪潮一层接着一层不断翻滚，那可怕无比的飓风也在不断吸食着海面的水，形成连接天地的水龙卷，海里的生物也被卷上天空被撕碎，大自然的灾难下，没有人可以说出自己能够存活，哪怕是现代的人类。
　　然而就是如此恐怖的风浪下，那艘简单至极的小船却依旧坚定不已的漂泊着。
　　最终，恐怖的海浪与飓风终于看到了这个艘小船，它们绝对不允许有人挑战大自然的威严，必须要覆灭它。。
　　“哦？我倒是要看看你究竟是不是在装腔作势~~~”赫拉眼前一亮，兴致勃勃的观看着这场“直播”。
　　其他也目不转睛，好奇不已。
　　在巨大的威胁下，那人终于慢慢睁开了双眸，黄.色双瞳锐利如鹰一般的锋锐眸子仿佛要撕裂这片天地一般，哪怕隔着一个屏幕，在场的所有人都仿佛自己的身体被可怕而锋锐的刀割一般。
　　汗珠不自觉从额头上滴落下来。
　　好可怕的眼神，哪怕是赫拉身旁的保镖们都是如此。
　　心里一凛。
　　“王子殿下，对方很不简单。。”保镖低声说道。
　　屁话~
　　其他人顿时没好气的瞥了一眼这个五大三粗的汉子，就刚刚这一眼，谁不知道对方不是简单的货色。
　　“嘿嘿~~”保镖憨厚一笑，挠了挠头。
　　“看，他动了。”
　　此时一个声音忽然想起，吸引了众人的注意。
　　就看到那小船上神秘的人忽然缓缓站起身，锐利的鹰眸微微抬头仰望这昏暗的天空，注视着那恐怖的庞然大物。
　　在如此大自然灾害下，他仿佛就像是一个渺小的蝼蚁。
　　然而在所有人眼中，并不是如此，这个男人，仿佛比那足以毁灭一个城镇的飓风都要挺拔，好似一尊神灵一般。
　　所有人呼吸一滞，死死盯着画面。
　　所有人不知道为什么，有一种强烈无比的预感，接下来，这个男人或许会做出一个让他们哪怕一声都无法忘记的一幕。
　　在注视中。
　　这个神秘男人仰望那庞然大物，轻轻抬起了右手，拔出了身后背负的武器。
　　刹那间。
　　轰~~~
　　浑身恐怖滔天气势骤然升腾而起，浩瀚强横的力量直冲云霄，那周围的狂风撕裂骤然扩散，附近方圆百米千米的海洋侵蚀而来的那重重浪潮都被那恐怖的狂风撕裂刹那间轰碎。
　　沃特？？
　　看到这一幕所有人眼珠子都要瞪出来。
　　轰！！！
　　霎时间，一道蔚蓝色长达千米万米的巨大斩击直冲云霄，恐怖的蔚蓝色可怕锋锐撕裂天地，斩破苍穹，恐怖的斩击瞬息间划破天空，就看到苍穹之上阴云密布的云层刹那间被斩裂，沿途那无尽的暴风雨甚至都被层层排斥开来。
　　可怕的飓风也在这恐怖的斩击下，毫无反抗之力瞬间被撕毁。
　　无尽的海水洒落。
　　可怕的让人心悸波动不断涟漪，天空万里汇聚的云层竟然在这斩击之下硬生生分成了两半。
　　云层之上的蔚蓝色天空也再次显现，无尽的温柔阳光洒落。
　　一切的一切都仿佛归于平静，那无尽的风浪也消失不见。
　　这惊世骇俗的一幕，而那个男人仿佛却好似做了一件什么简单的事情 ，眼神都甚至未曾有过一丝波动，将华丽黑刀归于背后，再次轻轻坐下。
　　风淡云轻的举起身旁的那高脚杯轻轻喝了一口。
　　闭上眼睛，继续盘坐，小船也继续随波逐流。
　　嘶~~~
　　而看见这一幕的驾驶舱所有人都倒吸了一口凉气，感觉自己陷入了寒冬中一般，身体冰凉。
　　这简直太夸张了。
　　赫拉失声陷入了无语之中。
　　“这，这也太强大了，这个男人，竟然可以一刀斩裂苍穹，斩裂那飓风，我的上帝啊。。。”
　　“偶买噶，太可怕了，我感觉到我今天晚上要做噩梦了。”
　　“他是谁？他是骑士王？不不对，他不是骑士王，他和骑士王完全不一样，但是却拥有同样可怕的力量。”
　　“他究竟是谁？这么可怕的人，我们竟然一点消息都没有吗？”
　　“一开始感觉他就是在求死，现在，他简直就是神，有着神一样的力量啊。。”
　　（第四更奉上，咳咳，貌似最后一更有估计是更不了了，明天在更新吧，太晚了，明天下午更新。）.


第251章



　　不比骑士王差？
　　忽然所有人都看到画面中的男人似乎听到了他们的议论，猛然睁开那锐利的鹰眸，身影微微一个模糊，整个人骤然间消失在那艘小船之上。
　　“偶买噶，那个男人消失了~~~”
　　随后忽然检测员再度惊呼一声：“我的上帝，他在以极其恐怖的速度接近我们，好快，额。。。。”
　　然而话音还没有说完，可怕的气势猛然席卷整个船体。
　　似乎引动了风浪，巨大风浪波涛汹涌不断喷发，哪怕坚固如海洋魅力号都有一丝丝的动摇。
　　赫拉一个念头一闪而过，连忙扒开身后的保镖向着甲板急匆匆跑去，除却驾驶的船员，其他人也纷纷跟上。
　　当所有人来到甲板上，就已经看到一群保镖用枪围住了那个可怕无比的男人，恩，保镖们虽然哆哆嗦嗦的似乎有点不大对劲。
　　这一幕顿时差点没有吓尿赫拉王子。
　　连忙跑过去大呼：“都给我放下，给我滚开。。”
　　这群保镖不知道怎么回事，但是他不知道吗？人家连飓风云层都能够斩裂，区区手枪什么的有个什么用？
　　斥退了保镖们，赫拉王子恭敬的走到了这个男人的面前，当近距离接触的时候，还是感觉到这个男人的高大，以他一米八几的身材竟然还要矮一个头，最重要的是，在心里方面，他仿佛就是一个婴儿一般。
　　那种来自骨子里灵魂中散发着优雅高傲。
　　最重要的是哪一种可怕的气势，王子殿下心里有点发憷。
　　但无奈只能硬着头皮恭敬的说道：“欢迎这位先生驾临海洋魅力号，我是赫拉，请问有什么需要我帮助的吗々〃？”
　　鹰眸扫视了一眼这片甲板，这个男人面无表情的说道：“我听到了你们的话，告诉我，骑士王在哪里~~”
　　这语气，难道他和骑士王有什么渊源？
　　赫拉一边猜想，一边继续恭敬的说道：“这个，骑士王应该还在米国的纽约，至于具体为止，我也不是很清楚，如果这位先生真的想知道的话，我一定发动我所有的人脉帮助先生~”
　　赫拉心里有点兴奋，这种强者，如果与之交好，这一次收获最大的可能就在如此，其他什么的富豪政要算个球。
　　他哪怕在不爽骑士王也得承认对方那无匹的力量，盖压军方的强悍实力。
　　如果眼前这位能够被拉拢的话，岂不是说他以后也都可以不用畏惧一些其他变种人或者超能力者的威胁？
　　“很好，我叫鹰眼，你们这艘船被我劫持，呼叫骑士王，一个小时内，如果他不到，你们死。。”冰冷的目光盯着赫拉，鹰眼淡然的说道，而说出的话，却让在场所有人都为止震撼。
　　沃特？？
　　赫拉呆立在原地，这是什么神展开，按照剧本上走，不应该是他恭恭敬敬的招待这位叫做鹰眼的可怕男人，然后各种拉拢，最后鹰眼哪怕在高傲也不得不承一个人情，最后在各种拉拢成为他的手下吗？
　　怎么忽然就被劫持了？这是劫匪？
　　这位叫做鹰眼的哪一点像劫匪？
　　赫拉心里怒吼着，脸上也不自觉抽搐了一下，干笑一声试探性问道：“鹰眼先生，您是不是在开玩笑？”
　　或许这位大佬是在开玩笑？
　　鹰眼并没有说话，而是拔出背后的华丽黑刀，屹立在甲板上，对着一旁的大海挥手一劈。
　　轰~~
　　刹那间，天地变色，一道恐怖无比的万米蔚蓝色斩击骤然间撕裂天地，向着远方的海洋猛然斩裂。
　　可怕的锋利斩击战力一切，而眼前的画面让所有人都为止骇然。
　　就看到眼前一望无际的王阳，被彻彻底底的分割成了两半，巨大的海浪向着两边排斥，久久无法恢复。
　　“偶....买...噶。”
　　所有人呆呆的站在原地，可怕的狂风呼啸吹的他们入喝醉一般摇摇晃晃，还有的保镖甚至都没有站稳摔倒甲板上都没有察觉。
　　刚才屏幕中的那一幕，甚至比眼前刚刚这更可怕，但是如此近距离的冲击力，让所有人内心某个东西破碎了一般。
　　太，太可怕了。
　　在场的人看着这个拿着那把巨大黑刀的男人，仿佛看到了魔鬼或者神灵一般。
　　眼神中惊骇，恐惧，害怕。
　　这根本不应该是人拥有的力量，就如同那骑士王一样，这样的力量，怎么可能出现在这个世界上，在这种科技的时代，为什么会出现这样的力量？
　　赫拉感觉头皮炸裂，那冰冷的眼神，还有眼前这一幕，无一不告诉了他，眼前这位可不是在开玩笑。
　　“．‖好，好的，我一定让骑士王到来~~”赫拉不敢在犹豫，连忙大喊一声。
　　这尼玛，这位大佬玩真的啊，他也是欲哭无泪，还不如碰到暴风雨和飓风呢，这位大佬他看不透啊，分分钟砍人的节奏。
　　这要是给海洋魅力号随便一下，两半那是肯定的。
　　就看到鹰眼嘴角微微一勾将黑刀置于背后，缓步(赵钱的)走到了甲板上一个椅子上，淡然坐下，闭着眼睛不在言语。
　　......
　　十分钟之后。
　　神盾局总部，此时已然紧张的忙碌起来，罕见的军方几位大佬与弗瑞等几人已然来到了基地巨大会议室纯。
　　而前神盾局局长皮尔斯，也默不作声的来到这里。
　　“十分钟之前我们神盾局就已经察觉到坐标XX,XX太平洋海域上，出现了风暴，而军事卫星监控到了这个画面，随后，迪拜王子赫拉发起的海洋魅力号上传来信息，说是被这个男人劫持。”
　　（第一章奉上求月票求鲜花打赏什么的，实话实说，橙子真的有点抓不准金闪闪，没有自信写出金闪闪那逼格，不过到也可以试一试，但不是现在哦。）.

第252章



　　眼前全息投影中出现了在王阳无尽的海洋中，那滔天浪潮，阴沉密布的乌云，可怕无比的飓风绝对的大自然天灾下，一艘简陋的小船并没有被可怕的风浪击倒，随后一个穿着奇怪但却非常合身的男人拔出一把黑刀刹那间将天地劈碎，万米的斩击，仿佛来自神话中的力量，毁天灭地。
　　这一幕也让在场所有人不由的动容。
　　“这个影响是有赫拉王子利用无人机监控到的画面，最后根据赫拉王子所述，在这个男人上船之后，一刀劈开大海，要求很简单，他要骑士王去找他，一个小时内到，不然的话，船上所有人全部得死。”
　　希尔讲述完一切由来，便退到卤蛋局长的身后。
　　嘭~
　　某个军方大佬狠狠拍了桌子，巨大的声音吸引了所有人注意：“这个混蛋，他当自己是什么，竟然还敢劫持那艘船，我们不接受妥协出动航母，杀了他。”
　　“没错，我同意~”
　　其他军方大佬们也纷纷表示同意，船上有军方相关的人，一个来历不明的家伙竟然还敢劫持，简直不知道死活，弄死是最好的。
　　尤其最近出现 了这么多事情，局势也越来越糜烂，军方威严可为是一日不如一日。
　　几个军方大佬们的愤怒之情让弗瑞等其他人表示不屑，这几个家伙也就是做做样子。
　　别的不说，你一句出动航母就出动航母？那是人家海军的事情，你几个陆军大佬在这里凑什么热闹，没有看到那海军司令都没有说话吗。
　　让海军去试探去拼命杀鸡儆猴，你陆军空军坐享其成，想的挺多。
　　显然海军几个大佬也明白这些，压根就懒得理会这群不要脸的老帮菜，而是仔细的询问道：“你们神盾局资料中有这个叫做鹰眼的来历吗？”
　　在场的弗瑞与希尔对视一眼，脸色有些凝重。
　　这一情况顿时让所有人心里一惊，怎么滴，这又是那尊神？
　　难道又是另外如同骑士王那样的大佬？
　　希尔对着弗瑞点点头，走了上前，拿出投影笔一摁，眼前全息投影画面在度变化 ，出现各种古籍历史资料。
　　“当赫拉王子发送的信息我们神盾局调查，但时间有限我们调查的资料也有限，我们神盾局历来是调查世界上一些灵异或者超能力怪异时间，自从骑士王出现之后，我们的搜集调查目标就已经包括了各种历史文献，通过这些，结合这个男人的一切特征，最终查到了一些有用的信息。”
　　希尔手中投影笔再度一摁，画面在度变化。
　　就看到充满历史与复古气息甚至有些破旧的历史文字浮现，所有人目不转睛。
　　他们也很好奇这个家伙究竟什么来历。
　　看到这里希尔继续介绍到：“我们通过探查历史各种文献，终于找到了有关与他的资料，根据我们的探查，鹰眼是他的外号，是上个世纪加勒比时代的人物，根据现代来说，应该有四百年到五百年左右，是古时代的人物，他的全名应该叫做乔拉可尔・米霍克，是纵横一个时代的人物，在那个年代，出现了很多传奇海盗，比如最臭名昭著的海盗王黑胡子爱德华・蒂奇，弗朗西斯・德雷克爵士，巴沙洛缪・罗伯茨等等。”
　　随后投影中便浮现这几个传奇海盗的古代历史形象照片。
　　看着众人倾听的模样，希尔微微一笑继续介绍：“然而在这个海盗时代，却出现了一个人物，根据那些海盗们后代中口口相传加上一些历史古籍得知，这位被称之为鹰眼的男人，孤傲强大，举世无双，甚至被称为世界上第一大剑豪，没有人知道他的来历，当他第一次出现时是1715年，黑胡子指挥着有40门火炮的复仇女王号出海时，主动攻击普通海盗不敢惹的ying国皇家海军，然而这位鹰眼却背负一把奇怪黑刀，坐在一个大概五米左右的小船上出现。”
　　“随后看到黑胡子船队，他一刀斩裂大海，将眼前的一切斩碎，无论是海盗还是皇家海军，全部死亡。”
　　“这是他的第一次出现，随后大海上就流传了他的传说，那些大名鼎鼎的海盗们曾经碰到过他，也毫不犹豫被他一刀劈碎，有人看到过他一刀劈裂天空，一刀斩碎海盗，也有人看到他曾经一刀分海，他曾经是名动一时的传奇人物，亦正亦邪，最后他消失了，有人说他依旧在海上漂泊，有人说他好像一个苦修士苦修等等。”
　　“但，毫无疑问，他是一个传奇，也是一个神话。”
　　介绍看似简短，但一字一句都仿佛戳中了所有人的心灵。
　　一个海军大佬疑惑道：“我的祖辈曾经也是海军出身，甚至海盗，但是也没有听说过这种传说，会不会是那些人瞎编乱造的？”
　　这种传奇人物，怎么也得流传千古吧，黑胡子等等各种传奇海盗他都听闻，这么这种恐怖如斯的男人他咋就闻所未闻？
　　“对啊，我也没有听说过。。”
　　“就是啊，感觉不靠谱啊，又是一个被神话的人吧，要知道距离那个年代已经有五百年了，要是这个男人真的是那个历史人，那他岂不是最少活了四五百年？”
　　其他人面面相觑，也不怎么相信，这也太玄幻了。
　　这难道又他么一个活了几百年的禽兽？简直有点过分了，尼玛一个个历史人物出现，还有这么强大的力量，怎么滴，是不把现代人当人看了？历史上的人这么叼的吗？
　　不是说人类一直在进化？这怎么看都是在退步啊，哪里有一丁点进化的样子。
　　（第二更奉上，求月票鲜花打赏什么的，这一章算是解释米霍克的来历，算是典型的装逼，不需要计较辣么多。）.



第253章



　　这帮古代人这么牛皮，咋就没有遗留点牛皮的能力？
　　“根据神盾局一些资料和历史文献的记载，我们猜测，当时无论是海贼还是海军都曾经被这位鹰眼米霍克所杀，名气太过于巨大，导致影响到了双方的影响力，所以曾经联合起来封杀，不允许有人在传颂这位大剑豪，而有一个海盗的后代也承认过确实如此。”
　　对于众人的疑惑，希尔继续做出了解释。
　　不愧是神盾局，面面俱到啊。
　　所有大佬给神盾局点个赞，尤其是眼前这个妹纸，简直是个宝贝啊，要是能够收于自己麾下就好了，能干还漂亮。
　　“我劝你们最好不要打他的注意。。。”此时一个让所有人熟悉而痛恨的声音传来。
　　顿时转头一看，果然，那个当代传奇，超级英雄骑士王随着金属大门打开，慢慢走了过来，还带着三只好奇不已的小萝莉与一只小狮子。
　　尼玛这里是神盾局吧，你来就来，怎么还带家属？
　　皮尔斯眼神中闪过一丝贪婪，无论是那个大的还是三个小的，如果被抓到，对于九头蛇来说，绝对是一个巨大的财富，然而痛苦的是，这个财富却~根本不属于他。
　　九头蛇几次行动都没有得逞，反而损失巨-大，简直见了鬼。
　　好在这个家伙并不清楚九头蛇的存在。
　　不然以这个家伙的实力，哪怕是九头蛇都无法承受对方的怒火，现在对方已经逐渐羽翼丰满，尤其对方的骑士复活之后，那几个小丫头身边总会有人守护，根本无法行动。
　　或许，这个叫做鹰眼的家伙，是一个契机。
　　而皮尔斯一闪而过的情绪却被艾伦小呆毛精准的捕捉，艾伦不留痕迹的瞥了一眼这个老家伙，暗自冷笑，作死把，等你机关算尽，会让你知道什么是恐惧与绝望。
　　“喂，你的目光很讨厌啊。”小呆毛可没有那么多事情，伸出小指头鼓着小脸蛋愤愤的看着皮尔斯。
　　小家伙对于人的情绪还有善意恶意捕捉的非常精准，有时候甚至要超过艾伦，眼前这个看上去慈眉善目的老爷爷在她小小的心里可是犹如一个贪婪的恶魔，对自己，对大叔还有雏，小御坂充满了恶意，要不是被大叔拉着，她都要上去直接左一巴掌右一巴掌直接呼死。
　　小家伙愤愤的样子也是很可爱。
　　只是再次的所有人很是诧异不知道为什么这个可爱的小家伙对皮尔斯部长突然有这样的表现。
　　弗瑞更是独眼一咪，看着皮尔斯若有所思。
　　面对那个可怕男人逐渐变冷的目光，皮尔斯背后被汗水浸湿，这种可怕的压力，好似面对一只可怕的猛兽注视，绝望与恐怖。
　　在艾伦那冰冷的目光中皮尔斯干笑一声：“小家伙真的很可爱，也喜欢开玩笑，刚刚只是愤怒那个叫做鹰眼的，可能情绪不太对被小家伙察觉到了吧。”
　　看似很合理的解释，再次的大部分人看不相信。
　　但小呆毛就狐疑了瞅着这个真诚不已的老头子，发现没有什么不对之后便也没有多说什么，拉着自己的两个小姐妹叽叽喳喳的在附近开始闲逛，显然对于这个充满科技化的会议室很是好奇。
　　而艾伦也没有多说什么。
　　稳定之后，皮尔斯暗自抹了把汗，尼玛差点被揭穿了，还好劳资演技堪比好莱坞影帝。
　　不然今天可能就要交代在这里了。
　　军方大佬们则是眼观鼻鼻观心一副坦然自若的看戏的样子，毕竟军方和国防部可并不算什么同盟，甚至关系比较差，要是骑士王能够给其一点教训那就挺好。
　　只可惜看到皮尔斯就这么轻松忽悠过去，让大佬们很是不爽但也无可奈何。
　　“艾伦，你认识这个叫做鹰眼的人吗？”希尔插话转移话题，不然现场气氛着实有些尴尬。
　　“我印象中有他，但知道的也不多，他很强，是一个追寻剑道巅峰的强者，遵循的也是强弱，弱者在他面前根本没有任何话语权，一切都由他的心情而定，他可以用一艘小船漫无目的漂泊在海上，常人认为的枯燥在他眼中却是享受，也可以让挡在眼前的一切都被劈碎，比如船只，比如一座岛屿。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　艾伦沉吟了片刻，便如实说出了这段话，却是他也没有撒谎，鹰眼也确实就是这样的一个人。
　　“你和他交过手吗？他看起来对你很是愤怒。”
　　“打过，他喜欢与剑道高手对决，而我恰巧是世界上数一数二的剑道高手，我曾经和他在一片海域上打过七天七夜，劈碎过无数岛屿，争夺所谓的世界第一。”
    ....... ........ 0
　　“世界第一？”
　　“剑道中的世界第一。”
　　“额，但是他手中怎么看都是一把刀吧，怎么是剑。。”
　　“我没有必要和你们说这些。”
　　“好吧。”一个大佬悻悻的不在说话，眼前这个大佬的意思在场所有人都很清楚，就是和你们这群弱智讨论剑和刀的不一样浪费时间和表情，所以他们也就不想在去受到屈辱。
　　“那他是怎么活过五百年的时间。”弗瑞察觉到了所有人最关注的点。
　　这个男人究竟是怎么活过五百年的？这估计是全人类都关心的点，寿命。
　　“我并不清楚，所以我一开始奉劝你们，不要打他的注意，他可不比我，我可以手下留情，但是惹到了他，他可以一刀斩碎你们所有认为很强大的武器，包括核武~~”艾伦轻轻一笑。
　　这群家伙的关注点他怎么会不清楚。
　　不过他也只是假惺惺的奉劝一句而已，不过也是实话，毕竟作为另外一个身份的他，如果有人招惹他，直接劈死就是，连同幕后一起劈死。
　　（第三更奉上，脑壳疼，求月票鲜花打赏什么的，大冬天有点手残，打字都哆哆嗦嗦的，半天就码了几百个字，┭┮n┭┮。）与.

第254章



　　而且核武对这种等级的强者作用已经并不大。
　　鹰眼的身份就是莽夫，也相当于艾伦自己心中另外一个恶魔，看不顺眼就爆发。
　　“那么，就拜托艾伦先生了，我们的昆式战斗机已经就位。”
　　弗瑞淡漠一笑。
　　艾伦点点头，看向几只小萝莉，刚想开口，结果冰雪聪明的小呆毛就知道大叔要干嘛，连忙噘着小嘴嚷嚷道：“大叔不能扔下我们，利亚也要去看那个大叔，而且总感觉那个怪大叔好熟悉哦。”
　　沃特？
　　艾伦呆了，小呆毛竟然这么敏锐的吗，只是看一眼就觉得很熟悉，可别露馅了。
　　心里顿时有点发虚。
　　想了想，带着就带着吧，反正接下来也就是做戏而已。
　　“弗瑞，记住你的承诺。。。”
　　带着小丫头们转身离去，最后艾伦淡淡的说了一句。
　　承诺？什么承诺？看来弗瑞这个老狐狸还有什么事情瞒着我。
　　皮尔斯面无表情，眼神闪过一丝波动。
　　........
　　海洋魅力号上，赫拉等一群人战战兢兢的全部来到了甲板上，仿佛一个 仆人一般，恭敬的站着。
　　那些光鲜亮丽的明星或者富豪政要也都是如此。
　　一开始这些个富豪政要看到鹰眼之时还傲气的不行，最后还是看见的人一个个拉着解释一边才将信将疑，最主要的是，没有看到赫拉王子都跟孙子一样递茶倒水的。
　　他们算个球啊。
　　本来欢腾的气氛也变得异常凝重所有人都敢大声说话，鹰眼则是不管不顾，优雅的坐在椅子上，时不时品尝一口美酒。
　　仿佛对于其他人根本不放在眼中。
　　倒是那些女人美眸里冒着小星星，鹰眼这个造型虽然怪异，可是有一种奇怪的矛盾的美感，阳刚霸气，优雅而贵气容错在一起。
　　这种男人对于女人的杀伤力简直就是EX，完全不比那骑士王差多少。
　　一个完美女人魅力会让绝大部分男人发疯，而一个完美男人则会让所有人女人发疯。
　　这些女人们虽然不敢大声讨论，但私下讨论的声音围绕不觉，以鹰眼的听力当然全部听到，只是当做不存在罢了。
　　作为有着SSS精神力的艾伦，控制鹰眼也是简单至极的事情。
　　别看他现在装模作样的品尝美酒，其实他也在暗暗消化鹰眼所带来的可怕剑术天赋，与双色霸气。
　　也在研究霸王色霸气。
　　三色霸气对于现在的艾伦来说绝对有一个巨大的提升，尤其是霸王色霸气，鹰眼并没有觉醒让艾伦本身觉得很奇怪。
　　按理来说，霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。
　　与见闻色霸气和武装色霸气不同的是，霸王色霸气是与生俱来的，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过自身的命格来决定。
　　据首领青椒称，在新世界拥有霸王色霸气的人物多如过江之鲫，而凌驾于所有霸王之上的就是海贼王!
　　霸王色无法修炼，只有当本人达到了一个境界才能被激发吗，它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气才能得以强化。霸王色霸气尚不成熟时，被霸王色霸气波及的范围内的生物都会受到影响，而成熟后，可控制霸王色波及范围内的影响
　　目标，比如冥王雷利在拍卖场使用霸王色霸气使得在拍卖场的人全部倒地，两年后路飞在鱼人岛独 自使用霸王色霸气使得五万鱼人海贼团倒下。
　　而气魄这一点来说，鹰眼缺吗？
　　作为世界第一大剑豪，鹰眼的气魄不会比任何人差。
　　凌驾于所有剑士之上的男人。
　　没有霸王色霸气简直有点不可思议，不过好在鹰眼的天赋中，这一点是可以通过升级获得的属性点觉醒。
　　所以艾伦到也没有太过于纠结。
　　只不过隐隐觉得一旦他融合了鹰眼所有能力觉醒了霸王色霸气之后，给他带来的提升应该是巨大，甚至可以突破SSS的精神力。
　　以艾伦本身的精神力配合上霸王色霸气，制造出来的效果绝对是可怕的。
　　一旦爆发出来，他相信哪怕是紫薯精都得给他跪下。
　　一个眼神就让百万人晕倒，这逼格，简直无敌。
　　一想到未来紫薯计划生育员耀武扬威的降临地球，左手锤浩克，又收打法师，到了地球自己一个眼神就跪下，那场面，想想都美滋滋。
　　乃至于情绪都有所变化，让赫拉有些摸不着头脑，这位大佬是咋地了？
　　忽然~~
　　嘭！！！
　　偌大的甲板上所有高脚杯瓶子统统炸裂，一道璀璨的金色洪流从一望无际的海洋镜头猛然倾泻而来，沿途大海赫然被排斥，巨大的气浪扩散八方。
　　所有人转头一看，顿时吓的魂不附体。
　　这是什么玩意？高科技武器？
　　“这是骑士王~~”
　　而有且骑士王粉丝的人们都响起了这个场景顿时惊呼一声。
　　而另外一个身份的鹰眼心里暗笑。
　　戏开始了。
　　站起身，面对那近乎可怕的金色王阳洪流，拔出黑刀，随手一劈。。
　　轰~~
　　刹那间，一道璀璨可怕的湛蓝色千米斩击沿着海面猛然爆发。
　　撕裂海面的斩击瞬间与那到可怕的金色洪流撞击。
　　轰！轰！轰！轰！
　　恐怖的水柱一道道冲天而起，巨大的力量掩埋了一切，可怕的涟漪波动产生恐怖无比的狂风，强烈的狂风掀起巨大的风浪，乃至于整个海洋魅力号都开始不断摇摆，而人们更是站立不稳，有的富豪甚至不顾面子的趴在地面，生怕被巨大的狂风掀飞。
　　（第一章，求月票求收藏求打赏什么的，谢谢各位大佬们，抱歉脑子抽抽了，前面两章有点问题~~）.



第255章



　　而鹰眼屹立与甲板之上风淡云轻，狂风之下，帽檐上的那一簇尾毛不断飘扬，锐利的鹰眸中带着笑意与坚定。
　　当一切散去，就看到前方千米的海面中，一个巨大无比的旋涡浮现，无尽的海水不断被牵引其中，竟然是被两股力量所活生生制造出来的旋涡。
　　赫拉王子心有余悸，狼狈的在保镖搀扶下站起身，看着这种场面，对于这种力量更加的敬畏。
　　这种力量，果然不是~凡人可以触及。
　　而他心中更是-隐隐有一种担忧。
　　其他人想法也是差不多如此。
　　这种力量太过于可怕，普通热武器或许根本无法对其造成任何伤害，这个世界真的要变天了。
　　这个喜怒无常的男人，对于这个世界究竟会带来什么？
　　杀戮还是~
　　但不管如何，众人心中也多多少少也松了一口气，毕竟至少应该不用死了吧。
　　“鹰眼，这么多年没见，你还是老样子~~”
　　一个淡然温和的声音猛然传来，所有人下意识猛然抬头，看向声音的源头。
　　而鹰眼仿佛有一种看到熟人的喜悦，眼神中带着兴奋，战意。
　　富有磁性的声音从他口中传递开来，哪怕是声音都夹在着可怕的锐利：“骑士王，你我五百年前之战还未完，我也找了你五百年，出来与我一战~”
　　轰隆隆！！
　　随着声音的传递，仿佛天地都受到了这位强大无比的剑士影响，天空的云层骤然间被撕裂成两半，所有人以肉眼都能够看见，一架飞机屹立其上。
　　飞机之上，艾伦矗立，仿佛那无上王者，配合被撕裂的云层，他就像是一尊神王，俯视芸芸众生。
　　好霸气的开场！
　　这势必是一场惊天之战。
　　无论是海洋魅力号的所有人，还是利用监控观战这一场世纪之战的神盾局所有人心中同一时间闪过的念头。
　　两个充满了魅力与传奇人物的战斗，这绝对会让人热血沸腾。
　　然而，作为两个主角的骑士王与鹰眼米霍克，谁也不知道，他们就是同一个人，谁也不知道，这只是一场作秀，一场视觉盛宴的开端。
　　艾伦一心两用，意识控制着鹰眼的身体，轻松至极。
　　两人嘴角同时微微一勾，欺骗整个世界，这种感觉简直爽。
　　.......
　　神盾局基地，弗瑞等一群大佬们已经转移到了特殊分析部，这个分析部乃是分析搜集世界上SSS绝密档案的人物。
　　分析这些站在世界巅峰强者的所有一切数据，身体数据，力量，速度，思维，心里，一切都的一切。
　　这算的上神盾局最为庞大的一个部门之一。
　　也是最为重要的部门之一。
　　而今天，分析部，分析的主角，就是大屏幕中的这两位。
　　皮尔斯抬头看着巨大的屏幕，仿佛就像看一场好莱坞电影，感叹似的说道：“这两个人，决定了很多人的命运。”
　　话有所指的话语，让在场的大佬们面无表情，眼神却波动着，不知道在想些什么。
　　皮尔斯不留痕迹的扫视了全场一眼，根本看不出什么，只能暗骂一句老狐狸，内心暗暗想着：“鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，他说的五百年未完成的一战，应该就是骑士王说过的那一场战斗，那他们的关系究竟是敌对，还只是惺惺相惜？如果是敌对的话，不
　　知道能否拉拢！”
　　是的，作为九头蛇的大佬之一，他现在的想法变了。
　　若是以前，知道鹰眼的存在，第一个想法绝对不是拉拢，而是想尽一切办法捕捉，洗脑，研究切片。
　　但是现在的世界，已经不是他以前认知的世界，以前的想法，你在牛皮让我们九头蛇出马你也得跪下，现在则是，你牛皮，我们九头蛇给你跪下。
　　而神盾局亦是如此。
　　卤蛋局长已经开始琢磨着怎么拉拢这位号称世界第一大剑豪的家伙，能够和骑士王硬刚的男人，怎么滴也得是一个破坏力不逊色与万磁王的家伙。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　而且刚刚出场太过于拉风，只是淡淡的一句话，直接就让天空中的云层被撕裂。
　　无敌。
　　这逼格已经下意识让弗瑞感觉到，这位大佬恐怖如斯。
　　“sir，能量反应已经到了两百万瓦，还在不断地增幅，那片海域的磁场已经开始非常不稳定了，他们要打起来了。”此时一个分析员惊呼一声，脑门开始流汗，这已经不是他胆小的事情了。
　　而是他从来没有见到过这种情况。
    ....... ........ 0
　　尼玛的你们对峙一下，结果附近空间磁场都开始不稳定。
　　尤其是画面中最让人吃惊的是，几只海鸥不知道死活闯进那片看似平淡云清的天空，结果直接莫名其妙就爆成了一团血泥。
　　那附近简直就是一团熔炉。
　　“继续分析。。”
　　“知道了sir.”
　　...........
　　演技爆发的艾伦矗立在飞机的顶端，碧绿的瞳孔视线死死盯着海面甲板上的鹰眼。
　　而可怕的气势已然开始飙升。
　　附近的风浪也已然开始波动了起来，仿佛受到了两人的印象。
　　一股让人窒息的气息隐隐弥漫方圆几公里的海域。
　　肃杀的气氛，无论是甲板上的人，还是神盾局中监控的人，都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，等待这一场世纪之战的开始。
　　忽然，艾伦身后也知道从哪里窜来三只可爱激萌的小萝莉，小呆毛嘿咻嘿咻的站在大叔身后大眼睛瞪的大大的，看着甲板上的鹰眼，狐疑的扫视。
　　（第一章求月票求收藏求打赏求鲜花，厚着脸皮只能，橙子是废柴好吧，虽然不配求这些东西，但是为了泡面还是要求滴，更新的事情真滴捉急，真滴不想起床，赖在床上根本不想起来啊啊啊。）与.

第256章



　　小家伙总感觉有点不对劲，为什么这个看起来很是冷酷的拿着黑刀的那个大叔气息怎么就那么熟悉呢。
　　雏也是呆呆的看着这一幕，心里暗自嘀咕一声。
　　艾伦脑门不自觉挂着一滴冷汗，我曹，小家伙不会给察觉到了吧。
　　貌似是啊，雏本身精神力就庞大无比，虽然年幼无法发挥全部力量，可终究也有SSS的层次，而小呆毛更是天生灵魂纯洁，天生感知能力就吓死人，尤其是不知道是不是系统的问题，导致小家伙的感知能力在某种从程度比他还夸张。
　 　感应到鹰眼身体中的熟悉灵魂，也是很正常的。
　　这一场欺骗世人的大戏可别让这两个小家伙给搞砸了。
　　觉得事情有点不太秒，但表面上冷哼一声，从飞机上跳了下去。
　　那华丽的蓝色披风随着风不断飞扬，配合一身精美铠甲，让他显得更加勇敢无畏，魅力值飙涨。
　　至少甲板上的妹纸们也都冒着小星星握着拳头贪婪的扫视。
　　骑士王啊，还有这个魅力爆表拿着黑刀的冷酷男人。
　　对于小姐姐们冲击简直不亚于宝石钻石什么的，至少神盾局里分析部门一些妹纸们有些不自然，小手都开始打哆嗦，哪怕是希尔这等清冷的冰山女神都有些不自然。
　　“这也太帅气了。”
　　所有妹纸们心中的想法。
　　然而小呆毛可没有这么多弯弯绕，就是在疑惑，感觉非常不对劲，迷迷糊糊用小指头戳了戳一旁的雏问道：“雏，你有没有感觉那个大叔好奇怪啊，感觉好熟悉哦。”
　　雏不知道从哪里掏出一碗鱼子酱一边吃着一边看向即将上演的大戏点点小脑袋：“恩，很奇怪。”
　　小御坂则是做一条小咸鱼在一旁喊666就好。
　　“总是觉得那个大叔好奇怪，有点像我们家大叔啊。。”
　　狐疑的小奶音让艾伦本人与鹰眼同时捕捉，顿时眼角微微抽搐。
　　尼玛，这小家伙对于气息上的感知简直着实让人恐惧，太他么敏锐了，他艾伦，作为好莱坞影帝，虽然是自封，可那演技，足以欺骗全世界的人，然而就是偏不过自己的两只小家伙，这到哪里去说理？
　　能够明白骑士王与鹰眼身份的，在这个世界上，艾伦毫不夸张的说一句，估计就只有古一那光头法师。
　　甚至这光头大boss不费点心，估计都察觉不了。
　　然而自家这两个小家伙，隔着一个屏幕就觉得鹰眼不对劲，隔着这个高度，都能够感觉鹰眼向自己自家大叔。
　　坑！！！
　　实在是坑，如果不是小家伙自己不太确定的话，他都想直接罢演了。
　　这可和演技没有一点关系，小家伙根本就是开挂，根本不用管你花里胡哨的演技，直接就冲着感觉。
　　艾伦估计自己要是以鹰眼的身份和小家伙待久一点，估计就被直接戳穿了。
　　他下定决心，以后打死他都不会让鹰眼和自家几个小萝卜相处哪怕超过一分钟。
　　然而他却根本不知道，自家两个小家伙已然对鹰眼起了兴趣。
　　小呆毛更是暗自琢磨着要不要去教训一波那个奇怪的家伙. .........
　　..............
　　而此刻，艾伦导演的巅峰之战已然开始。
　　主角，骑士王，男二号，鹰眼，世界第一大剑豪。
　　艾伦按照剧本，凭空屹立在虚空，与鹰眼对视着，眼前一片凭空产生可怕的火花电弧。
　　强悍无比的气势席卷整个天地。
　　巨大的气势影响到天象，乌云，已然慢慢汇聚。
　　在所有人眼中，这位骑士王抬手凭空召唤那柄充满了传奇色彩的誓约胜利之剑，剑指鹰眼。
　　而后者也毫不示弱，用那柄华丽的黑刀与之交锋。
　　“五百年没见，米霍克，你还是老样子啊。。”
　　“你果然没有死，我也找寻了你五百年，阿瓦隆果然是个神奇的地方，穷尽了五百年，我都没有找到阿瓦隆。”
　　“呵呵，精灵的国度啊，你似乎很好奇。”
　　“不错，但是我更兴奋，我度过了枯 燥的五百年，在这五百年，我没有找到对手，知道，前段时间，我感应到了你的存在。”
　　“你是怎么活了五百年？是那件东西吗？？”
　　“你应该知道，当年的约定，在打败你之前，我都不会用它。”
　　“米霍克还是那个时候的米霍克，哪怕时间都无法磨灭你的意志，战？？”
　　“战！！！”
　　（第一更奉上，求月票收藏打赏鲜花，今天温度不错，起来更新，是橙子对不起各位大佬，痛哭流涕之下，咳咳，尽量恢复更新。。）.




第257章



　　肃杀的气氛愈演愈烈，可怕的气势窒息到让所有人呼吸都困难起来。
　　可怕森寒的气势也让所有人背后浸湿都浑然不知。
　　只是紧张的看着眼前这一幕。
　　“鹰眼，这不是战斗的好地方，那边。。。”
　　作为骑士王的艾伦当然很注意人设，虽然只是演戏，可是强大的交锋余波足以让这艘船的所有人都活不下来，这可不是他想看到，尤其是他更是知道神盾局那帮老硬币可都看着呢。
　　他绝对不会让自己的人设崩塌。
　　而人设冷酷亦正亦邪的鹰眼当然是冷哼一声对于一些蝼蚁并不在意：“你还是老样子，在乎所谓的弱者，如果我就要在这里战呢？”
　　“那你知道我的立场！！”
　　说完，艾伦毫不犹豫直接凌空飞走。
　　“切！！”
　　鹰眼不屑冷哼一声，右脚猛然一震，整个船体似乎都要被掀翻一般，而他整19个人骤然化作一道光束跟上前。
　　看到这尊杀神的离去，赫拉王子与其他人顿时松了一口气。
　　两大强者之间气势碰撞足以让这里的人几乎都要吓死。
　　哪怕是赫拉都不由暗暗感激那个骑士王，如果这位骑士王真的不来，他敢肯定，这个叫做米霍克的可怕杀神一定会杀光他们。
　　“快，我们的无人机赶紧跟上~~”
　　忽然，赫拉眼前一亮，连忙对着一旁的保镖喊着。
　　没有了生命安危，这场大战，他还是想要看看，但是让他开着船去靠近，他脑子还没有进水，一个可以劈碎飓风，一刀分海的家伙，还有一个被誉为最强骑士的骑士王，双方之战，他这艘船靠近，毫无疑问，可能结果就只有一个，就是被掀翻。
　　但是有无人机就可以。
　　“额，不错不错，这一战不容错过。。”
　　“可以，不如找个大屏幕在甲板上看吧。”
　　“对啊对啊。。”
　　其他人也是眼前一亮，心大的一群人看起热闹来也是绝对不逊色与东方古国。
　　有些人不情愿的暗暗吐槽真是一群傻吊。
　　这是一座荒岛，并不算小，也不算大，只见整座小岛被大海包围，岸边礁石形态各异，形体较大，颜色偏黄。而海水一浪推着一浪的拍打着礁石，发出高低起伏的惊涛声，有时声如擂鼓，有时声如鸣沙。不时激起万丈水花，这浪花一朵朵飞溅，相继开放，好似一片浪花海。
　　海滩上，艾伦与自己的分身鹰眼相距不过百米。
　　艾伦余光不留痕迹的扫视了远方的无人机。
　　两双眼睛中同时闪过一丝淡不可见的笑意。
　　随即，战斗即将打响。
　　一种极其让人窒息的气息席卷整个岛屿，无数海鸟开始纷纷扑扇着翅膀逃离。
　　所有人目不转睛的看着这场惊世之战。
　　忽然。
　　一道璀璨无比的湛蓝色斩击猛然撕裂空气呼啸而至。
　　艾伦手中一个斜身与之交叉而过，握着誓约剑的手猛然一紧。
　　手中华丽高贵的黄金圣剑对着前方的鹰眼米霍克就是一挥。
　　轰！！！！
　　刹那间，在响天彻地的炸响响彻天际，可怕的金色斩击咆哮着化作一道光束，骤然间宛如滔天洪流般迸发。
　　恐怖锐利的斩击撕裂空气，在空中划过一条长长的裂缝。
　　沿途掀起漫天的沙硕，沿途的沙子更是被可怕的高温所直接玻璃化。
　　而米霍克锐利的鹰眸战意滔天，嘴角勾勒一个弧度，巨大的黑刀夜横在身前，那可怕的金色洪流将其彻底掩埋。
　　轰！！
　　巨大的爆炸声让整个沙滩彻底崩裂，无数砂石向着四面八方激射，整个荒岛剧烈的震动起来。
　　艾伦高贵碧绿黑瞳中猛然一缩，双脚宛如火油桶爆炸一般，对着大地一踏，强横无比的力量贯穿大地，沙地猛然溅射无尽的沙尘，地面坍塌出一个巨大的深坑，而他的身影则模糊。
　　下一秒，身后一道人影不知道何时出现，手中黑刀将那模糊的残影劈碎。
　　轰！轰！轰！轰！嘭！嘭！嘭！
　　恐怖的震动，可怕的涟漪让附近的海水已然开始滔天汹涌，仿佛这个岛屿宛如黑洞一般，牵引了无数。
　　巨大的碰撞，可怕的金属撞击声，清脆而响亮。
　　两大剑道巅峰强者之间的战斗引起的带来的究竟是什么效果？
　　所有人看到的只有一道道残影，一道道那璀璨的光华不断闪烁，巅峰的剑道，仿佛艺术一般，华丽唯美，骑士王的剑道仿佛充满了王者风采，优雅，艺术，唯美，但是却危险至极。
　　那号称世界第一大剑豪的米霍克剑道则是霸道，简单明了，每一次挥刀，都会夹杂可怕 无比的力量，仿佛可以开天辟地。
　　每一刀劈出，就是千米万米的巨大斩击，斩裂天地，斩碎云层，一切都被斩碎。
　　整个岛屿都因为两大强者之间的战斗，而开始隐隐有些四分五裂。
　　无论是神盾局那些老狐狸们，还是海洋魅力号上通过无人机观看的赫拉王子等人，看的只是目瞪狗呆。
　　这种层次的战斗，他们绝对是第一次看见。
　　赫拉等人暂且不说，哪怕是神盾局等人，他们都没有看到过这样的战斗。
　　是的，包括弗瑞希尔。
　　之前作为骑士王身份的艾伦出手次数不多，可对手都没有太过与强大，唯一一次势均力敌的或许就是万磁王埋伏那一战，当初艾伦实力没有这么强时，和红坦克短暂的战斗。
　　可那一战，神盾局可没有看到。
　　只有这一战，才是真正的巅峰之战。
　　剑术的巅峰，在这个世界上，这等剑术，所有人闻所闻问，见所未见。
　　（第一更奉上，求月票收藏打赏鲜花，只能厚着脸皮求这些了，橙子知道罪恶深重，只能尽量稳定自己的心态！！）.


第258章



　　是在太让人炫目。
　　两大惊世剑道巅峰强者之战的余波，就已经让附近的海域开始掀起惊天海啸，恐怖的风浪足以让一切船只被撕碎。
　　可怕，太可怕了，这两个人绝对属于核弹级别的存在。
　　皮尔斯自己看的也是口干，一脸骇然，而画面中那不见其人只能看见华贵的黄金圣剑与黑刀撕裂一切，碰撞的波动涟漪，内心更是阴沉：“本来就知道这个家伙这么可怕，去却没有想到这可怕，难怪我们的人会失败，尤其是这个家伙似乎比最开始进步的更快，难道是随着时间力量开始恢复了吗？还是说他的力量在不断进步？可无论哪一种，对九头蛇来说都不会是好事，他的极限究竟在哪里？”
　　九头蛇与骑士王之间几乎等同与不死不休。
　　当初九头蛇袭击，已经不仅仅针对了骑士王，还针对了他的女儿，无论那一种，骑士王品德在高尚，可面对敌人，依旧手下不会留情，弗罗里达军事基地这一点就足以证明。
　　罗斯只是不小心冒犯那小丫头，整个基地差点被打爆。
　　喂一不错的消息就是九头蛇在暗，骑士王根本不知道九头蛇的存在，不然的话，以这个男人的力量，哪怕是九头蛇，都无法与之抗衡。
　　可未来九头蛇注定要走到明面上。
　　所以骑士王也必定是最大的绊脚石。
　　唯一匹敌这个男人的，不多。
　　“就是不知道，这个家伙能不能成为最锋利的剑。。。。”浑浊瞳孔中，华贵黑刀绽放出了霸道的力量，皮尔斯眯着眼睛，心里摇摆不定。
　　能够对抗骑士王的人，在这个世界上，显然不多，万磁王都已然不是对手。
　　而这个所谓世界第一大剑豪这短短的时间内展现出了强悍的力量，已然让他起了心思，可对方那态度则让他头疼。
　　这种人最可怕，也最简单。
　　一不小心，可能就会引火烧身，若是要合作，只怕还需要小心翼翼。
　　“sir,骑士王与鹰眼的力量分析数据很奇怪，骑士王的力量分析很复杂，力量波动属性类似于小说中的斗气，只是更加复杂，而鹰眼的力量很简单，纯粹用肉体力量，他的每一刀挥击，似乎是以每秒成百上千次融合而成，配合某种，恩，应该说是剑术，
　　斩出那巨大的斩击波动，锋利无比，可以斩碎数据库中已知所有金属々〃。”
　　此时希尔开口道出分析报告。
　　弗瑞听完点点头面无表情没有说话，不过心里却了然。
　　自家这位特工留了一手啊，什么数据库中已知所有金属都能够被斩断，至少吸音钢和振金曼合金估计就斩不断。
　　其他军方大佬们则是暗自讨论着。
　　“这个世界要变天了，骑士王还好，至少现在来说，不会给这个世界带来什么威胁，但那个鹰眼。。。”
　　“是啊，这种肆无忌惮的性格，漂泊在海上到无所谓，只怕一旦到了人类世界，那个不长眼的惹到了他，这个男人只怕是一刀就给劈死了。”
　　“问题是能够阻止他的人可不多啊。”
　　“万磁王或许可以，对啊，那个鹰眼不是号称世界第一大剑豪吗？看他战斗场面，一切手段应该都与手中那把奇怪的黑刀有关，磁力就可以克制啊。”
　　“这可说不准，骑士王和万磁王可是有过战斗的，但显然万磁王被击败，就足以证明他不收磁力影响。”
　　“我觉得是那把传奇圣剑有关，毕竟号称誓约胜利之剑，估计本身就不受磁力影响吧。”
　　“那把黑刀显然也不普通，不然怎么能与誓约剑交锋如此多次都没有折断？我觉得不太靠谱。”
　　“不管如何，这两个家伙我们可招惹不起，尤其是这两位似乎可不对眼，在荒岛上战斗就掀起了这么大的风浪，你看看，那么大的岛屿都被劈成了两把，这要是在城市里，呵呵！！！”
　　“也是，头疼的可不是我们。。”
　　本来还在头疼的大佬们忽然想到这貌似就算有什么事情应该也轮不到他们操心，虽然他们是军方，可要真的算的话，神盾局应该是最头疼的。
　　反正只要自己一脉没有傻叉去招惹这两个怪胎不就行了吗。
　　一时间也纷纷幸灾乐祸起来。
　　而确实，卤蛋局长现在脑壳是真的疼，心肝脾肺肾都疼起来，这两个看上去有点水火不容的实力逆天的家伙要真的在城市里干起来得有多大的损失？
　　但是到也没有和这群老狐狸想的那样。
　　他知道，哪怕在水火不容，只要骑士王不想在城市里打，他绝对有能力让鹰眼凉凉，那一手恐怖的念动力估计才是那家伙的杀手锏吧。
　　卤蛋局长还是很睿智的。
　　........
　　轰隆隆！！
　　几海里之外的荒岛上可怕的波动让附近海域都掀起滔天波浪，可怕的海啸一重一重，仿佛要将荒岛淹没，然而却被那可怕的波动涟漪瞬间崩(赵钱的)灭。
　　而天空中可怕的雷霆闪烁，让整片天空阴沉沉昏暗的让人绝望。
　　末日天灾也不过如此。
　　赫拉自己看的也是澎湃不已，无论他在怎么讨厌骑士王，但无法否认的是，这一场战斗，让他已经热血沸腾纯。
　　他真的很希望自己也有这样的力量，与这两位强者一样，搅动风云。
　　这种战斗才是男人心中向往的浪漫。
　　与那些上了年纪的人不同，赫拉王子可还算是年轻人，哪怕在出色，也依旧幻想过手持长剑与强敌战斗，在战斗中沸腾。
　　（第二章奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，现在橙子最重要的是慢慢稳住心态，暂时恢复心态，慢慢来，不着急，更新什么的一定会恢复的。）.

第259章



　　恩，沃特？
　　我的船上怎么可能有小孩子？
　　幻觉？
　　赫拉王子下意识看转头看向声音的源头，然后傻眼一般的看着三只激萌可爱的小萝莉就这么直挺挺漂浮在离甲板大概十米不到的天空，与他持平。
　　三只小萝莉瞪着大大的眼睛看着自己，似乎充满了，好奇？
　　好奇？有什么好奇的？
　　“是的，我是迪拜皇室王子赫拉，你们好。”恐怖的一幕让赫拉王子下意识就回答，随后就瞪大了眼睛，什么鬼？
　　这三只小萝莉为什么能飞？在惊恐的转头一看，发现身后的这帮人也都和自己一个表情，显然被吓到了。
　　小呆毛很是失望，在她小小的印象当中，王子应该是和自己大叔一样，英勇帅气，与真正的骑士一样，显然这位赫拉王子没有达到她的标准，嫌弃无比：“好弱的王子。”
　　王子什么的，不应该是很强的吗？为什么这个简直弱的不行。
 　　小御坂和雏在一旁附和的点点小脑袋，反正她们根本点头就完事了，她们也不懂这个那个的。
　　晴天霹雳，赫拉王子的世界顿时陷入了一片灰暗。
　　他，世界上最富有的年轻王子之一，这么优秀的男人，万千少女们崇拜的对象，然而，现在却被三只可爱激萌的小萝莉鄙视了，这个世界还有天理吗？还有王法吗？
　　为什么这三只小萝莉能飞？？为什么？
　　赫拉王子已经彻底陷入了绝望，现在他的内心想法就只有一个，劳资不想要钱了，劳资想要飞，想要力量。
　　身后的几个保镖第一时间靠拢，将赫拉重重包围，他们虽然不知道怎么回事，可那三个小家伙身上的气息，已经让这些身经百战的战士们戒备意识爆表。
　　他们甚至感觉到，这三个小萝莉或许能够轻松的碾死他们。
　　他们也很绝望。
　　现在这个世界已经不是他们认知的世界了， 保镖这个行业太难了，之前有些保护富豪政要的同行们，坟头草已经三丈高。
　　一不小心就被突然冒出来的大神给搞死。
　　比如他们这一次，好好的一场商业海上之行就突然蹦出来一尊大神，居然能够挥刀劈碎飓风，一刀分海这种骚操作也是没谁了。
　　如果不是骑士王，他们现在可能已经喂鲨鱼。
　　难受。
　　“请问三位美丽的女士你们是谁？”内心很是委屈与绝望，不过赫拉贵为王子，倒是有着属于王子的礼仪，依旧很是礼貌的赞美与询问。
　　小御坂无聊的扫视中，不想回答。
　　内心活动：好多好吃的，好像吃呀，但是就这么贸然去吃好吃的，会不会不太礼貌？
　　雏则是自顾自的吃着第三桶鱼子酱。
　　内心活动：有人在问话？没听到，应该是和利亚说的，与我无关，鱼子酱真好吃。
　　小呆毛有些诧异的看着这位王子，虽然弱了点，但礼仪上还是很到位的呀。
　　所以一时间也没有那么鄙视，乖巧的回答：“我叫做阿尔托利亚.潘德拉贡，她们是我的妹妹，御坂美琴，和雏。。”
　　乖巧的样子让绝望的赫拉与保镖们心里多少也有了安慰，萌是可以感染整个世界滴。
　　小萝莉什么的，最可耐了。
　　然而，下一刻，他们真的已经对这个世界产生了绝望，因为，他们发现，这只金发小萝莉居然用无比嫌弃的目光瞅着他们，还提出了让他们扎心的疑问：“王子应该都很强的呀，而且作为王子的护卫，为什么你们这么弱？迪拜是什么样的国家？很弱小吗？或许只有弱小的国家，王子和护卫们才这么弱吧。”
　　那若有所思的小表情，赫拉王子与保镖们内心在痛哭。
　　老妹你是十万个为什么吗？为什么你那么肯定只要是王子就一定会很强？
　　请问你是哪个旮沓里冒出来的小鬼，为什么这么喜欢扎心？
　　身后的起他人捂着嘴想要又不敢笑，只能强忍着耸着肩膀，眼泪都要流出来了，喜剧效果简直无敌。
　　“算了，你们吃东西吗？我请你们吃。”
　　赫拉王子无力的摆了摆手，嘴里嘟囔一句就自顾自的看着大屏幕上的画面。
　　他已经不现在看见这几只小萝莉了。
　　“真的吗？那非常感谢，我们只要几杯果汁就好，有点渴了。”
　　小呆毛喜出望外，不过也没有头贪心，而是要了三杯果汁，等到小姐妹们一人一杯之后，漂浮在空中继续看着战斗。
　　其他人再次也见怪不怪，甚至有一些妹纸们母性大发，想去搂着这三只小萝莉狠狠蹂黎她们的小脸蛋，好好疼爱一番，只可惜没有那个胆子，只能用手机疯狂拍摄照片，一片看着战斗一片拍着照片。
　　一时间忙得不亦乐乎。
　　而几个富豪政要老狐狸们心里则是多少有了底，对于这三个小女孩的来历有了一些猜测。
　　对视一眼，露出了一丝高深莫测的笑容。
　　他们都知道，这些老狐狸一定和自己的想法一样。
　　........
　　大戏展开，战斗依旧持续，剑术巅峰的两大强者之间战斗宛如艺术一把，让人们炫目。
　　让人沉浸在这个世界中。
　　但是艾伦自己也已然沉浸在剑术之战的世界中，他本身的剑术只有SS，但是鹰眼却达到了SSS，光凭剑术来说，他居然还不是对手。
　　他分出的另外一个意识操控着米霍克在战斗，完全迸发了这句身体的强大战斗本能。
　　以至于他本体压力竟然如此之大。
　　不过也正式如此，他才喜出望外。
　　（第一更奉上，求月票收藏打赏鲜花，谢谢各位大佬们，正在调整心态，慢慢的恢复更新，着急吃不了热豆腐不是，慢慢来。）.



第260章



　　在漫威的世界，艾伦的剑术就已经是巅峰的存在，因为这个世界没有人是剑道强者，到了他这个境界层次，苦练效果不算太大，只能升级获得属性点来增幅。
　　而现在，与鹰眼这个分身一战，竟然发现自己的剑术竟然在压力下不断精进。
　　仿佛一种顿悟一般，他感觉自己的剑术在这一战之后，或许能够达到SS+的地步。
　　真可谓是意外之喜。
　　艾伦导演的这场戏，竟然还导演出了这么一个效果，只能说，长得帅就是没办法。
　　于是乎，这场戏，也演的更加认真。
　　而好莱坞影帝决定认真演戏的时候，那制造出来的效果，是非常之中二。
　　“骑士王，你的剑术竟然没有丝毫进步，五百年来你究竟在干什么。。”天地间，浩瀚如天威一样的无穷威势，笼罩着整片天地震怒的声音夹杂无边的剑鸣，轰隆隆响彻苍穹。
　　随即可怕的万米的斩击彻底将岛屿劈成了两半，甚至大海都被可怕的力量排斥分成了两半，~久久不能合拢。
　　所有人都能够听到震怒，也能够感受那个-男人震怒的心情。
　　这个信息量可就大了。
　　果然，骑士王绝对没有活到五百年的时间，而是转世重生，或者记忆觉醒，所以最后之战中，骑士王应该是重伤死去，阿瓦隆或许也没有-拯救。
　　或许圣杯的力量，让他的灵魂转世。
　　直至艾伦觉醒。
　　弗瑞对这个想法彻底坚定了起来，他的分析果然没有错。
　　他能够想到，皮尔斯当然也知道其中一些隐秘，内心分析也与弗瑞差不多。
　　那，圣杯果然是真的，圣杯究竟在哪里？
　　这才是他们所关心的一点。
　　只有小呆毛感觉有点莫名其妙，什么五百年，什么剑术，乱七八糟的，大叔活了五百年吗？
　　小家伙一头雾水。
　　大叔怎么看也不像活了五百年的呀。
　　“不过，这个叫做鹰眼的大叔总感觉奇奇怪怪的。”小家伙嘟囔一声，小脸蛋尽是不爽。
　　这种感觉让她很是不爽，非常不爽。
　　总觉应该明白这种奇怪的感觉究竟是什么，但是却没有头绪，很是让她抓狂。
　　另外这个大叔好强啊，比自家大叔剑术似乎都要强很多。
　　相比与那些普通人，小呆毛的眼力可不算差，剑术也不算很差，哪怕距离几英里的海域，也能够感受到那霸道可怕的剑术。
　　这等剑术，小呆毛反正是自己没有见识过的。
　　但是对于自家大叔，她还是很有信心的，对于那什么所谓五百年剑术没有进步之类的鬼话，她才不信嘞。
　　自家大叔果断是世界上最强的好不啦。
　　“利亚姐姐你的表情好好玩啊。”小家伙在想着事情，那疑惑，坚决，自傲，骄傲各种表情仿佛变脸一般，让一旁的小御坂乐了，感觉好有趣啊。
　　雏的大眼睛瞥了一眼，莫得感情，表示毫无乐趣可言，果然鱼子酱才是真爱。
　　小呆毛很是优雅的瞪了一眼这个胆子越来越大的小妹妹：“什么表情好好玩，小御坂又欠痒痒了。”
　　“哪有，明明就是姐姐表情变来变去的样子。”
　　“你还说，哼哼，小御坂现在越来越跳了，过来，让姐姐好好疼爱你。”
　　“才不要嘞，姐姐大人就知道骗人。”
　　“小御坂不老实，姐姐什么时候骗过你？”
　　“现在就骗了，姐姐大人表情很邪恶，想要骗御坂过去，然后挠痒痒，御坂很聪明的哦，才不会被姐姐大人骗。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，你这个小丫头，太可恶了，嘿嘿，抓住了哦。”
　　“啊，姐姐大人太狡猾了，呜呜呜呜┭┮n┭┮。”
　　两只小萝莉就这么漂浮在空中打闹着，显然，小御坂根本闹不过姐姐大人，姐姐大人的狡猾程度依然远远超过了她，不是自己太无能，而是敌人太强大，漂浮在空中，根本逃脱不了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　只能委委屈屈的被姐姐大人抱在怀里一阵痒痒挠，随后笑的眼泪都流出来，举着白旗投降之。
　　两个小萝莉的互动也引得一群妹纸们母爱大发，眼睛里都冒着小星星，好像抱在怀里好好疼爱一番啊。
　　为什么这么可耐。
　　轰隆隆！！
　　打闹之时，闷响爆发，一阵恐怖的狂风气浪骤然撕裂这片大海，侵袭而来。
　　可怕的狂风气浪卷起可怕的浪潮，一重一重。
　　愤怒的咆哮的浪潮仿佛势要将这艘海洋魅力号彻底覆灭。
　　本来还优哉游哉看着甲板上巨大屏风上的战斗画面，现在也已然脸色苍白至极。
    ....... ........ ...
　　“我的上帝啊。。。”
　　“太可怕了，这，这，这该怎么办，我们的船能不能抵抗住和浪潮？”
　　“一定可以的，海洋魅力号在稳定性上绝对世界一流，一定可以抗住。”
　　“是，是吗？但是这个浪潮是不是有点太大了。”
　　“呜呜呜呜，我们应该走的，那种层次的战斗，根本不是我们可以观看的。”
　　“我们应该离的更远，这天可怕了，简直让人难以置信。”
　　....
　　这种可怕的浪潮，可怕的天灾，让赫拉王子等人再一次感受。
　　简直欲哭无泪，这究竟是个什么操作？
　　今天只怕是出门忘记喝圣水，忘记祷告了吧。
　　这种一次性经历过三次死亡威胁的，估计这个历史上也是没有几个了。
　　但是让他们活生生碰见。
　　看戏，也能看出事情，他们现在就想对着世界呐喊，还有谁？？
　　然而赫拉王子却并没有慌张，他很是冷静的瞥了一眼在一旁漂浮在空中打闹着仿佛没有看见着一些的小萝莉们，嘴角微微一勾。
　　（第二章奉上，求月票收藏打赏鲜花，还是老样子稳定形态，调整时间差，尽力更新。）与.

第261章



　　这三个孩子才是最不普通的，具有超能力，面对这种天灾，要么是心太大，根本就不知道天灾的可怕，要么就是真正的不放在心上。
　　而赫拉，显然感觉到是后者。
　　因为这三个小女孩实在是太不普通了。
　　首先看起来很是调皮的金发小萝莉，骨子里就透露出了那种优雅与高贵，具有浓烈的贵族气息，哪怕他这个作为迪拜王子，在气度上都比不过。
　　骨子里都透露出了不凡。
　　这种自信，根本不是普通小女孩具有。
　　至于脑壳不好，心太大，那是根本不存在，心在大的小孩在这等情况下，只能被吓哭，除非是智障。
　　另外茶法的小女孩看上去总是怯生生 的样子，可与那个叫做利亚的小女孩一样，一样的自信。
　　至于雏他是最看不懂的，也是最早看懂的。
　　那是一种漠视，对一切都漠视，当那双大眼睛第一次扫视他们的时候，赫拉自己敢以自己二八的小弟弟发誓，这个小女孩根本不在意这一船的生命，只有看着那叫做利亚，小御坂的小女孩才会有一丝波动。
　　不然，她就像一个冷漠无情的机器人，恩，喜欢吃鱼子酱的机器人。
　　另外如果不出意外的话，这个能飞行的超能力应该是这个小女孩的。
　　所以从一开始，赫拉王子就很聪明的并没有因为似乎是骑士王的女儿之类的，才这么和蔼的对待，而纯粹就是因为她们的自信，那种气度。
　　让他根本无法小瞧。
　　而且他也相信，那群老狐狸也看出来，不然的话，尖叫慌张的，就不单单只有那群所谓好莱坞明星，那群政要和富商早就第一时间乘坐穿上的飞机开溜。
　　显而易见，对于这种恐怖的浪潮，直接无视之，雏则是嘟囔了一句：“挡住我的视线了。”
　　小手轻轻一伸。
　　刹那间，恐怖的滔天念动力仿佛化作天地的意志，夹杂掌控一切的力量席卷整个天地。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的滔天无形力量仿佛让所有人的心脏都被捏住一般，呼吸都困难了起来。
　　如果说，骑士王与鹰眼的剑术是人间绝颠，每一剑之下，都可以斩断万物，劈天分海，那么，这股恐怖的念动力那就是无上意志，仿佛上帝的主宰一般，俯视芸芸众生，漠视一切，不经意间，可以随手磨灭天地万物。
　　那一重重狂暴百丈万丈覆灭一切的浪潮，就这么硬生生被定格。
　　所有人眼中都可以清晰看到那浪潮种一些定格的鱼儿们。
　　这样的逆天力量，让他们感觉陷入了无尽的寒冬。
　　忍不住倒吸了一口凉气，城府极深的老狐狸们背后都被汗水浸湿。
　　骇然转头看向那畜人无害的小女孩。
　　如此逆天的力量，怎么可能出现在一个只有区区几岁的小女孩身上？
　　上帝太过于不公了。
　　然而，他们却根本不敢升起一丝嫉妒，因为，这样的力量下，他们感觉到自己就像是一只蝼蚁，什么身份地位，什么钱财在那个小女孩面前，也不过随后碾死的蚂蚁而已。
　　就如同骑士王与鹰眼那样。
　　赫拉王子本来就有所准备，他想过很多种可能，然而这样的画面，实在是匪夷所思。
　　他忍不住苦笑一声自嘲的了一句：“活了二十几年，生活的精彩程度竟然还比不过这半天的时间，呵呵！！”
　　作为迪拜皇室中的王子，作为最天才的那位天骄，生活的精彩程度可以说根本不会逊色与天下任何一个人。
　　含着金钥匙出生，豪车美女玩乐。
　　等等这些都不会比那位花花公子差多少。
　　然而，今天这短短的几个小时，他就觉得以前活的根本像一只咸鱼，毫无意义，只有这种人生，才是最精彩的。
　　赫拉咬着牙齿，已然没有了风度，眼睛都不自觉变得血红。
　　他不想在这么下去，他想要力量，金钱，权利，在真正的力量下，根本一文不值. .........
　　他甚至听闻，米国军方的罗斯将军似乎因为某种原因得罪了骑士王，而导致骑士王麾下五大骑士当晚就直接进攻弗罗里达军事基地，而骑士王本人更是人都没有见到，直接跨越数千里，威压罗斯，军事基地差点都被覆灭。
　　乃至于整个米国高层都勒令罗斯必须赔礼道歉。
　　想想这等一人镇千军，盖压一国的风采，他自认为在讨厌骑士王，其实内心却隐隐有了崇拜，甚至想要拜师。
　　若不是面子上抹不开的话，他早就找关系去拜师。
　　现在，他却有了更好的选择，那个叫做鹰眼的男人，似乎活了五百多年之久，竟然在战斗中对着骑士王吼出了剑术没有精进的这等自傲的话语。
　　匹敌骑士王。
　　以剑道称雄。
　　一刀劈开飓风，一刀劈裂大海，一刀斩碎云层。
　　这样的力量，让他憧憬，让他为止疯狂。
　　“我一定要拜师，我一定要拜鹰眼为师。”仿佛走火入魔一般，赫拉王子无神的喃喃自语。
　　哈特几个保镖面面相觑，眼神中充满了担忧，不是对王子的担忧，而是对自己的担忧。
　　尼玛老哥，你 拜师拜骑士王行不，至少说的上话，人家至少不会用剑劈你。
　　但是那个男人是开玩笑的？？
　　你估计上去说了一句拜师，人家可能下一秒就让你成两半，你心里就没有点13数吗？
　　咱能不能好好过日子？咱过着以前的生活不行吗？养狮子老虎什么的，然后一群美女环绕，喝着美酒到处嗨皮美滋滋，他们也都能蹭点好处，但是你拜师就过分了，好处捞不到不说，还有生命危险，蛋疼啊。
　　（第三更奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，多些各位大佬们了，心态在慢慢恢复，那种厌倦码子的心里也在慢慢恢复，努力调整自己。）.




第262章



　　一个保镖眼神对着哈特一挑：老哥，现在咋整。
　　不慌，等会我就敲晕他。
　　哈特沉重的点头，表情很是坚决。
　　哈特老哥果然是做大事的人，放心，你安心的去吧，嫂子我们会照顾的。
　　其他保镖们也沉重的点点头，眼神充满了感动。
　　滚犊子！！
　　哈特在耿直也要化作深渊巨口喷人了，这群凑不要脸的家伙，还想让他一个人背锅还是咋地，都不是兄弟了？我是哈特提不动刀了，还是你们这群小臂崽子飘了？
　　保镖们眼神交流中。
　　雏也最终小手一握。
　　轰隆隆！！
　　只见那滔天巨浪此刻也骤然坍塌，无尽的海水也归流大海，本来咆哮怒吼的海洋也最终平静了下来。
　　所有人瞠目结舌的看着波澜不惊的海面，在瞅瞅那只畜人无害很是呆萌的19小萝莉，感觉脑壳好痛，为什么他们这么想哭。
　　这是为什么。
　　太不公平了，为什么这么可爱的小萝莉居然能够掌控这种可怕逆天的力量，尼玛不知道会出事的吗？
　　这和一个几岁的小姑娘拿着一颗随时引爆的手榴弹到处乱晃悠有什么区别？
　　万一这小姑娘逛街什么的，碰到了什么不爽的事情，给你爆发一波，那得死多少人，心里是一点逼数都没有。
　　我们就不同了呀，我们可是成年人，给我们这种力量就可以保护世界做一个超级英雄啊。
　　一群人很是嫉妒的想着，自己心里一点逼数都没有，根本就不知道如果有这样的力量，他们可能早就上天。
　　...
　　昏暗的虚空，金色闪电的张牙舞爪，滚滚的雷声疯狂咆哮。随着瓢泼的大雨尽情倾落，肆虐的狂风掠过海面，掀起万丈海涛，怒卷苍穹，似欲与雷电交战。
　　海岛上，也是风雨交加，电闪雷鸣，狂风卷起参天古木，在虚空撕碎，所过之处，一片狼藉与萧索。
　　而这个荒岛也已然被可怕的伟力分成两半。
　　两个强横如神如魔的男人分别屹立在这两个分割两半的海岛上，在凛冽的狂风中，视线交汇之处产生巨大的可怕波动。
　　在其他人眼中，两大强者战意滔天，势要击败对方，实则不知道，艾伦自己有那么一丢丢的，羞耻！！
　　是的，真艾.厚颜无耻.伦发现自己是真滴发现有些尴尬。
　　做戏做到这种程度，也是没谁了。
　　不过好在意外的好处让艾伦强行压下了心中的那一丝尴尬，面无表情的样子让人只能感叹强者恐怖如斯。
　　恩，接下来就应该铺垫一段对话，不然的话，怎么坑那群死扑街。
　　心念一动，鹰眼米霍克握住黑刀的手猛然一紧，直指对面的艾伦，淡漠的说道：“你不应该只有这个程度，如果只有这么多，接下来，你会死！！”
　　“米霍克，你还是那么狂妄，真是很好~”
　　“看起来在你的身上发生了很多，但是你应该知道，我只管战斗，与你的决战，我不会手下留情。”
　　“我也不会。”
　　“不，我感觉的出来你不会只有这么多，在你的身体里还埋藏这更巨大更恐怖的力量，释放出来吧，让我看看你真正的力量，誓约胜利之剑，这柄号称比夜更强的剑。”
　　“米霍克，现在的世界已经不在是我们的世界了，它变了，我不想最后一个故人也这么死去。”
　　“剑道之争有死无生。”
　　凛冽的狂风，咆哮怒吼的雷霆也都无法掩盖两人之间的交流。
　　战斗似乎停止，又似乎只是开始。
　　这一幕，也让许多人为止感到好奇，这两个人究竟在研究什么。
　　神盾局之内更是不断分析着，他们必须要知道这两位究竟交流着什么，因为他们的交流或许真的能够挖掘历史上那不为人知的秘密。
　　还有这两位传奇的某些秘密。
　　“刚刚那段对话，全部给我原封不动的翻译过来，我要知道他们之间所有的交谈。”弗瑞冷着脸下令，但是趁着皮尔斯与军方大佬们注意力放在大屏幕上的时候，不留痕迹的向着希尔使了个眼色。
　　希尔，作为本卤蛋的得力属下，你应该知道怎么做。
　　希尔翻了个白眼，老娘怎么会不知道你这个黑心老狐狸想要干嘛。
　　不就是要截取一些重要的信息，顺便给点一些没有用的扔给其他人看？这种事情做多了。
　　“截取”了一部分重要信息之后，骑士王与鹰眼的对话也呈现在所有人面前。
　　倒是让其他人有些疑惑，这他么究竟是什么玩意，古代人都是这么对话的吗？
　　“米霍克，你还是那么狂妄，真是很好~”
 　　“看起来在你的身上发生了很多，但是你应该知道，我只管战斗，与你的决战，我不会手下留情。”
　　“我也不会。”
　　“剑道之争有死无生。”
　　...
　　怎么看起来有点摸不着头脑？
　　随即众人便反应了过来，尼玛这他么根本就一段不完整的对话。
　　略有深意的眼神看向弗瑞，痛心疾首的样子仿佛在质问着，我们可都是同一展现的盟友，为什么你这个黑心卤蛋居然这么做，你好意思吗？赶紧给劳资把完整对话放出来。
　　不然暴脾气上来就锤死你知道不。
　　显然作为特工头子的弗瑞脸皮比这群老狐狸有过之而无不及，对于这种无形的质疑，他根本就不在乎，淡淡一笑，当做没有看到。
　　开什么玩笑，这种机密岂能是你们这群大老粗知道的，那我们神盾局是干嘛的？
　　这种秘闻当然只有神盾局局长尼克弗瑞掌握才行，要是让你们家伙探知这等机密，我神盾局岂不是要亡了？
　　（第一章，求月票收藏打赏鲜花！后台炸了！！）.


第263章



　　弗瑞冷哼一声，暗自得意着。
　　然而他不知道的是，希尔隐藏的一些“重要”对话实则根本没有叼用，几乎没有什么有用的信息。
　　不然的话，可能会被气哭。
　　然而不管隐藏了什么，众人的知道一点，鹰眼，绝对是骑士王时代的强者，而且单轮剑术，还要在骑士王本人之上。
　　至于为什么知道，尼玛那一刀劈裂十多万平方千米的荒岛。
　　一刀斩裂云层，这种操作，请问谁能够做的出来。
　　这等强横的力量，谁顶得住啊。
　　另外让所有人脑壳发晕的是，为什么那个小姑凉能够爆发这么恐怖的力量，那等滔天巨浪足以摧毁一个航母舰队，结果这小姑凉硬生生平息，这强悍的力量，只怕是那个鹰眼或许都不一定做到。
　　那么，问题来了。
　　为什么现在世界这么恐怖，为什么他们感觉现在生活的世界这么不安全？这是为什么？
　　在场几个无一不是掌控的实权的大佬，然而此刻只能揉着眉头，嘴巴发干。
　　他们很想哭，但是哭不出来，这些将军甚至想拿着自己心爱的手枪崩死自己。
　　米国每年军资花费5150亿美元，预算高达6110亿美元，乃至特种部队每年都要花费四百亿美金，然而，这等天价耗费，仿佛根本敌不过这几个畜生般的存在。
　　骑士王暂且不说，这位号称世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，一刀斩裂飓风，一刀分海，一刀斩云层。
　　这都能忍好吧，在怎么强大，大佬们还是很有信心，可以搞定。
　　但问题来了，那个小姑娘是怎么回事？
　　更别提力量更恐怖神秘的骑士王，与他那五个力量同样恐怖的骑士，更X的是，听说还有一百多位骑士等待复活。
　　一旦复活，传说级别的军团，圆桌骑士团彻底归位。
　　请问这样的话，他们的军队是干嘛滴？
　　现在哪怕是外星人入侵，大佬们都感觉很正常。
　　“弗瑞，我感觉身体有些不适，能抽根烟吗々〃？”一个大佬脸色黑漆漆不比卤蛋局长差多少。
　　“我们也是。”
　　其他几个大佬默默点头跟上，这一刻，他们集体化作黑人。
　　他们现在只想默默的点根烟，然后硬着头皮继续观看，继续冲击他们的内心防线，打碎他们的心中的那份骄傲。
　　他们甚至都不想在给自己找一些理由，给自己一个安慰，现在想的就是一件事情，回去抱着老婆狠狠痛哭。
　　敲李莱莱，劳资掌握几十万军队的大佬，感觉尼玛的比不过一个小姑娘这是为什么。
　　活的还有什么意思？
　　哪怕老奸巨猾的皮尔斯都感同身受，暗中的霸王级别存在，九头蛇的大佬，未来注定是统治地球的存在，可是现在，他总感觉目标是那么的遥远。
　　这几个禽兽级别的战斗力，怎么看这个目标都是辣么难。
　　弗瑞默默点头，表示同意，沉重的神色让大佬们稍微有些安慰，然而他们却没有看见黑心卤蛋独眼中的那一丝幸灾乐祸。
　　曹，现在终于让其他人有这种感觉，就问问你们扎心不，扎心不老铁们？
　　劳资可是被扎心过无数次，是无数次。
　　现在的弗瑞心情很是愉悦，感觉喝了十八瓶迈炫简直听不下来，热血沸腾。
　　亏得多年来恐怖的意志力压制，不然的话，他或许可能开始疯狂大笑。
　　勉强压抑住笑意，黑心卤蛋装出沉重的样子说道：“先生们，现在世界格局已经变化，你们应该知道，我们的军队，甚至米国已经不在是主流，这些人，才是真正的主角。”
　　说着指着屏幕上的骑士王与鹰眼。
　　环顾四周，众人脸色愈发沉重，因为他们知道，弗瑞是正确的。
　　“弗瑞，我知道你想要说什么，这方面我不会给你太多承诺，但是，我们可以给你最大的方便，可，有些东西我希望你不要瞒着我们，我们不希望在不知道的情况下，得罪这种人。”沉默一会，一个大佬淡淡的说道。
　　其他人也点头表示同意。
　　他们知道弗瑞为什么会带他们来到这秘密会议室，为什么给他们看到这些。
　　以弗瑞的权限，完全可以禁止他们进入。
　　这些机密，甚至可以隐瞒他们。
　　但是却没有这么做，而是大大方方明确的告知，那么为什么，因为弗瑞要的东西很简单也很复杂。
　　那就是权限。
　　军方可以说是很不待见神盾局，甚至仇视，罗斯就是这个例子，在未来神盾局曝光九头蛇，之后解散之后，一下子成为过街老鼠，军方出了多少力？
　　没有人会喜欢一个特工组织。
　　因为没有人知道在某个时间，某个特工夺取他们的一些不为人知的秘密，到时候或许直接下台。
　　现在却不同了，他们需要神盾局。
　　万磁王，变种人，骑士王，鹰眼，那有着似乎可以掌控一切力量的小女孩，神话，圣杯，一切的一切，让他们知道，现在世界变了，不在是他们当初认知的世界。
　　那个当初认为米国主宰世界。
　　这些有着超凡力量的强者，可以媲美一只军队。
　　乃至盖压(赵钱好)一个国家。
　　他们忌惮，甚至希望这些威胁他们的人被消灭，然而在做不到的前提下，他们不会去招惹纲。
　　他们没有那么傻。
　　甚至他们想着可以常识性招揽。
　　但，谁有超凡力量，谁不能轻易得罪，他们需要得到这些情报机密，不然像当初罗斯一样，追捕绿胖碰到能小女孩，贪婪之心一起，就像抓捕，结果突然蹦出个骑士王，自家基地差点给人灭了，要不是人脉关系，上军事法庭都是小事。
　　（抱歉兄弟们，真不是橙子推脱，今天本来是要五更的，但是今天凌晨我大姑父去世了，然后五六点去大姑家忙了一个上午，下午又去给爷爷奶奶扫墓，不得不说，爬山橙子累成死狗，回到家又困又累，今天更新一章，明天五更好吧。）.

第264章



　　这些利益关系作为实权大佬，他们怎么会不清楚。
　　唯一能够接触这些神秘事件的，也就只有神盾局，现在虽然不至于说彻底和神盾局合作，可至少绝对不能交恶。
　　不然的话，他们甚至都不知道这个黑心卤蛋会怎么坑他们。
　　对于坑人，大佬们坚信这个家伙绝对是~最牛皮的存在。
　　黑心卤蛋称号-以为是白来的吗？
　　显然弗瑞也很了解这老混蛋的心思，只能脸上笑嘻嘻，心里M-MP。
　　这回他可真的没有打算坑人，天地良心。
　　“现在这个世道究竟怎么了？”卤蛋局长摸了摸下巴很是苦恼。
　　轰！！！
　　恐怖的巨响爆发，吸引了众人的注意。
　　.....
　　拖得差不多了，不能在装下去了，不然就是真装。
　　作为同一精神体的鹰眼果断不在废话，右脚轻轻一点，仿佛爆炸般的力量让脚下地面骤然炸裂，身影猛然模糊。
　　誓约剑横在身前。
　　两大传奇冰刃骤然撞击在一起。
　　轰！！！
　　可怕的飓风猛然从两人的碰撞的中心向着四面八荒猛然喷发，强大的气浪仿佛那无尽的刀剑撕裂一切，而艾伦这脚下的一半岛屿也瞬间炸碎无数块。
　　艾伦想到过鹰眼的力量属性很强悍，但是却没有想到这么恐怖。
　　对方黑刀之上的力量强横的让他有些吃惊，突如其来的狂暴力量让他无法在抑制自己的身形，身体爆退。
　　轰！轰！轰！轰！
　　沿途撞碎无数块破碎的岛屿，无数碎石激射，最后宛如炮弹一般，向着海面上撞击而去。
　　好在艾伦毕竟身体强悍，抑制住自己不受控制的身体，双脚踏在海面上不断向后滑行了接近千米支援，一个巨大的海沟出现。
　　身后蓝色披风不断飞舞。
　　砰！！
　　最后双脚狠狠在海面一踏，海面骤然爆炸，冲天水珠直冲云霄。
　　漫天水珠宛如暴雨一般倾泻而下，而海面上，那个矗立的身影手持誓约剑，没有一丝狼狈，哪怕被击退都已然充满了优雅与淡然。
　　看着远处一块礁石上的鹰眼，艾伦眯着眼睛暗暗吃惊。
　　刚才黑刀上一闪而过的黝黑光芒与奇怪的波动，还有突然暴增的力量，如果他在要是想不到究竟是什么，他也是白看了海贼王。
　　“武装色霸气吗？一个强大的剑士，配合恐怖的见闻色霸气，鹰眼几乎就是一个完美的战士，在海贼王中，几乎没有弱点的存在。”通过交手，艾伦觉得，鹰眼绝对是不会逊色四皇存在。
　　或许会比四皇差，但绝对在大将之上。
　　这样的强大剑士，本身战斗直觉就极为恐怖，加上见闻色霸气的存在，更是让他的战斗中几乎无死角。
　　哪怕艾伦有着SSS的直感，加上SS的剑术，以剑术和肉体力量打鹰眼竟然一点优势都没有，反而被压制，这就有点可怕了。
　　哪怕他没有释放EX这种大招。
　　鹰眼有自己的招式，可对敌，却不需要哪些招式，随便某些招式都可以爆发最恐怖的力量，霸道的力量与斩击足以碾压任何对手。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这让艾伦更加兴奋，如果不是有系统同置雏的SSS精神力，他估计真的可以和鹰眼打上几天几夜。
　　不得不说，战斗真的会让人忘记许多。
　　本来只是演戏，自己打自己的尴尬，却因为这种战斗被忘却。
　　难怪路飞喜欢战斗，难怪那个和谁都五五开的孙悟空更喜欢战斗，他也喜欢上了这种战斗。
    ....... ........ ...
　　既然演戏，那么就演到底吧。
　　彻底放松的艾伦嘴角微微一勾，碧绿的瞳孔中真正的爆发出了属于自己的滔天战意。
　　而同为本体精神体的鹰眼当然也被感染。
　　“这才是战斗，岁月果然没有让你忘却战斗的本能，让我们战个痛快。。”
　　横刀立马，黑刀高举与天，磅礴仿佛无尽王阳般的战意直冲云霄，强悍的气势席卷天地。
　　双方霸道的气势意志碰撞之下，仿佛是两把传奇武器的碰撞，两人中心的那片海域竟然凭空被斩裂，一道千米万米的裂缝骤然出现，哪怕海水不断填充都无法补上这股裂缝，好像一股恐怖锋锐的力量让这裂缝不允许被填充。
　　（守灵，大姑父去了作为小一辈，我要去守灵，一个晚上到凌晨，后天也是，凉凉，讲真的，第一次守灵，说实话如果不是我的那些堂姐堂哥们一起守，橙子真的不敢，恐怖片看的好多。）与.

第265章



　　嗖~~
　　爆发战意的艾伦身影一个模糊，随着他的身影消失，海面骤然迸发了一条长长的海浪。
　　白色的浪花好似水平线上的划出的白线。
　　轰！！
　　黑刀夜与誓约胜利之剑骤然撞击在一起。
　　强大的力量轰的海面不断爆发层层波动，强大的力量让海面已然开始不断翻滚，巨大的风浪不断涌现。
　　随着战斗，那一道道强悍的斩击，斩天裂地，沿途一切的一切都被斩成两半，海面，天空云层等等，无物不斩。
　　那两道身影挥洒着属于自己的剑道。
　　那金属碰撞的轰鸣，意志的交锋，力量的碰撞，在这一刻都变成了两人的世界。
　　这是真正 的巅峰之战。
　　附近海域上偶尔路过的船只游轮等等看到这等惊天异象，也都目瞪口呆，根本不知道怎么回事，而风浪强大的波动已然有让船只覆灭的危险，以至于他们根本就不敢去查看情况。
　　太可怕了。
　　仿佛末日天灾一般的景象。
　　这根本就不是人可以造成的景象。
　　而这一场世纪之战也不能够被掩盖，哪怕神盾局这等庞大的势力阻止都无法掩盖。
　　各个国家都察觉到太平洋上的情况。
　　纷纷前往探查。
　　而作为心灵掌控者的查尔斯教授，更是直接附身赫拉王子穿上的某个成员，就这么低调的观看这场战斗。
　　他心中亦是骇然。
　　骑士王他是认识的，毕竟当初克隆体天启大事件中，骑士王也给予了很大的帮助，而对方强横的力量，他也算是了解一二，但是突然出现的这位他可完全不认识。
　　来自骨子里的骄傲意志，哪怕不需要入侵对方的心灵，他都能够感觉到。
　　这是一个武痴。
　　查尔斯教授心里暗暗下了结果，只是看了短短的几秒中，他就得出了这个结论。
　　骑士王的力量他太了解不过，天启够强吧？第四等级的变种人，当初几十个天启在这位的手里都撑不过几个回合，而且对方乃是一代传奇王者，身上具有的王者气度已然不是普通人可以承受。
　　这与实力没有太大关系，而是意志。
　　凤凰女琴，暴风女，罗根，镭射眼斯考特，他们都是变种人的强者梯队，可是在骑士王面前，只是一眼，就能够让他们放下心中的反抗之力。
　　这就是王者气度。
　　意志不够强大，在这位面前，估计都无法出手。
　　更让查尔斯吃惊的是，这个手持黑刀的男人，竟然在剑术上隐隐压制了骑士王，查尔斯教授不太懂剑术，可是多年的阅历，也让他知道战斗的局势走向。
　　面对骑士王，那个男人竟然还保持极为旺盛的战斗意志，锐利的鹰眸中可怕的战意，是他这一生都没有见到过的。
　　他从来没有见到过这样的男人。
　　万磁王不是，罗根也不是，天启更不是。
　　万磁王是那种俯视天下的男人，他具有强大的心里素质，他可以为了变种人牺牲自己，在战斗中会蔑视对方，但不会生出这种强盛的战意，或许那个时代他没有对手。
　　罗根，是来自战场的战争机器。
　　第一次见到罗根的时候还是几十年前，那个失忆的罗根，第一次看到他，颓废，可煞气如猛兽，普通人站在他的面前都不自觉流着汗水被吓跑。
　　天启，更是将自己比作神灵，贪婪，蔑视。
　　当天启复活的那个时代遭受到了他们的围攻，他依旧当自己是神灵。
　　只有这个手持黑刀的男人，独特独行。
　　甚至比骑士王更加霸道。
　　这就着实有点吓人了，查尔斯教授心里也是有点郁闷，现在的怪物怎么一群一群的出来。
　　通过附身的记忆，也知道这个叫做米霍克的男人，就是一个肆无忌惮的角色。
　　一个比万磁王更加狂傲的人物. .........
　　“幸亏有骑士王在此，不然的话，这个世界可能会真的会因为这个男人而巨变。。”查尔斯默默的庆幸着。
　　说实话，对于鹰眼的存在，查尔斯并不会太过于在意，他虽然希望人类与变种人和平相处，可没有那么圣母，只是他害怕鹰眼这个武痴会寻找世界上那些强者来所谓的决斗。
　　以这位大佬的风格，显然是不会手下留情。
　　那么世界上强者有几个？
　　屈指可数，而巧的是，变种人的巅峰大佬有几位。
　　一个万磁王，他的老基友，一个就是他自己，还有学院里的X战警，在其他的最多就是新冒出来的绿巨人。
　　如果没有骑士王的存在，查尔斯毫不怀疑这位大佬会不会找上门，那么无论如何，结果是及其惨烈的。
　　对此，他也是暗暗感激骑士王，果然骑士王才是大好人，品德那是大大滴。
　　绝对正派级别的大佬。
　　查尔斯已经在想着回头怎么请对方吃个饭什么的，虽然之前有点小摩擦，但是天启一战至少有一些战斗友情，加深一下友谊还是不错的。
　　至于担心骑士王会输？
　　查尔斯教授也只能呵呵一笑，他才不信这个男人 会输，虽然剑术或许比不过对方，但是骑士王那恐怖强悍的念动力才是最可怕的存在，那一手掌控天地的可怕存在，一个念头就能够毁灭一个城市的大佬，会输？
　　仿佛在逗我笑。
　　......
　　战斗持续了很久，那一层层巨大的战斗让这一片海域都成为了禁地。
　　哪怕是因为各大势力的介入，导致世界上几乎没有人知晓这一此战斗，但路过的船只也多少传递了一些消息。
　　（守灵很难受，从来没有守过灵，很害怕那种氛围，明天还要去守我的天，过分了，做梦都梦到大姑父o(ini)o，喜欢看林正英的僵尸道长，但是现实残酷啊！！）.




第266章



　　夜晚降临,太平洋的夜空也很美丽,繁星点点,一闪一闪,让人感觉到进入了一种梦幻的世界.
　　尤其大海映射着那一层层波光.
　　这场旷世大战竟然打了足足几个小时,整个荒岛已经彻底消失,战场更是蔓延了数千里海域.
　　以至于海洋魅力号上的无人机竟然都差点没有捕捉到,甚至无数次都差点被可怕的斩击轰灭,要不是操控无人机的小老弟很是机智,早就不知道没了多少次.
　　至少赫拉王子已经决定回去就要狠狠奖励这位机智的小老弟,这种人才绝度要好好奖励.
　　不过瞟了一眼在甲板上无聊躺着的三只小萝莉,他眼角就是一阵抽搐.
　　“利亚姐姐，感觉好无聊哦。。”躺在一个椅子上，小御坂仿佛一只待死的咸鱼，有气无力的嘟囔着。
　　一双大眼睛里依然生无可恋。
　　刚开始感觉到很新奇，可是过了几个小时，就很无聊，无聊的想睡觉，嗯，还有点小饱。
　　小肚子鼓鼓的。
　　而不仅仅是小御坂，还有其他两只小姐妹亦是如此，显然赫19拉王子的招待很是尽心，至少小家伙们吃的很是开心。
　　不过吃的太饱导致不太想动弹。
　　雏趴在椅子上撅着小PP一脸认真玩着某个小姐姐赠送的游戏机，很是投入，一点也看不出无聊。
　　而小呆毛和小御坂不喜欢游戏机，她们喜欢游乐园什么的。
　　其实她们并不是觉得无聊，而是感觉身边木有大叔，一点意思都没有。
　　当然没心没肺的雏不在此列。
　　她可是一点都不担心，因为玩着游戏机，她都用着自己恐怖而庞大的念动力至于那边的战斗，相当于就待在大叔身边，完全不慌。
　　玩着游戏机，低声嘟囔一句：“大叔还要好久哦。”
　　口嫌体正直说的就是小家伙，这么多的时间相处，默然的像一张白纸不谙世事的小女孩早就把大叔当做自己最亲的人，她或许还不知道老爹是一个什么概念，但是在小家伙的心中，大叔是最重要的，嗯，还有利亚，还有小御坂。
　　之前，大叔就一直说她们是家人。
　　雏从未感觉到那种温暖。
　　生活中，大叔会给她做好吃的，买好看的衣服，去游乐园玩，吃甜品，当然有时候会教训她。
　　但是一切的一切，她都很喜欢，懵懵懂懂的她也多少知道了一些家人的概念，虽然还完全不明白，可绝对不允许有人伤害家人。
　　嗯，伤害家人的，都得死。
　　就是有点奇怪，为什么会有两个大叔？？
　　小家伙一边玩着游戏机，大眼睛里狐疑了起来，从一开始她就感觉到那个拿着巨大黑刀的怪蜀黍身上有一股自家大叔的气息。
　　尤其那股精神力波动更是如此。
　　狐疑为什么大叔会变成两个。
　　小家伙虽然不知道大叔在搞什么东东，但是小家伙很是乖巧没有撞破，就装作什么都不知道咯。
　　机智如她,已经看穿了一切,至少利亚姐姐都没有看穿,哼哼,以后看谁还说雏是笨蛋.
　　雏聪明着呢.
　　小家伙心里美滋滋.
　　但是小家伙也很赞叹第二个大叔力量很强大啊。
　　只是在强大，也比不过她。
　　小家伙对此很是自信，随着时间推移，雏发现和自家大叔说的一样，超能力现在几乎不在失控，发现这个世界上很多强大的人根本就不是她的对手。
　　大叔也说过这个世界没有几个是她的对手哦。
　　只是为什么大叔要自己打自己？而且要打这么久？虽然船上的吃的很好吃，可是鱼子酱没了。
　　小肚肚太饱了，嗯，回去让大叔给做新鲜的鱼子酱。
　　雏默然的小脸蛋上不自觉带着一丝笑容，想到美味的鱼子酱，馋涎欲滴。
　　反正现在小肚子饱饱的，在等大叔有一会吧。
　　突然，一只小脚丫蹬在雏的小脸蛋上，让幻想的小丫头额头冒着黑线，死亡凝视一般看向这个小脚丫子的主人。
　　呼！呼！
　　就看到并排的椅子上，小呆毛趴在椅子上呼呼大睡着，小脑袋上的那根可爱小呆毛都不自觉的晃来晃去，煞是呆萌。
　　睡觉就睡觉，姿势这么不好，还公主呢，哼哼，一点都不优雅，一点都不淑女。
　　雏面无表情的拍开小脚丫，继续玩着自己的游戏机。
　　呼！呼！
　　呼！呼！呼！呼！
　　(－＂－怒)。
　　为什么，为什么，为什么她的听力这么好，要听到这种声音，难道她睡觉的时候也会打小呼噜吗？
　　心态很好,放松心态.
　　雏莫得感情用念动力包裹了小呆毛,顿时呼噜声也不在传递.
　　得到平静的雏顿时满意的点点头,继续玩着游戏机.
　　然而.
　 　锵~锵~锵~
　　刀剑撞击的声音传递天地，显然战场已经距离这片海域不算太远。
　　(p￣皿￣)。
　　雏感觉自己的小脑袋很疼。
　　刚刚的好心情现在被打破，很不爽。
　　小丫头愤怒起来可不是开玩笑的，小银牙磨着，小脸蛋虽然没有表情，可是大眼睛眯了起来。
　　“哎呀呀，雏姐姐好像生气了。”
　　一旁大眼睛滴溜溜乱转看来看去的小御坂忽然瞅见雏姐姐可怕的表情，心里顿时一个咯噔。
　　相处了也有一段时间，她还没有见到过雏姐姐这么生气呢。
　　唯一生气的时候，还是大叔不让雏姐姐吃鱼子酱，才会发出的表情。
　　总感觉会发生什么不好的事情。
　　小御坂生无可恋的表情顿时散去，一个机灵下，偷偷摸摸的准备离开这里，太可怕了，雏姐姐发飙的话，据说可能会死人哟，而且会死一片，万一波及到自己就不好了。
　　*(这两天暂时更新少点,没有办法,本来调整好心态准备回复更新,但是发生了这样的事情,很难受,更难受的是今天要去守灵,兄弟们,很恐怖啊,做噩梦啊.).


第267章



　　就在其他人不顾疲惫依旧目不转睛的盯着这场旷世大战之时，却没有发现，一个恐怖逆天的小萝莉即将发飙。
　　...
　　传奇之剑誓约胜利之剑泛着金色的光辉，已经彻底数不清之下再度与那致命霸气的黑刀撞击。
　　轰！！
　　狂暴的飓风汹涌的向着四面八方飙射，一层海水波动仿佛幕帘一般层层掀飞。
　　浪花溅射。
　　霸道的飓风足以撕碎一切。
　　这个时候，忽然艾伦与鹰眼同时神色一变，双手同时用力，强悍的力量撞击之下，让鹰眼瞬间爆退数千米之远，最终落到一块礁石之上。
　　轰！！！！
　　恐怖的无形力量轰然压下。
　　刚刚两人所处的海水位置千米猛然凹陷巨大的海坑，仿佛遭受了什么巨大的重力一般。
　　鹰眼更是猛地抬头仰望天空。
　　就看到天空之中，无尽的蔚蓝色闪电噼里啪啦轰然炸裂，化作一片可怕的雷霆王阳。
　　其中蕴藏的可怕力量毁天灭地。
　　虽然没有爆炸，却让所有人都知道，这究竟代表着什么。
　　身份是鹰眼的艾伦苦笑一声，他作为艾伦其中分裂的意念体，精神力不至于有艾伦本身那么恐怖，可见闻色霸气足以让他感知到这雷霆王阳的可怕。
　　他更是知道这熟悉的力量究竟是谁的。
　　“这个小丫头是在干嘛？怎么突然就爆发了？难道有什么人招惹到她了吗？”艾伦转头看向一望无际的海洋方向，在他的视线中，看到了漂浮在天空中的那只小萝莉。
　　淡蓝色的大眼睛中夹杂着暴躁。
　　显然是什么人把小家伙给惹怒了。
　　只是为什么为什么迁怒到了这里？
　　艾伦百思不得其解，他当然是不知道自己惹怒了小家伙，毕竟自己打自己打的正嗨，怎么看应该也惹不到这个小家伙吧。
　　这场战斗怕是要虎头蛇尾的结束了。
　　艾伦嘴角微微一勾，反正今天的收获也足够多了。
　　眼前属性面板。
　　等级：四十三级。
　　经验：8123000/**
　　力量：SS速度：SS体质：SS魔力：SS-精神力：SSS（需要提升五次,0/5）幸运：??宝具：与Saber共同持有宝具（不包括专属宝具闪耀于终焉之枪）。
　　剑术：SS+（20000/**）骑乘：A+直感:SSS领导力：C。
　　综合实力：SSS。
　　剑术已然达到了SS巅峰，只差一步，就达到鹰眼的境界，现在他的想法很简单，那就是等到本身剑术达到SSS之时，在与鹰眼融合，或者说，两者都达到了更强的境界，在融合的话，他的剑术或许可能暴增到一个让他都为止惊叹的境界。
　　而鹰眼的属性面板上的剑术也发生了变化，剑术：SSS（150000/**）
　　惊喜之中，也有一丝怀念。
　　这可真的是网游版漫威了。
　　如果不是他的身体是血肉之躯的话，他都以为自己都要成为数据人。
　　他倒是也不反感数据。
　　毕竟有一个数据，可以激励他自己，更加会让他明白自己的实力进步亦或者后退。
　　就比如海贼世界中的鹰眼，他的剑术已然登峰造极，可他自己都有些迷茫，因为他觉得自己的道路似乎都要到达了一个尽头，有一个瓶颈，他看不到自己的进步。
　　不然的话，他怎么会想要收索隆为徒？
　　他只是想要创造出一个对手，他看出了索隆的那种决心与野心，就如同年轻时候的鹰眼。
　　现在则是不同，系统则是让艾伦自己的潜力无穷。
　　没有所谓的瓶颈，没有所谓的道路尽头。
　　艾伦猜测，当剑术到了某种境界，也许就如同某些小说中的那样，一剑横跨宇宙，撕裂星辰。
　　一系列的想法也只是在一瞬间。
　　既然决定结束这场戏，那么剧本的大结局应该也要到来。
　　艾伦矗立在茫茫王阳海面之上，誓约胜利之剑倒插在海面，剑尖钉在海面上，一层层波纹以圆形向着四面扩散，而他双手握着剑柄，目光直视前方，坚毅而无畏，骑士王的风采哪怕这几个小时的高强度战斗都无法掩盖。
　　而礁石上的鹰眼亦是如此，锐利的鹰眸散发滔天战意，死死注视那个仿佛宿敌一样的男人。
　　一刀一剑仿佛有灵性的散发可怕的气息，似乎等待这接下来的战斗。
　　两人的身前，便是那横跨千米的海坑，然而下一刻，无尽的海水便抚平了这一切。
　　狂风消散，一切归于平静。
　　...
　　“．‖不得不说，无论是骑士王还是鹰眼米霍克，皆是人类史上最强大的男人，也是一代传奇，能够见证这场仗旷世之战，是我的荣幸々〃。”一个军方大佬松了一口气，炙热的目光死死盯着大屏幕，年纪已然过了六旬的他就算站了几个小时，在硬朗的身体也多少有些吃不消，不由的活动了一下筋骨之后感(赵钱赵)叹的说道。
　　战斗太过于激烈，几个小时的战斗，完美的诠释了两个人类史上最可怕的力量纸。
　　这种力量，已经不逊色与科技武器。
　　不同于科技的武器力量。
　　骑士王的力量与鹰眼的力量属于肉体与剑术的战斗，原始的战斗，能够所有人类迸发出那种热血与豪迈。
　　更别说他还是军方大佬，年轻时候的他，可是提着一挺机关枪就在战场上横扫，想想战场时候的战斗，也是如此，热血沸腾，自从坐上幕后大佬的位置，他就在也没有了这种感受。
　　（守灵完了，一直到接近早上十一点，回到家直接就睡到晚上，但还是有点困，匆匆忙忙码完了一章，明天就好好更新，另外祝愿大家圣诞快乐哟。）.

第268章



　　其他大佬们赞叹的点了点头，不得不说，当人类权利达到了某种程度，自己的内心也会发生变化，年轻时候的冲劲与野心，到了现在，却已然熄灭。
　　有的便只有各种勾心斗角。
　　神盾局如此，米国更是如此。
　　哪怕是现在，他们或许会因为这场巅峰之战而感到热血沸腾，但如果有机会，他们丝毫不会犹豫的控制这种力量，归于己用。
　　皮尔斯脸色已然阴沉如水。
　　这一战激烈程度已经在他预料之中，可是没有预料的是，这两人竟然能够打的如此之久，这么可怕的战斗，持续了足足三四个小时竟然还未结束。
　　更可怕的是那两个人竟然没有一点气喘，反而轻松的就如同活动了一下筋骨，显然根本就没有动用全部的力量。
　　一个小型城市般的荒岛连几分钟都没有撑下来，活生生被余波轰的彻底破碎。
　　这也亏的是在海上，如果是在城市中呢？
　　会有多少死伤？
　　这还是只是余波，要是专门针对某些人或者势力， 比如他们九头蛇，以皮尔斯的狂妄，也得承认，九头蛇根本不是这两个人的对手。
　　就如同某只比较大的蝼蚁一般。
　　这样如此无法掌控的力量，竟然连续出现了几个。
　　这可是九头蛇的心腹大患。
　　唯一算好消息的是，那个叫做鹰眼的男人，或许能够被争取。
　　一个武痴，一个追求力量，求追对手，不在乎生命的人，男人接触却心思更为简单。
　　骑士王是不可能被拉拢，九头蛇已然与之不死不休，想要对付这个男人，鹰眼是必须争取。
　　不然，骑士王在的一天，九头蛇就不休蛰伏。
　　一旦骑士王察觉，就是九头蛇覆灭之日。
　　思绪万千，但城府极深的皮尔斯却没有流露与表面，以至于一直不动声色在观察全场的弗瑞与希尔都没有察觉到什么。
　　“难道是错觉吗？”弗瑞皱了皱眉头，心里暗暗沉思。
　　“sir，有新的变化。 。。”
　　此时希尔忽然开口打断了心思各异的众人，所有人注意力便转向大屏幕。
　　....
　　夜晚下的海洋很是美丽，波动涟漪。
　　寂静的夜空下，只有海水翻滚的清脆声音，仿佛那银铃一般，洗涤人们的心灵。
　　“鹰眼，住手吧，战斗结束了。。”
　　磁性而温和的声音响彻整个夜空，传递在海面之上。
　　就看到骑士王站在海面上，面带微笑，天地一切都是黑暗，但他却仿佛永远置身于光明，身上散发的柔和金色光辉，将附近的一切都点亮。
　　他，骑士王，不想再打下去。
　　弗瑞等人暗自摇头，这一场战斗他们的收获不小，可依旧没有触及到某些秘密，比如骑士王，他的力量根本没有完全爆发，他们也没有探查到底线的力量。
　　可这一战，他们也知道，骑士王确实不想在打下去。
　　因为，毫无意义。
　　以分析部门对于骑士王的分析，现在的骑士王，很是佛性，除非有什么罪大恶极的罪犯或者什么麻烦，否则这位传奇王者情愿咸鱼在家里照顾自己几个小萝莉和那个叫做斯凯的小妹纸。
　　亦或者偶尔开个开餐车出去做点小生意。
　　完全没有一丢丢的超级英雄风范，更像一个宅在家里的宅男奶爸。
　　有时候，佛性的让弗瑞都感觉匪夷所思。
　　历史上的那传奇王者，一代天骄奇才，在现代世界成为了一个宅男，说出去只怕是那些粉丝网站里的粉丝们估计都要疯狂，尤其是那帮体育明星铁粉库里，克莱等人。
　　当然女粉们应该会母性大发，然后各种疯狂。
　　这一点，弗瑞一点都不怀疑。
　　粉丝这种生物，很是可怕的，比如他的手下科尔森，还有一旁这个有倾向变成骑士王铁粉的希尔。
　　后者是可以克制，但是中年老秃头就很是过分。
　　基本闲来无事就是拉着人各种兴奋的讨论诉说米国队长的平生，还有传奇战绩，这些都不算什么，然而让人深痛恶觉的是这个该死的老秃头可以跟你讨论一天，尤其是之前已经不知道重复多少次的情况下，在给你讨论一边，让人恨不得自己身体上绑着炸药包和他同归于尽。
　　弗瑞就是其中一员。
　　他可是受害者，甚至某些时候，他都考虑神盾局下一任局长交给这么个货色是不是不太好，托尼斯塔克都比这个货要靠谱点，唔，还是算了，科尔森还是比现在的托尼靠谱。
　　歪楼的弗瑞一边咬牙切齿的想着让科尔森原地爆炸，一边继续看着交谈。
　　骑士王要罢战，鹰眼米霍克岂会罢休，五百年来，终于出现了一个对手，如果不打上七天七夜，不分个胜负他是不会罢休的，浑身气势席卷天地，一层层狂暴的气势让附近的空气变得粘稠起来。
　　厚重如山的气势让附近的海面都被压下去一层。
　　手持华丽黑刀遥遥一指几千米之外的骑士王，冰冷的说道：“战斗可还没有结束，你想要罢战？”
　　骑士王苦笑一声，指了指鹰眼的身后：“不是我想罢战，而是那个小家伙可能会让你吃点苦头！！”
　　鹰眼眉头一皱，猛然转头看向身后。
　　随即脸色大变。
　　就看到远处天空中，一个小小的小萝莉竟然漂浮，最让他惊讶的是，那个小萝莉虽然圆圆的小脸蛋上没有什么表情，可是眼神中充满了暴躁，浑身澎湃狂暴的波动肆意。
　　鹰眼眉头紧锁，脸上带着惊讶，那只小萝莉竟然悄无声息的出现在他的范围，竟然没有被发现？
　　（三点钟给大姑父送最后一程，然后基本就没有什么事情了，现在暂时先更一章，送行完了之后，只要不是太晚就继续更新，最迟最迟明天恢复更新。）.



第269章



　　“哼，大叔竟然和雏演戏。”
　　雏瞪着大眼睛瞅见鹰眼那爆棚的演技，瞬间就不乐意了，这是干啥，人家都看穿了一切，还在船上等了辣么长的时间，已经足够给面子了，大叔太过分了。
　　愤愤的小表情让作为鹰眼身份的艾伦发觉，顿时心生不妙。
　　看着小家伙的样子怕不是要干他了？
　　艾伦暗暗叫苦，他现在的控制的鹰眼身体虽然有全部实力，可真的对于与这个逆天暴躁小丫头，还是远远不如的。
　　鹰眼最恐怖的剑术，这小丫头的念动力完全可以一个念头就破了。
　　而鹰眼的身体却不能运用艾伦本身自己的强悍精神力与全部实力。
　　根本无法抗衡这小姑凉。
　　所以，究竟是为什么，这~个丫头发飙了？
　　能力失控显然是不存在的，小丫头基本是已经彻底掌握自己的精神力，随着时间，她的念动-力还不断的成长。
　　只是感觉有-点小无厘头啊。
　　难道是最近无聊了，或者鱼子酱被人抢了？
　　艾伦瞬间想歪。
　　这倒不是没有可能，艾伦心里也是有点数，如果说自己和鱼子酱，让雏去选一个的话。。。。。
　　那绝壁是选自己啊，鱼子酱就一盘，他可是天天做呢。
　　咳咳。
　　发现自己似乎想的东西有点不大对，艾伦严肃着脸，瞅着一副超凶的雏，有点淡淡的忧伤。
　　这可他算好的剧本不大一样啊。
　　算了，走一步看一步，是在不行自己出手解决一下，而且鹰眼虽然打不过雏，但是要跑的话，恩，估计也是跑不掉。
　　大海茫茫，无尽的王阳之上，鹰眼落脚的地方也都没有。
　　思来想去，只希望小丫头不要来真的。
　　“诶？不对啊，我和米霍克的身份，其他人可能不知道，但是这小丫头不可能不知道，所以，这小家伙是在玩？”忽然，艾伦反应了过来，随即哭笑不得。
　　其他人或许可以被自己的演技给蒙在鼓里，哪怕是相处时间最久对气息情绪波动极为敏感的小呆毛都可能察觉不出什么。
　　但是有着庞大精神力的雏是不可能被蒙在鼓里。
　　毕竟鹰眼身体里的意念体波动是与艾伦本身就是一体，那小家伙对精神力方面冠绝世界，甚至不会弱于查尔斯的心灵力量。
　　所以这小家伙明知道这些，之前都没有出现戳穿，现在却出来搞事情。
　　看来战斗持续太久，让她很不耐烦了啊。
　　艾伦也知道，现在雏就是很不耐烦，另外能力失控虽然已经消失，可是庞大的能力依旧会稍微影响到她，就是有时候会稍微暴躁一点，不像之前，在能力失控之前没什么事情，一旦失控就彻底爆发。
　　所以，现在剧本可能要稍微改变一下了。
　　想到这里，艾伦倒是饶有兴趣的微微一笑，依旧摆着那优雅的POSS，骑士王的风采（逼范）一览无余。
　　....
　　“这是什么个意思？那小女孩是突然发飙了？”这边弗瑞也蒙圈了。
　　人家两个传奇强者打的好好的，咋突然蹦出个小闺女呢。
　　虽然这小闺女确实萌萌哒，只是弗瑞此时可不管那么多。
　　这下好了，这小女孩也暴露在这群老狐狸的眼中了。
　　弗瑞扫视了一眼一群眼睛锃光瓦亮看似面无表情的老狐狸们，顿时暗骂一句。
　　他可没有打算让这群家伙知道骑士王那一家子的可怕程度。
　　是在会给这群人造成过于大的压力，当然更大的可能或许就会死皮赖脸的去拉拢。
　　“看起来这一家子太不简单了，必须要好好拉拢才行，不能得罪。”
　　“是啊是啊，弗瑞这个老狐狸竟然还想隐瞒下来，哼哼，这回失算了吧。”
　　“这个混球，回头就给他个差评，打小报告去。”
　　“嘿嘿，你敢这么做？反正我是不信。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　大佬们窃窃私语着，言语之间透露出一丝洋洋得意。
　　毕竟得知了一个惊天大幂幂，看着弗瑞黑心卤蛋一脸漆黑的脸色他们心里就是一顿暗爽。
　　不过，对于骑士王的定位他们又开始增加。
　　一个站在世界之巅的强者，人形核弹，本身就足以给他们带来巨大的威慑，可也不至于那么惧怕。
　　但是这里又出现了一个小女孩那就不一样了。
　　从罗斯的报告中，抓捕那个第一次出现在纽约时御坂美琴的小女孩，这小姑娘透露出来的力量也就是带人飞行。
    ....... ........ .......
　　其他信息基本没有。
　　而骑士王大女儿阿尔托利亚.潘德拉贡的小姑娘实力强横，可也不至于无法对抗。
　　但刚刚那小姑娘展露出来的力量，基本又是一个人形核弹。
　　而弗瑞却根本打算不告诉他们，显然这就是个坑啊。
　　万一要是军方出手对付骑士王，只要对付一个骑士王和几个骑士就好，但结果又冒出一个实力不逊色骑士王本身的小女孩，那下场，想想够酸爽。
　　死都不知道怎么死的。
　　黑心卤蛋之名果然是见面不如闻名，太恐怖了，一不小心就入坑。
　　现在，嘿嘿！！
　　我，军方大佬，掌控着国家几十万战士，实权掌控者，但是让我去惹骑士王？溜了溜了，惹是不可能惹的，这一辈子都不可能惹的。
　　惹这种恐怖的一家子，最后估计死的连渣子都不剩。
　　米国更是不会因为自己而放一个屁。
　　大佬们心里是很有逼数的。
　　一个军方掌控者，与一群实力逆天的暴躁一家子，那能比吗？
　　（求不动了，算了，橙子心里有点逼数，飘还是飘了，稿费一发就飘了，橙子有罪好吧，现在不飘了，今天容橙子好好休息，明天，明天更新好伐，无比请在给橙子一个机会。）与.

第270章



　　少了一个将军，可以上另外一个，但得罪这么可怕的一家，你是怕米国乱子少了点，尤其骑士王在全世界粉丝影响力多大？
　　别的不说，只要骑士王出来说米国那个那个不行，那么不好意思，只怕你可能会原地爆炸。
　　渔轮的确是被某些人掌握。
　　但当粉丝数量达到某个层次的时候，是完全可以无视掌控渔轮的那帮人。
　　尤其是这一家子有着逆天的力量。
　　他们得庆幸人家没有和万磁王那个老混球一样，一天到晚都向着要反人类。
　　不然的话，别的不说，就米国这里至少是一片战场。
　　只是那个小女孩着实有点逆天了，一群老头子妒忌的不行，感叹上帝不 公平，这等狂拽炫酷的力量为啥不在他们这等优秀的人拥有。
　　看看那小姑凉，精致的像一个瓷娃娃，还有这等力量超群的老爹，简直就是二代中的战斗机啊。
　　这一家子，果然没有一个简单的角色。
　　众人心里感叹着。
　　“话说，那小姑娘是变种人吗？”忽然，一个军中大佬想到了一个问题。
　　这个问题可不简单，变种人在现在来说是一个绝对不允许忽视的问题。
　　哪怕神盾局与军方都得重视。
　　而骑士王的女儿是一个变种人，那势必导致他们对变种人必须讨论出一个态度。
　　骑士王一家子就足以改变所有势力对变种人的态度，这就是实力带来的影响。
　　“不，她不是变种人，她是一个超能力者，超能力是怎么来的，我们并不清楚。”希尔看了一眼沉默的弗瑞，开口解释道。
　　艾伦一家子的所有信息，神盾局都在探查，然而很可惜，几乎一无所获。
　　除了艾伦本人与叫做斯凯的女孩之外，那三只小萝莉的来历完全没有信息，仿佛是凭空出现，神盾局对此也有过猜测，最靠谱的猜测，那就是通过另外的空间而来。
　　就比如之前从来没有查到过的，遗世独立的幻想乡，阿瓦隆精灵国度。
　　神盾局猜测，阿瓦隆或许就是一个异次元空间。
　　而这几个小女孩都是从这个异次元空间降临地球。
　　至于何时出现神盾局也探查的非常准确。
　　不得不说，就如同缘分一般，每一次女孩出现，都能够碰到骑士王。
　　第一次的纽约，那位叫做阿尔托利亚的小女孩，应该是第一次降临地球，出现在纽约跌跌撞撞迷糊了一天，最后却鬼使神差一般来到了艾伦的餐车前。
　　第二次那个叫做雏的小女孩，在骑士王艾伦带着女儿去天堂镇旅游，这个女孩出现。
　　第三次，御坂美琴的小女孩降临纽约，被两个小女孩所救。
　　这之间要是没有点联系，说什么他们也是不会相信的。
　　当他们是傻子吗？
　　那么，其中究竟是什么联系？
　　亦或者是东方古国所说的天命，缘分之类的。
　　要是之前，神盾局这帮子科学家分析员什么的，绝对只有吐槽，然而现在，他们却联系到了一种可能。
　　量子力学中的，量子纠缠。
　　量子纠缠，或称量子缠结，是一种量子力学现象，是之前神盾局一位科学家皮姆博士提出的一种波，其量子态表达式:其中x1，x2分别代表了两个粒子的坐标，这样一个量子态的基本特征是在任何表象下，它都不可以写成两个子系统的量子态的直积的形式。定义上描述复合系统(具有两个以上的成员系统)之一类特殊的量子态，此量子态无法分解为成员系统各自量子态之张量积。
　　量子纠缠技术是安全的传输信息的加密技术，与超光速传递信息相关。尽管知道这些粒子之间交流的速度很快，但目前却无法利用这种联系以如此快的速度控制和传递信息。因此皮姆博士提出的规则，也即任何信息传递的速度都无法超过光速，仍然成立。
　　只是皮姆博士已然离开的神盾局. .........
　　对此神盾局想要研究量子技术已然行不通，量子技术的核心掌握在皮姆手中。
　　虽然无法彻底应用，可是这种猜测可以完全成立。
　　甚至这种概率达到了惊人的百分之八十九。
　　神盾局首先提出的这种概念，还是科尔森，当时骑士王横空出现，加上圆桌骑士团的复活，圣杯等等，神盾局猜测艾伦就是骑士王，所以一直以来都未曾放弃寻找精灵国度阿瓦隆。
　　甚至当神盾局得知艾伦手中有一柄剑鞘阿瓦隆，神异无比，上面有着一层神秘的文字，神盾局分析部门分析或许就是精灵文字。
　　所以他们更急坚定，阿瓦隆是真实存在。
　　然而神盾局差点将全世界翻了个天翻地覆都未曾找到阿瓦隆的一丝一毫线索。
　　以至于科尔森提出了第一个概念。
　　阿瓦隆或许不在这个世界，而是在另外一个空间维度。
　　或者说是异次元空间。
　　但不管如何，那三个小女孩都不会是变种人。
　　就这一点来说，神盾局还是比较欣慰的。
　　现在人类与变种人之间的气氛越来越不对，歧视，鄙视，让变种人几 乎要成为人类的敌人。
　　一旦骑士王女儿是变种人的话，以艾伦的性格，只怕是变种人势力更加庞大。
　　尤其是变种人有两个逆天的存在，万磁王与查尔斯教授。
　　听到希尔的解释，其他大佬们心中也松开了一口气，要知道变种人现在地位如此低下，环境如此之差，他们可没有少插手，落井下石什么的，更是数不胜数，没有人会希望有一群超群实力的人类站在他们头顶上，一个两个也就算了，但是一群那就过分了。
　　（限制大佬说，准备给橙子刷一波大的，让橙子最近赶紧更新，想了想，橙子是那种人吗？恩？好吧，还是努力更新吧，坐等限制大佬的打赏，(*^^*)。）.




第271章



　　万磁王，查尔斯这两个大佬的存在要不是互相制衡的话，米国只怕是少不了彻底覆灭这两个家伙。
　　万磁王平常搞搞事，查尔斯教授就出现灭火。
　　所以他们也就忍了，这两位惹不起，那群变种人小臂崽子总可以弄他们吧。
　　现在骑士王力量超群，势力也不容小觑，要是站在变种人这一方，那就呵呵了。
　　反正只要不是变种人，什么都好，他们可以继续愉快的欺负变种人。
　　艾伦当然是不知道自己恶趣味使然创造出的身份，让一群位高权重的大佬们纠结不已。
　　他现在就这么摆着POSS，一脸欣赏的看着“宿敌”鹰眼米霍克被自己女儿给欺负，实则内心无语多了，尼玛的，现在女儿不好带了啊，太宠溺了，现在居然欺负老爹了，太不可饶恕了，回头就断粮食，还鱼子酱，哼哼，什么19都没有。
　　而无尽王阳大海上空的愉快欺负自家老爹分身的时候，忽然感觉到小脑袋头皮有点发麻。
　　顿时一脸茫然的转头看向自家摆着POSS的老爹，那幽幽的目光，顿时忍不住打了个寒颤，小脑袋缩了缩。
　　大眼睛不自觉滴溜溜转了转。
　　心里顿时大感不妙，虽然之前老爹很宠自己，自己也很“乖巧”，但是老爹似乎要生气了啊。
　　会不会断了自己的食物啊，鱼子酱什么的，要是断了的话，她可能会感觉世界离她而去，然后自杀什么的。
　　雏不自觉顿时想歪，分神导致的结果就是，被艾伦控制的鹰眼在狼狈的躲着那铺天盖地狂暴仿佛大海浪涛般的念动力轰击，现在则是站在一块礁石上，哭笑不得的瞅着附近的海面不断被念动力轰的水花四溅，一道道水柱冲天，但是就是他这里安全的不行。
　　“这小妮子。。。”
　　艾伦看着那小丫头纠结的小模样怎么不知道她的小心思。
　　顿时很是无奈的苦笑一声。
　　但是更多的确实欣慰，的确他很欣慰。
　　虽然小姑娘这回好像是在无理取闹，但是他希望这样的无理取闹更多一点，因为别人家的孩子五六岁的时候调皮而活泼，但是雏呢。
　　本身就是另外一个世界创造出来的生物兵器。
　　白纸一张，什么都不懂，什么都不会，只有本能。
　　刚刚降临这个世界的时候，她甚至都不知道什么叫做生命，不懂得生命的意义，哪怕有了艾伦自己与小利亚斯凯的朝夕相处，也只是让她没有情绪，没有理智，像一个机器人转变成了像个孩子。
　　只是就算如此，也对什么事情都看的很淡，冷漠。
　　为此，艾伦自己可是真滴头疼。
　　好在亲情最终融化了她，以至于现在，别看小家伙是在恼怒什么，但实则艾伦很清楚，她就是撒娇罢了，只是小家伙撒娇和其他小孩子撒娇不大一样。
　　人家的孩子或许就是哭闹什么的。
　　但是雏撒娇起来就是想找个机会揍你，甚至都不需要找机会，突然来了两下，要是没有点手段只怕是要被“撒娇”死，到时候，艾伦估计自己可能所有穿越者里面死的最没有牌面的那位。
　　轰！轰！轰！轰！
　　“哈~~~~~~”
　　巨大的爆炸水花声，也似乎惊醒了海洋魅力号上熟睡的小呆毛，就看到小家伙脆生生伸了个懒腰打了小小的哈欠，睁着茫然的大眼睛无意识的扫视了四周。
　　“利亚姐姐你醒了呀。。”一旁乖乖守护姐姐大人的小御坂凑了上来，软嚅的声音很是好听。
　　看到妹妹那双漂亮的大眼睛，小呆毛终于回过神，笑嘻嘻抱住了妹妹的小身子，蹭了蹭小御坂的脸蛋：“哎呀，怎么会突然这么吵啊。”
　　很是享受被吃豆腐的感觉，小御坂也不挣扎，指着远处那一道道溅射起的水柱，脆生生解释道：“雏不知道为什么生气了，在揍那个怪大叔呢。”
　　怪大叔？
　　雏生气？
　　小呆毛顿时一头问号，这都是什么跟什么？这里面有联系吗？
　　不过抱着小御坂转头看向远处，顿时了然。
　　“哎呀，那个大叔挺厉害的吗，竟然可以让雏的攻击不到，是一个强大的战士，值得表扬。”小呆毛点点头，对于那只怪大叔竟然站在原地不被雏念动力所打到而赞叹。
　　小大人成熟的表现，让一旁一直偷偷观望的赫拉王子等人暗暗苦涩。
　　现在的世界，太疯狂了，这种程度的攻击，竟然也只是表扬。
　　那他们算什么，只怕是什么都不算的吧。
　　“对了，小御坂，大叔交给你的那招不是开发出来了吗，不然给那个怪大叔一下吧，看那个大叔就挺不爽的。”突然，小呆毛眼 睛一亮，转头看向茫然的小御坂大声喊道。
　　也不知道为什么，总感觉那个大叔奇奇怪怪的，有点亲近有有点陌生，但是不管如何，只要是自家大叔的敌人，统统都要挨揍。
　　尤其小御坂那招可是相当强大的捏。
　　偷偷给敌人来一下下，想想都赤几。
　　小呆毛坏笑着，连忙拉着茫然的小御坂跑到甲板的边缘，然后毫不犹豫抬起小脚一脚将身前的特殊制作的金属栏杆踢的崩裂，霸道的力量展现的一览无余，让赫拉王子等人看的也眼角直抽抽。
　　尼玛，这些小萝莉，一个个的都这么暴躁的吗，感觉小身子里藏着什么霸王龙级别的怪兽吧。
　　这种金属栏杆，哪怕是汽车以高速撞击，都能撞断，这小姑凉一脚丫子就给踹断了？
　　赫拉王子等人越来越感觉到自己生活的世界根本不是科技世界，而是魔改版的世界吧。
　　（限制大佬发话了，打赏十万，让橙子恢复更新，橙子当然要遵旨了，嘿嘿，第二章哦，坐等大佬打赏，然后美滋滋更新，动力来了哇。）.


第272章



　　但是见多了，赫拉王子等人也已经习惯了，就这样吧，爱咋咋地，哪怕是现在出现几千米的大怪兽或者奥特曼他们都不会惊讶。
　　话说奥特曼是什么。
　　奥特曼什么的，都可以到一边，至于赔偿什么的，他们更是不可能要的，这栏杆哪怕是有些普通人需要工作二十年才能够买得起，可要是让他们去和这两只小萝莉大刺刺讨论赔偿的事情，结局很可能就是这艘船覆灭，所以赫拉王子才不会做这等睿智的事情，但现在他最疑惑的是，这俩小萝卜头要干嘛？
　　总感觉要出大事。
　　搞事情啊这是。
　　赫拉王子不自觉后退了两步，总感觉危险笼罩了他，一种叫做死亡的女神已经注视他。
　　要是在不退，他可能要见死亡女神了。
　　而保镖头子哈特看到赫拉王子的动作，一向耿直的他顿时心里一动，拉着几个保镖向后悄无声息的退了几步。
　　其他人则是好奇小萝莉要干嘛，傻不拉几的还向前凑了几步。
　　只有那些老狐狸感觉不对做出了和赫拉王子一样的动作。
　　随即暗暗冷笑，这群傻子，竟然还敢靠的这么前，怕是没有死过哦。
　　刚刚没有听到那两个小萝卜头的话吗？明显就是一招惊天动地的大招就要爆发。
　　就这种力量，哪里是他们可以触及的。
　　不退还敢不知死活的凑上前，真是牛皮，默默的给你们点个赞。
　　显然，小呆毛是善良的，看着要围过来的大姐姐们，还有那副冒着绿光的眼睛，不由的恶寒，急忙脆生生的大喊道：“你们快带后退哦，等会小御坂爆发的力量可能会波及到你们，你们会死的々〃。”
　　态度很诚恳，软嚅的声音要是之前，小姐姐们肯定是母爱大发，但是现在，却犹如见到鬼了一般，疯狂后退。
　　尼玛小萝莉有毒啊。
　　什么东西就要爆发了，什么东西就要死，现在这个年代，打打杀杀什么的多不好。
　　一群人讪讪的后退，恨不得立刻跑到甲板的另一边。
　　而一群保镖虽然很不情愿，但也坚定不已的挡在所有宾客身前，心里很是忐忑，千万别和海上那只小萝莉一样啊，那暴力程度不逊色与任何导弹。
　　这艘船是扛不住的。
　　小呆毛看到后退的众人，顿时忍不住松了一口气，这群大姐姐是在太吓人了，好恐怖的说。
　　总感觉她们要吃了利亚和小御坂。
　　还是本公举聪明鸡汁，小呆毛美滋滋的大眼睛都眯了起来。
　　轰！！！
　　而此时，一股恐怖的滔天力量猛然从甲板边缘的小御坂身上爆发了出来，滔天的气势犹如九天雷霆炸裂，一道道可怕的电蛇围绕着小御坂的小身子不断穿梭爆发，脚下地板甚至都不隐隐有些被融化的样子。
　　好在海洋魅力号的地板不是纯粹的金属，而是添加了一些贵重的瓷砖与实心木。
　　可怕的雷电也不会通过地面传导误伤赫拉王子等人。
　　小御坂当然是不知道这些原理的，沉醉与自己力量爆发，以至于小脸蛋鼓鼓的通红，闭着眼睛一副我要放大招的样子，着实可爱。
　　然而其他人却根本不会这么看。
　　尤其是那恐怖的雷霆让小小的小萝莉好似雷霆之主，掌握苍穹雷电，狂暴的力量让人感觉到难以呼吸，附近的栏杆都被可怕的雷霆闪电融化，沿途传到点亮导致亮起的灯泡统统炸裂。
　　一时间，最顶层的甲板上骤然陷入了黑暗。
　　只有甲板边缘那小萝莉闪电照亮了附近的一切，黑夜下，顶层甲板一道道雷龙逆天而行，闪耀天宇。
　　这些都无关紧要，让人们最骇然的是，那只金发小萝莉竟然就这么站在那个小御坂的身旁，那些恐怖足以融化打爆一切的闪似乎对其根本无法造成任何威胁纸。
　　仿佛还有灵性的根本不会出现在金(赵钱赵)发小萝莉的身边。
　　所有人屏住了呼吸，等待小萝莉爆发出那惊天地泣鬼神的可怕力量。
　　然而。
　　恐怖的无尽电光似乎愣住了一般，如神如魔的小御坂睁开了眼睛，在众人苦笑不得的目光中，怯生生低下小脑袋，两只小手纠缠在一起，不好意思的说道：“．‖哎呀，利亚姐姐，超电磁炮要硬币的，你有吗？”
　　（坐等限制大佬打赏降临，想想都美滋滋，动力大起，不得不说，码子都贼舒服，哎呀呀，求一波月票收藏打赏鲜花呗，橙子要崛起了呀(*^^*)。）.

第273章



　　“哈？”
　　小呆毛意气风发的准备看着自家新认的妹妹展现出逆天力量，教训那个怪大叔的，尤其之前铺垫的简直完美，现在突然来了这么大的转折，顿时让小家伙小脑袋有点转不过来。
　　呆呆的样子极为可爱。
　　头顶上那根小呆毛都不自觉晃了晃，仿佛也转不过弯一般。
　　“硬币啊，大叔说过，超电磁炮需要用硬币的。。。”见到姐姐大人如此表现，小御坂就更加不好意思了，低声提醒着。
　　一边提醒还一遍偷偷的瞄了瞄那边的大人们。
　　生怕被那些大人给取笑，丢了姐姐和大叔的脸。
　　而且，她本身就特别不喜欢丢脸，别看她现在一副怯生生的样子，但要是有人敢取消她，她绝对会好好教训那个取消她的人。
　　而且大叔也经常教导她呢，谁要是敢欺负她，不管别的，直接弄死。
　　杀人什么的，她不喜欢，可要是教训人她还是很乐意的，她平常最羡慕的就是利亚姐姐了 ，威风八面。
　　她也要做一个公主的。
　　到时候回家了，和爸爸妈妈都可以吹牛皮。
　　“哦，硬币啊，我找找。。。”小呆毛反应了过来，想起大叔是好像说够这样的话，连忙翻了翻自己的衣兜，发现竟然没有硬币，全是卡。
　　小呆毛又反应了过来，她是不带钱的。
　　平常要么在家里吃大叔做的美食，要么斯凯姐姐带她们去吃好吃的，逛街什么的，都不需要她们付钱。
　　而且就算去买衣服，只要那卡就行了，带钱什么的，太麻烦。
　　哎呀呀，没钱可咋整。
　　小呆毛顿时苦恼了，气苦的鼓着小脸蛋，一副不爽的样子。
　　然而，赫拉听到了两只小萝莉之间的对话，眼睛猛地一亮，好机会啊，连忙低声向保镖头子要了所有的硬币，有些忌惮的看着小御坂身边还没有消失的恐怖雷霆，蹑手蹑脚小心翼翼的走了过去。
　　听到脚步声，小呆毛转头一看，有些诧异，诶哟不错哦。
　　竟然这么勇敢的吗，附近的闪电这么狂暴，随时都能爆发，这个看起来很是风./骚的大叔竟然敢走过来，勇气可嘉啊。
　　小家伙毕竟善良，小御坂停止了异能，恐怖的闪电顿时消散。
　　而甲板顶层没有了光源，陷入了黑暗。
　　赫拉顿时蒙圈了，这漆黑的，看都看不到，怎么破。
　　本来还想刷一波小萝莉的好感度，现在就他么尴尬了，这么黑，贸贸然走过去万一不小心撞到小萝莉怎么办，虽然下面一层灯光还是亮着，可是那灯他么的都在天花板，根本找不到上面一层。
　　赫拉很是蛋疼。
　　好在小呆毛善解人意，一颗冒着金色光辉的球浮现在半空中，仿佛一颗灯泡一般，照耀了顶层。
　　赫拉顿时松了一口气，发现这小女孩真的太可耐了，以后一定要生女儿，女儿什么的，才是真正的小棉袄啊。
　　在这一刻，赫拉王子顿时了人生哲理，什么儿子都是假的，只有女儿才是最宝贵的好吗。
　　亏他之前还羡慕自家那几个兄弟生了一堆的儿子，哼哼。
　　顿悟真理的赫拉王子有了光亮继续走到了小呆毛的面前，看着可爱又很优雅的小萝莉，蹲下身子，温柔将手中的硬币递给了小呆毛，笑着的说道：“希望我们的迪拜硬币你们能用的上 手。”
　　不得不承认，赫拉王子果断是一个优雅而幽默的人。
　　那身后那帮妹纸们已经眼冒小星星，一副要吃了他的样子。
　　然而这这一套基本对小家伙是不起任何作用。
　　再优秀的大叔，也是不可能比的过自己家的大叔，尤其小家伙可是一国公主啊，未来的王，从小培养，那气度根本不是迪拜王子可以比拟。
　　尤其未来的骑士王年幼的时候可是相当娇惯的。
　　善良，傲娇。
　　从小家伙第一次见到艾伦的时候只是因为后者不自觉摸了小脸蛋，差点被拆了就知道。
　　脾气可不是好玩的。
　　天生就是人上人，献出自己的钱币什么的，那都是应该的，有亏艾伦教导有方，不然。。。。
　　而教导有方的艾伦本人也通过精神力感知到了船上的一幕，顿时额头不自觉冒着汗水。
　　感觉演出事情了。
　　超电磁炮的威力他可是知道的，他现在都有点后悔把这一招让小御坂开发出来。
　　尤其这小家伙可不会手下留情。
　　那威力，就算是鹰眼实力强悍，要挡下来估计也够呛。
　　要知道电磁炮的速度那可从超音速。
　　有极高的准确度和破坏力，另外可以汇集大气中的电能，放出十亿伏特的电击。
　　这电击就算是海贼王中的响雷果实爆发也不过如此，尤其这一招汇聚的威力恐怖的足以摧毁一座城市。
　　艾伦自己心里也知道，米国就有电磁轨道炮的武器系统。
　　要是原著里的小御坂，以她现在的年纪，别说超电磁炮，就连异能都没有觉醒，可是现在经过系统乱入，加上他后天开发。
　　现在的小御坂实力基本是不输给电击使时期的她。
　　尤其全力爆发的时候，更是恐怖异象，也不知道是不是系统惹的祸，亦或者艾伦本身就重视身体素质，所以教导小家伙无时无刻都在利用雷电异能淬炼身体，导致现在艾伦基本断定现在的小御坂身体素质是远远超过长大时候的御坂美琴。
　　那么结果是什么？
　　结果就是。。。。。
　　捂着头的艾伦连忙控制这鹰眼的身体迅速飞退，双腿不断爆发可怕的力量，高速摩擦瞬息间踏出几十次，月步。
　　（第四更奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，今天暂时更新四章，以表示橙子恢复了飘飘飘的心态是哈，不要慌撒。）.



第274章



　　原著中鹰眼是不会海军六式中剃的进阶版月步，但是艾伦知道月步的原理，以鹰眼的身体素质用处那是根本不成问题。
　　身影瞬间爆退几千米之远。
　　双脚踩在因为战斗被摧毁而漂浮的抬着一块树木上，抬起头，帽檐下那双锐利的鹰眸中带着忌惮之色。
　　与此同时，漆黑的夜空猛然迸发出巨大~而雷鸣般声音。
　　可怕的声音好似成千上万只鸟儿鸣叫一般，远处那可怕的-闪电轰然霹雳而下。
　　一道璀璨如同流星般的巨大光束猛然袭来，好似那咆哮的野兽，强横的力量撕裂了夜空。
　　恐怖的闪电夹杂无匹的力量，轰爆了空气，一道道冲击音爆响彻夜空。
　　璀璨的流星，那无匹的力量，浩瀚的狂暴，瞬息间，就已然轰然袭来。
　　哪怕有着鹰眼这等世界第一大剑豪实力的艾伦，看见都不自觉眼皮一跳，手中华丽黑刀猛然一挥，霎时间，可怕黑刀划破天空，一道万米之大的蔚蓝色斩击冲击波瞬息间划破天地。
　　空气宛如白纸一般，瞬间被撕碎，天地之间，一切都好似不复存在，黯然失色，一切的黑暗都无法吞噬这一刀，这一刀将划破黑暗。
　　所谓神，所谓魔，在这一刀之下，势必会被撕碎，被毁灭。
　　这恐怖的一刀，也是鹰眼绽放出平生最霸道的一刀。
　　没有招式，没有奥义，只有大道至简般的一刀。
　　这一刀，也让看到这一幕的人的心仿佛都被斩裂两半。
　　所有人哑然失语。
　　只能呆若木鸡的看着那如神如魔的一刀与破坏一切的流星撞击。
　　轰！轰！！轰！轰！轰！轰！轰！
　　巨大的轰鸣震动寰宇，空间似乎都瞬间坍塌崩碎一般，一切的一切都在炸裂。
　　巨大的冲击力量席卷八荒。
　　轰鸣声让附近海域之上的鸟儿海里的生灵几乎统统陨落，而海洋魅力号上的人们都不自觉捂着耳朵，手指尖溢出的鲜红足以证明，他们的耳膜似乎被震裂。
　　但他们却没有管这些，这恐怖的狂风已然让他们睁不开眼睛。
　　然而最重要的并不是这些，因为那巨大的撞击产生的冲击波，让整片海洋疯狂汹涌肆虐，大海，咆哮了。
　　狂卷的大海，已然被卷起那无数滔天海浪，翻滚的海浪足以掀翻任何船只。
　　而他们的船只现在已然摇摆不定，那世界最豪华之一的海洋魅力号在这股浪潮下，也已然有了覆灭的危险。
　　而波动依旧在持续。
　　...
　　“sir，能量反应达到了十万瓦，五十万瓦，一百万，五百万，一千万瓦。。。。。”绝美女特工美眸中夹在骇然汇报着。
　　一千万瓦的能量反应足以媲美米国最恐怖的战斧导弹三千多枚。
　　一枚威力是一般TNT的两到四倍，最新型能达到十倍威力，有效杀伤半径超过500米。
　　三千多枚战斧导弹所带来的威力究竟有多么恐怖。
　　毫无疑问，一座小型城市都会彻底化为虚无。
　　哪怕是纽约，都能够足足毁灭了一半。
　　“沃特？那个小女孩的力量有这么恐怖？？”
　　“这一家子真是一群BT啊。”
　　“我的上帝。。。。”
　　“偶买噶。。。”
　　所有大佬们眼睛猛然一缩，画面中展现出来的威力是在太过与惊人，那道万米之长的斩击就已然骇人听闻，那璀璨如流星般的超电磁炮更是让他们熟悉不已。
　　尤其是在撞击之后，所产生的威力，他们肉眼可见，那空气都开始紊乱。
　　高温爆炸能力产生的能量让空气都开始模糊扭曲。
　　作为军队中的大佬，眼力自然是不会缺少，显然那威力已经超越了他们的想象。
　　尤其是他们震惊的不是这些，他们最震惊的是，一分为二的画面屏幕上，那小小只的小女孩，所爆发出来的招式，他们太过于熟悉了。
　　“那个小女孩竟然能够徒手施展出电磁轨道炮？？？”皮尔斯失声，震惊的无以复加。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　弗瑞眼角都开始抽搐。
　　电磁轨道炮是什么？
　　电磁轨道炮炮也叫轨道炮，是利用电磁发射技术制成的一种先进的动能杀伤武器.与传统的大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，轨道炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程。
　　是各国以来都都在研发的武器。
　　米国更是重中之重，电磁炮作为发展中的高技术兵器，其军事用途十分广泛.
　　用于天基反导系统，电磁炮由于初速度极高，可用于摧毁空间的低轨道卫星和导弹。
    ....... ......... 0
　　米国在这项技术的研究上已经达到了骇然听闻的几百亿美金。
　　这还只是这项技术。
　　理论上它能使物体达到第一宇宙速度。
　　可以说，米国威力最恐怖的或许是核弹，然而核弹是震慑各国的一个最尖端科技。
　　而电磁轨道炮，则是米国的一个秘密底牌之一。
　　能够掌握这项可怕武器的，只有几位大佬，若是没有几位大佬的同意，基本是不可能有人敢应用这项技术。
　　海军一个航母上就有这技术，然而没有海军最顶端大佬的同意，这武器基本等同于震慑而已。
　　而现在，这种杀伤力惊人的轨道炮，只有一个六岁的小女孩徒手展现。
　　这太过于可怕了。
　　也难怪皮尔斯如此震撼。
　　其他人面面相觑，尤其是几个军队大佬们，更是想起了当初罗斯的想法，他们甚至有点理解，这么恐怖的小姑娘，要是不掌握在自己手里，怕是脑壳有点问题。
　　（第一章奉上，更新晚了点，不慌，更新是一定更新的，剩下的几更马上奉上，只求各位大佬们继续支持，鲜花什么的赶紧送上来好伐，对了元旦那天要下乡可能那天更新会少一点预告一下。）与.

第275章



　　尤其是看着画面中，那小女孩打出电磁炮之后，甚至气都不喘一下，茶色的短发飘舞，红彤彤的小脸蛋可爱的紧，完全看不出能够随时出手灭了一个城市的怪兽。
　　他们顿时感觉有点蛋疼。
　　忧桑，真的忧桑。
　　骑士王本来就已经足够让米国忌惮了，现在又多出一个如此可怕的小女孩。
　　真的是多灾多难。
　　大佬们为自己的国家赶到同情，电磁炮威力或许比不上核弹，但是那单点杀伤力太过于惊人了，没有任何东 西能够在电磁炮面前存活，第一，速度太够与恐怖，超音速打击，就已经让人头疼。
　　加上杀伤力更是不用说。
　　如果那小女孩用出这招需要冷却时间，也就是CD的话，那还好说，但是那小女孩打完之后，尼玛又亢奋的掏出一枚硬币这究竟是什么鬼。
　　弗瑞眼角抽搐的越来越厉害。
　　失策了，太失策了。
　　他现在极度后悔让这帮家伙出现在自己的会议室，让他们看到这一幕。
　　不过卤蛋局长心里也在暗暗窃喜，嘿嘿，你们这群老狐狸肯定是不知道劳资已经和骑士王打下了良好的关系，不管如何，如果出了什么事情，稍微邀请一下下，势必能够邀请到对方出手帮助。
　　这和加入神盾局有什么区别？
　　唯一不同的就是需要付出点代价罢了。
　　想到代价，弗瑞脑壳就好痛，他现在痛心疾首的就是艾伦这个家伙学坏了啊，以前多么好的小伙子，一旦有什么事情发生，都会第一时间冲上前是不是，金州出现魔鬼的事情，还有天启克隆体大事件，基本都是人家自觉出手。
　　善良，纯真，仁厚，这就是弗瑞大局长的赞叹。
　　出了什么事情，弗瑞只要坐在沙发上等着消息就好。
　　现在呢，学坏了，知道要好处费了，尤其是这好处费太鸡儿贵了，一次比一次贵，在这样下去，他都要给不起好处费了。
　　难道到时候让他给宇宙魔方？
　　这玩意危险程度比世界上任何人都要危险，如果不是必要的话，他是不可能拿这个当做好处费。
　　弗瑞想到了这个危险的东西，瞬间否决。
　　但随即苦涩的发现，之前的窃喜都白费了。
　　下一次出手，人家看得上看不上还是一个问题呢。
　　尤其是鹰眼的出现更是会让牵制艾伦一部分注意力，咦，鹰眼。
　　突然，弗瑞眼前一亮，看向那个踏着荒树在海面上随波逐流的孤傲剑士，不自觉摸了摸下巴思考起来。
　　“话说，这个和我们家巴顿一个外号的家伙实力很是强大啊，在某种意义上，他的杀伤力是媲美艾伦这个家伙的，尤其是对方心思很简单，似乎很好说话。。”弗瑞此时对和巴顿一个外号的家伙产生了巨大的兴趣，不，其实当这位大佬与艾伦打的不分胜负甚至隐隐压制的时候，他就已经产生了拉拢的兴趣. .........
　　如此巨大的武力，顶尖强者如果不拉拢的话，就不是他黑心卤蛋的风格。
　　但是现在他的想法更为浓烈。
　　当尤其这位大佬竟然用一招挡下了那惊天动地的电磁炮，那就更不得了，必须要收入麾下啊。
　　一旦有了这等强者，神盾局就会如鱼得水。
　　只是，现在唯一的威胁就是这些老帮菜了。
　　弗瑞眼角抽了抽，扫视了一圈装模作样一副不在意，实则心里恨不得立刻飞到现场招揽鹰眼的老帮菜们。
　　心里暗暗不屑。
　　一群土包子，论财力势力，你们怎么可能争得过我神盾局？？
　　很是装逼的想了想，随即弗瑞默默收回了这句几乎要脱口而出的装逼话，算了，这些貌似还真的比不过。
　　但是，卤蛋局长依旧自信。
　　因为他最自信的就是捕捉人心，这个孤高的剑士的短短出场让 他看到了一丝希望，那就是招揽的希望。
　　一个游荡在海洋五百年未曾有人发现的男人。
　　他究竟为了什么？
　　战斗，寻找可以抗衡自己的对手，或者准确说，寻找剑术不逊色与自己的对手。
　　整个世界，能够匹敌这个男人的对手那就只有一个，骑士王。
　　（第二章奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，今天更新稍微慢了点，不慌，但是更新还是更新的，橙子还需要限制大佬的打赏呢。）.




第276章



　　但是看骑士王的样子，显然是根本不想喜欢和这个家伙战斗。
　　以对方咸鱼的性格，指不定那天就溜了，那么能够在极端事件内找到骑士王的，论情报，神盾局要是敢说第二，那么就没有人敢说第一，恩，带着头套的查尔斯教授不算，那家伙是BT。
　　他，弗瑞局长，可以完全指着在做的各位，自信满满的喊出你们一群小辣鸡。
　　至于什么不在乎艾伦，那怎么可能子在意，这个男人他弗瑞可以说是完全看的透透的，弗瑞根本就没有看穿艾伦这个浓眉大眼的大帅比腹黑的内心，还自以为看穿了这个男人的性格。
　　在黑心卤蛋的眼中，能够真的被称之为正义的，就只有两个，那就是艾伦与米国队长。
　　后者是毋庸置疑，绝对是信仰。
　　而艾伦，弗瑞也很忌惮，但相对于其他人，甚至某些高层，他更愿意信任艾伦。
　　第一，从一开始，艾伦无论是行事作风，还是性格分析，都绝对是上上之选，如果不是连他这个19城府深不可测的老硬币看不透的一个千年老硬币，那就是真正的好人。
　　别的不说，在看人这方面，弗瑞自信绝对是最诺拇嬖凇
　　一个喜欢宅在家中照顾几个调皮可爱的女儿，看不惯罪恶的温和男人。
　　战斗中却又勇敢无畏。
　　所以他根本不虚这个大佬的好吗，不就是到时候泄露一下地址什么的，有什么，弗瑞才不信这个男人会因为这件事情特地跑到神盾局揍他。
　　实在不行把锅甩给科尔森或者娜塔莎。
　　实在不行甩给巴顿或者希尔也行，他可不信这个男人会真的揍自己的朋友。
　　所以这件事情很愉快的吗。
　　卤蛋局长很是愉悦的决定了艾伦未来的糟心事情，他想到未来艾伦为了躲避这个恐怖的孤高剑士而疯狂搬家，随后就被找到继续搬家，想想都愉悦。
　　坑一坑老实人果然是很爽的一件事情。
　　然而，弗瑞却根本没有意识到一件恐怖的事情，不然的话，他一定会气用喷子突突了这个他自认为“正义”的男人。
　　....
　　“哈欠！！！”
　　艾伦依旧摆着POSS看戏突然打了个喷嚏，顿时感觉到有个小臂崽子在念叨他，难道是弗瑞那个坑货？
　　忽然发现这个猜测貌似很有道理啊。
　　毕竟现在，能够有这个想法的，除了卤蛋也没谁了。
　　回头就给你好看，敢惦记我？
　　艾伦暗自冷笑一声，虽然他知道弗瑞这个老家伙不一定是坏心思，但一定没有什么好心思，最大的可能就是想着让他自动加入神盾局或者白白出力之类的。
　　让他白打工？不存在的，这辈子都不可能存在的。
　　不给好处费，真以为他是和蜘蛛侠那个小笨蛋一样的家伙吗。
　　不过，现在戏也差不多了，应该到大结局的时间。
　　瞅着翻江倒海的恐怖浪潮即将覆灭海洋魅力号，艾伦终于伸出了手，从黄金圣剑剑柄上抬起那只强而有力的手，霎时间对着前方猛然一握。
　　仿佛将宇宙容纳与掌心一般。
　　掌控天地意志的力量。
　　刹那间，恐怖的滔天意志仿佛无上主宰，掌控天地的一切，煌煌天威席卷整个海域，无尽王阳翻腾的大海，瞬息间，骤然被定格，仿佛时间都流逝。
　　而已经因为翻腾的海浪倾斜了一般的海洋魅力号也被定格。
　　船上的一切桌子凳子椅子等等，包括人，都在向着倾斜的方向倒去，惊慌失措的赫拉王子等人不由分说抱住身旁能够固定的一切。
　　小御坂更是双手张牙舞爪的抱着栏杆，小身子趴在栏杆上没有一丝惊慌，反而小脸蛋带着兴奋的神色，与其他人形成了强烈的对比。
　　至于小呆毛就更不用提了，能够凭空矗立在海面，这点倾泻对于她来说还不是小意思？
　　她可是兴奋的看着几里之外海面上的大叔。
　　小家伙最喜欢大叔出手了，帅气的不要不要的，绝对是一个完美的骑士，也是她立志要成为这样的骑士，她可是崇拜的紧。
　　每一次大叔战斗的时候也是小家伙最兴奋的时候。
　　要知道斯凯拍摄下来的英姿，她可是经常抱着平板电脑美滋滋的看了又看。
　　...
　　再一次感受到无上天威般的力量，赫拉王子已然彻底熄灭了对那骑士王的嫉妒之心。
　　差距实在太大了，根本容不得他生嫉妒之心。
　　尤其某种意义上来说，这个男人已经是第二次救了他的性命，他赫拉又不是一个小人。
　　尤其对方那犹如上帝般主宰世界的力量，更是让他无法升起一丝嫉妒之心。
　　他也是怕死的人呢。
　　突然此时，他脸色一变，狼狈抱着身 旁一个柱子的双手放下捂着自己的耳朵，其他人同样做出了一样的举动，恐怖而犹如响彻天际洪钟般的声音猛然传来。
　　几欲要震破他们的耳膜。
　　“鹰眼，我们的战斗已经结束了，你的剑术确实要胜我一筹，但是在这么打下去，哪怕是剑术，我也不会弱于你，这一次我女儿插手，战斗留在下一次。”
　　这声音温和却坚决，撕金裂石犹如那无上道音一般，无尽的王者威严尽在这声音中。
　　仿佛一个无上神王帝皇主宰在发出意志。
　　没有人可以违背也没有人可以抗衡。
　　这，就是骑士王。
　　而赫拉等人此时却根本不知道，另外的一批观战者到底有多么惊骇。
　　不，他们并不是惊骇，而是坦然，是的，他们习惯了，哪怕眼前大屏幕上，俯瞰画面中本来应该川流不息的滔滔大海被定格，哪怕那巨大的游轮倾斜，船体下还有一个巨大的浪潮，仿佛泥巴上雕塑的船只诡异无比。
　　（第三更奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，橙子这里下雪了，大半夜的冷死人，暂时先更这么多，明天继续。）.


第277章



　　他们都已经彻底习惯了，有啥？
　　现在哪怕海上出现大怪兽他们都不慌。
　　不过让他们意外的时，骑士王竟然在此时叫停战斗，倒是有点出乎意料。
　　就是不知道那位孤傲的剑士会不会答应。
　　军方大佬们倒是无所谓，反正也了解不了什么，就只要知道几件事情就好，第一就是千万不能招惹骑士王，第二回去第一件事情就去找人招揽那个剑士。
　　与这帮大佬不同，弗瑞就很是不乐意。
　　开玩笑，继续打啊，他们可以继续分析数据呢。
　　显然，弗瑞也很清楚，鹰眼会答应的。
　　而果不其然，画面中的孤傲剑士沉默了一会，将手中的华丽黑刀夜背负与身后，闭着眼睛深呼吸，随即淡漠的说道：“下次在战。。”
　　砰！！
　　轰然一声巨响，可怕的水花四溅，他脚下漂浮的木块犹如点燃了汽油一般，飞去飙射而去。
　　海面也被划破了浪花。
　　走的干干脆脆，一点没有迟疑，完全符合这位的性格。
　　...
　　虎头蛇尾的战斗就此结束，而那位骑士王似乎在感叹什么，叹了一口气无奈的摇摇头，看着天空中嘟着小嘴的小萝莉，好笑的挥了挥手。
　　弗瑞眼睛一凝，关掉大屏幕。
　　接下来也无需再看。
　　转头对着一方大佬们说道：“这件事情我希望将军们最好保密，无论如何，他们的存在会引起不必要的麻烦，相信你们也不希望他们的事情公之于众々〃。”
　　看到大佬们不可置否的点头，弗瑞很是满意，随即继续说道：“非常高兴各位的配合，相信这几个小时的时间，先生们也累了也饿了，如果不介意的话，大家可以尝尝我们神盾局的员工餐。”
　　很果断的邀请，热情满满的邀请不仅仅没有让大佬们开心，反而脸色一黑，包括皮尔斯都不自觉面庞抽搐了一下。
　　一副无语的看着这个抠门的弗瑞。
　　我们这群大佬们来神盾局，你回头就请我们吃员工餐？
　　恩？是看不起我们吗？
　　“算了，还有事情，我就先走了。”皮尔斯皮笑肉不笑的说道。
　　“溜了溜了，家里的小孙子等着我吃饭呢。”
　　“伙计，你知道的，我家里那几位马上就要催了，先走一步。。”
　　“哈哈。。”
　　其他大佬很不走心的找了个借口，直接开溜，心里则是暗骂这个老混蛋抠门。
　　玛德神盾局每年批下来的资金足足几百亿上千亿美金，结果就请他们吃员工餐，真是可以，赶紧记在小本本上回头找机会报仇。
　　....
　　“sir，你这么做似乎有点不太好吧。。”希尔很是无奈的看着离开的大佬们。
　　自家这个BOSS还真的是够可以的。
　　黑心卤蛋对此一点都没有后悔，反正义正言辞的教训希尔：“希尔你要知道，我们的员工餐在神盾局每年的好评达到了百分之九十八点九，几乎是完美，他们太小看我们的神盾局的员工餐了。”
　　这帮人是什么身份地位，要真的请客，估计要花不少钱，他才不会干这种蠢事。
　　反正人情军方是一定欠下，那还花多余的开支干嘛？
　　他可不想和这群老狐狸继续扯皮。
　　更何况，就算他开口邀请，这帮老鬼都不会答应，他们现在估计早就急匆匆的去向着怎么拉拢艾伦和米霍克。
　　毕竟这两位的意义太大。
　　希尔摇摇头，对自家BOSS已经彻底绝望，暗自鄙视。
　　不过想想今天发生的事情，对骑士王的崇拜愈发浓厚，虽然脸上一副冰山的样子，实则内心里早就雀跃驴。
　　果然是骑士王，五百年前的最强剑士也只能在剑术稍微压制一筹，但是在其他方面，可不是骑士王的对手。
　　(赵诺的)小迷妹的心思一览无余，完全就不在意偶像剑术被压制的事实。
　　在她心中，那叫什么压制？那叫压制吗？扯淡。
　　弗瑞可不知道自家属下的心早就已经不知道飘到哪里去了，他现在可是相当忧桑。
　　纠结骑士王现在的势力，他倒是不会以为这位大佬会起什么反人类的心思，只是他估计骑士王自身都不会想到自己现在的实力庞大到什么地步。
　　（请假请假，今天晚上要早点睡，明天早上就去乡下，提前祝愿大家元旦快乐，新的一年了，等明天回来继续更新。）.

第278章



　　“算了，想那么多干嘛。”
　　弗瑞随即摇摇头，骑士王的性格那么咸鱼，慌个蛋蛋。
　　在说真的要慌，也不是他慌，让那群吃多了地沟油的家伙们头疼去吧。
　　“希尔，立刻联系赫拉王子那边，展开交涉，今天发生的事情不允许流传出去。”
　　“知道了sir。。”
　　.....
　　战斗结束，那位孤高的剑士也已然不知道消失不见。
　　海洋魅力号上的所有人都舒缓了一口气，神仙打架结束，让他们心里多少有了安慰。
　　果然神仙打架凡人遭殃，他们就是那个凡人。
　　这几个小时度过，惊心动魄，多少次差点就葬身与这片海底。
　　他们自己心里也很清楚，骑士王和那小女孩已经多次在庇护了他们，不然的话，就算海洋魅力号号称最坚固的游轮，平衡性几乎世界第一，但是面对这种滔天海浪风暴之下，却犹如一叶扁舟，随时等待着被掀翻。
　　他们对于骑士王的尊敬也愈发浓厚。
　　至于那种什 么如果没有骑士王他们也不会被鹰眼胁迫，然后大战之类的想法而导致去怨恨。
　　呵呵哒。
　　就算是赫拉也不会去像这种事情。
　　都是成年人，不可能那么天真。
　　除非是自己心里就是很阴暗，不然的话，基本是没有人去傻到去记恨人家骑士王，别的不说，光层次方面他们就差的太多了。
　　记恨？
　　你怎么去记恨，整个穿上最有权势的赫拉王子都不够这个等级，之前是，现在也是，尤其是双方强者一战，彻底颠覆了他们的世界观。
　　骑士王这一家子，惹不起惹不起。
　　说出去可能不行，他们内心是绝望的，一个大老爷们，三个可能只有五六岁的小萝莉都打不过。
　　这是何等的绝望？
　　尤其是那个蓝色短发已经被骑士王抱在怀里蹂黎的小女孩，更是完全可以把他们当做蚂蚁一样随便碾死。
　　而那茶色小女孩，那一手徒手爆发电磁 炮这等逆天存在。
　　有多少人死多少人。
　　那爆发的闪电，除非你的身体是绝缘，不然可能被直接融化。
　　金发小萝莉就不说了，估计也不是什么好惹的。
　　小姑娘们可不知道这群大人世界里的弯弯绕，作为姐姐的小呆毛正在甲板边缘赞赏的摸着自家妹纸的小脑袋。
　　完全没有在意脚下的地板已经倾斜了几乎六十度左右。
　　也完全没有在意自己二妹被老爹疯狂蹂黎，就算看到了那也是当做不存在，反正蹂黎什么的，她们三姐妹几乎都已经不知道多少次。
　　反正老爹和斯凯姐姐，抓住她们三姐妹哪个就开始疯狂吃豆腐。
　　这一点让她很是不解，不过也很理解，毕竟按照现在的人们说法，她们简直萌爆了，甚至网站上已经有了小呆毛的专属粉丝。
　　虽然她并不是很清楚。
　　主要是之前和大叔一起行动的时候，不小心还是被拍摄到她的飒爽英姿，虽然只是侧脸，可拍摄到的画面依旧萌化了所有人。
　　一席蓝白色的小铠甲，穿着小小的战裙，头顶上那一根萌到爆炸的小呆毛，侧脸更是精致的好似一个小精灵一般。
　　网上早已经有了小家伙的称呼，那就是小公主殿下。
　　毕竟萝莉版本的吾王魅力之大，完全不逊色成年时。
　　应该说哪个时期的吾王魅力都是无敌的。
　　只是小家伙自己不是很清楚罢了，甚至全世界都在流行她那一头金色短发和服装。
　　至于雏，现在很烦，乖巧的待在自家老爹怀里不断翻着可爱的白眼。
　　圆圆可爱的小脸蛋已经快要被大叔给捏肿了。
　　虽然表面上很是不开森￣へ￣。
　　实则内心却很是喜欢。
　　艾伦可是相当“愤怒”，本来演戏演的好好的，居然让自家宝贝女儿给拆了台，尤其是还是最为“乖巧”的女儿。
　　他必须要让小家伙知道愤怒的老爹究竟是有多么恐怖。
　　于是丝毫不管现在还在半空之中。
　　“雏，一个星期都不给你做鱼子酱，我们接下来一个星期就吃生菜。。”邪恶大叔一脸的微笑，温和的声音，却仿佛魔鬼一般，让人感觉到恐惧。
　　恐吓，这就是一点都不掩饰的恐吓加惩罚。
　　但是显然小家伙一点都不慌，很是淡定，虽然因为小脸蛋被捏的让软嚅的声音有些模糊不清：“好的，明天就是星期一，今天就忍一个晚上。”
　　她雏大小姐会慌吗？那是完全不荒的好伐。
　　虽然哪怕自家无良老爹说要吃一个星期她最不喜欢的生菜，但依旧不慌，反正明天星期一，过了今天晚上一个星期就过去了，大不了今天晚上不吃鱼子酱。
　　房间里的小零食可是多的不行。
　　艾伦还在享受恐吓小萝莉的乐趣，忽然被小家伙这淡定的一句话说蒙圈了，什么玩意？
　　现在的小年轻都在注意星期几的问题吗？
　　就连他这种恐怖逆天的无上王者，咸鱼王者都不注意日历，这小家伙竟然注意到了日历？
　　不过。。
　　艾伦冷笑一声继续展现自己的恐吓大业：“我说的一个星期可不是日历规定的时间，就是七天，从明天开始的七天都吃生菜，零食冰淇淋什么的也不允许吃，也不能叫外卖！！！”
　　而瞅见小家伙竟然完全不在意，似乎有所依仗，艾伦眼睛一转，就知道自家小家伙依仗什么连忙继续攻破小家伙的心里防线说道：“回头你的什么卡全部没收。。”
　　（新年快乐，刚刚到家，类似了，匆匆码了一章，今天就先睡了哈，明天继续更新，不要方，总是在橙子要恢复更新的时候，一大堆事情就来了，很无奈，不可抗力的因素啊，老天不让橙子更新(*^^*)。）.



第279章



　　轰隆隆！！！
　　仿佛晴天霹雳一般，雏的世界好像成为了黑白色，大眼睛中尽是呆滞。
　　她不敢置信，自家老爹竟然如此之残忍，如此之霸道。
　　而且好像看穿了她的小心思一般。
　　没了，鱼子酱没了，零食没了，可以无限刷卡的食物的小卡片没了，冰淇淋没了，一切都没了。
　　一想到每天都吃那讨厌的生菜，雏顿时生无可恋，不在挣扎，一副待死的咸鱼小模样。
　　就差脸上写着没有鱼子酱冰淇淋我活在这个世界还有什么意思。
　　反抗？
　　不存在的，这辈子都是不可能反抗的，而且她也知道，自己根本反抗不了自家老爹这个邪恶大魔王的力量，根本无法逃脱这个~大魔王的魔爪。
　　待在艾伦的怀中，小脑袋一斜，仿佛已经失去了生息一般，大眼-睛中也没有了光芒。
　　蓝色的短发在风中吹散，谱写了一曲哀歌。
　　戏精，太戏精了。
　　艾伦好笑的看着怀中的小戏精，不愧是艾伦家族的一员，尼玛全部都是戏精级别的存在，他是大导演加影帝，自家女儿也不差，最少是一个影后。
　　竟然想用这种可怜巴巴的方式来挑起自己的同情心。
　　这可是小呆毛经常做的事情，当然最早还是斯凯那个古林精怪的丫头搞出来的。
　　结果其他几个小萝卜头全部学的有模有样。
　　平常不想吃蔬菜的时候，统统一个这种表情，刚开始艾伦心还会软，但是现在。
　　哼哼！！！
　　艾伦冷哼一声，他现在就是铁石心肠好吗。
　　“继续演戏。。”艾伦随手将这小丫头一扔，小家伙仿佛就真的失去了生命一般，直直坠落，下方就是那海洋。
　　双手抱凶，就好像铁石心肠的冷血魔王，看着小萝莉坠海而亡。
　　瞳孔中尽是戏虐。
　　看你怎么继续演戏，可恶的小家伙，敢拆你老爹的台子，简直不可原谅，要是不给教训的话，以后都要上天了都。
　　他才不行这小家伙舍得自己坠入海底。
　　轰！！！
　　突然，远处轰然一声炸裂的巨响爆发，随之而来便是一道璀璨的光芒。
　　“哎呀，雏要掉进海里了，看我的。。”
　　软嚅稚嫩的小奶音传来。
　　艾伦转头一看，就看到远处海面上一道较小的小身影竟然在海面上高速奔袭而来，海面都因为那恐怖的速度而被排斥分开。
　　而这道小身影真是自家小呆毛。
　　小脸蛋上尽是焦急之色。
　　让艾伦顿时忍不住用手捂着自己的脸，欲哭无泪。
　　这都是造成了什么孽哦。
　　本来还在嘀咕为什么老爹不接住自己的雏见也是松了一口气，戏精本色再度开演，依旧一副我已经不想活了的小表情，身体不断坠落。
　　显然小呆毛是很疼爱自家小妹妹的，甚至爆发出了浑身的魔力换来恐怖的速度，在雏最后距离海面不足十米的时候接住。
　　抱住妹妹，看着妹妹一副彻底没有魂的样子，小呆毛焦急的叫嚷着：“雏，雏你怎么了，你受伤了吗？不会啊，大叔怎么会让你受伤呢。。”
　　刚刚睡醒还不知道怎么回事的小家伙天真的以为妹妹受伤了，抱着雏的小脑袋一阵猛摇。
　　从天空中坠落的艾伦看到雏几乎要被强大的力量脖子都摇断的痛苦样子就是好笑，尤其一副为了食物而坚决演戏的样子，更是让他哭笑不得。
　　这平常对什么都不在意的小家伙对鱼子酱的执着也是没谁了。
　　还不知道什么情况的小呆毛看到自家老爹降落在海面一副无语的样子，焦急的喊着：“大叔，大叔快来啊，雏好像受伤了。。”
　　艾伦很是欣慰小家伙的善良，但是瞅着一副要死的雏大眼睛扎巴扎巴的样子，顿时就不想在说话了。
　　戏精，绝对的戏精。
　　他决定要好好教训一下这个小家伙，于是温和的说道：“恩，雏可能营养有点不良，天天吃鱼子酱吃肉什么的，导致营养不够均衡，只要回去我们让她吃一个星期的蔬菜就好了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　小家伙可不知道自家老爹的腹黑程度，也不大懂这些，但是也知道营养均衡是什么，在联想到平常吃饭，雏就喜欢吃肉和鱼子酱，其他的蔬菜是一动不动，想想很有道理，于是煞有其事的点点小脑袋，表示同意：“没错，那要不然我们吃一个星期的蔬菜吧，不然的话，雏万一又这样就不好了。”
　　知道自家妹妹不喜欢吃蔬菜，但是为了身体健康什么的，做一点小小的牺牲也是没有问题的。
    ....... ......... 0
　　再说蔬菜什么的，又不是大事情。
　　她平常也是蛮喜欢吃蔬菜沙拉的。
　　“大叔，我们接下一个星期要不然的都不要吃肉肉了，就吃蔬菜吧，先把营养调整回来。”
　　“是的，我打算平时一日三餐就是生菜。”
　　“恩，大叔厨艺最好了，就算是生菜，大叔也一定能够做很多花样的。”
　　“不不不，我们必须要做到营养最好，以最短的时间里，将营养均衡，所以我们就吃开水煮生菜。”
　　“这样啊，虽然可能会吃腻的，但是为了营养，就这样吧。”
　　“果然还是利亚最懂事了，你是最好的姐姐。”
　　“嘻嘻，大叔太夸奖了，哪有那么好。。”
　　小呆毛被大叔夸奖的大眼睛美的眯了起来，如一个弯月一般，可爱极了。
　　然而演戏中的雏就蒙圈了，这是什么节奏。
　　说好的姐妹情深呢，说好的对抗邪恶大魔王呢，姐姐大人你居然做一个叛徒？还居然真的考虑吃一个星期的水煮生菜？这可是地狱般的生活啊。
　　（多些限制大佬的巨大支持，居然说道做到打赏了八万VIP点，非常感谢限制大大，本来就想躺在被子里做一条咸鱼的橙子，还是决定不能辜负大佬的支持，码子码子。）与.

第280章



　　小家伙甚至都已经忘记自己在演戏，急的都想要发燥了，脸庞从小姐姐怀抱里爬起来，晃了晃被摇的有些晕的小脑袋瞪着无辜大眼睛看向老爹：“不吃生菜好不好。”
　　可怜巴巴的样子着实让人怜惜。
　　尤其那精致的圆圆小脸蛋配合水汪汪的目光，基本无敌，属于无敌的大招，见人秒人。
　　很可惜，艾伦家里这么多萌萝莉，抗性已经有了许多。
　　很是冷酷的邪恶一笑：“哎呀呀，雏啊，这就是你的不对了，吃蔬菜对身体好的，尤其是生菜，蕴含了很多维生素，你看你天天吃肉肉，都长胖了好多，这样下去不好的。”
　　说完还伸出邪恶的爪子，在小脸蛋上狠狠一捏。 
　　唔，好痛啊。
　　雏肺都要被气炸了，按理来说，作为一个莫得感情的三无小萝莉，她一般是不会有这种情绪的，但是现在不得了哇，自家无良老爹竟然想断她的鱼子酱，鱼子酱没了不说，还想断了她的肉肉，这些也就罢了，竟然还要给她吃生菜，还是水煮生菜，还一个星期，这谁顶得住？
　　也就自己那个蠢萌蠢萌的利亚姐姐才撑得下去哇。
　　雏感觉自己心态已经彻底炸裂，她要爆发了，她觉得自己不能在让无良老爹继续这么猖狂下去。
　　然而刚想准备殊死一搏的雏耳边传来自家蠢萌姐姐赞叹的话语：“对啊，生菜多好，营养很高的，大叔平常不是也喜欢做水果沙拉吗？挺好吃的。”
　　小呆毛很是赞叹，反正营养蔬菜什么的，她也是非常喜欢吃，虽然一日三餐有些过分，但想想刚刚雏那几乎要没了的样子，还是忍忍吧。
　　想到这里，她还怕雏不同意，一番各种教育。
　　甚至引经据典各种介绍。
　　天花乱坠的数据什么的，也不知道她是怎么知道生菜有这么多营养，乃至于艾伦都侧目相看，自家大女儿果然霸气啊，这是要成为学霸的节奏吗？
　　雏则是要哭了，痛彻心扉，心痛的不能呼吸。
　　为什么，为什么自己的姐姐成为了叛徒。
　　按照剧本，应该是几个姐妹们合力对抗那邪恶的无良老爹啊，为什么小呆毛会背叛她，还要在一旁补刀？
　　“好了，就这么说了，最近不能吃鱼子酱，还有肉肉，接下来一个星期，蔬菜大作战！！！”然而吾王就是吾王，哪怕是幼年吾王，小萝莉版吾王依旧是霸气十足，看到雏心不甘情不愿的神情，立刻霸气的一挥小手，拍板决定。
　　厉害了我的利亚小萝莉！！
　　对此，艾伦鼓掌表示点赞。
　　艾伦看着欲哭无泪的雏深（xing）表（zai）同(le)情(huo)。
　　跟你家老爹斗？
　　艾伦哼着不知名的小曲，开心的抱着两个宝贝女儿飞向海洋魅力号，至于米霍克，根本就不需要慌，精神两用完全无压力。
　　他甚至都想好，自己在家做咸鱼，另外化作鹰眼米霍克继续在外面各种装逼。
　　骑士王的宿敌，想想都刺激，只不过这个宿敌实力有点不太够需要找高手刷刷经验才行，当鹰眼的剑术超越SSS的时候，他感觉到时候绝对是最恐怖的时刻，甚至不弱于现在的本体，是全部爆发的综合实力。
　　不同于艾伦的开心，雏现在很苦恼，她现在已经考虑是不是要拉着小御坂离家出走，感觉是个好计划。
　　吃生菜？水煮生菜？不存在的，一辈子都是不可能吃的。
　　然而，这种情绪波动却根本逃不过无良艾伦的直感，发现自家女儿竟然有要逃离自己的心思，顿时就不乐意了，想了想，假惺惺的哄着面无表情计划离家出走的女儿：“雏，你知道老爹的厨艺多好，营养什么的，就不单单就吃生菜，还有其他水果不是吗？甚至可以用蔬菜做出鱼子酱的味道的。”
　　是的，他就是在一本正经的胡说八道。
　　他的厨艺的确是大厨级别，但是用蔬菜做出鱼子酱这种味道，那是基本不存在的，他根本做不到. .........
　　但是忽悠小萝莉还是可以的。
　　先把小萝莉忽悠回家，到时候锁在家里，各种生菜，完美。
　　然而雏也不是傻瓜，只要有关与食物，她的智商立刻暴增超越托尼斯塔克。
　　漠然的抬着小脑袋白了一眼假惺惺的老爹，我信你个鬼哦，你这个糟老头坏死了。
　　离家出走势在必行。
　　雏心里恨恨的想着，谋划着，把无良邪恶老爹的宝贝女儿全部拐走，利亚姐姐，小御坂，还有斯凯姐姐。
　　对了对了，还有梅西，什么都不给老爹留下，让他做一个孤寡终生的老混球。
　　孤独的过着自己的一辈子。
　　哼哼o(￣ヘ￣o＃)。
　　愤怒的雏瞬息间思绪大开，想到G点的时候，甚至不自觉嘴角流着口涎。
　　傻傻的美滋滋笑个不停，完全没有看到自家无良老爹那一脸古怪的神情。
　　“雏，你是不是傻了？？难道营养失衡会让脑瓜子变傻吗？？”看到妹妹傻不拉几的表情，小呆毛伸出小手摸着雏的额头，一脸担心。
　　看着依旧沉浸自己世界有点傻傻的妹妹，小呆毛担 心的转着小脑袋对着艾伦建议道：“大叔，不然的话，今天晚上就给雏吃生菜吧，最好是水煮的。”
　　这话一出，顿时惊醒了沉浸在老爹孤老终生下场的雏，惊悚盯着自己这位小姐妹，她很想现在就问一句。
　　姐姐，你是魔鬼吗？
　　就连艾伦都有点不忍心，他感觉自己大女儿怕真是魔鬼啊，要不是瞅了一眼小家伙头顶上那根还在晃来晃去的小呆毛，他都要以为萝莉版吾王黑化了。
　　（第二更奉上，懒惰使人爆炸，橙子已经原地爆炸，我就是咸鱼，那只待死的咸鱼知道吗，冰冷的天，躺在床上饭都不想吃，呜呜呜，限制大佬还是牛皮！！）.




第281章



.)ini(o话的到做能，吧好来出赶新更的赏打把天几这，点PIV万八的佬大制限谢多　　

第282章



　　无心之言最为致命，无形的关心，也最为致命。
　　小呆毛完完全全的诠释了这一点，艾伦就想点个赞那。
　　雏颤颤巍巍的伸出了小手，仰天长叹。
　　她已经在想到接下来的日子究竟是个什么场景，她，已经看透了这个昏暗的世界，她，雏，要离家出走。
　　离家出走才是最正确的。
　　艾伦才不管那么多，离家出走？哼哼，让你走，回头就死死盯着，看你怎么走。
　　心情愉悦的艾伦顺手把倾斜六十度的海洋魅力号给扶正，随即接见了赫拉王子。
　　大晚上的，在船上享受一下也是可以的。
　　....
　　大战过去了三天。
　　而这三天，一个人瞬息间席卷了整个世界，一个号称鹰眼的男人。
　　特征是黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，经常穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴。胸前挂着十字架小刀，身后背着这一把华丽的黑刀。
　　眼神凌厉仿佛让人无法注视。
　　在这三天，这个男人，引爆了世界。
　　独行独特，出现在了米国，那奇怪而完美的装束，好似贵族般的优雅气质，让人第一次看见的时候就好想去了解他，然而他却孤傲的犹如一个行者。
　　第一次出现在纽约市，他行走在纽约的街道上。
　　当他走进地狱厨房，当天夜里一场惨烈的屠杀出现。
　　十三个黑帮组织，在这一也，尽是被灭亡，足足上千人，尽数死于他的刀下。
　　而那天晚上，所有人都看见了划破天空的斩击，斩断了漆黑夜空的云层，地狱厨房建筑有一半被摧毁，其中不乏黑帮大佬，无辜之人。
　　而黑帮被灭的原因只有一个。
　　那就是，骑士王。
　　真正引爆世界，让世人了解他的是一个视频，一个监控视频捕捉到了他的身影。
　　迈着孤傲优雅的脚步，走进了第一家黑帮酒吧，没过一分钟，一道璀璨锋利的斩击瞬息间带着斩灭一切的力量，摧毁了酒吧，里面无一人生还。
　　之后，其他十二家黑帮都是如此。
　　视频被剪切过，显然是这十三家黑帮外围的监控下来的画面。
　　这个男人仿佛鬼魅一般，有着让人肉眼都无法看清的速度，随意一脚可以震踏一座建筑的力量，还有那锋锐仿佛破灭灵魂的斩击，冷酷而优雅矛盾的气质吸引了无数人。
　　在视频的最后，是一座教堂外面。
　　蔚蓝的白天，这个男人蹲在教堂之外，一群白鸽叽叽喳喳的在他身边跳来跳去，而这个仿佛不把人命放在眼中的杀人魔王，却抓着一把米粒，冷峻的喂养着。
　　最后，画面消失。
　　这一则视频，让所有人都见识到了这个男人的恐怖。
　　更为恐怖的是，不知道从哪里流传了一则消息。
　　三天前，太平洋上，发生了一起恐怖至极的战斗，而战斗的人，赫然正是这个叫做鹰眼的男人，根据传言，这个男人绑架了海洋魅力号上的所有人，目的只有一个，那就是让骑士王与之一战。
　　之后，骑士王赶到太阳洋的海域，与之展开了一场惊天动地的战斗。
　　战斗时常打了足足几个小时，根据一座诺达的荒岛也在两人的战斗中彻底破碎。
　　之后，更有路过的船只等人拍摄的视屏给与了佐证。
　　在这些视屏中，茫茫远处大海之上，无数风浪爆发，天空之中更是无尽的乌云汇聚，一道道万米之长骇然的蔚蓝色斩击时不时划破苍穹，紧随其后更是一道道璀璨的金色洪流洞穿天地，可怕的力量仿佛神魔之战。
　　那无尽的风浪，飓风爆炸的声音都无法掩盖的剑身撞击的清脆声音。
　　密集的清脆声音更是宛如一曲乐章。
　　画面摇晃的是在太厉害，而这拍摄中更是传来了画外音。
　　“．‖偶买噶，偶买噶，这究竟是什么々〃玩？”
　　“我的上帝啊，杰夫，快点开船，我们离开这里，风浪是在太大了，如果在靠(赵诺好)近我们会被掀翻的，他么的快点。”
　　“gogogogo，快点行动起来，史蒂夫，你他么别拍了，快点去驾驶舱混球。”
　　“我的上帝啊，这简直就是让人难以置信，仿佛有两个洪荒猛兽在打架。”
　　焦急的怒吼声在风浪之中依稀听得到，也更加让人感受到了可怕的震动，也仿佛电影一般，让人代入其中。
　　感受到那种可怕的力量，犹如天使与魔鬼的战斗，神灵的战斗。
　　（感谢限制大佬的支持，我爱你限制大佬，更新奉上，慢慢更新不着急啊，这几天慢慢恢复，主线走你。）.

第283章



　　基本上人们都了解，那一道道璀璨的万米斩击，不就是那个孤傲男人的手段吗？
　　至于璀璨的金色洪流，那就更是了解了，只要是骑士王的粉丝，一眼就能够惹出这代表象征意义的力量。
　　两大巅峰强者的战斗，如何不吸引人呢？？
　　人们也根据传言，整理了大概的事实。
　　一个同处于骑士王时代的传奇强者，犹如幽林一般，活了五百年不为人知的孤傲剑士，世界第一大剑豪，为的就是寻找那无上的力量，无上剑道，寻找骑士王与之战斗。
　　五百年过去，骑士王终于出现。
　　而应运而生的是，这个男人也从漂泊不定的状态中走了出来。
　　仿佛心有灵犀一般，感受到了骑士王的诞生。
　　劫持了海洋魅力号上几千人，为的就是要骑士王赴约一战。
　　完成那五百年前没有完成的一战。
　　根据传说，五百年前，这两大巅峰强者战斗了七天七夜，都没有分出胜负，或许有点夸张，仿佛小说中 的宿敌一般。
　　但是人们相信这个传说。
　　因为不得不信圆桌骑士的复活，骑士王的出现，哪一件事不是代表着，古代神话的传说是真的？
　　而且根据传言，战斗了几个小时的两大巅峰强者似乎最后气都没有喘一下，似乎因为什么意外，而导致这场世纪之战没有完成，导致鹰眼离去。
　　而骑士王有解救了海洋魅力号。
　　简直就是电影中的剧情。
　　这也引爆了世界的纷纷议论，全世界各个国家的网友们纷纷讨论，甚至于现实之中，无论是酒吧，饭馆餐厅之类的，基本都在议论这些。
　　可想而去火爆的程度。
　　以至于，有些电影公司更是放出传言，要拍摄以骑士王与鹰眼传说的大电影，甚至要拍摄一个系列。
　　而其中两大主角更是基情满满，毫无疑问，戳中了所有人的G点。
　　尼玛，想想都赤几啊。
　　两个五百年宿敌，两大巅峰强者相遇，一个传奇王者，一个传奇剑道之巅的孤傲剑士，经历了七天七夜的战斗，最后不分胜负，之后骑士王因为某场叛乱而导致身受重伤，不得已寻找那传说中的精灵国度遗世独立来的幻想乡阿瓦隆。
　　最后不治而亡。
　　然而，自己最忠诚的骑士们寻找打了那拥有传奇色彩力量的圣杯，许下诺言，五百年后，王者归来之时，亦是圆桌骑士复生之日。
　　宿敌鹰眼米霍克，却再也没有寻找到了亦敌亦友的骑士王，他并不清楚骑士王究竟是否死去，只能坚定的踏上了寻找宿敌的道路，在无尽的王阳中漂泊了整整五百年。
　　五百年后，骑士王应运而生，降临米国。
　　之后觉醒自己的记忆与力量，圣杯的力量展现，圆桌骑士复活。
　　宿敌鹰眼也终于感受到了自己的宿敌骑士王出现，劫持几千人的船只，迫使骑士王寻找而来，展开一场惊天动地的战斗。
　　尼玛的，这哪一点不是基情满满？
　　这要不是一对CP谁是CP？
　　年度最好的CP就是骑士王大人与鹰眼好吗。
　　甚至于SCU公司更是在全世界展开了调查，基本被采访到的人们都表示很期待这电影的诞生，也兴致勃勃的讨论这新一代的CP之间会发生什么事情。
　　以至于最后随即调查十万人的SCU公司宣布， 年度期待值最高的电影赫然正是骑士王与鹰眼的电影。
　　自后，几大电影公司纷纷宣布，电影立项。
　　甚至于名字也被赶了出来。
　　《一代传奇王者》
　　《骑士王》
　　《剑豪与王》
　　等等诸如此类的电影立项，也让全世界的粉丝们纷纷表示期待，等待电影的上映，尼玛现实之中很少看见骑士王和鹰眼，看电影还不行？
　　骑士王的粉丝贴吧土豪明星们表示想要参演。
　　歌星影星甚至与球坛的库里还有梅西等天王巨星表示要参演。
　　毕竟一旦电影上映，只要剧情和剧本还有特效过关的话，基本爆红不在话下，一来能够参演偶像的电影，二来毫无疑问能够爆红，这等好事为何不插上一脚？
　　最让人们议论纷纷的赫然正是骑士王与鹰眼米霍克的两大主角扮演者。
　　人们也担忧这两个扮演者。
　　毕竟骑士王作为一代传奇王者，优雅的王者的气度风采，还有鹰眼那孤高与贵族的风采基本上很少有人能够完美的展现出来。
　　这也是电影的核心人物。
　　若是两大主角不够出彩，别说爆火，可能被喷成屎。
　　骑士王的粉丝冠绝全世界不说。
　　哪怕鹰眼米霍克也因为那冷峻孤高的气质与强悍的力量，独特独行的完美造型基本上也吸引了无数粉丝。
　　吸粉无数也不过如此。
　　尤其是骑士王的铁粉们，爱屋及乌之下，也粉上了作为基友CP的鹰眼。
　　一时间导致鹰眼的粉丝竟然不下骑士王多少。
　　当然热度有这么多，当热度降下去之后可能还是比不上骑士王的，骑士王可是作为超级英雄，粉丝底蕴还是很强大。
　　不管怎么说，骑士王与鹰眼之间的联系，也是让世人所知。
　　许多历史学家更是专门立项研究中世纪那段不为人知的历史。
　　许多电视台更是专门设立了讲述骑士王那段历史。
　　也是吸引了众多粉丝，一时间收视率居高不下，反正与骑士王鹰眼有关的事情就能够吸引无数粉丝。
　　一些同人作家，甚至还专门描述了两大传奇王者之间一些某些那啥的画面。
　　（第二更奉上，躺在被窝几个小时都不起来，也就是橙子现在的状态，没有办法，懒洋洋的天气，但是无奈之下，还是要起来码子的啊，哎，限制大大还是给力。）.



第284章



　　让很多腐女们留着口水，一边看着一边那啥着。
　　现象级时间也不过如此。
　　作为宅在家里的艾伦当然是不知道的，他现在可是头疼自家那个已经有向圆球长去倾向的二女儿。
　　雏作为专门吃肉肉与鱼子酱，那是~一天比一天肉。
　　之前虽然有想整治开始调皮的雏想法，但真实想法还真滴是为了女儿好，女孩子家家的，有点肉那是可以滴，但是如果真的要长成小-胖子，那就不得了。
　　所以吃除了第一天吃生菜之外，其他两天都是一点点的荤菜其他都是-蔬菜。
　　而且绞尽脑汁把蔬菜做的美味。
　　当然荤菜都是他和小呆毛小御坂斯凯的，蔬菜都是雏的，导致与越来越跳的雏已经非常不满，从之前三天的强势镇压老老实实含泪吃了三天蔬菜之外，现在又开始计划的离家出走，你说离家出走就离家出走，为什么拐带其他人呢？
　　不仅仅要拐带小呆毛，还要拐带傲娇又乖巧的小御坂，甚至于斯凯都要拐走。
　　这究竟是个什么意思？
　　不把他，骑士王，放在眼中？
　　他又不是所谓的电子竞技不需要视力什么的。
　　他的视力可是好的不行，要知道是普通人的4396倍的视力呢，听力也是4396倍。
　　如此恐怖的视力与听力，一个小萝莉竟然堂而皇之的想拐带自己的宝贝女儿还有斯凯那丫头，甚至小狮子梅西都不放过。
　　太可恶了。
　　所以他决定。。。。
　　坐视不理。
　　是的，就是坐视不理，爱咋咋地，闹去吧，反正离家出走什么的，他也不慌，正好他也可以计划着开始新一轮的导演之路。
　　至于减肥计划，他也不慌。
　　雏这小妮子，还想和他斗？？
　　就算离家出走怎么样？只要小呆毛小御坂斯凯在身边，吃肉那是不存在的。
　　他早就交代过几个丫头了，一天吃肉只能几块，鱼子酱不允许吃，其他的肉吃蔬菜。
　　所以离家出走也没用。
　　作为萌新的小萝莉雏根本不知道自家老爹是多么的腹黑，也知道自己离家出走计划拐带的姐们们竟然和老爹早就同流合污，现在的她神神秘秘的联系了几个姐妹，准备今夜五十，哦不，是今天中午准备离家出走。
　　“哼哼，可恶的邪恶老爹，竟然阻止你伟大的女儿吃肉肉吃鱼子酱，不可饶恕，我拐走你的女儿。。”背着小书包，偷偷摸摸瞅了一眼沙发上已经“熟睡”的老爹，拉着姐妹们蹑手蹑脚的偷溜。
　　当离开的别墅大门之后，雏很是嚣张的插着小丫头笑着。
　　没错，是笑。
　　就是笑的有些难看，一般来说，平常莫得感情的小家伙笑起来的样子，是小嘴露出一点弧度就是笑。
　　如此嚣张的笑，难度太大，以至于小家伙笑起来和哭差不多。
　　让一旁默然无语的小呆毛和小御坂斯凯都捂着脸不想说话。
　　太难看了这。
　　“雏，我们现在去哪里啊。”是在有些受不了的斯凯作为姐姐，必须要站出来为自己的其他几个小妹做点事情。
　　于是乎，她好奇的询问做出如此胆大包天之事的小家伙究竟有什么目的。
　　竟然需要离家出走。
　　“对啊，雏我们去哪里玩？”
　　“瞒着大叔不大好吧。”
　　小呆毛作为幼年期的吾王还是很调皮的，别看平时活泼又乖巧，虽然不至于离经叛道，但是调皮那是必须的。
　　而小御坂则是有些不安的戳着小手指嘟囔着，但不知道为什么，心里却隐隐感觉到很是兴奋，有点刺激的啊这个。
　　目标？
　　显然，斯凯的问话，让雏猛地一愣，迈步的小脚丫子都静止在半空中久久没有落下。
　　僵硬着转着小脑袋一脸茫然的看向好奇不已的斯凯姐姐。
　　“我的天，你不是吧，你什么目标都没有就要我们离家出走哇。”斯凯见此顿时哭笑不得，精致的额头划过一道黑线，她感觉自己被坑了啊。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　离家出走还需要目标吗？
　　雏挠了挠小脑袋，表示完全不知道哇，上一次她和小呆毛不也是离家出走了吗？也是没有任何目标瞎溜达的呀，为此还碰到了那个叫做罗根的大叔。
　　甚至被大叔拐到了什么学校，和学校里的那帮人起了一些小冲突。
　　离家出走要什么计划？
　　小呆毛对此也很是茫然。
　　“斯凯姐姐，离家出走要计划吗？离家出走过吗？”小呆毛很是疑惑。
    ....... ......... ...
　　她觉得斯凯姐姐挺厉害的，应该对此有些经验。
　　背着自己心爱的笔记本，抱着小狮子梅西，斯凯仰天长叹，为什么，为什么她要这么傻，为什么要抛弃大叔那温暖的家，抛弃那美食，还有暖呼呼的被子要和这几个完全不着调的小家伙们出来吃苦。
　　小御坂也感觉到哪里不对，拉了拉小呆毛的衣服：“利亚姐姐，我们出来好像需要钱吧，但是我们没有钱的吧。”
　　“有钱，我们的有钱的，只需要卡就可以了，走到哪里刷到哪里。”小呆毛倒是不在意，什么没钱，她就根本不在意钱是什么玩意，只要知道自己的黑卡随便刷就行。
　　之前去外面吃饭什么的，刷一下就好。
　　刚想掏出黑卡教育一下小妹知道什么叫做卡，但是猛地小身子一僵。
　　她突然想起来，自己的大叔似乎把她们的小卡片都收走了啊。
　　当时她还并不在意，现在想想，貌似有点不大对啊。
　　“我的也被收走了啊。”雏很是无辜，她一回到家就卡就无良老爹收了。
　　斯凯捂着脸不说话，她也是。
　　（第三更奉上，吃饭去，家里的菜太难吃，心疼的准备花十几块吃盖浇饭去，呜呜呜，这么冷的天气还要让我出去，无敌。）与.

第285章



　　她就说为什么大叔忽然要收了她的卡，当时也并没有在意，以为要买什么东西缺点钱呢，现在想想，大叔你可真滴坏透了。
　　大叔可真是一个绝世老硬币啊，别看大叔平常温和的样子，但是在智谋方面，一群丫头怎么比的过这个曾经的王者。
　　斯凯只能无奈的感叹。
　　“所以，我们出去吃饭的话，是不是就是传说中的霸王餐了？？”小御坂咬着小指头呆萌的问道。
　　啊咧？
　　其他小姐妹们这么想想，貌似是这个道理啊。
　　但是吃霸王餐什么的，可不是她们的风格那。
　　“要不然我们去打工？？”小呆毛眼前一亮，看电视里的时候就看到过打工赚钱什 么的，虽然打工什么的对于她这个小公举来说似乎有点不太妥当，但现在的小家伙跟随着老爹，可没有娇惯，在她的意识当中，打工赚钱天经地义。
　　就如同吃饭要给钱，可不像之前，她要吃饭不给钱都是理所应当。
　　“打工啊，好像很有趣的样子。。”小御坂也是有些小兴奋。
　　她也没有打过工呢。
　　雏表示无所谓了啦，反正只要有钱吃饭就好，打工什么的，随意，她很是随缘的。
　　斯凯捂着自己的脸颊表示不想说话，其实按理来说，她现在就是在给艾伦打工，只是因为时间相处久了，她已经把艾伦当做自己的哥哥，而艾伦也把她当做妹妹。
　　所以就没有之前雇佣模式。
　　至于以前，她表示打工什么的，她可是下水道打工之王好吗。
　　但是这三个小家伙可不一样啊，堂堂骑士王的宝贝女儿，作为小公举的存在，竟然因为没钱吃饭要去打工？
　　这说出去谁敢相信？
　　恩？
　　别的不说，就算这消息发到网上，估计粉丝们都要暴动了，我吾王大人的公举殿下，竟然要去打工？
　　这是当粉丝是死人吗？
　　在说了，几个小萝莉去打工，谁收啊。
　　雇佣童工就是犯罪，也没有哪个人敢雇佣，不然让某个热情好心市民举报了，那么就是牢底坐穿的结局。
　　米国对于雇佣童工的法律很是严格。
　　所以斯凯才不相信这几只小萝莉能够找到什么工作，最大的可能就是跑到哪个店里说打工什么的，最后被人家老板客客气气的请出来。
　　毕竟只要不是傻子，眼力稍微好点的都能看出这三只小萝莉身上的衣服是多么贵。
　　别的不说，每一只小家伙的一套衣服家鞋子什么的，在十几万美金之上，还都是托尼的秘书小辣椒收购了最大童装品牌，然后专门定做，一年四季的衣服统统送到艾伦家里。
　　得说小辣椒在经营人际关系的方面确实可以，绝对的贤内助。
　　斯凯都很是喜欢小辣椒这个女强人。
　　另外，小狮子梅西也不是一般人可以养得起，狮子这种生物，想要养都得要许可证。
　　所以种种结论之下，斯凯对小萝莉们的打工之路一点都不看好。
　　“最后还是得靠姐姐我了。。。”斯凯调皮一笑，接下来的剧本她已经想好，踏上打工之路的萝莉们最后找不到工作而在哭泣之时，求助自己这个姐姐，最后她斯凯大小姐，给某个公司什么的一套编程获取巨大奖励，然后以救世主的姿态迎接小萝莉们的崇拜目光，哇卡卡卡，想想都美滋滋。
　　.....
　　“不可能，这个是可能的，为什么，为什么会是这样。。。”
　　斯凯一副生无可恋的表情抱着一只小萝莉在广场上卖着一些杂物，她简直不敢相信。
　　说好的剧本呢？
　　说好的救世主呢？说好的小萝莉崇拜的目光呢？
　　她现在只感觉到乃子好疼。
　　刚开始的时候确实如她所想，在纽约找工作的时候，那些餐厅或者其他店家里们看到三只可爱而激萌的小萝莉们要求打工，直接拒绝，但是看着小萝莉激萌的不行，随后便请小萝莉们和她吃着一些美食. .........
　　什么冰淇淋之类的，有什么上什么。
　　显然小家伙们都很是乖巧，不能吃陌生人的食物。
　　所以在那些店家怪大叔或者大姐姐们不舍的目光中，踏上了打工的旅程。
　　但是，逛了不到一个小时。
　　小萝莉们竟然找到了几家孤儿院联合发起的义卖，志愿者可以参加，卖着一些捐赠者们赠送的东西，也是孤儿院们也不需要的东西。
　　那些孤儿院的院长包括员工老师之类，还有一些可爱的小萝莉正太们一起在广场义卖。
　　小萝莉们当然也要参加。
　　别的不说，小呆毛几只小萝莉还是很有天赋的，她们虽然没有加入义卖，但是做了义演。
　　以雏为中心，利用念动力为媒介，装作魔法师。
　　在广场上表演着所谓的“魔法”。
　　而小呆毛和小御坂则是在一旁唱着歌，时不时被念动力在天空中漂浮，仿佛一只只可爱的小精灵一般，清脆的古老的歌声传递整个广场，充满了温馨充满了不列颠的风采。
　　可爱的萝莉，清脆如百灵鸟般的歌声。
　 　没过一会，整个曼哈顿广场就被这可爱的小精灵们给吸引到了，尤其还有小狮子梅西，可爱而调皮的小姑娘在一旁蹦蹦跳跳活泼的不行。
　　之后了解到小萝莉们的在打工赚钱，加上前面的三个小书包，围观的群众们瞬间秒懂，顿时纷纷慷慨解囊，甚至掏出手机拍摄。
　　几乎没有用半个小时的时间，三个小书包里面都被美金塞满。
　　一些小姐姐们更是看着小萝莉们喜欢的不行，恨不得立刻冲上去抱在怀里狠狠蹂黎。
　　(第一更奉上，求月票月票月票，多些大大们的支持多些大家的支持，主线展开了，支线少些点，这么多张一点主线都没写，感觉很是尴尬。).




第286章



　　本来就够萌萌哒的小萝莉们竟然还有一手好听的歌声，虽然听不懂两只小萝莉唱的是什么歌，以前似乎都没有听到过，但是很好听。
　　另外蓝发圆圆小脸蛋的小家伙更是竟然会一手漂浮魔术。
　　简直让小姐姐们惊为天人。
　　不仅仅是小姐姐们，还有那些宅男肥宅，如此可爱的萝莉，不正是幻想中的标准妹妹模板吗？
　　国欠妹啊国欠妹。
　　如此可爱，又能够听到如此清脆好听的歌曲，又能够看到那一手让人们觉得很是惊艳的漂浮“魔术”。
　　慷慨解囊有什么？
　　不就是钱吗？哪里有那么重要，小萝莉们这么可怜，都需要出来表演赚钱，他们要是不支援一波，岂不是混蛋19？
　　不够让人们气愤的是，这些小家伙们的家人是在太欠揍了，竟然让如此可爱的小家伙们出来表演，这么辛苦。
　　艾伦：我也很无辜啊。┭┮n┭┮。
　　艾伦表示这锅他可不背。
　　自家女儿的情况他怎么会不关注，闲得无聊跑到托尼的海岸别墅里的艾伦可是一直用精神力偷偷关注自家女儿们的。
　　只是很无奈。
　　就算把卡片收了回来，那也阻挡不住自家女儿们用萌征服世界的路程。
　　至于那些所谓叫嚷国欠妹的肥宅们，他只能冷笑一声。
　　一群愚蠢的人类，如此可爱的小萝莉竟然有所幻想，不存在的。
　　所以艾伦就鄙视那些肥宅时，却根本没有想到前世的他，也不正好是这群被自己鄙视的肥宅中的一员？
　　托尼正在招待艾伦这个家伙呢，不得不说，他认定了一个朋友的话，那么就势必会放在心上，艾伦显然则是在他朋友之列。
　　以至于知道艾伦窜门，手里的研究都放可下来。
　　只是看到艾伦表情有点古怪，顿时很是奇怪的问道：“艾伦你怎么了？对了，我可爱的干女儿们呢？斯凯呢？梅西呢？”
　　托尼可是非常喜欢这些姑娘们的。
　　今天竟然只有艾伦一个人上门，让他很是疑惑。
　　“呵呵，托尼我可是说过，我的女儿只有一个老爹，那就是我，什么干爹之类的，你去做梦吧。”对于自封干爹的无耻之徒，艾伦表示你可以去屎了，冷笑一声之后，继续无奈的说道：“这些姑娘们造反了，被雏那个小家伙偷偷拐跑离家出走了。”
　　“沃特？偶买噶，离家出走吗？这可是不得了的事情啊。”
　　“是啊，相当不得了呢，所以我现在也很着急。”
　　“啊，抱歉，我一点都没有看出来，不如我们喝一杯如何?”
　　“好建议，对了有什么不错的美酒吗？”
　　“嘿嘿，特意给你留的，记得是去年拍卖会上花了七十万美金买的一瓶芝华士，绝对让你满意。”
　　“担心”二人组毫无诚意的表达了对小萝莉们的担忧之后，立刻兴奋的开始讨论美酒的问题，随即将几只小萝莉抛之脑后。
　　担心？那是不可能担心的。
　　艾伦不担心那是因为自己的精神力可是随时覆盖在整个纽约，加上贝狄威尔有三个骑士在暗暗守护，他就不相信纽约会有人伤害到小萝莉们。
　　尤其是就光小呆毛她们的战斗力，纽约市里谁能够伤害到她们。
　　万磁王和查尔斯来都得跪下。
　　更别说纽约那帮小喽了。
　　托尼不担心也是如此，他才不行这个该死的女儿奴会让自己的女儿处于险境。
　　“对了托尼，听说你最近研究出了什么钢铁战甲？挺厉害的，纽约钢铁侠的名声响彻世界啊。。。”忽然他想到了最近托尼风头可是相当盛啊， 前几天晚上貌似在斯塔克公司那边爆发了一场“惊天动地”的战斗，两个钢铁战士在互殴。
　　最后发布会上托尼宣布他就是钢铁侠，一时间钢铁侠的名声都不逊色与他了。
　　如果不是三天前他与另外一个身份的鹰眼导演了一场战斗吸了绝大部分的热度，钢铁侠应该会更加火./爆。
　　“你还好意思说啊，这几天你和那个什么叫做鹰眼的家伙才是真正的出了风头呢。”说到这话题，让托尼很是幽怨，本来这几天他应该是主角的，喜欢吸引目光的托尼宣布自己就是钢铁侠之后，竟然发现热度竟然完全不在自己这里，而是另外一个什么鹰眼和骑士王，不过随后想到某些事情，顿时坏笑的打了个响指。
　　（第二更奉上，求月票月票月票收藏什么的，谢谢大佬们了。）.


第287章



　　两人眼前的客厅之上一幅幅全息投影骤然间浮现。
　　而全息投影上的画面，赫然正是一张张有才的网友们制作的骑士王与鹰眼宿敌间的腐肉剧情，更加让人惊讶的是，这同人人物塑造的竟然如此让人惊叹，唯美的画风简直犹如传奇的爱情故事。
　　而骑士王与鹰眼被刻画的一个英俊优雅温和，战斗时凌厉王者风范，后者则是孤傲优雅，在战斗中寻找自己的人生。
　　尤其两人之间所发生的一些事情更是让人浮想联翩。
　　而这个网站竟然是一群腐女们建造的，尤其还有一些女土豪。
　　更加可怕的是，这个网站的流量达到了十几亿之多。
　　观看人数更是数不胜数。
　　尤其让托尼笑哭，让艾伦咬牙切齿的是，观看的人竟然还有男人。
　　一些评论更是让托尼肚子都要笑破了，也不知道是不是故意，一道全息投影的评论就在两人的身前放大。
　　评论也引入眼帘。
　　一张骑士王穿着优雅而华贵的铠甲，修长的身材，与完美的俊美面庞，象征代表高贵的碧绿眼神温和，背景是一个桃花源，画风唯美的让人想要沉醉。
　　英俊的骑士王坐在一个桃花树的树下，温和的目光看向前方。
　　而另外一个桃花树下，一个头戴缀有白绒毛的黑礼帽，经常穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤黑色短靴的男人双手抱凶依靠着大树，一柄华丽而巨大的黑刀倒插在一旁的地面，阳刚俊朗的面庞面无表情，锐利的鹰眸却死死盯着骑士王。
　　漫天的桃花洒落。
　　一股让人看到第一眼就能够匪夷所思的画面就这么完美呈现。
　　下方评论几乎囊括了全世界的粉丝们，兴奋的几乎要让人疯狂。
　　“我的上帝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太让人疯狂了，偶买噶，两个几乎世界上最强的人，羁绊了五百多年的两个天骄，亦敌亦友，加上这幅画面，上帝啊，别说话，我只想说，老公吻我々〃。”
　　“楼上的臭娘们简直睿智，我骑士王大人和鹰眼大人，绝对是世界上最佳CP啊，啊啊啊啊啊，在也找不到任何更加完美的CP了。”
　　“是啊，简直太唯美了，我的上帝，我梦中都在看着他们，躲在角落里。”
　　“别的不说，现在众筹搞一个同人动漫，要多精致就有多精致的那种，我要让这个动漫是全世界最好的那种。”
　　“我，世界五百强女董事艾米丽，打钱一亿美金，搞同人动漫。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，终于要搞动漫了吗？太好了，我只是一个学生，没多少零花钱，这几个月就存了三百万美金，全给你们。”
　　“我去，楼上这个逼装的太好了，这么优秀的吗？比不过土豪，捐个五十万还是可以的。”
　　“我曹，粉丝这么多，一人捐一百美金，都有十几亿美金了。”
　　“就是，不慌好吧，反正同人动漫一定摇出，我一定会看五百遍以上、”
　　“一千遍以上默默路过。”
　　“话说，你们这要搞，骑士王和鹰眼看到了会不会生气啊。”
　　“额，好像是会的啦，但是不管了，反正我要动漫，死就死。”
　　“就是，根本不慌。。”
　　...
　　[○｀Д○]井！！！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”托尼捂着肚子摊到在沙发上笑的几乎要喘不过气来。
　　眼泪都已经开始笑出来。
　　看着一脸铁青的艾伦，托尼指着艾伦笑着上期接不上下气的说道：“．‖艾，艾伦，骑士王和，和鹰眼的同人唯美的爱情故事，偶买噶，还要制作动漫，那个五百强的女董事艾米丽我认识，接触过，那个冰山美女我都没有攻略下来，没有想到，居然是一个腐女，我的上帝啊，我现在很期待动漫出现，我要卷钱，我也捐一个亿好吧。”
　　说完，继续一边擦眼泪一边笑着，他感觉要笑的肚皮要炸裂。
　　太尼玛优秀了。
　　“sir，需要我给网站打钱吗？？(赵诺好)玩”
　　此时一只幽默的贾维斯默默插了一句嘴。
　　艾伦感觉自己心态要崩了，真的，他本以为自己愚弄了世人，塑造了一个宿敌，但是尼玛的发现竟然搞出事情了，我曹尼玛的。
　　脑门不断冒着青筋，一股摄人心魄的恐怖气势猛地透体而出。
　　霸道的力量让这个海岸别墅都开始疯狂震动了起来，整个海岸无数岩石坍塌。
　　而远处的海面也疯狂汹涌了起来。
　　他艾伦骑士王要杀人，在线求怎么肢解了托尼斯塔克。
　　（求月票求鲜花求打赏，咸鱼橙子路过呜呜呜呜。。）.

第288章



　　嘭~~嘭~~~
　　“OKOKOK，咳咳咳，我们略过刚刚话题，我们聊点正经的。”无视大厅里玻璃骤然破裂，托尼忍者头皮发麻的感觉，一本正经的说道，甚至优雅的拿着高脚杯举了举，敬一杯。
　　大佬惹不起惹不起，这种逆天的存在，他可不想找死。
　　哪怕自己研究的钢铁战甲在其他人面前他虽然有点自行，可是这个男人足以劈裂他的金属装甲。
　　呼~~~
　　艾伦面对这个不着调的家伙，也是无奈，不得不说，托尼的人格魅力确实很强，只是和他做朋友要是没有一颗强大的心脏，你可能会被他活生生气死，以至于他现在都得佩服小辣椒和罗德，这两人的心脏是真滴不一般，尤其是真男人罗德，简直是大心脏。
　　多少次被托尼这个家伙忽悠，还是原谅了这个混蛋。
　　果然好基友一个。
　　也就是他还有未来的好基友美队才能忍住这个老混蛋吧。 
　　哒！！
　　感受到末日的景象消散，托尼不敢在皮，皮一下就好，但是皮几万可能会死，连忙打了个响指，投影消散，新的投影出现，而全息投影上赫然正是制作的钢铁战甲数据与实验的效果。
　　艾伦倒是饶有兴趣的看着作为男人浪漫的钢铁战甲。
　　数据什么的，他也就懒得看，不过按照实验效果看，确实是一个不错的战甲，哪怕是初期的钢铁战甲，绝对是战场杀器。
　　身躯较小灵活性强大，飞行速度爆炸，加上各种逆天的减震系统和方舟能源。
　　也难怪各大势力都在觊觎，别的不说神盾局，军方，九头蛇都在想尽办法得到这款战甲。
　　如果不是托尼送了好基友罗德一款钢铁战甲，让军方勉强接受，搞不好军方都要绞尽脑汁弄托尼，这也是托尼的聪明之处。
　　赠送给基友钢铁战甲，权限也只有罗德，其他人根本无法驾驭，贾维斯智能果 然强悍。
　　只是现在的战甲，艾伦却根本不屑一顾，弱的一笔，如果是复联三纳米战甲还值得他看看，现在，挥挥手战甲就得没。
　　作为朋友的艾伦善意的提醒：“托尼，我得承认你确实是独一无二的天才，竟然研究出了这么强大的战甲，或许未来你可以用科技比肩神明。。”
　　“是吧，哈哈哈。。”听到艾伦的夸赞，托尼顿时美滋滋的乐着，如果是其他人夸奖他都懒得理会，但是艾伦可不一样，几乎如神一般的存在，强大到几乎就是世界第一强者，这样的强者夸奖，顿时戳中了心中的G点。
　　“好吧，我说的是未来，你现在的战甲弱点太多，其中防御上太差，还有着装方面，你不可能天天穿着战甲，另外掌控磁力的万磁王是你天生的克星，如果不解决这个，你在万磁王面前就是个弟中弟。”
　　“额，好吧，你可真的会夸赞人。”
　　本来还美滋滋的托尼顿时一滞，脑壳好痛，讪讪的嘟囔一句不过他知道艾伦是为了他好，确实这几点建议是他的心头大患，于是乎喊了一声：“贾维斯，把艾伦的建议记录下来，我们的战甲确实有很多缺陷了。”
　　“sir，艾伦先生的建议贾维斯已经保留，是否加密。”
　　“当然加密，恩，最高加密。”
　　“了解，sir。”
　　托尼满意的点点头，这些建议也是弱点，要是被其他人知道，那还了得，回头就给解决了。
　　这些弱点对于其他人或许是大事，但对于他来说，估计研究一段时间就可以解决，问题不大。
　　之前他也考虑过缺陷的问题，巧的是艾伦串门也想让他提提建议，没想到这个家伙眼睛很是毒辣，看出这么多缺陷。
　　不过忽然托尼又想到一个问题。
　　“艾伦，你的那个宿敌，那个叫做鹰眼米霍克的家伙最近可是很疯狂啊。。”
　　听到这番话，艾伦不动声色的偷笑，但表面上却皱了皱眉装作一副很关心的样子：“他怎么了？”
　　“根据我的调查，他灭了纽约的那帮杂碎之后，貌似在寻找对手，纽约的许多罪犯，或者超级英雄们都遭受到了他的挑战，恩，十几个吧，几个反派都被当场斩杀，那些超级英雄倒是没有什么事情，只是重伤，不过蜘蛛侠和其他几个超级英雄如果不是运气好，差点就被干死，不得不说，你这个宿敌胆子是真的够大的，简直就是要成为全世界公敌的节奏，地下势力已经开出十几亿买他的人头。”
　　托尼真的佩服这个叫做鹰眼的家伙，胆大包天的不行，无论哪个势力，反派还是正派，被他找到统统打死。
　　甚至与超级英雄们真滴幸运，他可是专门查找了一些视频资料，发现这个家伙是真的没有留手，只要是运气稍微差点，都得死。
　　可怕的不行。
　　托尼最感叹的是，这个叫做鹰眼的家伙狂妄高傲，却真的很真实，无论面对谁，都只有一句话，一剑之下不死，活。
　　那些反派很倒霉的是，没有人可以接下这一剑。
　　那些英雄却如有神助一般，要么不小心多开，要么就重伤不死，如果不是分析出来那家伙真滴没有手下留情，加上分析的性格确实是个亦正亦邪完全不会按照规则来，他都以为那个鹰眼是他么的在演戏。
　　托尼还在感叹，艾伦喝着美酒，心里却在偷笑，什么运气好，根本就是他手下留情好吧。
　　只是他手下留情却不动声色没有人察觉的到罢了。
　　只要不是剑道如同鹰眼一个等级的存在是完全察觉不到，另外艾伦自己倒是不圣母，专门杀反派不杀那些超级英雄。
　　（咳咳，没太监，还在更新，不慌不慌，求月票鲜花打赏什么的好吧，昨天睡蒙圈了，不着急不着急，慢慢来。）.



第289章



　　托尼显然是没有看透这个貌似忠厚温和男人外表下那颗腹黑的心，只是观察到艾伦细微的表情，顿时了然，不动声色的品着美酒。
　　“看来艾伦和鹰眼果然有一段这样的历史，宿敌的羁绊确实有这么一回事，不然的话，别人听到这个消息不会没有露出一丁点惊讶之色。。”
　　托尼思考着。
　　随即，想到了某些事情，托尼打了个响指，全息投影在度出现，画面中赫然是几张鹰眼米霍克的照片。
　　照片中是纽约地狱厨房的一摊废墟，而米霍克漠然的站在废墟之中，废墟中血液横流，断肢无数。
　　充满视觉冲击力。
　　另外几张图片中赫然是米霍克的全部资料，身高，长相，还有黑刀。
　　甚至于脖子上那十字架短刀都在其中。
　　可见科技的分~析有多么强大。
　　要知道十字架短刀-根本就没有动用过。
　　艾伦对此也表示侧目，只是看到这幅景象，心里有些恶寒，虽然早就有了准备，但是被人研究着实-让人恼火怪异。
　　压抑怪异的心情，艾伦依旧装腔作势的淡然说道：“你想知道什么。”
　　说着，高脚杯放在身前的玻璃桌上，身子微微前倾，看着眼前的画面，似乎在惆怅。
　　托尼表示了然。
　　呵呵一下的说道：“最近他的出现，几乎引起了各大势力的注意，就如同当初的你，但是他却比你更加有研究价值，他的力量，他的来源他的一切。”
　　“你对他也起了心思？托尼，奉劝你一句，不要去找他的麻烦，本质上他和我想通，研究或者恶意，就是敌人，对于敌人，他的手段会比我更加残忍，他更加的漠视生命，弱者就是蝼蚁，哪怕是你，你这个闻名世界的超级天才，超级富豪，对于他来说，也不过
　　是蝼蚁罢了。”
　　“哇哦，伙计，你可真的一点都不会嘴下留情，放心吧，贾维斯研究过他的心里路程，对于他的性格也算是了解，我可不会去平白无故招惹他。”
　　“只是奉劝一句而已。”
　　“呵呵，你的奉劝真的很让人伤心，不过说真的，他究竟有多强？”
　　“他是我见过最有天赋的剑士，他的黑刀夜，是当代世界上最强的刀，他可以用一根树枝斩断钢铁，当剑豪之时就必须领悟万物呼吸之道，斩断钢铁，而他，是世界第一大剑豪，最强的剑士，你觉得呢？”
　　“谢特，真的假的，你们那个时代的人都是BT吗？”
　　托尼蒙圈了，仿佛跟听天书一样，他简直都不敢相信自己的耳朵，究竟是什么鬼，一根树枝斩断钢铁，什么万物呼吸之道，什么玩意，这些统统都可以靠一边，他现在最想知道的是。
　　骑士王当初那个时代，也就是中世纪的人都尼玛都是怪胎吗？
　　听艾伦的意思，当时时代的人，这种斩断钢铁的剑士貌似还不少？
　　为毛现在没有这种力量的一点记录？不存在的啊，怎么也得有些信息吧。
　　想到这里，托尼忽然对那个时代有了很大的兴趣，大喊一声：“贾维斯记录我们现在的谈话，这可能是解开历史谜底的一颗。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　随即转头目光炯炯的盯着艾伦，兴奋的样子仿佛就像是童年时听他老爹将神话故事一般。
　　这幅姿态显然表达了一点，那就是请开始你的表演。
　　艾伦一头黑线，对于这个家伙真的是无语，讲故事加忽悠谁不会啊。
　　再说前世的他实在不行，各种版本的背景融合一波就是。
    ....... ......... .......
　　于是乎，艾伦叹息了一口气，似乎有些不愿意提及当年的往事一般：“在那个时代，我与鹰眼第一相遇的时候还是在我历练的时候，当年我刚刚出师，得到了石中剑，也就是改变我人生的第一把剑，那个时候我的实力是天下最强者之一的存在，只是年少气盛，以为那个时候我最强，那个时候我碰到了他。”
　　“他比我成名更早，在当年，他已经是天下第一大剑豪，最强的剑士，手持最强名刀黑刀夜，站在世界之巅，而我，为了这个最强名号，挑战与他。”
　　“第一次碰到他的时候，我们便知道，我和他是宿敌，当年，我和他在打了七天七夜，无数岛屿因为我们的战斗而破碎，也有许多船只来不及逃离而被卷进去。”
　　“天崩地裂，那一战真的很惨烈。”
　　（第一更奉上，太监是不会太监的，太监橙子吃啥是不，慢慢更新吧，不着急，完全不用慌，找回自己状态才是最重要的是吧。）与.

第290章



.哒么么谢感常非，点PIV点00008的赏打大大》制限《谢感常非　　

第291章



　　似乎回忆起了当年那段往事，艾伦脸上都不自觉燃起了那一丝热血，沸腾的血气都在周身蔓延。
　　托尼见此顿时一惊，他听过确实似乎有这么一段时期，但是没有想到居然是如此，对此他更加好奇，竖着耳朵仔细倾听，罕见的做了一个乖宝宝，这可是真实的历史，更何况，他更多的是想知道那段历史究竟发生了什么。
　　还有另外他再度感叹一边这两人真尼玛是以个禽兽，他简直都无fuck可说。
　　七天七夜的战斗，能够打的天崩地裂，无数岛屿破碎，这究竟是什么怪胎体力，这体力简直没谁了，要知道这种等级的战斗，几乎是倾尽了所有精气神在战斗，不然随时随地都可能会死亡，就比如他，可以三天三夜都在不眠不休的研究，但是能比吗？
　　七天七夜不眠不休，不吃不喝，一直在高强度惨烈搏杀。
　　打的天崩地裂，那种场景，现在光只是想想，托尼都感觉到热血沸腾。
　　哪个男人没有战斗的心？男人都是好战的，托尼现在也在此列。
　　不动声色瞅了一眼托尼，艾伦心里暗暗发笑，继续诉说：“那一战，打碎无数岛屿，最后，我们以平手不胜不败结局完结。”
　　沃特？
　　这突如其来的大结局顿时让托尼呆滞，这是什么神转折？他刚刚还听得津津有味的，差点就没有抱着一桶爆米花了。
　　结果你突然给我来个这个？
　　顿时幽怨的盯着艾伦，一副本宝宝不开心的表情。
　　这幅表情也是艾伦忍不住打了个寒战。
　　翻了个白眼，无语了。
　　简直了，一个大男人摆出这个表情，自家那三只小萝莉摆出这幅表情，他会觉得可爱萌爆了，但是托尼一个三十多岁的大叔存在，竟然还摆出表情，艾伦差点就想直接爆发EX咖喱棒了。
　　白了一眼托尼之后，艾伦赶紧继续开口，生怕这个混蛋打乱他的忽悠之旅：“虽然我们以平手结束，但其实我还是逊色他一筹，那个时候的我，在继续打下去，估计只能在保持三天，我就会落败々〃。”
　　“沃特？你们还能在打三天？”
　　“当身体素质达到了某种境界的时候，你的耐力就会变得非常恐怖，以你的智商应该了解，或许关注过。”
　　“是的，比如当年的米国队长？”
　　“我知道米国队长，当时的他应该是注射了什么血清，基因发生突变，让本来淳弱的身躯达到了人体极限，超越常人，以达到足以肉身堪比跑车的速度。”
　　“确实如此，当初的米国队长注射了超级战士血清，这一点历史博物馆上都有记载，只是以米国队长的身体素质也只是到达了人体极限吗？”
　　“是的，我这么跟你说吧，米国队长的身体素质在我们那个时代，可能就是一个初级骑士。”
　　“额，你们还有等级划分？”
　　“并没有太严肃的划分，当然初级骑士并不是我的圆桌骑士，我的圆桌骑士最弱的成员都可以碾压米国队长。”
　　“好吧，看来我们现代都是弱鸡。”
　　托尼苦涩的脸，丢人丢大发了，按道理来说，随着时间的发展，人类的文明应该是越发进步，但是今天看来，反而是后退，心里很是不好受。
　　米国队长这种人体极限的存在，在当年居然都是弱鸡？
　　艾伦笑了笑：“不用介怀，当年的我们，也被时代碾压。”
　　说道这里，似乎想到了什么，脸色竟然有些苦涩。
　　托尼眼睛一凝，思考着，猜测到了什么。
　　艾伦，骑士王，在当年，应该是小说中所谓的时代主角，那个时候的他，犹如神魔，作为天下最强的存在，最强的王者，统帅如此强悍的圆桌骑士团，按道理来说，不列颠不应该会如此轻易地覆灭，难道真的只是因为内乱？
　　艾伦的脸色中似乎透露了什么，看来当年果然还有世人所不知道的事情。
　　托尼暗暗猜测，解开历史的尘封的秘密的感觉真的很好，他就想一个读者，在一步一步掀开那被称之为真相的篇章。
　　托尼对于自己的智商及其自信甚至与自负，他可以认为自己是天下最聪明的存在。
　　当与艾伦见面甚至成为朋友之后，他便搜集了一系列骑士王的历史典故与信息。
　　在加上刚刚艾伦的诉说，他觉得其中可能隐藏着某些惊天大秘密。
　　骑士王，那个时代的主角，大法师梅林作为导师，湖中精灵赠送圣剑，之后更是成为一代强者，历练初出茅庐的骑士王便可以已经成名号称天下第一大剑豪的鹰眼打七天七夜略逊一筹。
　　麾下更是统领了现在看来几乎是历史上最强悍的军团，圆桌骑士团。
　　然而就是这等恐怖的力量，哪怕是在现代，都是掀翻一个大国的力量，却在不列颠巅峰的时候瞬间陨落。
　　难道对手真的很强责？
　　恐怕不见得，如果那个时代其他国家也那么强大，那就不得了，因为，托尼感觉又(赵诺赵)一个新的迷局出现。
　　究竟是什么力量，短短的五百年时间，这些强悍力量的传承，信息，历史，几乎没有一丁点遗留下来。
　　摸了摸下巴的胡茬子，托尼眼神中透露出了浓烈的好奇之色与兴奋。
　　我托尼斯塔克要掀开尘封的历史。
　　这段尘封的历史谜底，如果是历史学家界在这里听着艾伦的诉说，估计都会兴奋的三天三夜都睡不着觉。
　　他托尼斯塔克也是如此，但是他，与这些人不一样的是，他好奇那段历史究竟发生了什么。
　　（第二更奉上，现在有点困，不知道能不能继续坚持多更新下去，在看吧，主要是最近咸鱼是真咸鱼，不愿意码子，还有家里一些杂事，懒癌发作，┭┮n┭┮。）.

第292章



　　为什么现代没有了当年的记载。
　　哪怕是古老的东方，几千年前那战国时代都有过信息传承，而五百年前的不列颠，那段背景却一点信息都没有，究竟是人为还是其他力量导致。
　　他不仅仅要揭开这个秘密，他更像知道那个时代的力量究竟有多么强大。
　　竟然容纳了如此之多的恐怖强者。
　　竟然诞生了如此之多的可怕强者。
　　鹰眼米霍克，骑士王，圆桌骑士团，大法师梅林等等这些惊天动地的强者。
　　探寻这段力量，现在是托尼最想做的事情。
　　勾起了托尼的兴趣，让艾伦不自觉一笑，果然这种历史真的会引起所有人的兴趣，哪怕是托尼斯塔克，更何况，他所说的这段历史，或者说专门忽悠的历史可是有剧本的。
　　如果前世那些肥宅们知道的话，一定就知道这背景是什么。
　　至于为什么要诉说这段历史是因为，他需要这段历史。
　　他在前几天之时，就已经有了一个比较大胆的想法， 如果可以，他想复活计一些列的人，他想要让那些强者真正的活在这个世界上。
　　相比之下，漫威世界或许会更加有趣。
　　当然也只是一个想法而已，如果可以做到的话，他毫不犹豫的去做。
　　话不多说，艾伦出神之时，顿时眼神一凛，他感觉到了，这个混蛋幽怨的眼神又来了。
　　“托尼，似乎很感兴趣那段历史？”
　　“当然，艾伦，如果可以，我想知道那个时间段究竟发生了什么，别和我撤现在书上的那段历史，现在看来，那些历史学家所谓的历史简直就是在扯淡，不值得一晒，我更想知道究竟是什么，抹去了这段历史。”
　　“。。。。。。托尼，这段历史太过于惨烈，算了。”
　　艾伦沉默了，苦涩一笑，让托尼顿时了然。
　　果然，在那段历史的节点上，一定出了什么事情，不然的话，以艾伦的性格不会如此。
　　那究竟是什么呢？
　　托尼感觉自己的心被猫挠了一般，想要探究，不过聪明的他知道艾伦不说的话谁也不会知道。
　　于是乎转而问道：“艾伦，鹰眼的黑刀能否斩断我的战甲？”
　　话题转移的有些生涩，但确实也是他最为关心的一个点。
　　艾伦鄙视的瞅了一眼这个家伙，心里是一点13数都没有了，托尼现在研究的马克战甲确实不错，但那也是只对于普通人来说。
　　可是碰到能够斩断钢铁的大剑豪来说，简直不值得一晒。
　　只要不是振金估计都能战，哪怕是曼合金都能斩断。
　　“果然，看起来还是不 太现实吗。”这鄙视的眼神，托尼有些不爽，但是也不得不承认，鹰眼的力量太过与可怕，以人的力量斩断云层，纵横大海，这种存在，他的马克战甲还有待开发。
　　此时，贾维斯的声音猛地传来，而艾伦眼神也是一凝，似乎感应到了什么，嘴角微微一勾。
　　“sir，纽约西区十四发生战斗，根据数据库计算，是万磁王兄弟会与鹰眼米霍克先生。。”
　　噌！！
　　全息投影映入在两人的眼帘，画面中，一个较为偏僻的郊区出现，河堤小路，绕城而行，往来车辆并不多，两岸绿柳成荫，许多高大的建筑物，掩映在绿柳荫中，红绿相间，景色格外迷人。
　　一条崎岖的石阶路蜿蜒而上，石阶两旁挺立着松柏，枝繁叶茂，遮天蔽日，形成一条天然的绿色通道。
　　这里属于没有什么人的郊区街道，这里工厂修理的较为多，属于底层员工级别的人会在这里。
　　然而附近的人们却好似遇见的洪水猛兽一般，纷纷急匆匆从的离去，哪怕是行走过来，看见什么也突然逃离。
　　为什么？
　　就是因为，他们看到了一个男人，一个恐怖至极的男人。
　　最近人气爆炸的男人。
　　标志性老鹰般锐利的黄./色双眼，短胡头戴缀有白绒毛的黑礼帽，酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴。胸前挂着十字架小刀，身后背着这世界最强的黑刀。
　　这不正是那最恐怖的男人鹰眼，米霍克吗？
　　矗立在这街道上，这个男人淡漠的抬着头，看着天空，而天空中，一个老者悬浮。
　　红色披风，特质的头盔，不怒自威的气势。
　　正是变种人最强者之一，兄弟会的领导者，万磁王。
　　面对这两人，谁能够不跑？
　　（第三更奉上，求月票鲜花收藏打赏，咳咳，困的不行，接下来到底是更新还是等到凌晨睡醒了在更新呢？恩，有待考虑啊。）.



第293章



　　托尼很是惊讶：“上帝，这两个人是怎么怼到一起去的，完了，那个街道怕是要凉凉。。”
　　这两个力量逆天又肆无忌惮的家伙碰面，那结果显然不言而喻，高能预警也不过如此了。
　　前方高能啊。
　　托尼对于万磁王这个老家伙可一点好感都没有，虽然说人类确实是对不起变种人，可他没有啊，但是这个反人类的老家伙是想要变种人统治人类的心可是~全世界都知道。
　　他当然是-没有一丁点好感的。
　　更何况，这个能够掌控磁力，掌控金属的家伙，让托尼也是最为反感，尼玛简直就是他装-甲的天生克星。
　　现在好了，碰到了更暴躁的家伙。
　　喜闻乐见那。
　　托尼希望鹰眼那个家伙赶紧锤死这个老混蛋，省的他还要研究一个反磁力装甲。
　　艾伦没有说话，优雅的翘着二郎腿品着红酒，嘴角勾勒起一丝完美的弧度。
　　碧绿的瞳孔带着一丝笑意。
　　“锤死？这可不行，如此庞大的经验宝宝，当然是全天候无差别的刷，万磁王可不能死。。”
　　艾伦暗暗笑着，至于这两个人会碰面，当然是他自己的杰作了。
　　操控鹰眼直接找大BOSS刷经验在说。
　　最主要的是，现在的鹰眼潜力太强大，他最希望的就是剑术突破SSS的地步。
　　万磁王毫无疑问，则是这个大BOSS的人选，也不知道经验会有多少。
　　“艾伦，你觉得他们谁会赢？？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得万磁王的可能性要大一点，虽然我很讨厌他的能力，但不得不承认，掌控磁力确实很强大，鹰眼虽然被号称世界第一大剑豪，可他的那把巨大的黑刀应该金属制作，显而易见，话说他被称之为大剑豪，手里却拿的是一把黑刀，有点岛国的意思。”
　　“看下去吧。。”
　　艾伦眼角露出一丝笑容。
　　不得不承认，掌控一切的感觉真的很好，恩，不能飘，不能飘，绝对不能飘。
　　.....
　　“sir，我们有大麻烦了，纽约西部万磁王与鹰眼即碰面，似乎要发生冲突。。”
　　弗瑞额头突兀“井”，手里的美味汉堡也不想在吃了，坐在自己的爱车位置上，看着眼前挡风玻璃上希尔的清冷面庞，他很气。
　　为什么，为什么他出来一会会，好不容易稍微休息散下心，就要出这种事情。
　　这帮人究竟是什么鬼，难道一天到晚不休息的吗？尤其是那个鹰眼的混球，在地狱厨房搞了那么大的乱子他都忙了半宿。
　　今天又来？
　　尼玛，还在纽约市里打。
　　现在的弗瑞气的想把身旁的巴顿给锤死。
　　是的，今天正好巴顿休息，他正好拉着巴顿出来一起吃点东西，结果现在看着一脸蒙圈的巴顿，他就像锤死这个家伙。
　　你说你这倒霉孩子，为什么要叫鹰眼？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　和那个拿黑刀的混球一个外号？
　　瞅着长官那幽怨加蠢蠢欲动的表情，在瞅瞅挡风玻璃上另外一块卫星画面，那个两个恐怖的强者，巴顿果断认怂。
　　他又不是二傻子。
　　装作什么都听不懂，啃着手中的汉堡薯条。
　　一脸你们在说什么？我是聋子的表情。
　　弗瑞气的肺疼。
　　“ok，希尔，赶紧出动疏散那里的人群，另外赶紧给我喊人？喊谁？不是有斯塔克吗？额，还是算了。。”斯塔克？弗瑞确实第一个想到的是他，但是有万磁王在，恩，还是算了吧，第二个人选就是艾伦，那位骑士王，但是转头就忽略，尼玛上次请他出手，付出的代价到现在他都觉得肉疼。
    ....... ......... .......
　　开什么玩笑，在请他出手是不是要把宇宙魔方给交出去？
　　至于叫其他人？整个纽约还有谁可以阻止一个可以掌控天下磁力一个可以劈开万米高空之上云层的家伙？
　　或许？
　　想到一个人，弗瑞连忙掏出手机，忽然，身边咸鱼巴顿幽幽的转过头：“弗瑞局长，好久不见。”
　　准备摁着号码的手猛然一顿，弗瑞脸色铁青。
　　“电话费应该用不了多少钱，如果教授你真的缺这点钱，神盾局可以报销，请麻烦你下次不要控制我的手下OK？？”
　　（第一更求月票求鲜花求打赏，咳咳，更新不给力，硬伤。。。。。只能说努力好吧。）与.

第294章



　　弗瑞捂着额头，他真的很想弄死教授这个老光头，尼玛的如果不是这货太逆天，这该死的老光头能活过第二天？
　　有事没事就入侵他属下的记忆。
　　最坑爹是的这该死的老光头明明知道他的私人联系方式，非要耍酷？
　　“老光头”教授在学院中不自觉老脸一红。
　　但是操控的巴顿语气却很淡然，好似没有听到弗瑞的抱怨一般：“弗瑞局长，今天找你确实有比较重要的事情。”
　　“果然不愧是教授，万磁王一出事你就知晓。”
　　“艾瑞克？他 出了什么事情？？”
　　卤蛋局长还在装逼的时候听到老光头这疑惑中带着一丝焦急的语气顿时蒙圈了，什么情况，这老光头找他居然不是因为自己的老基友？
　　“咳咳，教授不知道找我有什么事情？”弗瑞放下手中的可乐。
　　“我想要寻找艾伦的消息，我的心灵感应感应不到他的存在，相比你应该会清楚一些。”
　　“还有这样的事？希尔。。”
　　“sir，根据我们的线索，艾伦先生应该在托尼斯塔克的海岸别墅中，需要我联系他吗？”
　　挡风玻璃前贴心属下希尔果断开口询问，一副你只要点头老娘立刻就联系的模样。
　　作为骑士王的小迷妹，希尔虽然平常不会联系艾伦，但是只要有机会联系，她绝对不会放过。
　　卤蛋局长现在很蛋疼，他感觉神盾局都不是自己的了。
　　这一个个的，他甚至想过骑士王如果想要成为神盾局局长，估计这帮人会第一个把自己赶下去吧，脑壳好疼。
　　“得知消息就好，那么弗瑞局长，能否告诉我现在艾瑞克现在怎么了？”知道艾伦具体位置查尔斯教授就不慌，反而开始担心起自己的老基友。
　　毕竟自己老基友的尿性他还不清楚？
　　除了搞事，就是在搞事的路上。
　　若是以前，查尔斯教授自己倒是不会有太大的担忧，因为，万磁王的实力绝对是世界巅峰，没有什么人可以抗衡，可是现在世界不同了，似乎有什么无形的大手在搅乱这个世界，无数强者并起。
　　一个不小心，就翻皮水。
　　哪怕是艾瑞克亦是如此。
　　黑心卤蛋当然知道教授在担心什么，腹黑一笑，让你们这群变种人天天搞事情，还要让我们给你们擦屁股，哼哼。
　　“咳咳，其实倒也没有什么，就是鹰眼找上了万磁王。”
　　“沃特？就是那个这几天爆火的鹰眼米霍克？”
　　“是的。。”
　　“下次在联系局长先生。”
　　这会淡定的查尔斯教授焦虑了起来，瞬间切断心灵感应，巴顿迷迷糊糊的摇了摇头，并没有感觉到不对，想要继续说着刚开始的话题，猛地看到自家黑心长官那腹黑的笑容，顿时忍不住打了个寒战。
　　尼玛，夭寿了，黑心卤蛋笑了。
　　....
　　曼哈顿公园，刚刚表演完的三只小萝莉们一人一手拿着果汁吸吮着坐在花台的边缘，而斯凯则是美滋滋的帽子里的钱。
　　小钱钱好多啊。
　　而小萝莉们心里也相当之高兴，虽然对钱概念并不算很清楚，可毕竟被自家大叔教导了这么久，也明白这个世界干什么都需要花钱，用自己亲手挣的钱买吃的，成就感那就不一般. .........
　　三只小萝莉们叽叽喳喳的聊着天，一边瞅着斯凯姐姐数着钱。
　　忽然。
　　轰隆隆~~~
　　大地突然震动了起来，虽然只有短短的一瞬间，可是三只小萝莉却都不是一般人，瞬间感应。
　　整个纽约市的人们都感应到。
　　与此同时，一道璀璨的无比万米之长的恐怖蔚蓝色斩击直冲云霄，撕裂天空苍穹，天空中的云层也被斩裂，一望无际的天，被分割成了两半，恐怖的景象让所有人都为止动容。
　　海岸别墅中，托尼擦了擦眼睛，看着投影中的画面，在刚刚瞬息间，画面都为止波动了一下，足以证明，卫星似乎也受到了影响。
　　如果不是有起监控画面估计光只靠军事卫星监控，可能凉凉。
　　“上帝，这可真 的是让人不敢窒息。。”托尼将酒杯放在玻璃桌前，眉头紧紧皱着。
　　画面旁边，则是贾维斯智能分析出来的能量波动，那骇然的数据，竟然可以切割这个世界百分之九十九的金属。
　　当然，也包括他的马克战甲。
　　最可怕的是，那速度也极为惊人。
　　如果搞不好，可能他的战甲都无法躲避，没有办法躲避的结果是什么？那就是战甲被斩成两半。
　　（第一更奉上，厚颜无耻的求月票鲜花和打赏，嘿嘿，橙子就不要脸了哈。）.




第295章



　　这个世界变得有点可怕。
　　让托尼都感觉到现在自己并不算很安全，研究战甲的道路还够远的。
　　艾伦则是笑了笑，这么看来，反万磁王战甲反浩克等等的战甲中，未来应该还会有所谓的反鹰眼战甲，甚至于反他骑士王战甲了。
　　以托尼的性格是肯定会做到，哪怕他和托尼是朋友。
　　不过对此他倒是无所谓，他也很想看看托尼的未来研究出来的反骑士王战甲究竟会达到什么地步，以凡人之力比肩神明的天才，并不多，漫威世界，可能就托尼这独一份，想想在未来托尼的纳米战甲与紫薯精战斗的那惨烈场景，那华丽的战甲，他愈发期待。
　　他更加确定的是，在未来，托尼可能要比原著中更强，如果能研究出逆天的白罐战甲那就更好了。
　　相比托尼也是一个巨大的经验宝宝哇。
　　有点想歪的艾19伦忽然脸色变得异常古怪。
　　“什么鬼，为什么这几个小丫头会去哪里？真是头疼的丫头们。”
　　眼前的全息投影其中一副画面中俯瞰视角上看，几只小萝莉外加一个漂亮小妞悠闲一边叽叽喳喳的聊着天漂浮在天空，而目标赫然正是西区万磁王的地点。
　　显而易见，刚刚的爆发中异象，让这几只小萝莉好奇了。
　　当然雏是肯定不会好奇，因为她知道其中底细，最多估计就是好玩罢了。
　　至于斯凯，可能就是纯粹的亢奋了，这小妞现在越来越大胆，面对各种强者战斗之类的，都要去凑一脚。
　　如果是一些大人物的话，基本是看在自己的面子上不会对着小妞做什么，这女孩也聪明，大部分时间不会亲自去偷窥观战，而是利用监控，如果亲自前往，那身边势必有大腿的存在。
　　就比如现在，身边三只逆天的小萝莉，想要出事？？
　　就算出动全美所有军力估计都不大够。
　　除非古一老光头或者紫薯精亦或者奥丁亲临。
　　再说，这女孩心知肚明，暗中一定有其他骑士保护。
　　不过现在看来，是时候给他开启体内的异能了。
　　艾伦沉吟片刻，心中有了决定。
　　方尖碑之前就是与弗瑞那个老混蛋中做出交易的其中一个，是一种水晶体，可以让有克里人基因的人类激活得到各种各样的超能力，也就是之后的异人族。
　　这种尖碑打开后会出现一种水晶体，然后会散出一种雾体使周围的物体石化，只有拥有异人族可以幸存，这时拥有克里人基因就已经变异，成为了异人族。
　　Terrigen水晶是一种奇异的、自然形成的晶矿，产生于异人城市Attilan阿特兰地底。
　　大约 万年前，异人学者Randac发现，将水晶与适度温度的水接触，可以产生一种名为Terrigen雾的雾气；而接触这种雾气，可以获得各种不同的超能力。
　　千百年来，水晶一直由异人族看管，通过接触雾气，他们获得了各种各样的超能力本领。但长久以来不加控制地接受雾的变异，也使得很多人成为畸形、变成可怕的怪物。因此异人族进行了长期的优生和节育管理，目的是为为解决这个问题，缓解变异的伤害。他
　　们的理论是：只有着完美基因的个体才能接受变异，而那些基因劣质的、或是不成功的变异体将被送到修道院寄养。奴隶种姓AlphaPrimitives便是为这些被社会遗弃的异人服务而被创造出来，历史上AlphaPrimitives多次试图推翻他们的统治者，不过往往是有第三
　　方在背后操控所致。
　　当然这些都是另外一回事。
　　未来的超级英雄，可以震爆地球存在的黛西约翰讯，震波女，也就是现在那看上去傻不拉几憨憨的女孩斯凯。
　　之前艾伦收留斯凯的时候，虽然一开始没有注意，但之后了解之后，他就已经决定，从神盾局手中得到方尖碑激活这女孩身体的异人族基因。
　　这股力量确实潜力无穷。
　　想想海贼世界的四皇之首白胡子，那一手震震果实，毁天灭地，而斯凯的震荡异能潜力却还在其之上。
　　只是运用的手段是在太过于粗糙，还有身体素质不够强大。
　　在如果没有艾伦自己的出现，未来斯凯那柔弱并不比特工强大太多的身体支撑，都能够用异能爆掉地球。
　　要是身体强度更强大，加上运用技巧和白胡子一样，那么实力会有多强？
　　按照艾伦自己的分析，绝对是超越SSS的存在。
　　培养一个强者，艾伦兴趣还是很大的。
　　反正奶爸养成自己女儿，在养成一个小美妞也没什么，在说他也确实喜欢这个精灵800古怪活泼的女孩，完全是当成自己的妹妹。
　　只是让艾伦头疼的是，这姑娘似乎喜欢上自己了，而且还不是对于哥哥的喜欢。
　　脑壳疼。
　　托尼托着自己的下巴，脸上带着一丝宠溺的笑意：“这几个丫头可真的是胆大包天，需要我去警告一下那些人吗？”
　　对于艾伦家里的小萝莉们还有斯凯，他还是非常喜欢的。
　　甚至单方面宣布要成为小呆毛她们的教父，可见他对这些小姑娘们的喜爱之情。
　　当然也因为这个教父的事情，差点被艾伦胖揍一顿也就不在多说。
　　“算了，就算不用警告，也不会有人傻到去招惹利亚她们的，在说了，招惹她们也要打的过在说。”艾伦还在想着如何培养一波斯凯那丫头，听到托尼的问话，随口回答。
　　托尼想想也是。
　　这几个小丫头的战斗力简直逆天，反正托尼自己多少次都潸然泪下。
　　打不过艾伦就算了，打不过万磁王就算了，结果小姑娘们他都打不过。
　　（求月票鲜花打赏。。）.


第296章



　　他能打过艾伦一家子的，估计就只有一个斯凯。
　　再者说，估计整个米国的各个部门都被警告过，这几个小丫头绝对不允许被招惹，没看到几个小丫头飘在天上，都没有人去管？
　　要是其他人敢在城市上空各种飘，估计在就被打下来。
　　某些方面，米国还是相当霸道。
　　“话说，你真的不去看一看？要知道万磁王和鹰眼哪一个都不是好招惹的角色。。”
　　“没有必要，万磁王打不过雏，而且他也不敢出手，就算出手，鹰眼会让他付出代价的。”
　　“沃特？你果然和那个家伙有一腿。”
　　“滚。。”
　　.....
　　纽约空中监管局。
　　“sir，我们就真的不管管吗？？”一个年轻的监管员一脸蛋疼的瞅着眼前大屏幕上的画面，那几个可爱的小萝莉肆无忌惮的飘在天上叽叽喳喳的聊着天，甚至一个漂亮的女孩美滋滋自顾自数着钱。
　　简直丧心病狂好吗。
　　按照条例来说，他们现在就应该直接汇报上面，会有专门的部门解决这事。
　　但是为毛自己的上司，还悠闲的喝着咖啡，难道是疯了吗？
　　虽然那几只小萝莉很可爱很激萌，那女孩也很漂亮，但是不至于连自己的工作都不顾了吧。
　　这样搞不好会让自己的工作丢掉的。
　　要知道自己还有一个漂亮的妈妈，一个漂亮的小女朋友要养呢。
　　“管什么？谁敢管？你知道她们是谁吗你就管？”上司是一个稳重的中年人，翻了个白眼，对于这个新来的小菜鸟简直无奈。
　　要是能管他早就联系上面了，还用你这个小菜鸟来提醒？
　　“她们。。。来头很大吗々〃？”
　　“呵呵，你觉得呢？几个小女孩肆无忌惮的在纽约城市上空飞来飞去，而且飞过不止好几次，我们都没有上报，你看有人来责怪我们吗？”
　　“这倒也是，sir，话说她们究竟是什么人啊？难道背景通天？”
　　小菜鸟很好奇。
　　毕竟能够在纽约这么猖狂的飞，出了托尼斯塔克，也没几个了，更何况几个小女孩利用自己的超能力在飞，基本还没有人管，这就牛皮了。
　　他虽然涉世未深，但也知道有超能力的小女孩还敢出来乱晃悠，要是没有人抓那就见鬼了。
　　除非背景通天。
　　“你不是最崇拜一个偶像吗。”上司没有多说什么，只是稍微提点了一下。
　　小菜脑惊呆了。
　　沃特？
　　这话里的意思就多了啊。
　　当他在看大屏幕上那几个小萝莉的时候，眼神炙热无比。
　　不仅仅是监管局，其他纽约各大部门统统遭受到了警告，当然知道的也就只有各个部门的头。
　　直接授意的是总统。
　　毕竟大佬的子嗣，那是能招惹的吗？人家一怒搞不好纽约就没了。
　　大佬的子嗣也不一般啊。
　　熊孩子什么的最恐怖了，尤其是掌握了可以摧毁城市力量的熊孩子，至少成年人有力量，会去思考，熊孩子可不会。
　　....
　　万磁王艾瑞克现在感觉自己心肝脾肺肾都在隐隐作痛。
　　他算是及其无辜的。
　　本来今天好好的就如同一只老迈的雄狮巡视自己的领地，结果一转眼，一个手持大刀的冷酷逼格逆天的男人就直挺挺的冲到了自己面前，说是要砍自己。
　　这让他万磁王哪里受得了？
　　什么时候竟然有人敢来主动挑衅自己？
　　最可恨的是，这个家伙竟然比自己还能够装。
　　冷酷的好似一个大佬。
　　他准备整死这个混球，结果，自己召唤出来的金属，竟然被这个家伙一刀给劈，最恐怖的是，这个家伙速度势如闪电一般，贴着自己的直接就来了一刀，那锋利的万米之长的斩击贴着他的头皮就将天空斩成了两半。
　　看的他额头冒汗。
　　差一点点，脑袋就分家了。
　　结果还没有来得及喘气，几只激萌的小萝莉就跟过家家一样一边聊天一边飘在附近，瞪着好看的大眼睛凑这热闹，另外一个女孩就更过分，居然明目张胆的那一台VR拍摄，根本不把自己放在眼中。
　　不过万磁王自认为自己是和蔼的长辈，不会对小姑娘出手的，绝对不是因为他认出了这几个小姑娘，就是骑士王的女儿们和妹妹。
　　他相信那个拿着黑刀的混球是看不下去的，一般来说，稍微有点实力的强者是不会让人当小丑一般看戏。
　　不够下一刻，他瞪大眼睛的是，这个混球居然好像没有看到那几个小姑娘一样，举着大刀上来就要砍。
　　这是个什么道理？
　　万磁王怒了。
　　“．‖该死的小鬼，找我的麻烦之前，请打听清楚你对手的实力，我可是，金属的掌控者，万磁王啊。”万磁王漂浮在空中，身后披风随风飘荡，不怒之威的气势席卷整个天地，一股霸道的强者气息弥漫整个西区。
　　在远处一群偷偷观战的人们不自觉露出了崇拜的神色规。
(钱的的)　　哪怕是三只看戏的小萝莉小脸蛋上都露出敬仰。
　　这个老爷爷看上去好腻害的样子，但是为什么总感觉在哪里见过？
　　万磁王伸出右手对准鹰眼米霍克，一股澎湃的磁力对准鹰眼。
　　就看到鹰眼手中紧紧握住的黑刀竟然不自觉受到了影响，不断颤抖了起来，不仅仅是黑刀，还有脖子上的十字架短刀也开始倒竖漂浮。
　　显然，磁力已经开始掌控黑刀与十字架短刀。
　　这一幕让所有人暗暗喊道：“鹰眼要输了。”
　　是的，其他人觉得鹰眼或许会输，如果鹰眼米霍克，解决不了磁力的影响，那么面对万磁王，其他人并不觉得鹰眼能够获胜。
　　（第二更奉上，求月票收藏打赏鲜花之类的好吧。）.

第297章



　　但问题是米霍克真的会输吗？
　　作为大剑豪的米霍克，对于剑道的掌控已经到了某种境界，他完全可以将磁力的影响消除到最低。
　　万磁王却不知道这一点，低喝一声：“让你的刀成废铁。”
　　狂暴的磁力骤然间汹涌影响着黑刀。
　　他要让这把刀彻底报废。
　　但米霍克可不会这么白痴，冷笑一声。
　　嗡！！！
　　武装色霸气将他的右手化作漆黑，握着黑刀撕裂那重重粘稠的磁力，手中遭受磁力影响而有万吨之重的重量也无法阻挡他的挥刀。
　　轰！！！
　　血气贯长虹，霸道的黑刀撕裂空气，恐怖无比的蔚蓝色斩击让附近空气都被斩裂。
　　强悍的锋利势如闪电，瞬息间降临。
　　万磁王眼睛骤然睁大，额头都不自觉挂着一滴冷汗，他在这瞬间，感觉到了死亡的恐惧，这个家伙竟然比自己更加霸道，最可怕的是，这800个男人竟然挣脱了自己的磁力。
　　挥出了这一刀。
　　“不行，我得挡住，不然我会死。。”
　　一股恐怖至极的危险气息弥漫他的心灵，无数年来对于战斗气息的野兽感知告诉他，必须要挡住，或者，躲避，不然，真的会死。
　　感受到死亡威胁的万磁王最终爆发出了自己最强大的力量。
　　双手汇聚。
　　狂暴的磁力犹如王阳一般，将附近一切的金属掌控其中，无数金属化作最原始的金属元素，以最快的速度汇聚在身前。
　　嗡！！！
　　在附近看到这一幕的所有人都瞪大了眼睛。
　　在所有不敢置信的目光中，就看到漂浮在天空的那个老者身前，无数金属元素化作一颗颗细小的金 属粒子，汇聚成了无尽的王阳大河，灌入长河般的金属元素最终仿佛被神所掌控，一个厚度上千米，高几千米的巨大金属大门屹立在虚空。
　　而那老者额头冒着一丝丝汗水，可见哪怕做到这个地步，似乎也并不是那么容易。
　　海岸别墅托尼瞪大了眼睛，一副劳资去尼玛的表情。
　　将金属凝练成如此巨大的金属大门，他并不意外，毕竟万磁王可是金属的掌控者，但是之前可没有多少金属，这个年迈的老者竟然强行抽取附近地表中，建筑中所有的金属元素，而凭空出现的一颗颗金属粒子也证明了这一点。
　　最恐怖的是，从无到有，凭空出现上千米的金属大门，时间也不过零点几秒，一个眨眼的功夫，金属大门边出现。
　　这才是让托尼感觉到可怕的地方。
　　这么一个对手，让他心里也是一沉。
　　“不行，如果与这个老家伙敌对，那么我的装甲武器，所有都不能与金属有关，研发反磁力装甲势在必行。”托尼脸色很不好看的暗自琢磨着。
　　这么一个天然的对手，托尼的性格可不会得过且过，他最喜欢的就是防患于未然。
　　艾伦不动声色的看了托尼一眼，微微一笑，并没有说什么，而是继续看着画面。
　　...
　　轰！！！
　　一声惊天炸响，传递与天际，可怕的气浪猛然迸发，向着四面八方扩散而去。
　　足以抵挡任何导弹的金属大门，与那最强剑豪一刀之下，最终碰撞在了一起。
　　一个号称足以斩裂天下任何钢铁的剑豪，一个掌控磁力的万磁王。
　　最终交手。
　　这也是所有人最为关注的一点，哪怕那无尽的狂风席卷，观战的人们感觉哪怕在艰难，也要得知这最终的结果。
　　只是附近凑热闹人还有闻声赶到的兄弟会的人无语的是，天空那几只萌萌哒小萝莉与一个漂亮亚裔混血女孩竟然飘在天空，那可怕的狂风气浪竟然根本无法接近她们，甚至一靠近就好似碰到了什么无形的力量所阻挡，向着两边排斥。
　　以至于小萝莉们竟然无辜的喝着果汁，瞪着大眼睛使劲瞅向撞击的源头。
　　欲哭无泪。
　　有的人已经感觉到自己是一条废狗了，竟然连几个小丫头都比不过，废物也不过如此。
　　这个世界是在太残酷，一不小心就可能被什么人搞死。
　　现在看上去萌萌哒的小姑娘都神秘莫测。
　　现在想来，还是老实回家当一个乖宝宝算了。
　　“哈秋，哈秋。。。”三个小萝莉似乎感觉到什么，可爱的同一时间打了个喷嚏，小鼻涕差点都喷出来。
　　“唔，总感觉有刁民在窥探宝宝。。”小呆毛揉了揉小鼻子，奇怪的嘟囔着。
　　（第一更奉上，求月票收藏打赏鲜花，谢谢各位大佬们。）.


第298章



　　“好奇怪的感觉。。”
　　“哼，要不要我找出那个窥探的人，然后杀了他？？”
　　“不好吧雏，大叔可是经常教导我们不要想这些东西的，我们的宝宝，还是孩子。”
　　“就是，雏姐姐，太暴躁不好，不然让我电他们吧，好像电他们哟。”
　　斯凯财迷般数钱的动作一滞，一脸无语的瞅着这几只叽叽喳喳热烈讨论的小萝莉们，现在是怎么回事，你们是想怎样？
　　打个喷嚏就要杀人，还要电人？
　　小御坂一开始是多么可爱纯洁的孩子啊，都被雏和小呆毛带坏了。
　　轰！轰！轰！！
　　小萝莉们轻松的讨论着，但是万磁王可没有那么~悠闲轻松的样子。
　　他现在只感觉到棘手，太棘手了。
　　本来在绝境之下爆发磁力，在短短的零点几秒的时间，从无到有吸纳天地间的金属元素凭空创造出千米的金属大门，已然是奇迹。
　　然而，足以抵抗导弹甚至抗住核弹的金属大门，竟然被那恐怖的一刀劈开了。
　　也不能说是完全被劈开，只差那么几米的样子，巨大的裂痕将金属大门差点分割然后伤到他。
　　万磁王心里也在默默的庆幸，若不是金属密度太密集，直接将金属大门的防御提升到几乎只在世界上最坚硬的两三种金属之下，他完全可以宣告凉凉。
　　“这个家伙，竟然真的可以用那种手段劈开金属，这个家伙！！”
　　额头一滴汗水不自觉滴落。
　　万磁王一脸凝重的看向依旧冷酷举着黑刀的男人。
　　“你的手段很奇怪，但是很强，这一刀是警告，下面，如果在不用你的全力，你会死！！！”面对万磁王慎重的样子，鹰眼高傲而犹如苍穹的苍鹰，磁性的淡漠的声音响彻天际。
　　话音一落。
　　嘭！
　　华丽的黑刀夜再度劈下，随之而来的，鹰眼的身影骤然消失在原地，脚下大地猛然下一秒龟裂肆意，无数裂缝丛生。
　　面对再度袭来的恐怖斩断一切的可怕斩击，万磁王没有敢大意，双手汇聚。
　　金属大门在磁力的操纵下，不断改变本质，硬度不断在提升，最终化作一个巨大的金属盾牌，银色的盾牌光泽在阳光的照耀下泛着光线。
　　与此同时，无数金属砂砾在万磁王附近形成了巨大的金属磁力护罩。
　　尤其附近的方圆千米的空气中弥漫这一颗颗细微的金属粒子，这些细微的金属粒子小到肉眼根本看不见，却能够洞察那些速度极为恐怖的敌人，这也是万磁王应对有可怕速度敌人所研究出来的招式。
　　这些细微金属粒子与他的磁力所有着联系。
　　这几乎就是他的金属领域，一旦极速者踏入他的领域，那么会被无穷无尽的金属粒子所围攻。
　　这么多年来，万磁王他对付过多少极速者敌人。
　　毫无疑问，作为世界巅峰强者之一的万磁王，根本不会畏惧极速者。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　但是，他的对手，不仅仅是极速者这么简单。
　　轰~~
　　恐怖的斩击轰击在盾牌之上，最锋锐的斩击与最坚硬的盾牌撞击之下，千米之外围观的人不自觉眼神一缩。
　　“沃特？老大创造出来的盾牌竟然裂了？”
　　兄弟会其中一个变种人满脸的骇然，看着天空中那巨大盾牌上的深不见底的裂痕。
　　“确实很可怕，老大碰到对手了，不愧是被称为骑士王宿敌的男人。”
    ........ 0 0
　　“活了五百多年的老不死，肯定有他的手段。”
　　“真是羡慕啊，这个鹰眼这么恐怖，可想而知骑士王究竟有多么强大。”
　　“是啊，最可怕的是他们的体力，据传一些消息，五百年前，这个鹰眼可是与初出茅庐的骑士王在海岛之上打了七天七夜，无数岛屿破碎，天崩地裂，真希望看到那种场景。”
　　“也不知道老大是不是对手。”
　　作为兄弟会其中一个秘密基地，变种人数量也绝对不少，接近上百人之多。
　　纷纷感叹鹰眼的强大，管中窥豹，也能够多少看到那超级英雄骑士王的冰山一角的恐怖。
　　要知道，他们之所以成为兄弟会的一员，并不仅仅是因为万磁王那独特的人格魅力，更多的也是因为他那强大无比的实力，一个号称能够掌控世界所有磁力的强者，巅峰强者之一。
　　（求鲜花收藏打赏月票什么的，谢谢各位大佬们了，谢谢么么哒。）与.

第299章



　　火人约翰比其他人更加震撼。
　　他比其他人见识要更高，不仅仅是因为他的实力更强，而是之前在泽维尔青年学院时，曾经参加过严格的X战警训练，作为X战警预备之一的他，也因为这样才会被万磁王看重甚至拐跑。
　　其他人看到的是两者似乎属于平手状态，但是他看出来的，却是万磁王在被压制，处于完全的被动状态。
　　这就太不可思议了，这个鹰眼好强悍。
　　只是光看到那个男人挥出足以斩断一切的可怕黑刀，如此的随意，但却 让他感觉到无可抵挡。
　　哪怕相隔千米之外，他在那个男人面前都如同一只蝼蚁一般。
　　甚至他觉得，他在那个男人面前，面对那个男人锐利的鹰眸，或许连出手的勇气都没有。
　　这让很是骄傲的约翰很是不服气，但却又不得不服，差距是在太大。
　　咬着牙齿，看向万磁王，他也只能希望万磁王能够赢吧。
　　...
　　在远处一个建筑顶层上，几只小萝卜头并没有在飘在天空中，而是在顶层扑了一层干净的桌布，上面摆满了一些零食之类的，甚至还有一大苹果汁，几个塑料杯子。
　　三只可爱激萌的小丫头，一个漂亮的女孩，一只毛茸茸人勇敢无畏的小狮子梅西。
　　就这么如同郊游一般，一边看着远处的激烈的战斗，一边吃着零食喝着果汁。
　　至于斯凯更是拿着一台摄影机拍摄着。
　　仿佛真的好像一个记者一样。
　　“呜，好好吃。。。”
　　“这个好吃，听说这个零食是纽约最出名的，好贵哦，我们赚的钱一大部分都买了这个。”
　　“是啊是啊，好贵，但是好好吃，嘻嘻。”
　　三只小萝莉美滋滋的吃着零食喝着果汁，一边叽叽喳喳的聊着天，根本没有把远处的战斗放在眼里，什么战斗之类的，哪里有吃的好。
　　以至于她们甚至一时间忘记了自己来的目的。
　　小姑娘梅西不知道是不是动物的天性，就这么站在建筑顶层的边缘，直愣愣瞅着远处那可怕无比的景象，不知道是否吓呆了，还是想要参与进去。
　　小脑袋高高昂起，可爱的不行。
　　而暗中在保护小公举们的骑士们已然无语。
　　五个名震天下的圆桌骑士们此刻在距离不远处的建筑顶层观望着，一个个犹如型男一般，穿着那价值不菲的西装，好似贵族一般，气质逼人。
　　然而现在的骑士们，有点小难受。
　　他们感觉自己根本无法抓住公举们的心思。
　　你说去在大街上卖艺赚钱什么的也就算了，结果兴致冲冲的跑过来凑热闹，结果又在一边弄野餐，也是没谁了。
　　公举们的想法果然不一般。
　　“诶，贝狄威尔，这个鹰眼的家伙，你打的过吗？”五骑士之一的格兰斯神色有些凝重的问着贝狄威尔。
　　毫无疑问，五个骑士中最强的，就是贝狄威尔。
　　作为圆桌骑士团的骑士，本身来说就极为骄傲，可是面对鹰眼，格兰斯确实发觉差距实在有些大，在系统植入的记忆中，他们没有见到过这个传奇的大剑豪. .........
　　可是也曾听闻这位大剑豪的事迹。
　　以前还颇有不服，竟然可以吾王打的七天七夜，甚至与在剑道上竟然称之为最强。
　　只是现在看来，确实不亏为天下第一大剑豪。
　　温和的骑士贝狄威尔看到其他骑士们看向自己，顿时苦笑的摇摇头：“差距太大了，这个男人的实力确实很可怕，他随意挥出一刀，那都是足以斩断苍穹，分割大海，几乎属于剑道巅峰，与吾王没有区别，甚至更强。。”
　　其他几人也无奈的摇摇头，他们倒是想要去会会那个家伙。
　　但是连他们当中最强的贝狄威尔都不是对手，那去不是找刺激？
　　至于群攻，骑士的信条也不允许他们这么做。
　　如果是敌人，他们毫无疑问不惜一切代 价，可鹰眼算不上敌人，甚至某些意义上，可以说是吾王的朋友。
　　亦敌亦友。
　　别的不说，就如果真的这么做，他们毫不怀疑回头就要被他们的王给人道毁灭大义灭亲。
　　“我们当中真的能够是米霍克对手的，或许只有雏殿下了，当然成长起来的大殿下也可作为对手，拥有传奇宝具的大殿下，成年之后足以匹敌米霍克，甚至可以压倒。”贝狄威尔轻轻一笑。
　　（第一更奉上，更新了更新了，恢复更新了尝试恢复更新。。）.




第300章



　　这一点骑士们倒是相信。
　　公主们的实力，作为护卫骑士的他们当然是知晓的。
　　大殿下，阿尔托利亚潘德拉贡，一个英勇而无畏的勇敢骑士，持有EX的遗世独立的幻想乡阿瓦隆，拥有这个宝具的大殿下几乎就立于不败之地，加上可以与骑士王艾伦共享的传奇圣剑誓约胜利之剑，还有荣耀的风暴之锚，尤其是最后的风暴之锚，更是有着真正意义上的毁天灭地的威力。
　　潜力，几乎无穷的存在，也是未来的骑士王。
　　骑士王的传承者。
　　现任骑士王艾伦的完美接班人。
　　二殿下，雏，可以说哪怕是还未完全成长，现在都是绝对的世界最强者之一，然而世人并没有多少人知道她的强大，小小的身姿中却有着可以轻易摧毁一座城市的强悍力量。
　　别的不说19，哪怕就是现在，吊锤那个什么鹰眼米霍克的毫无压力。
　　现在能够压制二殿下的，估计也就只有现在的骑士王艾伦，恩，或许还要加上之前神秘莫测的女光头。
　　三殿下，御坂美琴，可以掌控可怕的雷霆之力，刚刚觉醒诞生的雷霆之力甚至足以贯穿天地，那可怕的力量也是可以轻松毁灭一个城市的存在。
　　更是之前有骑士王艾伦做教授的超电磁炮，威力速度之强，更是完全不逊色任何强者。
　　只是由于年龄过小，战斗经验不足，还无法与鹰眼米霍克完成抗衡，但破坏力，绝对是第一序列的存在。
　　所以骑士们心中也是非常的苦逼，高兴几个殿下那无穷的潜力与力量，苦逼的是，作为守护骑士，貌似根本一点用处都没有，尤其碰到鹰眼这种等级的强者，搞不好还需要殿下出手，那真的是丢人。
　　“不用想了，回去就都给我苦练磨练。。。”
　　“必须的。”
　　“如果实力不过关，我自己都不想在骑士团里待了，太丢人了。”
　　“哎。。。”
　　几个骑士几乎要郁闷的抹把眼泪，痛哭流涕才行，就算是性格温和的贝狄威尔都是如此，鹰眼米霍克的出现，也大大刺激了骑士们奋发变强的心。
　　之前刚刚复活的骑士们就经历了天启大事件。
　　更是以五人独闯弗罗里达最大的军事基地，盖压军方，也导致他们的骄傲滋生。
　　虽然倒不至于狂妄到认为他们五人就是世界上最强的人之一，可也足够藐视百分之九十九的人。
　　之前倒也想过实力还不够强大，可鹰眼米霍克的出现，直接提升了这种心理。
　　...
　　发誓变强的骑士们正郁闷呢，忽然贝狄威尔眼睛一凝，猛地转头看向一个方向。
　　一股带着恶意的目光让他毛发都直接炸了起来。
　　锐利的目光横扫刚刚目光的来源，却什么都没有发现，其他都是空旷的建筑，也有很多密集的窥探观望的视线，然而，刚刚的那恶意的目光却没有在出现。
　　其他几个骑士还没有反应过来，那恶意的眼神只是短短的一瞬间，然而看到贝狄威尔如此情况，顿时慎重了起来。
　　“怎么？”格兰斯等其他骑士也转头扫视。
　　也未曾发现什么异常，于是不解的看向贝狄威尔。
　　贝狄威尔沉吟片刻，仔细观察还是未曾发现那道恶意的目光，于是无奈的摇摇头：“刚刚我感觉到了一个恶意的目光，好像不是对我们，而是对，殿下她们，只是这目光在一瞬间就消失，找不到了。”
　　“什么？？”
　　其他四个骑士顿时就警惕了起来，也无需贝狄威尔下令，瞬息间身影猛地消失在建筑楼顶，向着四面奔驰而去。
　　警惕的骑士们绝对不允许有任何危险发生，哪怕刚刚或许只是一个乌龙。
　　“这件事情很不对劲，刚刚那目光恶意太明显了，而且一瞬间的气息很独特，不行，我得联系王。”贝狄威尔越想越不对劲，刚刚那目光有点恐怖，只是一瞬间的恶意，都让他心脏疯狂跳动，毛发炸起以示警惕。
　　如果只是普通人，根本不会如此。
　　除非那人是不下与他的强者。
　　绝对这件事情太诡异的贝狄威尔毫不犹豫掏出手机，拨开了艾伦的电话。
　　三秒钟之后。
　　“是的，王，我发现了.....”
　　“恩，好的，明白了王。”
　　挂掉电话，贝狄威尔严肃的俊美面庞露出一丝嘲笑：“甚至有趣的组织，竟然敢窥探我们，不知道死活呢。”
　　.....
　　距离建筑几千米之外，显然是一个废弃的汽车收购站中，无数报废的汽车杂乱的摆放着，让人厌恶的腐朽与金属的气息弥漫。
800　　这里哪怕是流浪汉都不愿意待下去。
　　然而，这里却有几个似乎根本不相关的人聚集，有男有女，有老有少，有强壮的壮汉，也有看上去年迈的老者，也有几岁的幼童。
　　有身穿华丽，也有普通，甚至还有的衣衫褴褛似乎是流浪汉。
　　然而这些无关的人，却汇聚在了一起，脸色带着喜悦，警惕，慎重，紧张。
　　“克里斯，你探查的怎么样了？？”一个看上去和蔼满头白发的老奶奶此刻满是褶皱的脸上面无表情。
　　其他人似乎很是期待的看向一个穿着讲究犹如贵族绅士管家般的老头。
　　“我们的目标确实潜力很强大，如果被我们抓获，那么帝国的霸业绝对足以崛起，但是问题是，我们根本无法接近，我的探查得知，那几个女孩附近有五个近卫骑士守护，加上本身力量强大，我们根本靠近不了。”
　　被称之为克里斯的老者脸色很不好看。
　　（第二更奉上，恢复更新先，今天先来个三章好吧，明天五更走你，希望大家多多谅解最近橙子的咸鱼o(ini)o。）.

第301章



　　听到这里，其他人神色亦是不好看。
　　纷纷开始讨论了起来。
　　“看起来我们似乎要另外想办法了，根据我的探查，想要动这几个小女孩，几乎是不可能的事情，除非我们控制了总统，只是就算控制了总统，其他人也不会同意。”
　　“的确如此，对方实力太过强大。”
　　“然而不管如何，我们必须要得到那几个小女孩，她们将会是我们帝国崛起的重要因素，我们必须要抓住她们。”
　　“你在开玩笑嘛？我们怎么抓？我们最强的战士根本不在这里，而且我还怀疑，哪怕是最强的战士或许都打不过人家。”
　　“说实话这一点我得承认，你们应该也看过那些资料了，别看那三个小女孩年纪很小，但力量很恐怖。”
　　“还有那骑士王，还有近卫骑士，这等势力，就算放在我们帝国中，也绝对是一股大势力。”
　　“好了，别吵了，在吵会让那些骑士听到的，到了他们那个层次，哪怕几千米细微的声音他们都可以听到，也亏的神盾局里有这个隔音系统和气息隔绝器，不然我们早就被人家发现了。”穿着西装的峻冷气质的中年人开口了，看着众人沉默了一会之后继续开口说道：“事在人为，我们最大的优势是什么？？”
　　听到这里，众人不由的眼前一亮。
　　对啊，他们的优势哪怕就算是人类，这么多年都没有人发现。
　　如果计划成功，或许能够轻而易举的搞定。
　　嗡！！
　　看到其他人了然的表情，冷峻中年人微微一笑，从怀中掏出一支笔，另外一只手往地上扔了三颗圆球，在众人身前一摁。
　　就看到地面上的三颗圆球放射.出一道光幕。
　　全息投影上出现的画面赫然正是骑士王艾伦，五个圆桌骑士，与三个小女孩，斯凯，乃至于小狮子梅西都在其中。
　　中年人放大艾伦的图像。
　　“我们的任务很危险，几乎是九死一生，作为地球上历史传奇王者骑士王，他的力量完全超越了你们所有人的想象，记住，是你们认知中的想象，或许他的力量完全比肩我们帝国最强大的歼星炮，根据神盾局的分析中，甚至有人猜测，他可以摧毁地球，所以他的生命层次或许已经超越了我们帝国最强的战士々〃。”
　　他慎之又慎的给众人介绍着。
　　这一次的任务关乎帝国大事，他不允许失败。
　　随后，放大另外三只小萝莉的图像。
　　“这三个小女孩是我们的目标，年龄都在六岁左右，但是身体里潜藏的力量是我们无法想象的，我们需要研究她们的身体，骨髓，细胞，脑细胞，神经系统，一切的一切，所以我们这一次任务最重要的是完好无损的活捉，如果没有百分之百的把握，不允许轻易出手。”
　　随即，上面图像开始浮现文字介绍。
　　一个个骇人听闻的数据，让所有人神色愈发凝重。
　　自认为是更加高级的生命体，他们此刻却发现，这三个小女孩的生命层次绝对已经超越了他们的认知，是在太过于恐怖。
　　这样的力量，这样的潜力，完完全全就是他们帝国所需要的。
　　“另外这个五个近卫骑士，我们也无法抵挡，他们的力量在天启大事件中展现的淋漓尽致，所以这五个近卫骑士，还有骑士王，我们无法证明硬抗，所以需要华夏国的一句谚语，叫做调虎离山。”中年人自信无比的说出了自己的计划。
　　“．‖果然不愧是帝国最出名的智者之一，短短的时间就做出了这样的计划。”
　　“恩，如果调走了骑士王与那近卫骑士，我们的机会就来了。”
　　“不错，但是我们还需要调查那一家子的一些主要信息。”
　　其他人纷纷议论，脸上充满了满意与喜悦，都已然感觉到这个计划的成功率非常之高规。
　　疑似神盾局某个高层的中年人满意的点点头继续说道：“我们还需要更加完整的计划，我们可以等，但是绝对要保证一定成功，我。。”
　　轰隆隆~~~
　　巨(钱的的)大的震动打断了中年人的话，所有人抬头望去，就看到天空中一道璀璨无比的光芒洞穿了天空。
　　剧烈的震动仿佛八级地震一般，可怕的震动乃至所有人都已然站立不稳。
　　略带潮湿而破烂的地面，报废的汽车厂附近的的城墙，地面都已然被这股震动而震裂无数。
　　轰隆隆~
　　无数层层叠起的报废汽车都因为这股剧烈的震动而开始倒塌。
　　(第三更奉上，今天就三更，明天五更走你好吧，趁着过年前赶紧多更新点，一方面多赚点过年前，第二方面算是给自己赎罪o(ini)o。).

第302章



　　可怕的震动已然整个废弃的报废汽车回收厂开始崩塌。
　　而这里的人竟然没有慌乱，中年人更是直接微微抬手，一股无形的力量驱使导致所有人身体竟然漂浮了几厘米。
　　本来慌乱摇摆不定的身形也终于平衡了下来。
　　其他人不由的皱了皱眉头，转头看向远处那可怕无比的异象与犹如洪钟般响彻天际的轰鸣声，一个白人小正太稚嫩声线传来：“这种战斗景象，威力是在非同小可，一个老而弥坚的万磁王，一个不知底细神秘活了五百年的大剑豪，若是可以的话，希望不要和这两人交手。”
　　一个穿着气质好似大学教授一般的中年男人中分白发，看上去气质十足。
　　看似严肃和蔼的脸色，此刻眼中却露出让人畏惧的阴狠。
　　淡然的漂浮在众人的前列，面对众人惊叹与一丝畏惧的神色，淡然的拍了拍手，吸引了所有人注意之后说道：“虽然他们够强，但我们的目标800却还不是他们，但是骑士王，还有近卫骑士的强大完全不逊色与这两位，所以，我们的担忧不在这里。”
　　“这倒也没错，那么计划正式展开。”
　　神盾局高层中年人淡淡一笑。
　　....
　　然而，他们的谈话，却根本不知道，已经有人注意到。
　　远在纽约海岸别墅中的艾伦不自觉皱了皱眉头，他仿佛上帝一般，将刚刚这群人的谈话截取。
　　现在这个时候居然有人敢打他宝贝女儿们的注意，真的是不知道死活。
　　尤其是搜集了如此近乎与完整的数据，还敢发动所谓的计划，这就不是什么愚蠢，而是表明确实很有自信。
　　这帮人究竟哪里来的自信。
　　尤其是他感知之后，竟然发现这群人最强的也就一两个，一个精神力强大，大于普通人十几倍，能够驱使大概几吨重量的念动力，另一个应该是心灵感应。
　　还有一个小鬼身体里细胞紧密犹如钢铁之躯。
　　至于其他人似乎并不是什么变种人亦或者有着超能力，但力量与身体素质却超越了常人，大概是普通人的几倍。
　　这究竟是一群什么组织？
　　能够培养出这么多精英。
　　难道又是九头蛇？
　　“九头蛇的概率很高啊，其中一个能够拿出神盾局的特有防御机制，除了潜藏在神盾局的九头蛇没有其他人了，难道是其他势力？这个弗瑞够大意的。。。”艾伦哑然一笑。
　　帝国这个称呼，九头蛇貌似也有过。
　　可是帝国还有什么最强的战士之类的又是什么玩意？
　　艾伦有点蒙圈，不过随后想了想，管他呢。
　　不过陪这群人玩玩倒是不错，另外想到九头蛇，找个时间把资料给弗瑞来波交易在说，黑心卤蛋哪里貌似有不少好东西。
　　至于这些人所谓计划什么的， 被当事人听到的计划那叫计划？
　　什么调虎离山，别的不说，就小呆毛这群人想抓都抓捕到，别说雏这个看上去痴痴傻傻呆萌但是精神力爆表的暴力小魔头，小呆毛那感知就足以让这群人无功而返。
　　搞不好还要被几个顽皮至极的小丫头们给玩坏。
　　现在这群丫头可是坏的要死，仿佛出笼的二哈一般，恨不得到处打架搞事情，这群人就当做饭后甜点吧。
　　虽然说他不介意保护小丫头们，但是有些事情还是让她们去搞定比较好，毕竟年幼的狮子也需要厮杀。
　　于是乎，也不介意托尼在身边，掏出手机拨打了贝狄威尔的电话。
　　“王，有何吩咐。”
　　“小贝啊，这几天应该有几个不知道死活的家伙准备抓走我宝贝女儿们，恩，还制作了什么调虎离山的计划，你们就配合演演戏，让小丫头们自己去搞定。”
　　“额，吾王这样真的好吗？”站在建筑顶层的贝狄威尔爵士有点风中凌乱。
　　这是什么情况？
　　咋地这是要让公举殿下们置于险地？这怕不是一个假的吾王吧，作为女儿奴的吾王居然会这么做？
　　不过随后贝狄威尔就想通了，在这个世界上能够伤害到自家那几个妖孽的殿下们，倒是几乎没有，这一会估计就是纯粹的让殿下们找点乐子罢了。
　　果然，下一刻：“小贝啊，给利亚她们开心一下，毕竟那几个小丫头可是我的女儿，这点算什么，就这样吧，对了，你们配合演戏之后，给我好好找到那帮人的底细，我要知道那群家伙是什么胆子敢把注意打到我女儿的身上。”
　　（第一更奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，谢谢各位大佬们了，么么哒。）.


第303章



　　不愧是吾王，果然。。。。
　　霸气。
　　只能用霸气来形容了，明知道对方对殿下们不利，却依旧如此，简直就是所谓的明知偏有虎虎偏往虎山行啊。
　　当然对方可能在吾王眼中可~能也就不过蝼蚁。
　　贝狄威尔虽然在肺腑自己的现在愈发不着调的王，但心中也是同一个想法，恭敬的回答：“知道了吾王。”
　　一群蝼蚁东西，敢把注意打到殿下们的-身上。
　　温和的贝狄威尔爵士俊美的面庞上晒着一丝冰冷与杀意，微微一挥手，一道微不可见的金色光辉呼啸的冲入天际。
　　....
　　乱刃重花丁字的最强黑刀随意劈碎倾泻而来的恐怖金属洪流。
　　而关注这一战的人们也都摇摇头，看着慢慢从天空中飘落的老者，以往霸气威严的万磁王，此刻浑身鲜血淋漓，身上的衣物也都破烂不堪仿佛流浪汉一般。
　　浑浊的眼神也开始涣散。
　　他们都知道，万磁王，输了。
　　这一场打的并不长，甚至可以说很快。
　　兄弟会的成员们失望流于表面。
　　火人约翰更是咬着牙齿根本不敢相信，以往自己崇拜的男人，甚至一度以为是世界上最强的男人，竟然输了，而且输的这么凄惨。
　　作为以强者为尊理念的约翰对于万磁王的崇拜已然化作云烟消散。
　　转而关注的，却是那个冷酷无情，高傲的男人。
　　眼神中的炙热无法言语。
　　这才是真正的强者啊。
　　不得不说，附近的街道已然化作了废墟，无数建筑坍塌，无数深坑裂缝丛生，而无数根金属长矛倒插在地面上，化作了钢铁丛林。
　　充满了冰冷的气息。
　　而这个刚刚击败万磁王的冷酷强者，乱刃重花丁字黑刀倒插在地面之上，眼神高傲而目空一切，仿佛击败万磁王，对于他来说并不是一件很困难的事情，犹如吃饭喝水般。
　　作为失败者的万磁王，却岣嵝着身躯，平时那霸气而威严的气质已然消失，只有狼狈。
　　他，这一刻，仿佛苍老了几十岁一般。
　　“杀了我吧。。”万磁王感叹的看着眼前这个男人，失神的说道。
　　为什么霸业，什么为了变种人的事业奋斗，统统失去。
　　他的骄傲之心，现在却被这个男人用那柄乱刃重花丁字黑刀生生劈碎。
　　万磁王想的只有死。
　　远处观望的兄弟会成员们见此，想到以往在兄弟会的生活，就是这个老者，因为这个老者，过街老鼠般的自己才能够有尊严的活着。
　　虽然这个老者有时候会冷酷，有时候会威严霸气让他们畏惧。
　　但，他们依旧尊敬这个老者。
　　所有人相顾对视一眼，咬着牙齿一个个踏着脚步，最后冲到了万磁王身前，包围了这个庇佑他们的老大。
　　平常，是这个老者在保护他们，现在，该他们保护自己的老大了。
　　谁说兄弟会没有感情？
　　他们或许憎恨人类，憎恨世界，但，他们依旧有着属于自己的感情，他们也会感激，也会守护自己的老大啊。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　一心求死的万磁王惊愕的看着眼前将自己重重包围的变种人们，这一颗，他竟然不知道自己改说些什么。
　　“你们。。。”万磁王浑浊有些涣散的瞳孔这一刻聚焦了起来，心中的感动在这一刻喷发。
　　是啊，他以前发誓守护的，不就是这些吗？
　　他不就是为了自己的同胞们，而奋斗了几十年吗？哪怕与世界为敌，他都没有回头，没有后悔。
    ........ 0 ...
　　“老大，别说了，我们兄弟会的人，可没有一个怕死的。”
　　“就是，不就是什么鹰眼吗？敢动我老大，我就和他拼了。”
　　“嘿嘿，流点血没有什么。”
　　“如果能活着，我要和老大好好喝一杯，以前都不敢和老大喝酒呢。”
　　“哈哈，老大我这条命是你从下水道里捡来的，以前没有尊严的或者，现在因为老大你我找回了尊严十年，现在哪怕付出一条命也不算什么。”
　　“保护老大离开，我们今天谁都能死，老大必须离开。”
　　“吼~~~”
　　几乎几百个变种人们，在这一刻，豪迈的大笑着，他们现在才感觉，家人的感情，以往在兄弟会有勾心斗角什么的，但现在，他们却是一家人。
　　（第二个更奉上，求月票收藏打赏鲜花什么的，大海啊，你全是水，橙子状态好差哦，尼玛想些会主线，感觉突然不会写了呜呜。）与.

第304章



　　豪迈冲霄的音浪席卷天地，那无可比拟的意志让所有人都为之动容。
　　轰~轰~轰~
　　忽然，此刻大地在震动，一个庞大的身躯慢慢走来，所有人笑容一滞转头看向身后，那带着丑陋的金属帽子，不赫然正是红坦克吗？
　　而红坦克身边一个深蓝色皮肤的女人，不正是魔形女瑞文吗？
　　沿途包围万磁王的变种人们分开一条道路，两人走到万磁王的身边。
　　“老家伙，你还不能死，我的钱你可还没有还。。”红坦克锤了锤月匈 躺，瓮声瓮气的喊道。
　　说完便傻傻一笑。
　　以往残暴的大家伙，现在傻笑起来，看上去有一丝那么可爱，让其他曾经被欺负的变种人们脸色变得柔和起来。
　　“你。。。”万磁王微弱的声音中竟然有一丝哽咽。
　　瑞雯走了来搀扶这这几十年的老友，温柔一笑：“艾瑞克，你看，这就是我们的成果，他们都是我们的家人呢，为了家人的安全哪怕明知道会死，他们都奋不顾身。”
　　万磁王失神的看着这群年轻的后辈们，不由的笑了起来。
　　是啊，这才是家人，是他为止奋斗几十年的理由。
　　万磁王豪迈一笑，正打算说点狠话的时候，只是抬头一看，前面的男人竟然莫名其妙的消失了。
　　“额。。。”
　　这个骚操作顿时让万磁王居然不知道该说些什么好，惊喜与无语各种情绪之下，竟然晕厥了过去。
　　“老大老大。。。”
　　“老大。。。”
　　“艾瑞克？艾瑞克你没事吧。”
　　“喂老家伙，老家伙你可别死啊，你还欠我好多钱呢，喂。”
　　万磁王在晕厥过去最后的时候，依稀听见这些成员们担忧而焦急的声音。
　　玛德你这个该死的红坦克，回头找你算账，到现在居然还在担心劳资欠你钱。
　　远处观望的其他人亦或者势力不由纷纷面面相觑，暗暗感叹着。
　　“这一下这个世界又多出一个变化了，兄弟会竟然因为这一次变得如此有凝聚力，上帝啊。”
　　“是啊，回去向上头禀报吧，话说鹰眼竟然放过了万磁王，这究竟是为什么呢？”
　　“不知道，或许因为这些家伙的意志而感动了吧。”
　　“额，你觉得那个男人会因为这个而感动吗？？”
　　“不知道，但是我他么被感动了，我日，我现在居然后悔以前歧视变种人了，他们也有血有肉呢。”
　　“是啊。。。”
　　所有人就这么感叹的看着兄弟会们相互依靠着离去，现在明知道万磁王已经身受重伤，但是他们却根本不敢有任何的动作，哪怕心怀恶意的也是如此。
　　因为，他们知道，现在出现，只会触及到这些人的那根神经。
　　也会遭受到最恐怖的打击。
　　他们才不会犯傻。
　　....
　　“哇喔，好感人的画面，他们都有骑士精神呢，利亚很喜欢他们. .........”远处建筑上盘坐在纱布上的小呆毛发自内心的感叹着，纯真精致的小脸蛋上尽是赞赏。
　　小家伙作为有着骑士信念的未来骑士王，她最崇尚的就是奉献与牺牲。
　　显然，刚刚的一幕，让她感受到了。
　　“是啊是啊。。。”小御坂小嘴上全是薯片渣子，疯狂的点着小脑袋，完全看都不看远处的画面，狂吃零食。
　　斯凯看见宠溺一笑，在纱布上一盒餐巾纸抽出一张纸温柔的给小家伙擦拭。
　　雏则是一点都不顾姿态，咸鱼躺着，白色小体恤下的小肚子鼓鼓的，显然的吃的有点多，大眼睛眯着如果不是小月匈躺有起伏，不知道的还以为就这么撑死了。
　　根本就没有听到小呆毛的话，理都懒得理。
　　作为姐姐的小呆毛没有听到赞同声，顿时不乐意了，转着小脑袋一看，霍，这都是什么鬼。
　　一个个的，根本一点淑女姿态 都木有。
　　不过想想最近她的生活姿态，恩，好像也不咋地。
　　小家伙根本还想作为姐姐大人教训一波妹妹们，都感觉有点心虚，还是算了，都是大叔的错，就是因为大叔监督才会这样的，恩，等会去好好教训大叔。
　　小呆毛满意的点点小脑袋。
　　头顶上那根呆毛都美滋滋的晃悠了起来。
　　（好吧，又说话不算话，今天五更应该是不存在的，只有三更，明天为了五更努力好伐，求一波月票什么的。）.




第305章



　　头顶上那根呆毛都美滋滋的晃悠了起来。
　　一想到回头能够教训自家大叔，想起来那个画面都让小家伙亢奋的不得了。
　　“嘻嘻，教训大叔，教训大叔。。”
　　揉着小指头，小呆毛亢奋的小脸蛋红彤彤的，大眼睛眯着美滋滋。
　　斯凯则是一脸古怪的瞅着这个突然乐起来的小笨蛋，这究竟是什么鬼。
　　“诶，人家都走了，没戏看了，吃饱喝足我们该去打工了呀。”斯凯翻了翻钱包，发现今天下午赚的美金都已经花的差不多，一下就忧愁了起来。
　　这等到晚上可能没钱吃饭了那。
　　尤其这帮小小吃货，吃的全部都是高档食材，去的也都是高档酒店，不然的话，基本是不会动筷子，要知道被完全不19逊色与米其林大厨手艺培养出来的口味，要是味道稍微差点，这帮小祖宗是基本不会动筷子的，就算是小御坂都被养刁了。
　　尤其食材方面那更是托尼斯塔克专门找高档食材市场运送。
　　食材稍微不过关，这帮小祖宗那也是沾都不沾。
　　所以，现在下午赚的钱，够个球啊。
　　尤其托尼给的黑卡全部都被没收，这一点就很难受了。
　　要知道，这帮小祖宗被养刁了，她斯凯大小姐何尝不是。
　　天天各种美食，饭后甜点，果汁，甚至近卫骑士们更是会制作不列颠特有的饭后甜点。
　　想想都美滋滋。
　　现在，什么都一去不复回，哭唧唧。
　　斯凯精致的脸蛋一下子变成了苦瓜，感觉被这群小萝莉给坑了，当时被怂恿一波，啥玩意都没想就出来了。
　　能后悔不。
　　斯凯转头看着这帮小祖宗，捂着小肚子的小御坂站起身，伸了个慵懒的腰。
　　噼里啪啦。
　　似乎还没有完全掌控自己的异能，小脑袋上猛然窜起一道恐怖的电弧，直冲云霄，而与此同时，天空路过一只无辜的鸟儿。
　　轰！！
　　毫无疑问，哪怕是无意识泄露出的力量，都足以将一个成年人烤成肉夹馍。
　　更别提一只小小的鸟儿。
　　眼睁睁瞅着鸟儿化作烤肉摔在自己的眼前，在瞅瞅一脸无辜纯真的小御坂，顿时忍不住打了个寒战，甩了甩小脑袋，还是算了。
　　转回大叔怀抱什么的，还是算了。
　　艾伦惹不起，这群小祖宗也惹不起，万一看个不爽什么的，给你来一下，估计人都废了。
　　尤其是这三个小家伙可不一般，说杀人那就杀人的。
　　当然虽然只是开玩笑，但雏这个小妮子那是真敢杀人的，她才不在乎什么人命，为了保证自己的生命着想，还是努力赚钱吧。
　　“我们要不然去赚一波钱？？”
　　斯凯尝试向三只小萝莉发出工作邀请。
　　“好呀，我蛮喜欢表演的耶。。”
　　“无所谓，有吃的就好。”
　　“哼哼哼，我大不列颠的歌曲利亚都会唱的哦，一定能赚钱，然后吃好吃的，不能让大叔小瞧了。”
　　“嗷呜。。”
　　三只小萝莉加上一只小狮子当然是元气满满，毕竟刚吃饱，尤其工作什么的，还是挺有趣的，哪怕是不喜欢关注其他的雏，都挺感兴趣。
　　斯凯暗暗抹了一把汗水，还好这帮小祖宗挺好说话的，不然的话，照顾这帮小祖宗可就是一件大事了。
　　这几个小家伙要是不顺心，那么遭殃的绝对绝对可能会波及到纽约。
　　毕竟实力逆天的小家伙们要是发飙，她斯凯大小姐也只能呵呵哒。
　　作为小家伙们喜欢的大姐姐，她倒是不会咋地，但是随便某个小家伙发 飙，一个中城可能都准备宣告凉凉。
　　“走走走，我们去打工咯，哎呀雏快点起来了，不要用念力，我们走下去啦，你在不运动一下，你就成小胖墩了。”
　　“无路赛，小胖墩就小胖墩，就算是小胖墩，雏也是最可爱的小胖墩。”
　　“哇哦，雏姐姐居然说了这么多话，哇，脸红咯。”
　　“无，无路赛，快点走了。。”
　　几个丫头嬉笑着陪着收拾好垃圾之类的，随后便楼梯间里打闹着，身后还有只调皮活泼的小狮子蹦蹦跳跳，欢乐异常。
　　斯凯宠溺一笑。
　　“哎，这样的日子，真的很好呢，大叔，碰到你真的是我一生的幸运。”斯凯抱着背包，跟在小家伙们的身后，看着小家伙们蹦蹦跳跳的背影，不由的感叹着。
　　（求月票鲜花打赏什么的，喜欢大家多多支持，非常感谢么么哒。）.


第306章



　　“哎，这样的日子，真的很好呢，大叔，碰到你真的是我一生的幸运。”斯凯抱着背包，跟在小家伙们的身后，看着小家伙们蹦蹦跳跳的背影，不由的感叹着。
　　想想之前的日子，那种颠沛流离，被人歧视。
　　要知道，斯凯她自己属于那种混血亚裔，但是在这些欧美人眼中，却不算很美，甚至许多人认为是丑。
　　如果比喻的话，可以考虑NBA里的登哥口味。
　　瘦弱的斯凯不受人欢迎。
　　一个孤儿，一个亚裔混血女孩，在纽约这个罪恶之都，能够生存，可想而知是有多么的艰难。
　　也亏得她性格比较大大咧咧乐观，不然的话，或许早就撑不住了。
　　斯凯庆幸的却不是这些，而是鬼使神差的在曼哈顿公园闻到了那股香味，与艾伦相交相识。
　　遇见了这个让她最喜欢的人。
　　温和有魅力，最重要的还是同样混血亚裔，艾伦就如同一个避风港一样，为她遮风挡雨，不在为了那些乱七八糟的事情苦恼。
　　之前虽然说她作为一个服务员打工什么的。
　　但是艾伦却根本没有把她当做一个服务员，而是妹妹。
　　而她也见证了艾伦的神奇。
　　也没有想到，艾伦居然会变成一个超级英雄，传奇王者骑士王。
　　也因为如此，她甚至都不想在去寻找自己的父母。
　　她甚至淡忘了这些事情，她喜欢每天呆在艾伦大叔的身边，看着他亲手做着香味扑鼻的美食，喜欢抱着小狮子没戏，看着小呆毛几只小萝莉打闹着，也喜欢贝狄威尔这些骑士们那英式幽默，还有饭后会很绅士的亲手弄一杯花茶。
　　喜欢撸着毛茸茸又可爱又喜欢装作勇猛的小狮子梅西。
　　也喜欢与小家伙们与大叔斗智斗勇。
　　喜欢艾伦与贝狄威尔骑士们战斗时的风采，喜欢现在的一切。
　　这段日子，也是她最幸福的日子呢。
　　“哎呀呀，斯凯姐姐你快点哦，不然我们不工作的话，晚上就不能吃饭饭了。々〃。”
　　“快点，斯凯姐姐。”
　　“斯凯姐姐你太慢了啊，快点快点，不然的话就不等你了哦，会被丢掉的。”
　　“嗷呜。。。”
　　出神而放慢脚步的斯凯耳边忽然传来小萝莉们叽叽喳喳的抱怨声，甚至还能听到小狮子梅西的咆哮，仿佛在配合小主人一般。
　　“嘻嘻，这几个小家伙。”斯凯精致的脸蛋绽放出了笑容。
　　想那么多干什么呢，现在的日子不是越来越好了吗？
　　“来了来了，等等我你们几个小坏蛋。。”斯凯蹭蹭蹭的就追了上去。
　　求鲜花....
　　淡定的干了一杯红酒，托尼表示自己根本毫无压力，就是不知道为什么自己的双手有点小抖。
　　而一旁的艾伦则是好笑的看着。
　　“看什么？伙计，你看着吧，以后我托尼斯塔克势必会研究出反磁力装甲与反鹰眼装甲，甚至还会研究反骑士王战甲，哼哼，到时候我要把你们统统揍一顿。”托尼把酒杯一甩，没好气的说道，只是不知道为什么，自己的语气有一些心虚。
　　讲道理，他还真的确实已经开始研究反.系列装甲。
　　要是反磁力装甲，他托尼斯塔克还真的有信心，哪怕是反鹰眼战甲，他现在都有点苗头，但是反骑士王战甲，他确实一点信心都没有。
　　其实无论万磁王，与鹰眼看上去很强大，但在托尼眼中，则是由一些破绽，与针对的点。
　　可是唯独身边这位骑士王，貌似一点破绽缺点都没有。
　　理论上，这位骑士王的力量，速度，反应，远程，近战，远程，还有防御等等，都是绝对是他前所未见的强大。
　　在力量上，在攻击上，足以称之为世界最强，哪怕是绿巨人浩克那种BT肉身，托尼都估计随便打。
　　速度就更别说了，配合那BUG一样的反应神经（直感），都是绝对的可怕。
　　近战就不提了，在近战上，哪怕是浩克能被耍成孙子拔。
　　吊锤是什么概念？
　　远程，托尼也只能呵呵一(钱的好)笑，那冰山一角的恐怖，那可怕的精神力，足以颠覆大海，颠覆一切的可怕。
　　更别提还有传奇神奇誓约胜利之剑，与那神秘见所未见的遗世独立的幻想乡阿瓦隆。
　　等等。
　　如果说，其中一项能力或者武器给一个普通人，都足以让那人蜕变成为一个强者的话，那这所有能力集中在一个人身上，那叫什么？？
　　托尼会指着艾伦说，无敌。
　　是的，在托尼眼中，艾伦现在几乎就是世界无敌。
　　他现在很确定一点，核武，根本无法对这个家伙造成任何伤害。
　　（求月票鲜花。）.

第307章



　　这怪物，居然出现在这个世界上也是没谁了，反骑士王装甲听上去很有趣，可托尼心里清楚，研发的难度会有多么恐怖。
　　至少自恋天下第一天才的托尼斯塔克，没有信息研发这种装甲，托尼怀疑如果他真的研发出来了这型号的装甲，他会大声宣布，自己就是世界最强大男人、
　　当然现在也就是想想而已。
　　要研制反骑士王装甲，这工程可是真的费劲，别的不说，得要限制骑士王那鬼魅般的速度，速度绝对是艾伦独特的特点之一，力量也是如此，还有那无坚不摧的可怕誓约胜利之剑，强悍无比的念动力之类的。
　　等等一切，都需要针对研制。
　　....
　　艾伦当然知道托尼的性格，托尼的性格在漫威几乎展现的最淋漓尽致，他是属于不希望依靠别人的天才，他也绝对不会讲希望寄托在别人身上，在漫画中更是如此，他研制了几乎反复仇者联盟成员的反系列装甲就 可以得知。
　　他信任，却有不信任，包括他自己。
　　在漫画中甚至讲自己的意识保存在秘密文件夹中，当大事件超级英雄们与反派人格因为魔法而转换，超级英雄变成了反派，反派变成了超级英雄之后。
　　托尼研制的白罐战甲后，研发了所谓的绝境病毒，绑架了全世界。
　　利用一系列的手段让世界变得疯狂。
　　也是因为之前托尼上传的意识控制了一个钢铁战甲站了出来。
　　只不过可惜被负面人格的托尼给算计了。
　　所以艾伦明知道托尼会研制反他的装甲，可他却并不反对，甚至隐隐有些期待。
　　艾伦就现在来说，他可以好不夸张的讲，他已经是人 类第一序列的存在。
　　哪怕在宇宙中，都是一方大佬。
　　只不过应该是最弱的大佬。
　　当托尼一旦研发了反他的装甲，那么也就证明，托尼将会远远超过原来漫威世界里的托尼。
　　地球也将会迎来最强的超级英雄。
　　要知道再复仇者联盟，甚至在所有超级英雄中，托尼都不是第一序列的存在。
　　托尼实力越强，打败得到的经验就会越多。
　　“我很期待你的反骑士王装甲，伙计。。。”
　　当艾伦表示自己的期待，也并没有生气的时候，托尼暗暗松了一口气，心里愈发觉得这位脾气是真的温和，当没有触及到他的底线时，他永远是哪个喜欢笑，温和的贵族男人。
　　要知道只要是一个人，知道对方要针对自己而研制出恐怖的武器都会生气。
　　托尼自己问心自问，他站在艾伦的角度想想，对方要敢这么做，他绝对会大发雷霆，搞不好反手就把你个小渣渣弄死，就算是朋友也不行。
　　不过艾伦没有生气，反而有点期待的表情，让托尼心中充满了动力，他绝对要研制出让艾伦惊讶的装甲。
　　....
　　打败了万磁王的鹰眼心中暗暗欢喜。
　　这一次获得的经验简直不要太舒服。
　　竟然足足得到了一百万的经验。
　　马上就可以升级。
　　默默行走在纽约城市路边上，因为心事而让他看上去更加冷酷，独一无二的造型与气质，早就让街边上行的人们发现，一个个不敢靠近，只敢在远处用手机拍摄。
　　这位可不是骑士王，这可是杀神，就算在心大的米国人，都不敢上前招惹，万一人家一刀劈死你咋整？
　　他们可不相信这位会因为什么粉丝而让你靠近。
　　一时间，纽约街道边上行竟然出现这么奇葩的一幕。
　　一个背着华丽黑刀的男人默默行走在街边，冷酷异常，而附近街道上汇聚了无数人，有男有女一个个兴奋的拿着手机，但是却不敢靠近。
　　就连声音都变得很低。
　　街道上的车辆更是看到这个男人靠近，毫不犹豫熄火，至于什么红灯绿灯什么的，管他屁事。
　　妈的要是靠近这位杀神，被劈死了到哪里去喊冤？？
　　“上帝，我竟然这么近距离接触到了这个男人，简直幸运的不行。。”
　　“偶爱嘎，我太喜欢他了，我的上帝，他太冷酷了，那帅气的面庞与冷酷的气质，我都要沉醉其中了。”
　　（求月票收藏打赏鲜花什么的，后者脸皮，这两天要练车，很无奈啊，不是不更新，练车是大事啊，简直难受。）.

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
