想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 皇后区的盲盒店（求鲜花评价票）
第1章皇后区的盲盒店（求鲜花评价票）
漫威世界，纽约，皇后区。
皇后区是纽约五大区之中最大的区，同时人口在各区之中也是第二多的，人口多了，这里的繁华程度自然也就不言而喻。
皇后区某处繁华的街道内，街头巷尾，各色商铺鳞次栉比，人来人往，很是热闹。
然而，在街道尽头的一个不起眼角落里，却有着一家看上去极不起眼的小店，门可罗雀，与周围的繁华显得格格不入。
老旧的门檐，褪色的窗台，门口路过的行人一个接一个，但却没有一个人进店。
眼看着日近中午，店内却还是一个顾客都没有，柜台后面，杜闲不禁悠悠叹了一口气。
杜闲并不是漫威世界的的人，而是从地球穿越而来。
穿越前的杜闲只是一个普通人，在大学毕业后和很多的其他人一样找了一份普通的工作，过着朝九晚五，发不了财也饿不死的日子。
某天，下班后的杜闲和往常一样在游戏里快乐的E来E去，但是不知道是机箱触电了还是吃了什么不干净的东西，他突然眼前一黑，就失去了意识。
等到他再次睁开眼睛的时候，赫然发现自己居然来到了电影中的漫威世界！
当时他穿越过来的时候就出现在了这家店铺内，而且还觉醒了一个名叫“神选盲盒”的系统。
按照系统所说，杜闲现在已经成为了这家店的主人，而他所要做的事情就是卖出这些盲盒。
每卖出一个盲盒，杜闲就能获取所销售价格一半的利润，而且还能获得一份系统给出的特殊奖励。
弄明白系统的功能之后，杜闲当时是挺开心的。
在他看来，一来就在纽约有了自己的地盘，而且还有了一个神秘的系统。
虽然要帮系统卖东西，但是能够分钱还能获得盲盒里的奖励，这已经是非常不错的待遇了。
可是没过多久，杜闲就不这么想了。
因为卖盲盒，真的是太难了啊！
“纽约的消费太高了，再不开张，我怕是要成为第一个饿死的穿越者了吧？”
杜闲叹息了一声，忍不住对系统道：“我说咱要不搞个打折活动吧？写个海报往门口一挂，生意不就来了吗？”
“请宿主收回这个不切实际的想法，系统所出商品，一律不准打折降价销售。”
杜闲无奈道：“可是你这定价也太贵了啊！一个盲盒卖1万美刀，而且盲盒里能开出什么东西都不知道，这样的卖法，只有傻子会来买啊！”
“这是宿主你需要考虑的问题。”系统的声音听不出任何情绪波动，冰冷道。
“...”杜闲顿时无语了。
这已经不是他第一次和系统商量降价的问题了。
虽然系统说店里的这些盲盒都不是普通的盲盒，而是能开出神秘奖励的神选盲盒，运气好的话能开出很多意想不到的东西。
但是用1万块来买一个不知道能开出什么东西的盲盒，杜闲觉得只有傻子才会这么干。
现在他已经怀疑这个系统是不是在故意想饿死他了，居然把店开在了这么偏僻的角落里。
而且把店开在角落里也就算了，连盲盒的定价也定的这么高，这存粹是不想让他好好的卖嘛！
看着这破旧的店铺，杜闲忍不住升起一种想要把它拆掉的冲动。
但想归想，杜闲却舍不得动手，毕竟这已经是他穿越后的唯一财产了。
“请问店里有人在吗？”
就在杜闲垂头丧气的时候，突然从店门外走进一个男子。
男子穿着一件格子衬衫，戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，只能看见半张脸。
“咦，老约克呢？他不在店里吗？”看见柜台后的杜闲，男子明显愣了一下。
“老约克？哦，你说的是这家店之前的老板吧，他已经回乡下老家了，临走前他把这家店转给了我，现在我是这里的老板了。”杜闲随口道。
男子口中的老约克是这家店之前的主人，这一点，杜闲在接受这家店的时候已经得知。
“好吧，既然这样，那我就不打扰了。”
男子转身就要走。
而就在男子转身的时候，杜闲眼角随意一瞥，目光略过男子的侧脸，忽然一愣。
“咦，怎么是他？”

第2章 班纳开盒子（求鲜花评价票）
第2章班纳开盒子（求鲜花评价票）
漫威系列是杜闲很喜欢看的，对于电影里的那些人物们，他很是熟悉。
此时眼角一瞥，他忽然发现眼前的这个人很是熟悉。
“布鲁斯·班纳？居然是他？”
杜闲又仔细看了两眼，心中越发肯定，眼前这个穿着格子衬衫的男人就是电影中的绿巨人，班纳教授。
“他来这里做什么，而且还打扮的这么奇怪？”
杜闲忽然发现班纳的打扮有些奇怪。
他记得班纳自从加入复仇者联盟之后就没有戴过帽子，而且平时的穿着也是十分干净。
而眼前的班纳不仅衬衫上满是褶皱，看起来好久没洗的样子，而且还戴着一顶明显有些大的鸭舌帽，把帽檐压得那么低，好像在努力的遮挡着自己的脸。
“莫非...”
班纳的这副打扮让杜闲突然想起，在加入复联之前，班纳曾有过一段被军方追捕的经历，而当时的他就是这样的一副落魄形象。
“难道我现在所在的时间线竟然是无敌浩克的剧情？”
越想，杜闲越觉得有可能。
“班纳？”杜闲突然出声。
杜闲的声音响起，男子听见，这时脚步骤然一顿。
随后转过身好奇的看着杜闲，但眼里却是多了几分警惕。
这个眼神更加让杜闲确定，眼前的这人就是班纳。
只有在被追捕的状态下，一个人才会对别人叫到自己的名字露出这种警惕。
“你怎么知道我的名字？”班纳警惕道。
他没有走回到柜台前，握着门把的手也没有松开。
“哦，老约克跟我说过，如果要是遇到一个年轻人来店里找他，那一定是班纳，因为班纳还欠了他两份披萨的钱没给。”杜闲装出一副轻松的样子，编了个借口随意说道。
闻言，班纳握着门把的手松开了。
他转过身，笑着道：“老约克真是糊涂了，披萨的钱我上次早就还给他了，而且不是两份披萨，只是一份而已，我又不是大胃王，哪吃得下那么多。”
杜闲耸了耸肩：“或许吧，不过这已经不重要了，反正你吃的是老约克的披萨，又不是我的。”
“不过老约克的披萨做的是真的不错，这次回纽约，我还想再吃一份他做的披萨的，没想到，他居然离开纽约了，真可惜。”班纳拉开一张椅子，在柜台前坐下。
见到杜闲是从老约克口中知道了自己的名字，他也放松了许多。
他打量了一下店铺内的装饰，有些好奇道：“你把老约克的店铺接过来开了一家…嗯…这是礼品店？”
杜闲身后的货架上，每个格子里都拜访着一个盒子，看起来有些像是礼品盒。
“不不不，我开的可不是礼品店，而是盲盒店。”杜闲道。
“盲盒店？”班纳有些不解：“盲盒是什么东西？”
杜闲开口解释道：“盲盒呢...这是一种神秘的惊喜盒子，所有人，包括我这个卖盲盒的老板都不知道盒子里装的是什么东西，只有打开后才能知道。”
“类似于...抽奖？”
“可以这么理解。”杜闲点了点头：“不过我这些盲盒可不是普通的盲盒，运气好的话，可是能开到各种神奇或者是传说中的物品的，怎么样，要来一个吗？”
好不容易遇见个顾客进门，而且还是日后的绿巨人，杜闲这时也上心了，当即就像班纳推销了起来。
“可以开出传说中的物品？真有这么神奇？”
见杜闲说的这么神秘，班纳也有些好奇了。
而且他也是个实在人，觉得自己在店里都坐下来，不照顾一下老板的生意也不太好。
想了想，班纳点头道：“行，那给我来一个吧。”
见班纳在自己的说辞下居然真的要买，杜闲心中顿时一喜，他连忙从货架上拿下一个盲盒，放在柜台上。
“一共1万美金，你是刷卡还是现金？”
“什么！？一万美金！？”
一听杜闲说出价钱，刚准备掏出钱包的班纳顿时愣住了。
一个普通的盒子，居然这么贵？
“是的，一万美金，你放心，盒子里的东西肯定值这个价！”杜闲连忙道。
“好吧，一万就一万，我刷卡。”班纳无奈道，从钱包中掏出一张银行卡。
拥有7个博士学位的他自然不缺钱，刚开始听到1万美金只是有些吃惊而已，但对于他来说，这点钱其实并不算什么。
把卡递给杜闲，班纳看着眼前的盲盒，疑惑道：“这盒子要怎么打开？”
盲盒四四方方，没有绑带也没有胶布粘着，就像是浑然天成一般，没有一丝缝隙。
杜闲刷完卡，转过身把卡还给班纳，听见班纳的疑问，解释道：“这个盒子很好开的，你把手放上去就行了。”
“就这么简单？”
看着眼前的盒子，班纳有些不确定的伸手按了上去。
这时，只见盒子突然像是有生命了一般，盒体像开花一样四散展开。
而当盒子展开之后，几件奇怪的东西出现在了班纳眼前。
一朵巴掌大小的黄色云彩！
一粒胶囊！
以及一个长着黄毛的人形玩偶！

第3章 筋斗云（求鲜花评价票）
第3章筋斗云（求鲜花评价票）
看着盒子里开出的这3件东西，班纳愣住了。
他咽了咽口水，拿起那朵黄色的迷你小云，脸色奇怪的说道；“老板，这就是你说的神奇的传说中的物品？”
想起刚才杜闲信誓旦旦的说肯定值这个价，班纳觉得自己嘴里的脏话已经快要压不住了。
说好的能开出好东西呢？
就这么一朵奇怪的小黄云，一张卡片，还有一个...一个玩偶？
就这些东西能值1万美金？
逗我啊这是！
班纳的脸色有些难看，而杜闲也被盒子里开出的东西惊住了。
不过与班纳那种感觉受到欺骗的惊诧不同，杜闲则是真正的惊喜。
竟然还真的开出好东西了！
当盒子打开之后，杜闲通过系统已经第一时间知晓了这几样东西的信息。
黄色的迷你小云：筋斗云，飞行道具，只有内心纯善的人才可以使用，飞行速度极快。
胶囊：万能胶囊，内藏存储空间，可以储存少量物品。
黄毛玩偶：超级赛亚人1号玩偶，融合后可掌握变身超级赛亚人1的能力。
班纳这是挖到七龙珠的窝了？开出的三件东西居然都是七龙珠世界的。
看着这三件东西，杜闲有些惊讶。
筋斗云和万能胶囊不必多说，飞行道具和储存道具而已。
真正让杜闲感到吃惊的是最后的超级赛亚人1玩偶。
这件普通的玩偶居然能够让人掌握变身超级赛亚人的能力，这着实是有点强大的。
超级赛亚人可是龙珠宇宙中号称宇宙最强战士的存在，变身后的力量和速度等都可以获得极大的提升。
虽然这件玩偶只能够让人变身到超级赛亚人1的阶段，而且变身的时间也有限制，但就算是如此，也足以称得上是珍贵了。
班纳要是用了这东西…
一个浑身冒着金光，脚踏筋斗云御空飞行，嘴里还一直喊着‘浩克浩克’的绿巨人...
这画风…
想到这，杜闲看着班纳的脸色不由得奇怪了几分。
“怎么我说的不对吗？”班纳被杜闲奇怪的眼神看得都有些心里发毛了：“这几样东西就是你说的的神奇物品？”
“当然了，班纳，这次你可赚大发了，1万美元就让你买到了这些好东西，啧啧...说实话，你的运气好的我都有些嫉妒了。”
杜闲耐心解释道：“你手上的这朵云叫做筋斗云，它的来历...算了，跟你说了你也不知道，反正踩着它，你就可以飞了！”
“踩上它就能飞？”
听了杜闲的解释，班纳的表情很是吃惊。
这种神奇的东西他还是第一次听说。
要知道飞行可是很困难的一件事情，人类社会发展了这么多年才造出了飞机这种可以带人上天的工具，就凭这一朵小小的云，就能让人飞行？
想到这，班纳一脸‘你当我傻子’的表情：“算了吧，你别跟我开玩笑了，这么小的云，都没我一只脚大，别说飞了，我踩都踩不上。”
“要大还不简单？你只要心里想着要他大，他就能变大了。”
“这样就行？”
“是的，这样就行！”
看到杜闲如此笃定的样子，班纳也摸不透杜闲的想法了。
他难道就不怕自己试过之后发现这云不会变大，当场揭穿他吗？
“真的，你可以试试！”杜闲笑眯眯的看着班纳。
他也有些好奇，毕竟筋斗云这种东西他还是第一次看到。
“好，试试就试试！”
本来还想给这个老板留点面子，不当场揭穿他骗了自己1万块钱的事，但是既然他都这么坚持了，那待会要是尴尬了就不管我的事了。
说完，班纳按照杜闲所说的方法，脑中想着眼前的这朵筋斗云，心中默念到：变大！
班纳心中念头流转，这时，突然的一幕出现了。
只见他手中的迷你云彩突然像是被充了气一样，眨眼之间迅速膨胀了起来，瞬息之间，就从手掌大小变得足足有门板那么大！
而随着体积变大，筋斗云仿佛也变得轻了许多，缓缓的从班纳手中飘起，静静悬浮在半空。
“WTF！这是什么魔法！”
看着这神奇的一幕，班纳顿时被惊住了。
“班纳，坐上去试试啊，真的能飞哦！”
一旁，杜闲一脸坏笑，好似很享受班纳这副痴呆的表情。

第4章 超级赛亚人蓝色玩偶！自在极意功！（求鲜花评价票）
第4章超级赛亚人蓝色玩偶！自在极意功！（求鲜花评价票）
“老板，这…这这这”
班纳说话都有些结巴了。
神奇，太神奇了！
他感觉自己的三观简直都被颠覆了！
眼前的这朵云是他妈的什么鬼！！！
它为什么会随着我的想法变大！
这是魔法吗！
(╯‵□)╯︵┻━┻
牛顿的棺材板都快压不住了吖！
“怎么样？现在信了吧？我都说了，这些盒子里装着的都是各种神奇的物品，1万块你绝对是赚了。”杜闲笑眯眯的看着班纳。
“信信信，我信了，这真的…我一辈子都没见过这么神奇的云！”
班纳伸手在筋斗云上按了按，感觉手上摸到的并不是虚无缥缈的一团云雾，反而是柔软的实体。
他好奇心大起，双手一用力，翻身就坐上了筋斗云。
“飞！”
用意念控制了筋斗云变大之后，班纳触类旁通，也试着用意念控制的方法对筋斗云下达飞行指令。
唰！
班纳的指令刚刚下达，只见原本安静漂浮着的筋斗云突然像是被踩下了油门一样，猛的就冲了出去！
啪！
下一刻，班纳狠狠的撞在了门上。
“卧槽！”
杜闲被这突如其来的一幕吓了一跳。
他没想到班纳居然这么虎，这么小的店，他居然就直接敢在店里飞。
这一下撞的，听这声音都很疼吧。
“真的能飞！真的能飞！”
虽然被撞了一下，但是班纳很快就从地上爬起来了。
脸上带着激动之色，丝毫不在意刚刚撞门了。
……
“慢走啊~”
半个小时后，杜闲送走了班纳。
在教了班纳如何操控筋斗云后，他又将万能胶囊和超级赛亚人1玩偶介绍给了班纳。
不过这一次，他没让班纳在店里试验效果。
万能胶囊还好，那东西只是一个储存道具。
可是超级赛亚人变身那可不是好玩的，要是班纳想试试效果揍上自己一拳，自己还不得在床上躺个十天八个月？
“叮，宿主出售成功卖出一个盲盒，现在开始发放奖励！”
在送走班纳之后，杜闲回到柜台后面。
刚刚坐下，脑海中响起了系统提示音。
听见这声音，杜闲眉头一挑，顿时有些期待。
系统可是说过，卖出一个盲盒除了能获得一半销售额作为提成之外，还能获得一份由系统给出的神秘奖励。
看到班纳从盲盒里开出的这些东西，杜闲对所谓的神秘奖励也隐隐有些期待了
“叮，恭喜宿主奖励5000美金！”
“叮，恭喜宿主获得秘术——舞空术！”
“叮，恭喜宿主获得秘术——瞬间移动！”
“叮，恭喜宿主获得超级赛亚人蓝色玩偶！”
“叮，恭喜宿主获得自在极意功！”
舞空术：飞行秘术，可使人自由在空中飞行，不受地心引力约束。
瞬间移动：来自亚德拉特星的神奇秘术，集中精神力，以目标人物的‘气’为指引，可瞬间移动到目标人物周围。
超级赛亚人蓝色玩偶：使用后可获得变身超级赛亚人超蓝形态的能力。
自在极意功：超越自身极限的战斗方式，战斗时可使意识和肉体分离，身体不受大脑约束自动做出战斗反应，脱离束缚，自在极意！
一连串的声音响起，很快，系统就将奖励全部发放。
而随着系统提示音落下，这些奖励的内容也全被杜闲了解。
看着自己获得的这些奖励，他微微失神。
他没想到，系统…居然这么大方？
舞空术和瞬间移动两门秘术，一个是飞行之术，一个是空间穿梭之术，它们虽然对个人实力的提升并没有那么大，但是实用性却是非常的强，可以说是用处多多。
而系统给出的超级赛亚人蓝色玩偶则是让杜闲格外惊喜。
说实话，在看到班纳开出了超级赛亚人1玩偶时，他是有些羡慕的。
能够让人掌握变身超级赛亚人的能力，多么强大的道具啊！
在这个动不动就有外星人入侵，就有灭霸要消灭半个宇宙的漫威世界，杜闲对这个玩偶可谓是眼馋到不行。
不过现在好了，系统虽然没有给他超级赛亚人1号玩偶，却给了他一个更加强大的蓝色玩偶。
在超蓝面前，超1简直就是个垃圾！
而且更别提有提升战斗能力的自在极意功了！
我，杜闲，不再是普通人了！
……
格邦学院，塞缪尔·史登，也就是蓝博士的实验室外。
班纳站在路灯光芒笼罩不到的阴影处，看着还亮着灯光的实验室窗口，脸色犹豫。
“要不要进去找蓝博士呢…”
被军方的人追捕，班纳一路从弗吉尼亚州逃出来，之所以没有像以前一样找人烟罕至的地方隐姓埋名，而是冒险来到繁华的纽约市，蓝博士就是他此行的目的。
他和这位钻研细胞科学的博士在网上一直有联系，而他此行的目的就是想让对方帮他根除自身那不可控的变身。
但是自从在杜闲的店里融合了那个玩偶之后，班纳隐隐有了一种感觉。
自己好像…能控制那危险的变身了！
既然变身能够被控制了，那么根除还有必要吗？
想到这些，班纳犹豫了。
“砰！”
就在他犹豫着是否要进去找蓝博士时，突然，一声炸响传来。
班纳被这道声音一惊，抬起头。
只见不远处蓝博士的实验室，突然跃出一个体型庞大的怪物！

第5章 怪物！班纳！金色闪光！（求鲜花评价票）
第5章怪物！班纳！金色闪光！（求鲜花评价票）
“报告报告！蓝博士实验室突然出现不明身份的神秘怪物！！！是否进行攻击，请指示！”
蓝博士的实验室外除了班纳之外，还潜伏着不少的军方士兵。
此时看到突然有一个怪物从实验室内出现，这些士兵立即拿起了对讲机向他们的上级报告。
“什么！？神秘怪物？是浩克吗！？”
一辆作战指挥车中，听见手下从对讲机从传来的报告，罗斯将军语速飞快的问道。
虽然上次在卡尔弗大学内对班纳的抓捕行动，但是通过对校内计算机的检查，罗斯将军已经掌握到了班纳的行踪，知道他下一步是要来各邦学院找蓝博士。
所以他已经提前带着士兵先行一步赶到了各邦学院，在蓝博士的实验室外潜伏。
只要等班纳出现，不给他变身的机会，直接将其抓捕！
此时听到对讲机内手下士兵传上来的报告，罗斯将军的第一次反应就是——班纳出现了！
但是还没等他发号施令，士兵紧接着传过来的信息却粉碎了他的猜想。
“报告！不是浩克！不是浩克！这是一个我们从来没有见过的巨大怪物！啊——他已经发现了我们，正在对我们发起攻击！”
“什么！？不是浩克！？”罗斯将军大吃一惊。
难道纽约市居然还潜藏着另一个像浩克一样的怪物。
他脑中急速闪过这样一个念头，但是不等多想，他立刻就在对讲机中下达命令道：“发动攻击！立刻发动攻击！不管是不是浩克，马上给我开火！”
对方已经开始对自己的士兵发起攻击了，现在不是该查对方身份的时候，而是立即做出反击！
不管是谁，只要是怪物，那就不允许出现！
“布琅斯基了！他人在哪里！？马上叫他参战！无论如何，一定要把怪物给我控制住！”
布琅斯基是他手下的王牌士兵，在上次抓捕班纳的行动中，他特意从其他的部队将其征调了过来。
而且意识到普通武器无法制服班纳之后，他为了加强布琅斯基的单兵能力，已经对其注射了超级士兵血清。
眼下要对付这个怪物，让布琅斯基上场正是最好的选择。
“报告！布琅斯基的对讲机中没有回复！我们现在找不到他，他没有跟我们潜伏在一起！”
“他人呢！？不是让他潜伏在周围不要轻举妄动的吗！”
“抱歉将军，布琅斯基刚刚已经潜伏进了研究大楼，可能已经进入了蓝博士的研究室！”
“混蛋！他居然敢擅自行动！”
一听这话，罗斯将军顿时愤怒了。
自从上次的抓捕行动失败之后，他已经察觉到布琅斯基对班纳有了一些癫狂了，好像急切的想要战胜班纳。
为此，此次出发之前，他已经特意警告过布琅斯基不要擅自行动，一定要听命令行事，但是没想到，这个混蛋竟然如此的放肆，一点也没把自己放在眼里，还擅自进了蓝博士的实验室！
等等——
他进了蓝博士的实验室，实验里有班纳的血液样本，而这个怪物又是从蓝博士的实验室里出来的...
突然，罗斯将军想到了一个可能。
...
“浩克！浩克！”
实验大楼外，跳出实验室的怪物正在对周围的士兵进行着攻击，一边攻击，他还一边愤怒的吼道。
“浩克你出来！我知道你就在这里，你给我出来！”
“你不出来，今天我就杀光这里的人！”
“他们都是因为你死的！”
“你这个懦夫！胆小鬼！”
“你只会逃吗！你只会躲吗！”
“你出来啊！”
路边阴影处，班纳正打算离开。
在看到怪物出现，紧接着军方士兵又出现，他已经察觉到了一丝危机。
军方的士兵居然就潜伏在周围，这个信号让他立刻就想到了罗斯将军对他的抓捕。
他们是在等着我！想要抓我回去进行研究！
意识到这个可能之后，班纳没有犹豫，立刻就想要离开。
但此时听到怪物的吼声，他又停下了。
怎么回事？
军方的人在找我，这个怪物居然也在找我？
难道他们不是一伙的？
而且听这怪物的话，他还想杀掉这些士兵逼自己出现？
一时间，班纳都有些懵了。
他已经完全搞不懂现在的状况了。
“不管怎样，既然他们都在找我，那我就更不能出现了！”
想了想，班纳觉得自己此时更应该走。
不管是这个怪物，还是军方的士兵，他们的目标都是自己。
绝对不能在这个时候出现，否则，自己很有可能会成为他们共同集火的目标！
而且...说不定他们是在演一出苦肉计，故意自相残杀来吸引自己出手救人。
班纳越想越觉得有这种可能。
脚步移动，他当即就想要离开。
然而，没走两步，他却又停下了。
“可是，这些士兵真的是在死啊...”
回头，他看到已经有不少士兵真的在怪物的攻击下丧命了。
看着怪物对士兵的疯狂屠杀，班纳不知觉中拳头渐渐握紧，而眼中，一抹绿色也在眼底悄然浮现。
“不管是不是真的，既然你这么想找我，那么...”
“我就如你所愿！”
体表，班纳身体四周的虚空之中，一道道金色仿佛雷电一样的闪光凭空浮现，噼啪作响！
---------
求免费鲜花免费评价票，你的一次随手赠送，将会是对作者君莫大的鼓励！
首日鲜花评价票对作者君至关重要，拜托各位，看完随手点击一下赠送吧！
1朵也行！
这是让作者看到有多少人看的最重要数据！
（没有鲜花评价票也不要紧，点击分享本书，分享至好友即可获得，如果不想分享给好友，分享给qq里‘我的电脑’‘邮箱’，微信里的‘微信团队’这样的无用官方号也是可以白piao免费鲜花评价票的！无限白piao，没有次数限制！”

第6章 变身！超级赛亚人·浩克！（求鲜花评价票）
第6章变身！超级赛亚人·浩克！（求鲜花评价票）
“憎恶这就出现了吗...”
在没有人看见的战场之外，某栋大楼的顶部，此时有一道人影凭空出现。
正是感受到大战发生，瞬间移动过来的杜闲。
看着场中的怪物，杜闲微微讶异。
他没想到今天居然这么巧，白天的时候班纳刚在他店里开了盒子，到了晚上，班纳的第一个大敌憎恶就出现了。
熟知漫威剧情的杜闲知道，这憎恶应该是在班纳经过蓝博士的治疗之后才出现的。
原剧情中，班纳在蓝博士的帮助下暂时抑制了变身，而一直敌视班纳的布琅斯基在发现班纳无法变身后，于是让蓝博士在他体内注入了班纳的血液，化身成了怪物憎恶。
可眼下，班纳都还没有找蓝博士进行治疗，憎恶居然先一步出现了。
“难道是班纳下午在我那里耽搁了时间，没能及时感到蓝博士这里，所以布琅斯基按耐不住，先让蓝博士给他注入血液了？”
杜闲思索再三，觉得这种推测极有可能。
“不过就算注射了绿巨人血液化身成了憎恶，你也是打不过班纳，哦，打不过浩克的。”
看着场中不断嘶吼着，想要吸引浩克出来的憎恶，杜闲目光有些怜悯。
整个漫威世界当中，这估计是存在感最弱的反派之一了吧。
在原剧情中，他刚刚化身憎恶没多久就被浩克一顿胖揍，直接歇菜。
原本的浩克都能吊锤他，更何况是现在已经能变身为超级赛亚人的浩克呢？
......
班纳体表金光涌动，在黑暗中异常耀眼。
虽然他躲在了路灯照耀不到的盲区，但是在黑暗中，金光反而更加耀眼。
憎恶居高临下，很快的就发现了。
“这是？”
突然出现的金光吸引了憎恶的注意力，他转过头，有些好奇。
然而当他还没来得及去想这是什么，突然，金光主动走到了路灯之下。
而随着金光的主动暴露，一个人影也骤然清晰！
正是班纳！
“浩克！”
见到自己想要战胜的浩克终于出现了，憎恶发出一声狞笑。
他扔掉手中已经抓住的一个士兵，右脚在地面猛地一踏，速度宛如炮弹般，直接就冲了过来！
“你早就该出现的！为了这一战，你知道我忍受了多大的痛苦吗！”
奔跑中，憎恶连连怒吼。
不管是注射超级士兵血清时脊髓被穿透的剧痛，还是注射血液样本时骨刺穿体而出的折磨，他都忍受下来了。
而支撑他承受这些痛苦的唯一动力，那就是战胜浩克！
“浩克！变身啊！你这样是打不过我的！我要战胜的是浩克！浩克！”
声如洪雷，震得班纳耳朵嗡嗡作响。
看着冲自己冲过来的怪物，班纳也不再压抑自己心中的怒气了！
自从被追捕以来，他的心中也一直压着一团火！
因为军方的私欲，因为他们觊觎自己的力量，自己一直过着老鼠一般的逃亡生活！
可是这一切我又有什么错！
是我想变身吗？！
是我想制造破坏吗？！
是我想成为你们口中的...怪物吗？！
“吼！”
班纳振臂一声怒吼，直接将自己的上衣撕裂，而随着衣衫的粉碎，他的身躯也陡然暴涨！
轰！
随着班纳开始变身，他体表的金光此时也猛然暴涨！
原本只有少量的金色电弧，眨眼间爆发般喷涌而出，仿若一丛金色的火焰一般，熊熊燃烧。
宛如传说中的超级赛亚人！
一步踏出，浩克挥拳迎上憎恶！
两拳相接，嗡的一声——
无声的震动逸散，巨大的力量交错之下，掀起的拳风如刀！将周围的树叶片片搅碎！
“这…”
罗斯将军乘坐指挥车此时已经赶到了战场，一下车，眼前的一幕就让他震惊在原地。
这…
这个体表金色火焰的巨人是…是浩克？

第7章 爆发的浩克，一拳掀翻！（求鲜花评价票）
第7章爆发的浩克，一拳掀翻！（求鲜花评价票）
猝不及防看见浩克现在的样子，罗斯将军被吓了一跳，他愣愣的张大着嘴巴，仰头看着，就连嘴里叼着的雪茄掉了也没有察觉。
“这...这是怎么回事？不是说只有一个怪物在这里吗？怎么浩克也在？而且浩克他这个样子...这，这是怎么回事！”罗斯将军震惊的问道。
“报告将军，刚才的确是只有这个神秘怪物在这里，但是不知道从哪里，浩克突然就出现了...而且浩克的这副样子，他刚刚一变身就成了这样了！”
“一变身就是这样？”
听见守在这里的士兵的回答，罗斯将军愣了愣。
难道说，浩克还能进化？
“将军小心！”
正在罗斯将军沉思之际，一颗足有成人腰围粗的大树突然被浩克一脚踢断，往他这边倒下。
士兵一声疾呼，紧忙飞身将罗斯将军扑倒。
两人在地上打了一个滚，爬起来，头也不回的直接往外围逃离。
战斗波及到的范围已经越来越大了，他们需要离战场更远一些！
...
“奇怪，变身成超级赛亚人的浩克怎么会这么弱？不应该啊。”
楼顶，杜闲也在观战。
在看到浩克变身成为超级赛亚人时，他原以为战斗会是摧枯拉朽般立刻解决。
但是此时现在场中的情况却是让他有些迷惑。
虽然浩克和憎恶两人打得是声势浩大，但是却不分上下，谁也占不到上风。
而且憎恶毕竟是受过战斗训练的职业士兵，在格斗的能力上比只会依靠身体本能的浩克更强。
时不时的，他还能找到机会偷袭浩克。
几次过后，已经明显可以看到浩克有些手忙脚乱了。
“莫非这个超级赛亚人变身只是个空壳子，看着好看但是却对实力没有提升？”杜闲暗暗猜测到。
但是系统给出的东西真的是如他所想的这样不堪吗？
其实并不然。
超级赛亚人，乃是被誉为龙珠宇宙中最强战士的存在，是赛亚人当中的最强者！
超级赛亚人，每一个都是在战斗中变强，在战斗中蜕变的！战斗是流淌在他们血脉里的最根本欲望！
虽然同样是变身成了超级赛亚人，但是浩克毕竟是半路出家。
只有通过战斗，才能彻底将他体内的超级赛亚人血脉激发，才能将战斗变成自己的本能！
轰！
憎恶找到机会，一拳直接轰中了浩克的面门。
这一拳的机会他蓄谋已久，全力出拳之下，浩克被直接轰的腾空而起，重重摔倒在地。
“浩克！用出你的全力啊！上次打我的时候，你可没有这么弱！”
虽然一拳击飞了浩克，但是憎恶并没有追上去，而是冷冷的站在原地，盯着浩克。
“该死！我怎么可能会打不过他！”
浩克从地上爬了起来，虽然这一拳并没有让他受上什么伤，但是这种被压着打的感觉却让他感觉非常的愤怒！
以往变身的时候，虽然他都会失去意识，完全被愤怒和暴躁填满，但是战斗的能力却也同样的获得了提升。
但是这次不同，保持到意识清醒的同时却无形中好像削弱了他的战斗本能，他也变得...更弱了！
不！
我浩克是最强的！
我一点都不弱！
“吼！”
浩克甩了甩头，奋力发出一声怒吼，咚咚咚——仿佛一辆战车一样，直接向着憎恶冲去。
而随着他一声怒吼，他体内霎时间突然像是有火焰升起，每一个细胞，每一粒精血，在此刻全部沸腾！
肌肉，更加膨胀！速度，更加惊人！
砰！
浩克奋力一拳击出！
“真是个蠢货，你以为你的力量能超过我吗？”
见浩克像自己出拳，憎恶的眼中闪过一丝嘲讽，没有犹豫，他同样也是一拳挥出，与浩克的拳头重重的碰撞在一起。
咔擦！
突然间，一声清脆的骨折声响起。
憎恶听见这声音突然一愣，紧接着，一股剧痛传来。
他低下头一看，只见他的手臂竟以一种诡异的方式...折断了！
断骨从手肘出直接穿出，骨刺上竟还带着淋漓的血肉！
“什么！？”
与身体上的剧痛比起来，这次硬碰硬的效果显然更让憎恶震惊。
竟然输了？！
他没想到，刚才力量上还与他不相上下的浩克，这一拳，竟然直接把他打到手骨断裂了！
“吼！”
班纳一拳打断憎恶的手骨，但攻击却没有停滞，左手捏拳，自下而上狠狠又是一拳，直接锤中了憎恶的下巴，将其掀翻在地。
下巴处是人体最脆弱的部分之一，这里遭受到重击，极有可能会导致休克昏迷，憎恶虽然已经变身成了怪物，但这一拳同样打的他很不好受，虽然没有晕厥，但是意识也有了片刻的恍惚。
趁着这个失神的机会，浩克纵身一跃，数吨重的身体跳上了憎恶的胸口。
踩着憎恶的胸膛，浩克挥起硕大的拳头。
一拳又一拳，如狂风暴雨般！不断向憎恶面门砸去！

第8章 浩克去哪了?（求鲜花评价篇)
第8章浩克去哪了？（求鲜花评价票）
见憎恶被浩克按在地上虐的一点还手之力都没有，杜闲眼眸一亮。
“看来浩克体内的超级赛亚人力量和战斗本能还是得经过战斗的洗礼才能激发，怪不得刚才明明都已经进入了超1状态，他的实力却还是没有什么变化。”
在使用了超蓝玩偶和自在极意功之后，杜闲对于气息的变化已经有了非常敏锐的感知。
浩克体内刚才如火焰灼烧一般的蜕变也被他清晰的所感应到。
超蓝和超1虽然在力量强度上有所差距，但是其本源却是一样的，浩克体内的力量激发，融合了超蓝的他自然感知的一清二楚。
“不过虽然是超级赛亚人，但是浩克这种力量毕竟是通过外物获得，而不是与生俱来就有的，从效果上来看，他这种状态的超1与真正的超1还是有着不小的差距。”杜闲皱了皱眉。
浩克在超1状态下的实力并没有达到他的预期。
不过转念一想，杜闲又觉得这其实也不是太难接受。
七龙珠中，赛亚人进入超1状态对于实力加成的很大，足足有50倍，而浩克或许是因为自己的肉体本来就足够强大了，所以超1对于他的增幅也就没有那么离谱。
想想也是，如果浩克的实力也是50倍的增幅，岂不是无敌了？
漫威世界还有人是他的对手吗？
“憎恶被K.O了，得，戏也看完了，回家睡觉。”
想明白这其中的关节之后，杜闲打了个哈欠，瞥了下方的浩克一样，心念一动，瞬间就从楼顶离开。
...
“浩克！”
浩克双手抓住憎恶，将他高高举过头顶，发泄似的大声咆哮。
在浑身如火焰般的金光环绕下，浩克看起来宛如神魔一般可怖！
一旁，罗斯将军已经被彻底的惊呆了。
在刚刚的战斗中，他看见浩克和憎恶打的势均力敌，本还想等到他们两败俱伤之时。自己可以趁机将他们一举抓获。
但是，这战局怎么说变就变了？
浩克被一拳打飞就这么一会的工夫，居然又变得更厉害了！
居然只用了一拳就打趴了憎恶！
这样的浩克，自己还能抓住他吗？
仿佛听到了罗斯将军的心声一般，这时，浩克突然回头望了罗斯将军一眼。
虽然是变身状态，但浩克的意识却还是清醒的，自然不难猜到罗斯将军的想法。
这一眼，即是威慑，也是警告。
你们...是抓不住我的！
被浩克的眼神一惊，罗斯将军此时也回过神来，露出警惕之色。
浩克，不会对他们出手吧？
他悄悄的给手下打眼色，示意他们做好战斗准备。
然而却只见浩克望了这一眼之后却是再也不看他，丢下不知死活的憎恶，转身离开。
仿佛根本不在意把后面暴露在他们的枪口之下。
走到路边，浩克这时脚步一顿，忽然停下了。
微微沉默一会后，他突然开口。
“我无意和你们无敌，也不会去伤害普通人，我希望你们不要再来找我。”
“这是我第一次警告你们，也是最后一次，如果让我发现你们还是没有放弃...”
砰！
浩克突然出手，一拳直接将身边的一颗大树拦腰打断！
“如果让我发现你们还是没有放弃...那么我将不再手软！”
说完，一朵黄色浮云突然出现在浩克面前。
浩克跳上黄云，瞬息间，消失天际。
只留下一个个的军方士兵，目瞪口呆！
......
格邦学院大战后。
纽约，某酒吧。
一个面色酡红，隐隐有些醉态的老人坐在酒吧柜台前，一手夹着雪茄，一手拿起酒杯一饮而尽。
辛辣的威士忌顺着喉管直至胃部，刺激的他有些忍不住咳嗽出声。
待稍稍平复之后，他将空杯推到酒保面前。
“再来一杯。”
酒保将空杯续满，递回。
老人伸手想要拿起酒杯，这时，突然一只手伸了过来，将酒杯挡下。
“劣质威士忌，哦，还有失败的味道，看来你的心情并不是很好。”
老人转头。
看清身边男子的长相后，他微微皱眉。
“shit！又是这该死的西装，斯塔克，你总是穿的这么光鲜亮丽。”
“多谢夸奖。”
老人身边的男子耸了耸肩，露出一个招牌的托尼·斯塔克式假笑，显然对将军的脏话和嘲讽毫不在意。
拉开一张椅子，斯塔克想要坐下。
不过当看清椅子已经脏到有些反光了，他皱了皱眉，松开了手。
靠着吧台，斯塔克开口道：“将军，我早就已经告诉过你，超级士兵计划被终止不是没有原因的，在我看来，还是硬件比较可靠。”
老人赫然就是又一次抓捕行动失败的罗斯将军。
罗斯将军转过身子，吐出一口烟雾。
“所以你总是穿的光鲜亮丽，比如西装？比如...哦，对了，还有那身钢铁盔甲？”
“至少他让我不止一次活了下来。”
“好了，说正事。”不给罗斯将军开口的机会，斯塔克立即又开口道：“听说你们刚刚遭遇了一次挫折，对手是...嗯，浩克？如果我没记错的话，是叫这个名字吧？”
斯塔克如此不给面子的提问让罗斯将军微微皱眉，但是他想了想，还是出声回答道：“是的，浩克他...很强。”
“ok，就是他了。”
斯塔克摘掉眼镜。
“所以，现在我想知道，浩克，去哪了？”
------
首日八章送上，看得满意的读者老爷们给点鲜花评价票吧！
作者君拜谢了！

第9章 黑寡妇，尼克局长
第9章黑寡妇，尼克局长
“居然飞走了？shit！还能有比这更扯的理由吗？”
斯塔克走进神盾局的大楼，脸上兀自有些恼怒。
在他看来，罗斯将军根本不想告诉他浩克的去向，所以才编出了这么一个离谱的借口来应付他。
“斯塔克，问到浩克的踪迹了吗？”
大堂一侧，一个身着紧身皮衣的红发女性走了过来。
看见来人，斯塔克眉头一皱，没好气的说道：“老罗斯跟我说浩克飞走了，现在找不到他。”
“飞...飞走了？”听到这话，红发女子有些错愕。
“是啊，老罗斯就是这样说的。”
斯塔克学着罗斯将军在酒吧时的表情，压低着嗓音，怪声怪气的说道：“浩克？哦，他把那个怪物揍了一顿之后，踩上了一朵会飞的云，直接飞走了！”
“罗曼诺夫特工，你听见了吗？飞走了！见鬼！浩克那个家伙可是有好几吨重，什么云能带着他飞？而且云这种东西只是水蒸气转化成的聚合物，能载人吗？简直是b******it！”
斯塔克现在的心情糟透了。
他觉得罗斯将军把他当成了傻子，就连编个理由也这么敷衍。
黑寡妇，也就是斯塔克身边的这个红发女子。
她听完斯塔克的话，反而陷入了沉思。
“显然，罗斯将军他并不想告诉我们浩克的去向。”
黑寡妇接着道：“看来军方还是不想放弃超级士兵计划，他们说不定还想追捕浩克，所以并不愿意和我们分享浩克的信息。”
“超级士兵？真是一个愚蠢的计划！军方的这群猪猡现在还不明白科技远比什么超级士兵更可靠吗？”
见电梯下来了，黑寡妇没有继续话题，而是走进了电梯。
斯塔克见状也跟了进来。
“斯塔克，娜塔莎，怎么样了？找到浩克的下落了吗？”
电梯直达大楼的最高层，神盾局局长的办公室。
尼克·弗瑞听见电梯门开启的声音，转过椅子，正过身来。
“弗瑞局长，如果下次还有这种事情，请你不要再找我了，我发誓，我现在一点都不想跟军方的这些家伙打交道！”斯塔克先一步走出电梯，不爽的开口道。
看见斯塔克这幅有些恼怒的样子，尼克局长有些疑惑。
他好奇的看着娜塔莎一眼，示意对方给自己一个答案。
黑寡妇点了点头，开口道：“是这样的，斯塔克在酒吧找到了罗斯将军…”
很快，黑寡妇将斯塔克在酒吧的遭遇说出。
听完，尼克局长摩挲着下巴的胡茬，陷入了思考。
“罗斯应该不会说谎。”
半晌后，尼克局长开口。
“不会说谎！？弗瑞局长，你难道不觉得这个说法太愚蠢了吗？”斯塔克立刻道：“浩克他只是能够变身成为巨人，又不是长出了翅膀，飞？怎么飞？难道真的有那么一朵神奇的云？？？”
斯塔克语速飞快，如炮弹一样喷射而出，让尼克局长不由皱了皱眉。
“斯塔克，你好像忽视了一个问题，浩克这次出现，和以前已经有些不同了。”
“你是说…”
闻言，斯塔克愣了愣。
经过尼克局长的提醒，他也想起来了。
蓝博士实验室外的大战发生过后，他们第一时间就拿到了现场的视频资料。
而从视频中可以看到，当时的浩克浑身被金色火焰包裹，很明显已经出现了某种进化。
既然变身的形态出现了进化，那么是否还有可能也进化出飞行的能力呢？
斯塔克顿时不说话了。
尼克局长见他陷入思考，也不打断他。
转过头看向黑寡妇，问道：“浩克来到纽约这段时间去了什么地方，见过什么人，都查清楚了吗？”
“查清楚了，从进入纽约，再到离开，浩克这段时间在纽约的一切行踪都在这里。”
说着，黑寡妇递过手中的文件夹。
尼克局长接过，一边翻开了文件夹，一边随口问道：“有什么特殊的地方吗？”
“特殊的地方...”黑寡妇想了想，随后说道：“他在皇后区的一家店里待了很久，一直待到天黑了才出来。”
“一家店？”
“是的，这家店以前是卖披萨的，浩克在没有变异前经常会去那里吃披萨，不过原先的披萨店老板不久前已经回乡下了，而店也转让了主人。”
“现在这家店的老板叫杜闲。”
-----------
PS：
1.本书是漫威电影同人！
在开头第一章的时候我已经说过了，主角是穿越到了漫威电影世界！
漫威电影世界！
漫威电影世界！
漫威电影世界！
所以不用拿漫画里的设定来对比！
2.本书会涉及到龙珠等其他宇宙，所以在把这些其他宇宙的东西加入进来的时候会有一些改变。
不然什么都不改的话就直接崩了！
就像超1，不改的话，50倍增幅的绿巨人还怎么玩？对吧？

第10章 科尔森的任务
第10章科尔森的任务
“杜闲？听这名字好像不是镁国人？”
“是的，他是**人，档案显示，他在三年前来到纽约定居，在前不久刚刚接手了现在这家店铺。”
“浩克在他店里呆了那么久，他们认识？”
“应该不认识，三年来，这个杜闲没有和浩克发生任何生活上的交集，不过那家店之前的老板和浩克倒是挺熟的。”
听到两人不认识，弗瑞感觉到更加迷惑了。
两个不认识的人在一起待这么久，那么这段时间里发生了什么了？
会和浩克的‘变异’有关系吗？
想了想，尼克道：“娜塔莎，那你待会走一趟吧，去那家店里看看，我很好奇浩克为什么会在那里待那么久。”
“好的局长。”娜塔莎点了点头。
说完，尼克又看着斯塔克：“托尼，这段时间你应该没什么事吧？我想...”
“打住，我很忙的！”
没等尼克局长继续说下去，托尼连忙摆了摆手。
“你知道的，我毕竟是一家大公司的老板，虽然我已经把我的工作都交给小辣椒了，但是...对了，我刚刚想到了我的战衣还需要更新一下飞行系统。”
一边说着，托尼一边往外走。
电梯门开启，他耸了耸肩道：“所以，就是这样，我需要回去继续我的工作了，拜拜。”
说完，他挥了挥手，进入电梯。
原地，弗瑞和娜塔莎面面相觑，脸色都有些无奈。
好吧，虽然已经说服了这位花花公子加入神盾局组件的超级英雄联盟，但是很显然，想要指派他做些事还是很难办到的。
“好吧，娜塔莎，那你帮我把科尔森叫过来吧，既然托尼不愿去，那就只能让科尔森跑一趟了。”
见托尼不愿帮忙，尼克只能让自己的另外一个手下去了。
娜塔莎点了点头，随即也离开了。
娜塔莎走后，尼克揉了揉额头，靠坐在椅子上，似乎有些疲惫。
他翻了一下娜塔莎送上来的文件，看了几眼之后，拉开抽屉，放了进去。
这时，电梯又升了上来。
“局长，你找我。”
一个身材瘦小，个子不高的白人男子走了进来。
正是尼克手下的另一个得力助手，特工科尔森。
“你看看这个。”
尼克从抽屉中抽出一张照片，放在桌子上。
科尔森走了过来，从桌上拿起照片。
“局长...这是？”
科尔森低头看了一眼，有些疑惑。
尼克敲了敲桌子，示意科尔森将照片拿去，随后道：“这就是你接下来的任务。”
科尔森拿起照片，不解道：“任务？就是它吗？一个...锤子？”
照片上，赫然就是一柄斜插入地面的锤子！
...
夜色虽然还未笼罩纽约，但黄昏时刻，街头的一盏盏路灯已经接连亮起。
皇后区，杜闲的小店外。
因为地处偏僻角落，小店外并没有什么人影，只有昏黄的斜阳夕照，均匀的撒在小店窗台。
滴答...滴答...
一阵很有节奏的高跟鞋脚步声响起，一道人影从街角阴暗处踏入，走到小店的门口。
“皇后区...神选盲盒店...没错，是这里了。”
娜塔莎抬头看了一眼店铺照片上的名称，暗自点了点头。
和在神盾局时的打扮不同，现在的她没有穿着黑色的紧身皮衣，而是换上了一条长裙。
虽然玲珑的曲线已经隐藏在了裙摆之下，但是与白天相比，此时的她反而多了一丝别样的风味。
抬手敲了敲门。
“有人在吗？”

第11章 比钢铁侠更强的超级英雄！
第11章比钢铁侠更强的超级英雄！
店内，杜闲眼见着天快黑了，刚刚关上了门，收拾东西准备打烊。
他这家店所在的位置太过偏僻，白天里都没有什么人光顾，晚上就更不用说了，所以每天他下班的时间也非常早。
“有人在吗？”
这时候，门外突然传来声音。
“这时候还有人上门？”
听见声音的杜闲愣了一愣，随后走到门边。
他透过大门上的猫眼看了过去，发现门外还真的站着一个人。
“咦，竟然是她？”
虽然光线有些昏暗，但是杜闲的目力极好。
一眼就认出了门外的娜塔莎。
“奇怪，她一个神盾局的特工不好好的去干正事，这个点了来我这里干嘛？”
“有人吗？”
狐疑着，这时外面的娜塔莎又出声喊道。
又催了，来不及细想，杜闲连忙打开大门，将娜塔莎迎了进来。
而娜塔莎一进门，杜闲顿觉眼前一亮。
不知道是裙子小了，还是上围勒的太近的缘故，当娜塔莎从身边走过的时候，杜闲脑子里顿时闪过两个字——有料！
都说美色是女人最好的武器，身为神盾局中最好的女特工，不得不说，娜塔莎的这炳武器当真是犀利无比！
“咳咳，欢迎光临小店，不知这位女士你要买些什么呢？”
见娜塔莎看了过来，杜闲连忙脸色一正，装出一副我什么都没看的样子热情招呼道。
娜塔莎没有回话，而是仔细盯着杜闲开始打量起来。
站姿松垮，脚步轻浮，手掌和虎口也没有茧子...
没有发现杜闲有任何异常，娜塔莎心中暗道。“看来只是一个普通人而已。”
“你好。”娜塔莎收回打量的目光，甜甜一笑：“我路过这里，刚好肚子有些饿了，这碰巧看见你这里有一家店，所以就想进来看看有什么吃的没有，没有打扰到你吧？”
“不会不会，怎么会打扰呢。”杜闲一边往柜台走去，一边随口说道。
杜闲感应敏锐，娜塔莎刚才查探式的目光他已经发现了。
不过既然她想要伪装，杜闲也没当场拆穿。
“不过不好意思的是，本店不卖吃的，你可能要继续饿肚子了。”站到柜台后面，杜闲打趣似的说道。
“哦？不卖吃的？可是我记得这里以前是一家披萨店啊。”
咦，居然还知道这里以前是披萨店。
看来还真的是有备而来，连这一点都调查过了。
杜闲淡淡道：“开披萨店的是以前的老约克，不过现在老约克已经离开了，所以这里也不卖披萨了。”
“那这里现在卖什么？”
顺着这个话头，娜塔莎也转过了头四处打量，想看看这个小店有没有什么特殊之处。
然而一圈扫视下来，她并没有什么发现特别的地方。
小店的装潢很普通，和周围的其他店铺比起来甚至还有些老旧，不过货架上摆放的东西倒是有点奇怪。
四四方方，端端正正，竟然是一个又一个的盒子。
“这些盒子就是你们店里的货物吗？看起来...有点特别。”指着货柜上的盒子，娜塔莎询问道。
听见娜塔莎这话，杜闲一下来精神了。
对啊，我管她来这里的目的干嘛？
只要进了店铺，那就是店里的潜在客户，推销盒子才是正事啊！
杜闲热情介绍道：“这位美丽的女士，你可真是太有眼光了，这些盒子可是我们店里独有的宝贝，整个纽约，不！全世界你都找不到比这更好的宝贝了！”
“宝贝？”
娜塔莎有些错愕，她没想到这老板居然会说出这么自大的话。
不就几个看起来有点奇怪的盒子吗？
还全纽约，全世界都找不出更好的？
难不成里面装了什么奇珍异宝？
等等！
最好的宝贝...奇珍异宝...
浩克是不是从这些盒子里获得了什么特殊的东西，所以才发生了特殊的变异？
娜塔莎反应很快，一下就联想到了浩克的变化是否和这些盒子有关。
“你说的这么好，难道这里面还装了钢铁侠的机甲，能够让人变成超级英雄？”
娜塔莎故意开玩笑似的试探道。
自从托尼在新闻发布会上宣布自己就是钢铁侠之后，超级英雄这个特殊的群体对于所有人来说都不是秘密了。
现在全世界不知道有多少人想成为超级英雄，自己这样问也很正常。
“钢铁侠？那有什么的，只要运气好，成为比钢铁侠更强的超级英雄也不是没有可能！”杜闲自信的回答道。
而听到这句话的娜塔莎顿时一愣。
对方居然这么轻易的就...承认了？

第12章 真·冰火两重天·黑寡妇
第12章真·冰火两重天·黑寡妇
“钢铁侠的机甲都不算什么？”
半晌，娜塔莎脸色古怪的问道。
之前她可是在局长的安排下进入了托尼的公司，成为了助理。
也正是这段经历让她对托尼的战甲有了更深入的了解。
可是...见鬼！这个老板现在居然说托尼的战甲根本就不算什么！
那可是能让一个普通人成为超级英雄的超强武器！是托尼最满意的一项发明！
还好今天托尼没有来，不然让他听见了这句话，非得气疯了不可！
“真的比钢铁侠的战甲还要强？”
虽然已经隐隐猜测到浩克的奇异变化可能就与此有关，觉得这个老板说的可能的确是真的。
但是一想到刚才的那句‘大话’，娜塔莎还是忍不住问道。
“当然是真的啊，比钢铁侠的战甲更厉害，这有什么难的？”
杜闲的语气还是一如既往的肯定。
在他看来，托尼现在的战甲虽然已经很不错了，但是却远远不够。
没有到纳米技术的层次，制约还是太多。
就像是在赛车场被鞭锁袭击的那次一样，如果不是哈皮及时的把他的战甲送到，他可能就真的危险了。
而只有到了将纳米技术运用在机甲的时候，那机甲才是真的可以说和托尼合为一体。
不仅消除了制约，而且还可以自由转换形态，使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器，变化无穷，威力也无穷。
“那我现在就要买一个！”听到杜闲这么说，娜塔莎顿时更好奇了，迫不及待就提出要购买。
“好嘞，多谢惠顾！一共1万美金！”一听生意来了，杜闲顿时变得更热情了。
“给，我刷卡！”虽然1万美金听起来不少，但是在娜塔莎看来，如果真的能够有老板说的那么神奇，比托尼的战甲还强大。
不！只要有托尼的战甲一半那么强，那就一点不贵！
杜闲麻利的从娜塔莎的卡上刷走1万美金，笑眯眯的从货架上取下一个盒子。
“行了，现在这个盒子是你的了，祝你好运！”
娜塔莎接过盒子，看着浑然一体的盒子，好奇问道：“怎么打开？”
杜闲随意指了指盒子表面说道：“手放上去进行了。”
娜塔莎点了点头，没有再说，直接把手按了上去。
而看到娜塔莎要开盒子了，杜闲也好奇的看了过去。
......
无声的绽放。
和上次浩克开启盒子的时候一样，当娜塔莎把手放上去之后，盒子的四方盒体像花瓣展开一样自动分开。
而当盒子开启，盒子底部，数样奇特的物品出现在了娜塔莎和杜闲的眼前。
一副卷轴。
一根吊坠。
以及一盒饼干。
“咦，东西不错啊！”
看着盒子底部的这几样东西，杜闲微微诧异。
在这几样东西出现的时候，他的脑中已经第一时间获取到了它们的信息。
卷轴：魔法卷轴，其内封印了一道预言魔方，撕毁卷轴即可使用，可预言一定未来时间内的事件，一次性消耗道具。
吊坠：钢鬃吊坠，提取了凛冬之爪部落的一丝寒冰之力，使用吊坠可召唤凛冬之爪部落女王瑟庄妮的坐骑——钢鬃。
饼干：魄罗佳肴，由阿瓦罗萨考尼什鸡，与弗雷尔卓德香草所搭配而成的美味，除了瓦罗兰大陆的魄罗们外，安妮对这道美食也情有独钟，使用后可短暂获得安妮的火焰之力。
看到这3件物品，杜闲不由得也为娜塔莎的好运气感叹。
一共三件物品，其中居然有两件是战斗方面的，都对实力有巨大的提升。
钢鬃，这头来自于北方冻原的猛兽虽然只是一头坐骑，但是能够被瑟庄妮收为坐骑，这足以证明这头猛兽本身的实力也是极强的。
不然寒冰三姐妹中为何其他两人都没有坐骑，唯独只有瑟庄妮才有？
能被瑟庄妮看上，足以证明它的不凡。
魄罗佳肴，这道常常被瓦罗兰人用来喂养魄罗的美食，没想到安妮这个小萝莉居然也喜欢吃。
而且系统不知道用了什么黑科技，居然将安妮的火焰之力也给加入到了魄罗饼干之中。
系统啥意思？
这是要让黑寡妇走上冰火双xiu的道路？
真·栤火liang重天？
---------
哎，最近网站严打，比以前更严了，很多危险的词汇只能用其他字替代或者拼音了，大家多多见谅。

第13章 骑猪的妹子，你威武雄壮！
第13章骑猪的妹子，你威武雄壮！
盒子里开出来的3件东西安静的放在桌子，杜闲笑了笑，说道。
“你的运气挺好的，这次开出来的东西都很不错。”
娜塔莎没有回应杜闲的话，而是自顾自的拿起桌上的卷轴，好奇的打量着。
相对于吊坠和饼干这种在生活中比较常见的东西，卷轴显然让她更好奇。
“浩克的变化难道就是这种卷轴引起的？”
“可是，我为什么没有感觉到它有什么特别？”
卷轴的材质虽然挺特殊的，摸起来不像是纸张或者是羊皮之类的东西，但是除此之外，它看起来并没有什么奇异的地方。
“你说的可以让我成为超级英雄的东西，就是这个？”娜塔莎忽然问道。
“不是。”杜闲摇了摇头：“虽然这道卷轴里封印了一道魔法，但是很遗憾，这并不是攻击性魔法，它对你的战力没有任何帮助。”
“魔法？”
听到杜闲这话，娜塔莎脸色一变。
魔法？
这不是故事传说中才有的东西吗？
“难道世界上真的有魔法存在？”娜塔莎忍不住问道。
“当然了！魔法一直都有，法师也一直都有，只是绝大多数人都不知道而已。”杜闲毫不犹豫的点头道。
漫威世界的法师可有不少，据他所知，古一法师就隐居在喜马拉雅山一带，并且还在那里教导很多人学习魔法。
得到杜闲的肯定，娜塔莎脸色顿时难看了起来。
如果是寻常人听到了杜闲这话，说不定笑一笑也不会当真。
但是娜塔莎是谁？
她可是神盾局的王牌特工，接触过很多寻常人根本不了解的信息，自然知晓这个世界上是有一群特殊人的。
神盾局本就是一支专门处理奇异事件的特殊部队，监视那些掌握了奇异能力，有可能制造破坏的特殊人也是他们的工作。
但是没想到，神盾局成立了这么久，居然一直都没发现，世界上居然真的存在着这么一群掌握了魔法的法师！
如果他们有恶意的话…
不行，这件事得马上让局长知道！
娜塔莎脑子飞快转动，立刻就意识到了这其中的隐患。
她看了眼手上的卷轴，这时又忍不住问道；“你说这卷轴了封印了一道魔法，我能问一下，是什么魔法吗？”
杜闲点了点头，但却没有直接告诉她答案，而是卖了个关子道：“这道魔法对你们的帮助挺大的，你最好还是回到神盾局之后和你们局长一起看。”
预言魔法，可以预知未来一段时间内发生的事情。
对于杜闲来说，这个世界会发生什么他自然清楚，可是对于娜塔莎这些人来说，未来却是一片黑暗。
如果让他们提前知道未来可能发生的事情，说不定还可以提早做一些准备，到时候减少一些伤亡。
“你怎么知道我是神盾局的人？”娜塔莎一愣，随即脸色立刻一变，警惕问道。
“当然知道，神盾局的娜塔莎·罗曼诺夫特工，大名鼎鼎的黑寡妇嘛。”杜闲耸了耸肩，随意说道。
“你...你究竟是谁？”
娜塔莎现在已经可以肯定，浩克的变化绝对与这个老板有关。
而同时她也好奇了起来，这个老板到底是什么身份。
居然连神盾局的存在和自己的名字都知道！
“我？我只是一个普通的老板啊。”
说完，杜闲看了眼已经黑下来的天色，说道：“时候不早了，你要买的东西买到了，本店也差不多要打烊了，您...走好不送。”
见娜塔莎把注意力放到自己身上，大有要问清楚自己身份的意思，杜闲也没了继续说下去的意思。
三言两语，就下达了逐客令。
“对了，那个吊坠里有一头坐骑，回去的时候如果不想走路，可以召唤出来代步，召唤的方法嘛，握着吊坠，心里想着召唤就行了。”说完，杜闲冲着娜塔莎奇怪的笑了笑，随后消失不见。
...
片刻后，杜闲的小店门外。
看着眼前这头长着巨大獠牙的野猪，娜塔莎脸色发黑。
想起杜闲临走前那个诡异的笑容，她是又羞又恼。
这个奇怪的家伙，他竟然让我骑...骑猪？
---------
观众老爷们，在看的麻烦吱个声！给点鲜花吧！鲜花不涨，评价票少的可怜，我都不知道到底有没有人在看了啊！

第14章 来自未来的画面
第14章来自未来的画面
“局长，就是这些了。”
神盾局，尼克的办公室中，娜塔莎已经换回了自己特工的装束。
将自己在小店内经历的一切全部说完之后，她掏出自己从盒子里获得的几件东西，一一放在尼克的办公桌上。
“封印了魔法的卷轴？野猪坐骑？饼干？”
看着面前这些稀奇古怪的东西，再想起刚刚娜塔莎说的话，尼克感觉自己整个人都有点懵了。
如果不是对娜塔莎已经很熟悉了，他甚至都想怀疑对方是不是编了个故事来骗自己！
这也太令人难以置信了啊！
“娜塔莎，那个店主真的说让你和我一起看这个卷轴？”平复了一下心情，尼克拿起桌子上的卷轴，对娜塔莎询问道。
“是的，那个人很奇怪，当时我想要打开这个卷轴，但是那个人很奇怪，他劝我最好回来和你一起打开，还说里面的东西会对我们有所帮助。”娜塔莎又重复了一遍杜闲的话。
指尖在桌上轻点，想了想，尼克果断道：“那就打开，我倒是很想看看这里面到底有什么东西，居然会对我们有所帮助？”
“可是局长，不检查一下吗？”。
娜塔莎很警觉，虽然只是一卷卷轴，但是她见过太多离奇的杀人手法了，这卷轴看上去极为普通，但以她的手段，也足以在这卷轴中布置出不下于百种的杀人手法了。
而那个店主，也未必没有这个能耐。
“不必，如果对方是冲着我来的，绝对不会这么明显的提示你带回来让我看，打开它吧。”尼克摇了摇头，显然认为娜塔莎的担忧是多余了。
见局长都这么说了，娜塔莎也不迟疑。
她拿起卷轴，微微用力，直接就将其打开。
哗——
随着卷轴开启，突然，一阵类似于水声一样的声音凭空响起，在整个房间内回荡。
紧接着，只见整个办公室内的空间陡然动了！像是一盘活水一样，婉转流动！
如活水一样的空间仿佛受到了某种吸引一般，飞快向中央的一个圆点流去，而被剥夺了空间的地方则是一片黑暗。
唰！！
瞬息间，所有的空间，所有的光芒都被那个圆点吞噬！整个房间内顿时陷入了黑暗。
尼克竭力的睁大了独眼，但是这时，突然一片亮光猛地在黑暗中绽放。
强光的刺激下，他被刺激的紧紧闭上了眼。
“局长，这...”
这时，娜塔莎的声音中略带着一丝颤抖响起。
听到这，尼克连忙睁开了眼睛。
眼睛睁开，他顿时愣了。
只见原本熟悉的办公室已经消失不见，而他现在所置身的地方竟然是一片断壁残垣！
哒哒哒——
轰——
机枪声、炮弹声、尖叫声，纷杂的声音骤然响起，猛烈的冲击着他的耳膜！
他放眼看过去。
只见眼前的街道上大楼倒坍，车辆炸毁，人群仓皇逃窜，一片混乱！
“局长，你看上面！”
尼克连忙抬头。
“这...这是！？”
只一眼，他便愣住了。
只见蔚蓝的天空中此时已经破了一个大洞！
破洞中，一艘艘造型奇特的战舰接连飞出，而战舰上密密麻麻的都是持着武器的外星战士！
boom——
就在尼克呆滞的看着外星战舰降临的时候。
这时，战舰群中突然发生爆炸！
无数外星战士像是下饺子般从半空跌落！
天空中骤然出现一片火光，而火光之中，突然有一道流光飞速冲出，由远而近！
“托尼！”
看清楚这道流光，尼克忍不住惊呼出口。
他正想迈步上前。
突然——
眼前的空间像是被砸碎玻璃一样纷纷破裂，画面戛然而止。
预言，结束了。

第15章 鹰眼
第15章鹰眼
画面消失，满目苍夷的战争场景褪去，办公室又恢复到原来的样子。
办公室中，尼克站在原地，面色阴沉如水，十分难看。
好一会后，他才迈开脚步回到桌子后面。
娜塔莎看着他，恍惚间觉得他的脚步变得沉重了许多。
短暂的沉默过后，尼克开口了。
“你和那个人见过，觉得他怎么样？”
娜塔莎听出了局长的言外之意，沉吟道：“虽然我在他的店里并没有待多长的时间，但是接触下来，我觉得这个人看起来...他应该是干净的。”
“也就是说刚刚的那些不是他的伪造，而是真的会发生在未来的真实画。”
“是的。”
说完，娜塔莎也沉默了下来。
虽然刚刚预言画面出现的时间不长，但是那副末日般的场景已经深深的在她心里烙印了下来。
如果是真的，那可真的是有大麻烦了。
天空上那个巨大的黑洞是什么？有外星战舰从黑洞里出现，难道那是虫洞吗？
外星人居然开启了虫洞入侵了地球？
未来的地球...挡住入侵了吗？
而且，在画面的最后，托尼竟然也出现在了战场上。
托尼既然在，那是否证明画面中的未来并不遥远？
一个个问题不断涌上娜塔莎的心头，压得她的心情也是越来越沉重。
这时，尼克的声音再次响起。
“如果这是真的，那留给我们的时间已经不多了。”
“娜塔莎，我们的计划得加快了。”尼克突然说道。
听到这话，娜塔莎一愣，但随即点了点头。
尼克所说的计划她早就已经知晓，甚至这次寻找浩克的踪迹，其实也是为了这项计划。
所谓的计划，名为超级英雄联盟。
近些年来，随着拥有特殊能力的罪犯不断增多，尼克认为，单纯依靠传统的力量已经不足以对付这些罪犯了，所以他向上级再次重提起了当年的计划——召集超级英雄进入神盾局，组建超级英雄联盟！
寻找浩克的踪迹，也正是为了让浩克加入。
“对了，你说你从盒子里获得了三件东西，一副预言卷轴，一条可以召唤坐骑的吊坠，还有呢？那盒饼干有什么效果？”尼克突然想到。
“我还没有试过，不过我有种预感，我觉得这盒饼干应该可以提升我的实力，或者，它能让我拥有一些特殊的能力也不说定。”娜塔莎回道。
她记得杜闲说过，盒子中可以开出让人成为超级英雄的东西。
虽然还没有使用过，但是她隐隐觉得，这盒饼干或许就是那种东西。
“那好，你跟我来。”
尼克点了点头，随即站起身来，走出了办公室。
......
神盾局并不是只有地面上的办公区域，在地下，同样还有着非常广阔的建筑。
地下区域的一到三层，这是普通特工们锻炼和训练的地方。
而在第三层之下，则是更大的一层空间。
整层空间空空荡荡，并没有摆放太多的训练物品。
这是尼克专门为未来召集到的超级英雄们准备的。
此时，地下四层中。
空荡的场地内，只有尼克，娜塔莎，以及一个背着箭囊的短发男子。
“尼克，真的要让娜塔莎挑战我？”短发男子听完尼克的话，再次出声问道。
“不是挑战，是切磋！巴顿，你真的以为你比我强吗！！”听见男子的话，娜塔莎不满的反驳道。
“可是上次你已经败给我了啊，按照约定，这次我们切磋，应该称为是你对我的挑战！”
切磋，是同级别之间的对抗，而挑战则是弱者对强者的发起。
“我。。。！”听到这话，娜塔莎话语顿时一滞。
“可恶，要不是上次选的地方太空旷，我没法躲你的弓箭，你未必能赢我！”
“所以这次你又选了这么一个空旷的地方？娜塔莎，你难道不知道和一个弓箭手战斗，需要找一个足够复杂的环境吗？”男子轻笑道。
此人是尼克手下的另一个特工，名叫巴顿，绰号为鹰眼。
“好了，闲话就不用多说了，娜塔莎，准备一下，你们就开始吧。”
这时，尼克在一旁开口，打断了两人。
见尼克开口了，巴顿也就不再和娜塔莎开玩笑了。
他平日里话不多，对寻常的人更是不苟言笑，只有娜塔莎和他比较熟悉，所以才会玩笑两句。
“尼克，准备什么？娜塔莎她怎么了？”巴顿好奇的问尼克道。
面对巴顿的问题，尼克没有回答，而是摆了摆手：“等下你就知道了。”
说完，它走到一旁，而目光却是放到了娜塔莎的身上。
场地中央，娜塔莎拿出从杜闲那获得的饼干。
从饼干盒中拿出一块，看了一眼，张嘴，随即放入口中。
“咦，除了味道好吃了一点，好像也没什么不同啊？”
饼干入腹，娜塔莎闭上眼睛感受了一会，出乎她意料的，她并没有感觉出什么特殊。
“难道这只是一盒普通的饼干，是我想多了？”娜塔莎疑惑的猜测道。
然而当她这个念头刚刚升起，突然，一股异样的灼热从小腹处陡然升起，片刻间，席卷而上，蔓延全身！
感受到体内的灼热，娜塔莎眉头顿时一皱。
好像...身体里有把火！

第16章 魔宠？这怕是条狗吧！
第16章魔宠？这怕是条狗吧！
好奇特的感觉。
娜塔莎感觉体内突然出现了一把火，在灼烧着她的五脏六腑！在灼烧着她的一切！
但奇怪的是，这股灼烧的炙热虽然清晰，但却没有带来任何的一丝痛感。
相反，竟然还有一丝...好像是刚洗完一个热水澡一样的通透舒适！
而随着这股奇特的感觉涌上心头，突兀的，她感觉自己好像掌握了什么东西，但朦朦胧胧的，似乎还不能清晰的把握。
而在房间的另一头，趁着娜塔莎感受的这段时间，巴顿也和她拉开了距离。
见对方好像已经准备的差不多了，他出声提醒道：“小心，我要开始了。”
说完，在见到娜塔莎点头示意可以开始后，巴顿立刻伸手探向背后的箭囊。
张弓，搭建，射击，一气呵成！
羽箭离弓，旋转的直冲娜塔莎而去！
看着朝自己飞来，越来越近的的羽箭，娜塔莎下意识的就想要躲，但是就在她还没迈出脚步时，下意识的，她突然伸出了手。
瞬息间，一股火光突然在她的手掌前出现，一颗足有人头大小的火球凭空凝结。
而在火球凝结的同时，顺着娜塔莎举手的方向，火球同时也急速喷射而出。
轰！
下一刻，一声猛烈的爆炸声在室内骤然响起！
只见疾射而出的火球在遇到羽箭的一瞬间猛地炸裂，将羽箭彻底摧毁！
“shit！”
一旁，尼克突然发出一声惊呼，随后迅速的脱下的自己的皮大衣在地上不断拍打。
虽然他感觉自己离开娜塔莎两人的距离已经足够远了，但是不巧的是，火球爆炸的地方离他却很近，火球爆炸时溅出的火星正好飞到了他的皮衣上。
拍打了好一会，他才将皮衣上的火星扑灭。
当火星扑灭，尼克从惊慌中回过神来，他转头看向场中火球爆炸的地方。
这一看，他顿时有些愣住了。
只见，原先平整的地面，此时已经被炸出了不小的一个坑洞！
“娜...娜塔莎，这个火球是你放的？”
巴顿此时也跑了过来，看着地上的坑洞，他一脸吃惊。
“我也不知道怎么回事，你的箭射过来的时候，我突然有了一种奇怪的感觉，感觉这支箭我能炸掉它，所以我下意识的就...就抬了下手。”
娜塔莎也被自己的杰作吓到了，回想起当时的场景，她也有些懵了。
自己这就算是，掌握了成为超级英雄的力量了？
“看来这就是饼干里的力量了。”
“饼干？什么饼干？”看着走过来的尼克，巴顿好奇的问道。
“就是我刚才准备的时候吃的那个东西。”娜塔莎解释道。
“一块饼干就能够让人学会魔法？哦，shit！我肯定是还没有睡醒。”巴顿感觉自己已经越来越听不懂了。
如果今天是4月1号，他绝对相信这是尼克和娜塔莎和他开的愚人节玩笑。
娜塔莎耐心解释道：“你还记得我昨天去了一趟皇后区，去找一家奇怪的小店吗？”
当下，娜塔莎一五一十的就将所有事情告知了巴顿。
......
就在娜塔莎在向巴顿解释的时候。
小店里，杜闲无聊的趴在柜台上，看着空无一人的店铺，有些没精打采。
就在他闲的快要睡着的时候，突然‘叮’的一声，耳畔一道熟悉的声音响起。
一听到这声音，他顿时精神一振，一脑袋的瞌睡虫瞬间不翼而飞。
“等了一个晚上，终于等到奖励来了！”杜闲眼中隐隐有些期待。
昨天晚上接待过娜塔莎过后，他原本以为系统会和上次一样，在交易完成之后立刻就将奖励发放下来。
但是令他没想到的是，他左等右等，从交易完成一直等到睡着，始终都没能等到系统的奖励。
就在他以为系统可能出了岔子，没有把这次的交易记录到的时候，终于是又响起了奖励发放的声音。
“看来这个系统也有上下班的时间，自己关门打烊了，它也跟着回去休息了？”杜闲胡思乱想道。
“叮，宿主出售成功卖出一个盲盒，现在开始发放奖励！”
“叮，恭喜宿主奖励5000美金！”
“叮，恭喜宿主获得忍术——火遁·豪火球之术！”
“叮，恭喜宿主获得魔法——熔岩护盾！”
“叮，恭喜宿主获得魔宠——提伯斯！”
火遁·豪火球之术：由宇智波一族创造的高难度忍术，释放后可喷吐出高温的燃烧火球，火球威力随实力的提升而提高。
熔岩护盾：来自于瓦罗兰大陆的神奇魔法，使用后可极大的提升本体防御，减免所受到的伤害，并且有一定几率将所减免伤害反弹。
提伯斯：黑暗之女安妮最爱的伙伴，来自于瓦罗兰大陆。
一连串的声音响起，很快，系统就将奖励全部发放。
而在系统提示音落下之后。
“汪——”
一条棕色的小奶狗突然出现在杜闲的脚边，正奶声奶气的朝他叫着。
-----------
卡文卡的厉害，这一章熬了两三个小时。
各位对于盒子里的东西有什么好的建议，可以在评论区留言。

第17章 鹰眼：我要开十个！
第17章鹰眼：我要开十个！
“系统，你确定你没搞错？提伯斯不是一头熊吗？这怎么是条狗啊！？”看着趴在自己脚边疯狂摇尾巴的提伯斯，杜闲脸色十分古怪。
他怎么都无法将这个‘萌物’和游戏里那头狂暴的巨熊相提并论。
那头熊砸在自己头上的时候可没有这么萌。
“系统不会出错，这就是你本次所获得的奖励，奖励发放无误。”系统肯定的回道。
“。。。”
好吧，虽然这个买家秀和卖家秀有点货不对板，但是杜闲觉得，与那头暴躁的巨熊比起来，有这个萌物其实倒也不赖。
平时都是一个人呆在店里，这下多了这么个小东西也正好能解解闷。
“火遁·豪火球之术，熔岩护盾..。”
逗了逗化身为小奶狗的提伯斯之后，杜闲又打量起了另外两项奖励。
这两项奖励一个是忍术，一个是魔法，在他看来都属于“技能类”的范畴。
技能这东西当然是技多不压身了，而且对于杜闲来说，这种能量运用类的技能也是他第一次接触，当下也有了几分好奇。
而正当他准备好好体会一番的时候，这时，门外突然响起了一阵脚步声。
“咦，怎么是你？”
杜闲抬头，只见门口处走进来一男一女。
而最前方那个一头红发的女子正是昨天刚在他这里开过盒子的娜塔莎。
而她身边那人则是巴顿。
“你好啊老板。”
娜塔莎冲着杜闲礼貌一笑。
和昨天来这里时不同，在知道杜闲店里卖的东西居然真的那么神奇之后，对于杜闲这个人她也觉得有些抓摸不透，连带着整个人也拘谨了几分。
“怎么？昨天的东西效果不好？”杜闲问道。
“不不不，老板昨天卖给我的东西效果很好，比我预料中的好多了。”娜塔莎连忙道。
效果何止是好，简直是太好了！
在第一次无意间释放出了火球之后，她很快的就掌握了这项能力。
而通过后续的测试她发现，饼干并不仅仅是只能让她释放火球，而且还让她拥有了…对于火焰的掌控！
她不仅能释放出火焰，而且能操控火焰，就好像是操控自己身体的一部分一样，心念所致，随意而动，十分神奇。
不过这种力量虽好，但却不是无限的，一块饼干只能够提供她这种能力持续大概30分钟左右的时候，而且如果在这期间消耗过大的话，这个时间还会减少。
“既然满意那就好。”杜闲好奇道：“那你们来这是？”
“我们是来开盒子的！”这时，一旁的巴顿开口道。
在得知娜塔莎的力量居然是从这么一家不起眼的小店中获得的，他迫不及待的就拉着娜塔莎带他来的。
本来尼克也是要来的，但是神盾局中突然有事，只能没来。
“老板，1万美金是吧？我刷卡！给我来十个！”巴顿说着就拿出了一张银行卡，递给杜闲。
“十个？”
杜闲接过银行卡，在刷卡器上输入1万的金额，刚刚想按下确定，这时听见巴顿说出10个，他顿时一愣。
“对啊，我要十个，怎么了？有问题吗？”巴顿好奇问道。
“没问题没问题，当然可以，本店盒子管够，你想买多少都行！”
大客户来了啊！
说完，杜闲眉头一挑，整个人也兴奋了起来。
他麻溜的在金额末尾添了一个零，从巴顿的卡上刷走十万。
随后从货架上取下10个盒子，放在柜台上。
“行了，现在这10个盒子是你的了！”杜闲朝巴顿说道。
杜闲说完，然而巴顿却没有动手。
他盯着盒子看了一会，问道：“老板，我能自己选盒子吗？”
“额...”
怎么？
我把盒子送到你面前，你还嫌弃？
“行，那你自己去货架上拿吧！”
大客户，不跟他计较。
不喜欢自己帮他选，那就自己去选吧。
反正货架上的盲盒还有很多，足够你挑了。
巴顿点了点头，走到货架前。
东看看，西瞧瞧，花了好一顿功夫才选出10个盲盒。
“手放在盒子上就能开了。”见巴顿选好盒子了，杜闲开口提醒。
闻言，巴顿点了点头。
其实不用杜闲教他，他也知道盲盒开启的方法。
娜塔莎早已经把开盒子的方法告诉他了。
深呼了一口气，巴顿面色凝重，伸手，按在第一个盲盒上。
盲盒无声开启，而当盒子打开，两件模样‘奇特’的东西出现在众人眼前
而当看见其中一件布料材质的三角形物品，在场所有人顿时愣了一愣。
“老板，这就是你盒子里的…宝贝？”
巴顿伸出两根手指，十分嫌弃的捏着提起其中一件，语气古怪的问着杜闲道。
杜闲脸色顿时一黑，十分无语。
开出这么个东西，着是该说运气好呢？还是运气坏呢？

第18章 内裤外穿，这是对超人最基本的尊重
第18章内裤外穿，这是对超人最基本的尊重
“咳咳，这个东西…它虽然看起来那个了一点，但你别说，它还真的是件宝贝。”
杜闲挠了挠头，语气陈恳的说道。
在巴顿开启盒子之后的第一时间，他就通过系统第一时间了解到了这盒子里东西的信息。
盒子底部没有被巴顿拿出来的是一个小型的摩托车模型，模样小巧，但制作极其精美。
恶灵摩托，恶灵骑士的专属座驾，有着超乎寻常的力量，能够随着主人的意志自动移动，并且有着极快的速度和极强的破坏力！
这台摩托车虽然只是一辆机械载具，但却有着一定的灵性，会跟随主人的召唤自行赶到主人身边。
而且它还具有着十分奇特的恢复力，就算是受损了也能自主恢复，甚至连零件都能够再生。
而巴顿手上拿着的则是这次开盒子获得的第二样东西。
超人内裤：氪星超人克拉克的经典装扮之一，穿上它，肉体强度、力量、敏捷等属性将会获得一定的提升。
没错，巴顿手上拿着得正是一条内裤。
见巴顿一脸丝毫不相信的表情，杜闲很快将两样物品的信息说出。
“你是说...穿上这条内裤能让我变得能强大？”
听完杜闲的话，巴顿一脸古怪的看了看手里的内裤。
这...这也太tm的离谱了吧！
从盒子里开出了一条内裤，你居然告诉我穿上它就会变强？
而且这条内裤还是tm的别人穿过的？
shit！
巴顿感觉到自己的智商受到了一万点暴击。
这简直就是在侮辱人嘛！
“别，别激动，真的，我说的都是真的，你要是不信的话现在就可以试试。”见巴顿一张脸憋得通红，好像随时就要发飙了，杜闲连忙说道。
“巴顿，我觉得老板说的可能是真的，他没有必要跟你做这种恶作剧，或许你真的可以试试...额...试试这条裤子。”
一旁，娜塔莎也出言劝导。
虽然一条内裤就能让人变强这种话听起来挺难让人相信的，但是自己都从盒子里获得到了能让人变强的饼干，那么为什么内裤不行？
“我，”
巴顿很想说自己宁愿不变强也不要穿别人穿过的内裤，但是一想到自己穿上它或许真的有可能变强。
这种诱惑瞬间又让他犹豫了。
不过很快，他脸上一正，摆出一副我绝对不会受到这种诱惑的模样：“休想！我才不会穿上它，这太愚蠢了！”
说着，他一边假装要从盒子里拿东西，一边很自然的把内裤收了起来。
“记住，内裤要穿在外面，这是对超人最基本的尊重。”这时，杜闲突然说道。
一边说着，他还一边用一种‘小伙子，我很懂你’的表情意味深长的看着巴顿。
巴顿：。。。
老板，看破不说破啊！
你看出来了也就算了，为什么还要说出来呢？
巴顿突然老脸一红。
好吧，我承认我动摇了，我的确想穿上它试试效果。
一条内裤而已，穿在里面别人又看不见，自己不说，谁会知道我穿着别人的内裤？
被杜闲说破了心声，巴顿尴尬了一会，不过他调整的很快，马上就假装没听到杜闲的话一样拿起了第二个盒子。
开启过一次之后，巴顿有经验了，很快也将第二个盒子打开了。
盒子开启，这次有3件东西出现。
惊吓盒子：搞怪道具，可以使人陷入幻想受到惊吓。
太阳能台灯：科学达人达文西的发明之一。
记忆面包：来自哆啦A梦世界的未来道具，只要把内容印在面包上，再吃下去，就能记住内容。
“很遗憾，这次的东西都很普通。”见巴顿好奇的看着自己，杜闲开口道。
惊吓盒子，一件普通的搞怪道具，虽然能够让人陷入幻想，但是对于意志坚定的人来说，效果并不明显，甚至还有可能失效，只能说，拿来娱乐恶作剧挺合适的。
太阳能台灯，在被太阳照到的时候会亮，没有阳光的时候则是根本不亮，一件非常‘伟大’的发明，但很可惜，卵用没有。
记忆面包，快速记忆内容，但是上完厕所又能给全忘了，也是鸡肋。
听完杜闲的介绍，巴顿也有些失望。
但是盒子很多，他也不沮丧，又拿过一个盒子过来开启。
不过很可惜，接下来的这个盒子，巴顿又失望了。
他又没能开出什么有用的东西，里面都是一些普通的道具而已。
“我还真不信我运气这么差了。”
一连开崩了两个盒子，巴顿也有些脾气上来了，接着又埋头开盒。
但是很可惜，这一刻，非酋附体。

第19章 来自远古时期的坐骑
第19章来自远古时期的坐骑
非酋附体，接下来，巴顿一连开了7个盒子，直到把所有的盒子全部开完，他都没能再获得什么真正有用的东西。
“老板，为什么你的盒子里都是一些垃圾？你不是说能开出好东西的吗！”看着开出来的一堆没用玩意，巴顿有些崩溃。
杜闲无奈道：“盒子里的确是有好东西，但是这也是要运气好才能开出来的，显然，你的运气有点糟糕。”
听了杜闲的话，巴顿也不知道说什么了。
难道自己的运气真的这么差吗？
...
不久后，失落的巴顿和娜塔莎离开店铺。
虽然巴顿有些不服输，还想继续开盒子，但是被却杜闲拒绝了。
不是送上门的钱不想赚不赚，而是在刚才，巴顿十个盒子全部开完的时候，杜闲脑中叮的一声，系统突然开始升级了。
升级期间暂停一切盲盒出售，无奈，杜闲只能拒绝巴顿。
“叮，系统升级完成！”
系统这次升级的时间很长，一直等到太阳落山，杜闲才又听到提示音响起。
而随着系统提示音落下，很快，这次系统更新的内容也随即送入了杜闲的脑海。
“原来如此！”
消化着系统送来的信息，杜闲恍然大悟。
他还奇怪系统怎么好好的会突然升级了，此时他才知道，原来他之前一直都是处于试用期，而他所使用的系统也是不完整的。或者说是适用版的系统。
不过在一口气卖掉十个盒子，杜闲的交易量总数超过10次以后，他也就从试用期成功转正，而系统自然的也就升级了。
这次系统升级的内容一共有3个方面。
第一，店内所售的盲盒价格上涨，价格从原先的1万美金提升到10万美金，而且后续每多开启价格就会上涨十倍，上限为10个。
第二，开放积分系统，此后在盲盒交易完成时，除了原来的提成和神秘奖励之外，宿主还可获得一份积分奖励。
此外，积分除了可以从奖励中获取之外，还可通过出售具有价值的宝物来获得。
第三，开启大道熔炉功能。
一共三项升级内容，很快，杜闲就将这些内容看完。
盲盒涨价，这一点杜闲没有想到的。
他本来就觉得1万美元1个盒子的价格已经很贵了，卖起来比较困难，很少会有人花这个代价来进行一次不确定的抽奖。
但是转念一想，他也释然了，与盒子里可能获得的物品的价值对比，1万美金的确是和白送没有什么区别，涨价倒也可以理解。
特别是像巴顿和娜塔莎这种不缺钱人，他们在尝到一次甜头之后，他们是不在乎这个价格的。
第二个积分系统，杜闲在看到大道熔炉的介绍之后也明白了这个积分的作用。
大道熔炉，系统出品的最新功能，使用后可获得一次顿悟式的快速修炼，对修炼极其有益。
而使用大道熔炉进行修炼所需要消耗的正是积分。
“看来以后得多攒点积分了。”杜闲对大道熔炉眼馋不已。
因为他现在就有一门迫切修炼的功法——自在极意功！
自在极意功是第一次和浩克交易时所获得的奖励，总共有两层境界。
第一层名为“兆”，第二层名为“极意”！
他现在连第一层的“兆”都还没有修炼入门，自然是对这个大道熔炉眼红不已，对所谓的积分眼红不已。
“叮，宿主出售成功卖出十个盲盒，现在开始发放奖励！”
“叮，恭喜宿主获得提成奖励50000美金！”
“叮，恭喜宿主获得积分奖励100000积分！”
“叮，恭喜宿主获得能力——地狱之火！”
“叮，恭喜宿主获得能力——审判之眼！”
“叮，恭喜宿主获得能力——天谴之眼！”
“叮，恭喜宿主获得能力——锁链术！”
“叮，恭喜宿主获得坐骑——亡灵猛犸！”
“叮，恭喜宿主获得符咒——泰山符！”
“叮，恭喜宿主获得神通——法天相地！”
查阅完系统的更新内容之后，这时，提示音再次响起，本次的交易奖励一一下发。
或许是因为巴顿一次性开启的盒子太多的缘故，杜闲这次所获得到的奖励也比之前任何一次还要多。
可奖励虽然多，可一眼扫过去，杜闲发现真正价值的却没有几个。
真正让他感兴趣的只有法天相地的神通，以及...亡灵猛犸！
亡灵猛犸，这可是远古时期第一任恶灵骑士的坐骑，简直是所有恶灵骑士的坐骑中最霸气的！
--------
完了，感觉要控制不住我自己了，我现在想到什么稀奇古怪的东西就想往里加，要崩了吖！

第20章 70年前的超级士兵
第20章70年前的超级士兵
地狱之火：传说中来自地狱深层的火焰，不受自然法则是约束，水和真空环境无法对其产生一丝影响，拥有极强的破坏力。
审判之眼：地狱之火的极致运用之一，将地狱之火凝聚双眼，可使火焰灼烧对方的灵魂，并能看到所被凝视之人过往犯下的罪行。
天谴之眼：传说中地狱之王的专属技能，使用后会有猛烈的地狱火能量冲击目标的眼部，使目标的灵魂和肉体发生燃爆。
锁链术：召唤恶灵骑士的锁链，锁链变化无穷，可转换为任意形态，且不可摧毁，受到损坏亦可自动复原。
亡灵猛犸：来自远古时期的坐骑，身躯庞大，力大无穷，拥有强大的破坏力。
泰山符：道家符咒，使用后可在目标身上附着万斤重量。
法天相地：神通之术，使用后可自由转化身躯大小，顶天踏地，皆随心意。
杜闲将这次奖励物品的信息很快看完。
虽然从介绍上看来，好像都是非常不错的样子。
但是真的比较下来，无论是地狱之火、审判之眼抑或是锁链术和泰山符，其实对于他来说价值真的不大。
毕竟他已经有了超蓝和自在极意功，在战斗力上来说，地狱之火等能力都只是增加一点他战斗的手段而已，对于实际上的实力并没有很大的提升。
只有那亡灵猛犸和法天相地让他有些兴趣。
看了两眼，杜闲将这些奖励抛在一旁，转而是开启了大道熔炉。
虽然这次交易是在系统升级前完成的，但是系统很大方，依然还是按照升级后的规则下发了积分奖励。
有了积分，大道熔炉也能用上了。
“开启大道熔炉！”
杜闲心念一动，随即在心中下达开启指令。
眼前没有任何实物出现，但杜闲脑海中却突兀的出现一尊散发着古朴气息的熔炉。
而在这熔炉出现的一瞬间，他的心神好像是受到了某种牵引一般，立刻就被吸引了过去。
“自在...极意...”
杜闲喃喃自语，脑海中关于自在极意功的一切，瞬间涌上心头。
......
神盾局。
尼克看着一脸抑郁的巴顿，好奇道。
“怎么了？你们这次没有收获吗？”
巴顿没有回答，一旁的娜塔莎回答道；“有所收获，只是...”
很快，娜塔莎将此行的一切告诉了尼克。
听完，尼克的脸色顿时也变得奇怪了起来，忍不住想笑，但又在极力的憋着。
“也就是说，你这次最大的收获居然是...一条...一条别人穿过的内裤？”
巴顿阴沉着脸，闷闷道：“嗯。”
“哈哈哈哈哈哈...”
看着巴顿这副样子，尼克再也忍不住了，当即忍不住就笑出了声。捂着肚子，眼泪都快要出来了。
“。。。”
看见尼克这副样子，巴顿脸色一黑。
没好气的看了娜塔莎一眼。
都跟你说了不要告诉尼克，不要告诉尼克，你还跟他说。
这下好了，这件事他能笑上一个月！
而且这还只是听到自己开出了那…那条内裤而已。
要是穿…
巴顿不敢想象，如果自己真的穿上了那条愚蠢的内裤，尼克能笑话自己多久！
阴沉着脸，巴顿眼观鼻鼻观心，假装没有听见耳边的笑声。
好半晌，尼克这才憋住笑，停了下来。
“抱歉巴顿，我不是故意的，只是这真的太…噗呲…”说着说着，尼克又差点笑出了声。
“够了尼克，那条愚蠢的裤子我绝对不会穿上的，晚上，不！待会我就把他给扔了”
“不，不能扔！这条内…裤子出现的太及时了，现在正是得上他的时候。”
听见巴顿这么说，尼克好像是想起来什么似的，突然说道。
“嗯？”巴顿闻言有些好奇。
尼克拉开抽屉，从里面拿出一张照片：“你知道70年前，军方中曾经有一个强大的超级士兵吗？”
照片中，一面烙印着五角星的盾牌，分外醒目！

第21章 带上你的内裤，跟我出任务吧
第21章带上你的内裤，跟我出任务吧
皇后区，小店。
大道熔炉的效果很好，处在顿悟效果中的杜闲仿佛没有感受到时间的流逝，心神全部沉寂在了修炼当中。
这一刻，所有的脑细胞全部沸腾，爆发出了一种难以想象的巨大能量。
往日感觉晦涩的，难懂的问题在这股能量下纷纷瓦解，杜闲对自在极意功的理解正在以一种恐怖的速度提升着。
感觉过了很久，又感觉似乎只是一瞬，杜闲幽幽睁开眼睛。
轰！
在他睁开眼睛的一刹那，一股恐怖的气息突然猛的从他身上爆发开来！
肉眼可见中，他的瞳孔瞬间变为银色！
自在极意功——兆！
“呼~这就是自在极意功达到兆境的实力吗。”
杜闲一捏拳头，虚空中银色电弧跳跃。
一股强大的力量在他手中游动！
“耗费了十万积分来修炼，也才刚刚够让我达到这第一层境界，这自在极意功可真是有够难的。”
看了眼空间面板上已经清零的积分余额，杜闲微微咋舌。
怪不得龙珠宇宙里也没有几个人能够修炼自在极意功，这修炼的难度也太大了。
……
“七十年前的超级士兵？”
听到尼克弗瑞这话，鹰眼愣了一愣。
超级士兵他自然知道，前阵子军方的人一直在追捕浩克，目的就是为了对浩克进行研究，开发新的超级士兵血清，制造更强的战士。
但是超级士兵计划不是这些年才提出来的吗？尼克这么说，难道说超级士兵在70年前就已经存在？
鹰眼的目光中带着疑惑。
“超级士兵计划其实早就已经出现，它出现的时间甚至可以追溯到二战时期！而在那时，第一个超级士兵就已经出现了！”
看到鹰眼一头雾水的模样，尼克仿佛猜到了他的问题，开口解释道。
“尼克，那这个超级士兵是谁？”巴顿忍不住问道。
尼克看了巴顿一样，随后悠悠说道：“他的名字我想你应该听过的巴顿，其实不只是你，我想大多数的美国人都应该听过他的名字。”
“这个超级士兵就是很多人都非常熟悉的——美国队长，史蒂夫·罗杰斯！”
“什么！？”听到这个名字，巴顿顿时吃惊的张大了嘴巴。
不止巴顿，一旁的娜塔莎也是满脸的震惊。
美国队长这个名字他们当时清楚，可以说，他们从小都是听着美国队长的故事长大的，对于他的故事已经熟悉的不能再熟悉了。
但是他们从来没有想过，他居然就是第一个超级士兵！
这也太令人难以置信了！
“巴顿，娜塔莎，做好准备吧，我们很有可能，马上就要见到这个传奇中的人物了。”
不等两人消化完史蒂夫就是超级士兵的消息，尼克这时又放出了一个重磅炸弹。
“局长，可美国队长已经是70年前的事了，见到他？难道说我们找到他的遗体了？”娜塔莎问道。
当年美国队长在胜利前夕的一次战争中牺牲，这一点熟悉美国队长故事的人都知道。
可现在尼克突然说马上就有可能见到这位传奇中的人物。
娜塔莎下意识的就认为已经找到了美队当年牺牲的地方，并且发现了他的遗体。
“不，我们并没有找到他的遗体。”尼克否认到。
“那你刚才还说我们马上就能见到他了？”
尼克没有回答，反而反问道：“娜塔莎，你知道美国队长最后是怎么‘牺牲’的吗？”
听到这个问题，娜塔莎回忆了一下，随后才开口：“在胜利前夕，美国队长为了保护普通民众的安全，在和敌人战斗之后，驾驶着装满核武器的飞机迫降到了大海，但是他自己也牺牲在了大海之中。”
“你说的一点没错。”
尼克点了点头，接着说道：“其实对于美国队长是否牺牲这点这一点，当时是有过争议的。”
“不少人认为飞机没有爆炸，队长很有可能是活了下来，为此，在战争结束以后，当年的人也多次在事发海域进行过寻找。”
“但是很可惜，他们并没有找到队长还生存着的迹象，因此这才判定了牺牲。”
“可是这次，我们在当年发生战斗的海域有了又新的发现！”
“在那片海域的深处，我们意外发现了人类生命的迹象！”
“而且在潜水仪器发回来的图像资料中，我们发现了美国队长的盾牌！”
说着，尼克将手中的照片展示给二人观看。
照片中，一片昏暗的海水之中，有一架只能看出朦胧轮廓的飞机残骸。
飞机残骸内，有一面熠熠发光的盾牌异常耀眼，正是美国队长那面由珍贵振金所制成的盾牌！
“根据传回来的照片，我们推测海底这道神秘的生命迹象正是当年的美国队长所发出的，也就是说队长，他很有可能还活着，只是陷入了冰封的状态。”
“那为什么不把他从海底打捞出来？”巴顿连忙问道。
闻言，尼克深深的看了他一眼：“所以这就是我让你留下那条…内…裤子的原因。”
“哈？”
巴顿疑惑道：“这和我的裤子有什么关系。”
“你也看到了，队长他是被冰封在了层层的飞机残骸之中。”尼克耐心解释道：“在海底，我们并不能把地面上的那些机器带进去，无法切割开那些飞机残骸。”
“无法切割，那么这就只能看靠潜水员将飞机残骸给搬开，或者是手动拆卸了。”
“而这如此深的海底进行作业，潜水员需要面临的水压极大，需要的力量也极大，在现有的潜水人员中，并没有人能够有如此大的臂力。”
尼克笑吟吟的看着巴顿：“所以巴顿，这项任务现在只能由你来完成了，你会潜水，而且刚好还这件能提升力量和身体属性的裤子，由你来完成这项任务，显然是最合适不过了！”
说完，尼克还拍了拍巴顿的肩膀，一副我为你鼓励加油的样子。
而听到这句话之后的巴顿，脸色瞬间一变。
WTF！？
我这么快就要穿上那条愚蠢的内裤了！？

第22章 众目睽睽下的测试
第22章众目睽睽下的测试
“巴顿，我希望你能明白，先不说增加一位超级士兵会对我们神盾局的实力带来多大提升，就光是队长在战争时期做出的贡献，仅凭这一点我们就应该把他从海底带回来！”
看着巴顿脸色不断变换，尼克以为他心里还在抗拒，随即正色道。
“不，局长，我并不是不愿去，只是，我还不能确定这条内...超人内裤是否像那个老板说的有那么神奇。”巴顿道。
其实刚才尼克说出那番话之后，他心里已经接受了这项任务，但是他却还有着一点忧虑。
他担心着，如果他到时候下到了海底，结果却发现超人内裤并没有给他带来任何变化，那到时候不仅不能救出队长，反而自己也要陷入危险了。
毕竟深海中有着无数的危险，到时候自己扛不住深海内的水压，谁也不能够预测到会发生什么。
“你放心，在出发之前，我们会对你的身体素质等进行全面评估，只有在确认一切都没问题之后，我们才会让你入海执行任务。”
巴顿考虑的问题尼克自然也考虑到了，他不可能放任自己的特工在没有准备的情况下就陷入危险。
虽然娜塔莎已经证明过了那家小店里的东西是真的有效果的，但是必要的评估检测还是有必要的。
“那我就没有问题了，只要确认我有能力可以完成这项任务，我愿意去！”见尼克把所有问题都考虑到了，巴顿也没有了顾虑，当即就同意道。
尼克点了点头，随后站起身来，带两人离开了办公室。
三人来到了另一个房间。
“局长。”
“局长。”
尼克一行人刚进房间，房间内就有人站起来恭敬说道。
“局长，你们这是？”
这时，一个身材高挑的制服女子走了过来。
“希尔，安排一个测试室，我马上就要用。”
尼克对这高挑女子吩咐道。
希尔，神盾局特工，尼克的得力下属。
测试室是神盾局内部测试新式武器，以及对特工们的实力检测所使用的，要对鹰眼的身体属性等实力进行检测，正需要一间。
“好的，我马上就去安排！”
希尔也没问为什么，转身就去准备。
很快，希尔就准备好了一间测试室。
测试室内，无关人员已经全部被清空，只有尼克、希尔、鹰眼、娜塔莎，以及一些专门负责进行测试的员工。
“局长，设备全都已经准备好了，随时可以进行测试。”
一名戴着眼镜的工作人员向尼克汇报。
尼克点了点头，对鹰眼道：“巴顿，进去吧。”
众人面前是一个用玻璃隔出的小型空间。
巴顿点了点头，脱掉身上的风衣，转身就走了进去。
“现在开始力量测试。”
工作人员说着，按下工作台上的一个按钮。
玻璃空间内，一块地板翻转开来，从地板下升起一根像是拳击柱一样的柱子，柱子顶部有一块液晶显示屏，可以显示出数值。
“巴顿特工，请你用自己最大的力气攻击这根力量测试柱，我们将对你的拳力进行测试。”
工作人员通过对话装置对玻璃空间内的巴顿喊道。
闻言，巴顿点了点头，随即舒展了一下四肢，稍稍热身。
随后，他右腿前跨，踏出弓步，右手握拳，猛然一击！
啪——
突然一声闷响传出。
挥拳，重重在拳击柱上一击！
“854KG！”
一行非常显目的数字在显示屏上出现。
巴顿射箭时用惯了右手，这一拳的威力也大的惊人。
虽然已经做好了准备，但是这个数字也还是让外面的工作人员狠狠吃了一惊。
不愧是局里的王牌特工，而且听说还是局长组建的那个联盟里的一员，这个实力果然惊人。
“巴顿，换上那条内...然后再测试一次试试。”
尼克局长拿过桌上的通话器，对空间内的巴顿喊道。
闻言，巴顿老脸一红。
这么多人在，还有那些工作人员。
自己难道真的要在这么多人的注视下穿上那条愚蠢的红内裤吗...
脸色变了几变，最后仿佛是下定了决心一样。
咬咬牙，转过身，他从口袋里掏出那条超人内裤，然后迅速穿上。
啪——
急匆匆的，巴顿好像在赶时间似的，看也不看拳击柱，直接挥手一拳头甩了过去。
boom！
这时，一声炸响凭空出现。
这突然响起的声音让巴顿愣了一愣，他转过头。
下一刻，仿佛看到了什么不得了的画面一样。
他吃惊的张大了嘴巴，两只眼睛瞪得老大。
只见方才还完好无损的拳击柱，现在居然——爆了！

第23章 模拟水压测试
第23章模拟水压测试
拳击柱虽然主体是用坚硬的合金材料制造的，但在表面却是包裹着一层柔软的材料，中间才是感应力量的仪器。
此刻，拳击柱上，表面那层柔软的材料已经不翼而飞，而且就连中间坚硬的合金也被击打的面目全非。
而巴顿所击打的地方已经炸出了一个巨大的窟窿，窟窿后面，原本用于感应力量的仪器也已经是化作一堆破碎的零件散落在地。
“局长，这...”
工作台前，书名工作人员也被巴顿这一拳的威力惊住了。
他们测试过神盾局的很多特工，这台测试拳力的机器也从来没有出现过故障，但是没想到，今天居然被人一拳给直接打爆了！
“这台机器可以承受的最大力量是多少？”尼克目光盯着拳击柱，出声问道。
“局长您稍等，我问一下。”
虽然拳击柱是分属于他们测试室的，但他们是使用者而不是制造者，对于它的拳力承受上限是多少也不清楚，自然需要去询问局里研发出它的科研部门。
说完，这男子拿出电话很快就开始询问。
半晌，他放下电话，面色古怪道：“局长，我问过了，他们说这根拳击柱最高可以承受10000kg以上的力量。”
听见这个数字，尼克眼眸中一阵精光闪过。
10000kg！
巴顿的这一拳居然打出了10000kg的力量！
这增幅，已经是十倍不止了！
强大，太强大了！
尼克原本以为这条超人内裤虽然能对巴顿的身体素质有所增幅，但幅度应该不大，可现在他才恍然发现，他真的小看了！
“局长，这拳击柱已经坏了，你看是不是再调一根可以承受上限更高的...”
“不必了！”尼克立刻拒绝道。
这次测试的目的并不是为了搞明白增幅之后的巴顿到底有多强的力量，而是想看他在增幅之后是否有能力在海底自由行动的能力。
显然，超过10000kg的力量已经足够支持他在海底进行作业了，继续测试力量已经没有必要。
“现在开始模拟海底水压的测试。”
除了需要足够的力量之外，能够承受海底恐怖的水压也是完成任务的前提之一。
尼克拒绝了工作人员继续测试力量的建议，转而命令道开启第二项测试。
“是的局长。”一旁的工作人员闻言，立刻回答道。
说完，他便在工作台上开始操作，建立模拟海底水压的测试。
“巴顿，做好准备，现在开始模拟海底水压的测试，你要集中精神应对，”尼克通过对讲器对巴顿提醒道。
玻璃空间内，巴顿吃惊的看着自己一拳打出来的杰作，半晌不能回神。
而这时，听到尼克的话，他立刻收敛回心神，全心贯注的开始准备。
嗡嗡——
一阵几不可闻的震动声响起，被安装在玻璃空间外侧的仪器开始发动。
随着仪器的发动，一股无形的力场笼罩住了整个玻璃空间。
“这感觉...还真的有些像在水底。”感受到突然出现在身体四周的异样，巴顿自语道。
这种感觉十分熟悉，就好像是水底一样。
虽然并没有真的水出现，但那种从四面八方阵阵向他涌来的压力却异常气息。
虽然这种压力还十分微弱，但精神专注之下也是很容易就发现。
“加压，这点压力太轻松了，队长所在海域有多少米，就可以加到多少米的压力！”
感受到一点一点缓慢增加的压力，巴顿皱了皱眉。
这种加法要加到什么时候？
直接一步到位给我加满！
巴顿的声音通过传声仪器清晰的传到了工作人员的耳中。
虽然听见了，但他却没有立刻按照巴顿所说的去做，而是询问式的看着尼克弗瑞。
尼克皱了皱眉，觉得巴顿有些鲁莽。
但是他并没有拒绝，而是点了点头，示意工作人员按照巴顿所说的去做。
嗡——
伴随着仪器的功率突然加大，巴顿感觉身体一沉，刚才还很微弱的压力陡然增大！
不过——
略微感应了一下，巴顿突然动了。
又是一拳！
这一拳再次落在了已经变形的拳击柱上！
而这一次，轰——
早已经面目全非的拳击柱在一声炸响中，应声倒地！

第24章 下海，海底的飞机残骸
第24章下海，海底的飞机残骸
太平洋，某海域。
蔚蓝的海面上一望无垠，风涛卷起波浪，不停拍打，不停碎裂。
军舰上，巴顿已经穿好了深海潜水的潜水服，身后的工作人员正在给他做最后的检查。
看着眼前的海绵，巴顿心中突然涌起一股燥热，他感觉自己的肾上腺素正在飙升，一种征服的欲望油然而生。
“怎么样，准备好了吗。”尼克从一旁走了过来。
“没问题，我感觉我现在的状态已经好的不能再好了。”巴顿自信道。
尼克点了点头，转头吩咐甲板上的工作人员：“最后再检查一遍，我要确保这次的任务万无一失！”
巴顿下海执行任务，他们这些留在船上的人任务也极为艰巨。
可以说，万一巴顿在海底发生什么意料之外的状况，他们则是最后的保障，需要在第一时间提供救援。
因此监测设备和救援设备一定不能出错。
在尼克的吩咐下，工作人员紧张的开始最后的检查。
“没有问题，所有设备全部正常！”很快，工作人员肯定的汇报道。
“好！”尼克点了点头，转身看向巴顿：“那么，祝你好运！”
没有过多的话语，面对尼克的鼓励，巴顿只是郑重的点了点头。
随后走到船边，低头看向身下蔚蓝的大海。
此时说蔚蓝的大海已经不太恰当，因为这里的海域极深，阳光中的蓝色短波已经被海水彻底吞噬，此时的海水看起来也是深沉到发黑。
往下看去，只感觉像是一片黑洞一样，能见度极低。
若是患有深海恐惧症的人站在此处，可能光是这一眼就足够让他双腿打颤了。
巴顿虽然没有深海恐惧症，也曾经有过不少的潜水经验，但第一次要面临如此深度的深海潜水，纵使是他，也不免有些心里打鼓。
“巴顿，如果现在还不行的话不要勉强，我们的时间还很够，可以继续调整一下再下去。”尼克看着巴顿，有些担心的说道。
闻言，巴顿回头笑了笑，没有说话。
而是透过潜水服的护目镜向尼克示意了一个眼神。
“咳咳。”看懂了这个眼神的尼克干咳两声。
背起手，沉声道：“所有人员，转身！”
？？？
尼克身后的工作人员本来都望着船边的巴顿，此时一听这个命令顿时一愣。
但没多想，他们很快就按照尼克的命令一一转身。
虽然不明白老大为什么下这个命令，但照做就是了。
看到所有工作人员都转过身去之后，虽然知道现在没人在看着他了，但是巴顿还是老脸一红。
飞快拿出那条红色的超人内裤，迅速套在潜水服外。
下一刻，他猛地从甲板上一跃而起，一个猛子就扎进了海里。
哎，这东西好用是好用，但是每次要外穿，真的是太令人头疼了。
...
现在正值正午，阳光直照之下，浅水层的表面海水并不是那么冰冷。
温暖。
虽然隔着严密的潜水服，但是刚刚入水的一刹那，不知道是因为心理的作用还是海水的温度，巴顿还是感觉到身周恍然有一股暖意。
50米，100米！
1000米，2000米！
巴顿飞速下潜，每一次摆臂，每一次踢水，强大的身体素质下蕴含的爆炸性力量都能让他疾速下潜一大段距离。
很快，他的下潜深度就已经超过了2000米！
而随着他不断下潜，原本身体周围的那股暖意很快的就消失了，随之弥漫过来的则是一股寒意。
刺骨的寒冷。
“心跳速度上升！140、150、160...”
“血压上升！”
“脉搏上升！”
水面上，工作人员通过安装在潜水服内的生命监测装置实时监测着巴顿的状态，并且不断将这些数据汇报给尼克。
听到这些数值全部上升，尼克眉头不禁也皱了起来。
不过虽然眉头紧皱，但是他并没有说话，而是抿着嘴一言不发。
因为这些数据暂时都还在可以接受的范围之内。
“报告，巴顿特工已经到达目标深度！”这时，一个工作人员站起汇报道。
唰！
听到这句话的尼克立刻就从座位上站了起来，他飞快走到一块屏幕面前。
屏幕上，两个绿色光点正在飞速接近。
...
“右下方。”
海底，巴顿的手腕上也有一块屏幕，和尼克面前的那块屏幕上，上面也有两个光点异常醒目。
这是神盾局为了这次行动特意研发出来的，可以检测到附近的生命迹象。
如果没有这种仪器的话，在海底如此广阔的区域，巴顿想要找到史蒂夫的所在无疑是不可能的。
按照屏幕上的指示，巴顿向另一个光点所在的位置飞快靠近。
很快，一具飞机残骸出现在了他的眼前。

第25章 盾牌，队长，海底的碰撞声
第25章盾牌，队长，海底的碰撞声
眼前的这架飞机在海底已经待了足足有70年了。
70年的海水浸泡，让机体的大部分地方已经侵蚀殆尽，只有一副骨架依然完好。
但骨架虽然在，但因为有不少的海底生物选择将这里当成了自己的巢穴，所以飞机骨架上也早已经是海藻丛生，有些面目全非。
骨架中不断有游鱼穿过，成群结队。
巴顿仔细辨认之后，才认出这原来是一具飞机残骸。
拨动海水，他向这具残骸游了过去。
“怪不得没法进行打捞，而是需要派潜水员亲自下来。”靠近之后，巴顿看清这副飞机残骸所在的位置，心中不由想到。
只见这飞机残骸所在的位置十分特殊，左右两根硕大的海底石柱像是两座小山峰一样将它牢牢的卡在中间，而且或许是因为飞机当时冲进这个间隙的时候引发了石柱震动，两根石柱的上半段已经拦腰断裂。
断裂下来的七八块大石覆盖在飞机机体上，将它给层层掩埋住，如果进行打捞，这种状态显然是极难进行的，稍有不慎，还可能会引发石柱的二次断裂，将飞机掩埋的更加彻底。
绕过飞机残骸游动了一圈，巴顿观察了一下飞机被掩埋的程度。
一圈看下来，他发现飞机被石块所掩埋的是后半部分，大半个机体都已经被彻底覆盖，而小半个机舱和驾驶室却依然是暴露在海水中的，并没有被掩埋。
而尼克给他看的那张照片中队长的盾牌，他也在驾驶室的位置发现了。
透过机体之间的缝隙，可以非常清楚的看到盾牌上的五角星图案。
不过虽然能看到，但想要取出来却是没那么简单。
因为驾驶室的位置显然比飞机的其他位置更要复杂，当初制造的也更为坚固，其他位置被腐蚀的程度很高，已经露出了骨架，而驾驶室的保存程度还十分完整。
保存的完整，自然也就没有那么容易进入。
砰——
巴顿没有没到可以容纳他进入的缝隙，索性也不再寻找，从一旁扯过一根腐朽的钢材，砰的一声直接往驾驶室砸了过去。
刚砸了一下，巴顿就皱起了眉。
水底的压力太大了，而且因为到处都是海水的缘故，虽然他这一棍子只是尝试性的，并没有用上全力，但力量却也不小，结果却只是在驾驶舱上砸出了一个不大的窟窿。
而且虽然砸出了窟窿，但是手中的刚才也应声而断，显然是没法再用了。
“难道要先把骨架拆下来，然后再拿来砸？砸一下换一根？”
巴顿微微想了一下便放弃了这个想法，这实在太慢了。
没有办法，他索性直接丢掉了手里的钢材，游到驾驶室前舱的玻璃处，抡起拳头，直接用拳头砸了起来。
这一次，巴顿没有再留有余力。
而全力爆发之下的结果也十分显著，只几圈过后，这玻璃就出现了一条条如蛛网一般的裂缝。
砰——
巴顿猛提一口气，最后一拳全力爆发之下，直接把前舱玻璃直接打爆！
“终于开了！”
看见前舱玻璃已经完全破裂，露出一个足以让他进入的入口，巴顿脸色一喜，伸手抓住一处凸起处，从这个入口就钻了进去。
进入驾驶室，首先引入眼帘的就是飞机的驾驶台，而在驾驶台前的地板上，一块在探照灯下闪耀着幽幽蓝芒的盾牌十分瞩目。
巴顿立刻捡起盾牌。
盾牌在这里，那么队长也就不远了。
他靠着探照灯发出的微弱光芒立刻在驾驶室内寻找了起来。
驾驶舱不大，很快，留着一头金色短发，紧闭双眼的一道身影就进入了他的视线。
......
砰——砰——
这时，一股猛烈的碰撞突然出现。
飞机残骸仿佛正在遭受着什么攻击！

第26章 激光眼·巴顿！
第26章激光眼·巴顿！
巴顿找到了队长。
他正想将队长带出，这时，突然从飞机残骸外传出一股猛烈的碰撞声。
强烈的碰撞之下，巴顿感觉整个驾驶舱也随之晃动了起来。
“怎么回事？！”
他被惊了一跳，随即迅速从入口处游出了驾驶舱。
“这...这是！？”
刚一出驾驶舱，他就惊住了。
只见一只庞大的像是八爪鱼一样的巨兽此时赫然出现在了舱外，正抡起它巨大的触手一下一下不停的拍击着机舱的骨架。
而随着它的一次次拍击，从骨架残骸中不断的有各种鱼类飞快逃离而出。
不过这些鱼类游出没多久，就纷纷的被这巨兽给吞噬入腹。
显然，这巨兽正是在用着自己的方式进行捕食。
看着这一幕的巴顿吃惊之下也稍稍的有些放心了下来，他原先以为是自己之前打破玻璃时的动静招惹来了这海底的霸主。
但是现在看来，这里很有可能就是这巨兽固定的捕食地点。
想清楚了这些，巴顿也定下了神，他还以为对方时冲着自己来的，不过现在可以放心了。
对方只是来捕食的而已，等捕食过后，相比应该很快就会离去。
他看了一会，回头就想游回驾驶舱内。
他要等这巨兽离开之后再离开。
如果现在带着队长从飞机里出来，要是被当成是和其他游鱼一样的食物，被巨兽发起攻击就不好了。
他转身游动，这时，意外突然发生了。
他头顶的探照灯在他转身的时候突然在巨兽的脸上一扫而过，漆黑的海底突然出现了一抹亮光，这动静立刻就被那巨兽发现了。
他的的拍击动作忽然停下了。
而下一刻，触手收缩、弹射，猛地就巴顿冲了过来！
“shit！”
刚刚准备回驾驶舱的巴顿听到了身后拍击声突然停下了，他好奇的一回头，忽然发现那巨兽居然放弃了继续捕食，而是向他冲了过来。
他震惊之下只来及发出一声惊呼，还没等他钻回驾驶舱，那巨兽庞大的出手就已经向他伸了过来，随即牢牢的将他缠绕住！
......
“局长，巴顿特工已经赶到了目标所在地！”
海面上，密切关注着监视仪器的动作人员在看到屏幕上两个绿点已经重合了，立即对尼克汇报道。
“准备医疗舱！”
“是，局长！”
尼克一声令下，医疗组的人员立刻动了起来。
史蒂夫在海底待了70年，虽然现在还有着生命迹象存在，但不用想也知道，他的状况一定不容乐观。
所以在任务出发之前，尼克就已经想好了所有可能出现的问题，包括史蒂夫在离开海底环境后可能出现的变化，因此必要的医疗准备他也做的十分充足。
同时，这也是预备了巴顿万一在海下遇到了什么意外状况的急救装置。
“巴顿，现在就等你带着队长出来了。”
来到甲板上，尼克看着深沉的海水，喃喃道。
......
海底。
巴顿被巨兽的触手紧紧缠绕，虽然没有到窒息的程度，但突然包裹过来的巨力还是将他勒的胸口一阵阵发紧，让他感觉到喘气都困难了几分。
他下意识的就想要挣脱。
可当他还没来得及做出抵抗，那巨兽突然将触手一手，巴顿只感觉眼前一花，就被触手迅速的给带离原地。
“他这是要把我当成食物给吃了！”
看着那巨兽的血盆大口在自己的眼前越放越大，离得越来越近，巴顿登时慌了。
这要是被吃进去肚子，自己今天可真的是要交代在这里了！
生死关头，巴顿也顾不上那许多了，此刻他的心中只有一个念头，挣脱触手！！！
好在在被缠绕住的时候，他的双手没有被一起包裹住，来不及看已经距离自己越来越近的那张大口，他捏紧拳头，猛地就朝身前的触手狠狠的砸了下去！
既然挣脱不开，那我就打的你自己放开我！
砰砰砰——
水底的压力让巴顿每一次出拳都极为艰难，他感觉到就像是有一群人在拉扯着他的手臂不让他挥拳一样，这种压力让他的力量削弱了不知道多少。
但纵然如此，这种拳力也远远比他在普通状态下全力薄发的力量还要恐怖！
瞬息间，连续十几拳之后，肉眼可见的，巴顿身前的那片触手已经被他打的血肉模糊，破损的血肉不断飞溅。
虽然触手已经被打的血肉模糊，但这种剧痛没有让巨兽松开束缚，反而让它怒气更盛，连触手的缠绕也收紧了几分。
巨兽将触手突然收紧，猛然间将巴顿勒的眼前一花，连手里的动作都停下来了。
而这一停下，眨眼间，巴顿离巨兽更加近了！
“fxxk！”
看着近在咫尺的巨兽，巴顿越发着急了。
而这时，他忽然感觉到一股滚烫的能量凭空在他脑海中出现，紧接着就向他双眼处流动。
嗞——
海底，突然一束耀眼的红色激光出现，将附近的一大片海域照的如同白昼！
激光扫过，掠过巨兽的头颅。
只见就像是热刀切近了黄油里一样，这怪兽头颅居然直接...一分为二！

第27章 再临小店
第27章再临小店
军舰上，尼克手扶着甲板上的栏杆，拧着眉头，面色凝重，望着眼前的海面一言不发。
在通过探测器发现巴顿已经找到队长之后他就来到了甲板上等待，但是随着时间慢慢过去，他等了很久始终没有等到巴顿出现。
他暗暗推算时间，就算是算上上潜所需要的时间比下潜更长，但他等了这么久，按理来说时间也早就够了。
难道是在飞机残骸那遇到问题？
或者说没有找到队长？
尼克不禁猜想到。
不过很快，他又否决了这种猜想。
巴顿的力量经过测试，显然已经是足够完成进入飞机残骸的任务了，就算是有深海水压的问题存在，但是以他那种力量程度，徒手拆了那具飞机残骸也是一点问题没有，根本不可能存在进不去飞机内部的问题。
而至于没有找到队长那就更不可能了。
生命迹象的探测已经检测到了队长就在飞机残骸内部，只要进去了，就不可能找不到。
总共那么大点的飞机，找一个人并不会太难。
尼克心中一个又一个念头闪过，胡思乱想间，时间悄然飞逝。
而在此时，忽然，海面上有动静了。
蔚蓝的海面下，两个人影飞快向水面靠近。
哗——
随着一阵水花扬起，巴顿陡然钻出了海面。
“巴顿！”
听见水面上的动静，尼克恍然转头，只见巴顿一把摘开头上的面罩，冲他灿然一笑。
“尼克，你看这是谁？”
巴顿一用力，将手中抓着的另一个人也拉出了水面。
赫然就是闭着眼处在冰封状态的美国队长！
“快！医疗组！医疗组！”
尼克早就看过美队的照片，此时一见美队真的被巴顿带上来顿时有些惊喜。
但随即他就注意到了美队真的是如他所预料的一样处于冰封状态当中，当下立刻朝身后的工作人员喊道。
很快，医疗组的人就赶了过来，把美队从巴顿的手中接了上来，用担架抬着，迅速就赶去了医疗仓。
“巴顿，任务完成了，怎么还待在水里？”
目送着医疗人员将队长带走，尼克这时发现巴顿居然还泡在水里。
“尼克，那个...你先叫他们转过身去。”
巴顿没有立刻上来，而是看了一眼甲板上的那些特工和工作人员，有些不好意思的对尼克说道。
一听这话，尼克顿时就笑了。
摇了摇头，他也没揭穿，随即下令让所有人都转过身去。
见到所有人都转过了身，没人在看着自己了，巴顿这才钻出了水面，顺着挂着的悬梯爬了上来。
一上床，刚刚站稳，他就迫不及待的迅速把潜水服外那条鲜艳的超人内裤给脱了下来，随手就塞...塞进了尼克的口袋里。
......
皇后区，开往小店的汽车上。
车中，巴顿已经脱掉了潜水服，换上自己平时的装束。
他坐在副驾驶位置上，正在向尼克汇报当时的情况。
“也就是说，当时如果不是那股神奇的能量出现，你很有可能就被那怪兽一口吞了？”尼克一边开车一边问道。
“是的，那时候我真的以为自己真的要死了，我想逼那怪兽松开我，但没想到我打伤了它反而让他更愤怒，抓着我也抓的更紧了。”
想起当时在海底发生的一幕，巴顿还是心有余悸。
这绝对是他离死亡最近的一次，那种毫无反抗之力的局面实在是令人绝望。
“所以在关键时候，那股能量出现了，它让你的眼睛发出了两道...激光？那怪兽被激光照到直接就被切成了两半？”
虽然已经从巴顿的口中得知了在海底发生的一切，但是这离奇的经过还是让尼克感到有些不敢相信。
不是不相信巴顿的话，而是这一切听起来真的是太匪夷所思了！
海底的巨兽也就算了，在深海中本来就生活着很多体型庞大的海兽，巴顿能遇上也不是没有可能。
真正让它吃惊的则是，巴顿居然说它的眼睛能够发出激光，而且这激光的威力非常大，一扫而过就直接把怪兽给切割了！
这算什么？
鹰眼进化，突然变成激光眼了？
“虽然听起来有些难以置信，但是事实的确是这样的。”巴顿靠在座椅上有些无奈的说道：“而且我怀疑，不，不用怀疑，这肯定也是那条内裤给我带来的能力！”
说话间，汽车已经开到了杜闲的小店外。
车门开启，尼克走了下来。
一边顺手关上车门，尼克一边说道：“如此看来，这家小店里卖的东西真的是越来越让我感兴趣了，可以让人掌控火焰的饼干，可以让人发出激光的内裤。”
“哦对了，还有娜塔莎的那头野猪坐骑和你那那台会冒火的摩托车。”
“看来这个小店说不定也许有办法，能够帮我们唤醒队长。”
说着，尼克上前走到小店门口，抬手敲了敲门。
“有人在吗？”
----------
咳咳，好久没出现的作者君又来了。
可能有的读者已经注意到了，从3月1号开始，作者君这几天的更新有些不稳定，以前的更新时间全部都变了，有时候还咳咳...无耻的少更了。
这里跟各位道个歉，顺便说一下原因。
其实原因也很简单，因为这次的隔离已经差不多结束了，我们这里已经是和往常一样可以自由出门了，也全都复工了。
所以，在家里躺了快两个月的我也没有了继续宅着的理由，3月一到，就被家人强行逼着出去找工作了。
没办法，整天窝在家里写小说，父母总觉得不是一个正当职业，而且在他们看来最重要的一点，我辛辛苦苦养了你20多年，培养你上了大学，毕业后就是让你在家里混吃啃老的？
父母老了，家里建房子欠下的钱刚还完也没有存款，现在又在装修房子，可能今年我还要相亲然后结婚，到处都需要钱。（坐标J西，彩礼你们应该都懂，）
他们愁啊，我自然也不好继续窝在家里混吃混喝了。
所以这几天，我只好白天出去找工作，晚上回来之后码一点字。
今天，终于工作的事情解决了，找到了一份算是和本专业（新闻学）有点关联的工作，工资虽然不多，但体面、稳定，也算是让家里人满意了。
说这些，并不说作者准备进宫，然后好好去上班。
其实我还给自己留了一条后路。
我并没有和公司说立刻就去上班，而是说过一段时间。
留出来的这一段时间呢，我准备好好的把这本书写到上架，给自己留一条后路。
如果到时候上架的成绩还行的话，没说的，我就搬出去租一个房间全职，暂时瞒着家里人偷偷码字。
毕竟如果码字的工资更高的话，我的确也是不想去过上班下班的日子的。
当然了，如果扑了的话，那就老老实实暂时滚去上班了。
咦，好像说跑题了。
回归正题吧，总而言之，接下来的这一段时间，一直到上架，更新都会恢复稳定，争取早日上架。
而另外的嘛，求一波鲜花、评价票。
以及最最主要的月票，打赏，催更之类的，因为月票这几样东西多了可以刷一些存在感，让更多的人注意到这本书，也算是尽可能的让多一些人看到，到时候上架的时候争取多一些读者吧。
好了，话已说完，继续码字，多谢各位！

第28章 我赌你的枪里没有子弹
第28章我赌你的枪里没有子弹
小店内，杜闲正在逗着自己那只看上去是一只白色小奶狗，实际上却是魔宠的提伯斯玩，在听见门外的声音响起后，他立刻转头看了过去。
当看到门口巴顿来了，他立刻把提伯斯从桌子上抱了下来，热情的招呼道：“呦，这不是内裤侠巴顿吗，好久不见，快进来快进来。”
巴顿：......
内裤侠是什么鬼？劳资是激光眼，不对，是鹰眼！
巴顿脸色一垮：“老板，我又来了，你上次卖给我的那条内...额，裤子有问题！我是来找你退货的！”
“内裤有问题？”一听巴顿这话，杜闲顿时就愣了。
内裤有问题？
难道穿上去没效果？
不能啊，系统出品必属精品，怎么可能会有问题。
见杜闲好奇的看着自己，巴顿点了点头，随即就将在激光的事情说了出来。
当然了，有问题要退货自然是他的调侃之语，实际上它只是想问清楚那激光到底是怎么回事。
当初开到这条内裤的时候，可没听说这会让它的眼睛照射出激光什么的。
“没问题，激光也是它的能力之一。”
杜闲一听顿时就明白了，激光眼可是超人的能力之一，超人内裤会有这种能力也正常。
“所以你们这次来，就是来问我这个的？难道不来两个盒子吗？”说完，杜闲看着两人，热情的推荐道。
虽然话是对着两人说道，但是杜闲的眼神却是停留在尼克的身上。
巴顿的10次机会已经全用完了，暂时是不能继续照顾他的生意了，要想卖出盲盒，只有从他身边的这颗黑卤蛋着手了。
独眼，风衣，脑袋上‘聪明绝顶’，这种独特的造型杜闲一眼就认出来了，正是神盾局的局长尼克弗瑞。
杜闲在打量着尼克，而尼克同样也在打量着杜闲。
“娜塔莎和巴顿那种能够开出神奇东西的盒子就是从他这里买到的？这盒子...”
尼克将目光投到杜闲身后的货架上：“这盒子看起来好像只是普通盒子，并没有什么特殊之处。”
“这位想必就是大名鼎鼎的神盾局局长尼克了，怎么样，你也要来一个盒子吗？”
杜闲的生意打断了尼克的思绪，听见杜闲的话，他心里顿时一紧。
神盾局可不是什么阿猫阿狗都能知道的普通组织，这个人居然知道神盾局，而且还一口叫出了自己的名字，果然和娜塔莎说的一样，很古怪。
虽然心里有些提防，但尼克也没表现的那么明显，而是平静问道：“老板，你这些盒子里有没有那些能够让人苏醒过来的宝物？”
听见尼克的这个问题，杜闲愣了一愣。
让人苏醒过来的宝物？
尼克要这种东西干嘛？
不过转念一想，杜闲就想到了一个可能。
他不会是找到了被冰封的美队了吧？
思绪流转，杜闲很快开口道：“当然有了，小店里的盒子什么宝物都有，别说让人苏醒，就算是让人复活的宝物，只要运气好，都能够开到！”
“行，那给我来一个！”本来就是准备来开盒子的，尼克也不犹犹豫豫，直接就让杜闲给他拿一个。
一听尼克这么爽快，杜闲立刻就精神了，连忙说道：“多谢惠顾，一共十万美金。”
“十万！？不是一万吗！？”
杜闲报价出口，尼克还没反应过来，巴顿先开口了。
他上次可是一口气开了十个，每个都是一万美金，怎么到了尼克这里突然涨价了。
难道觉得尼克更有钱，想要宰他一笔？
说着，巴顿脸色就露出了一种看破一切的表情，看着杜闲像是在看着一个奸商一样。
“不好意思，货源紧张，所以这些盒子现在都涨价了，不过不要紧，如果嫌贵的话，不买也行的，公平交易，绝不强迫。”
10万美金杜闲觉得并不算贵，相比于盒子里的那些神奇东西来说，一堆普通钱币又有什么用？
“我买。”虽然贵了一点，但是尼克不差钱，一万和十万对于他来说只是一个数字罢了。当即就从口袋里掏出了一张金卡。
杜闲接过金卡，在刷卡器上刷走了十万，随即转身从货架上取下一个盲盒。
“现在这个盒子是你的，祝你好运，开出想要的东西。”
尼克接过盒子，好奇道：“只要把手放上去就行了吗？”
杜闲点了点头。
尼克没有再言语，拿起盒子左右看了一圈之后，直接把手放了上去。
见尼克要开盒子了，巴顿这时也靠了过来，好奇的一起看着缓缓打开的盒子。
一把手枪。
一枚银币。
以及一组...音响！
“你的运气还真的...挺好的，好的还有些特别！”看着盒子里开出的这些东西，杜闲突然面色有些古怪。
“你是说我开出好东西了！？”没有注意到杜闲的古怪脸色，尼克一听对方居然说自己的运气挺好的，顿时惊喜问道。
杜闲点了点头，先拿起了盒子里的那把枪。
“这把枪有个特殊的名字，叫做善良之枪。”
“你不用赌它的枪里有没有子弹，就算有子弹，这把枪也打不死人。”
说着，杜闲将枪口对准了尼克。
咔嚓一声，随即按下扳机。

第29章 在我的bgm里，没有人能打败我！
第29章在我的BGM里，没有人能打败我！
一边说着，杜闲一边将枪口对准了尼克。
咔嚓一声，迅速按下扳机。
尼克脸色顿时一变。
然而他还反应过来进行躲避，只见扳机扣下之后，撞针啪嗒一声撞击之后，枪口一片平静，并没有子弹出膛。
巴顿：...
尼克：...
看着尼克脸上还有些许惊悸的神色，杜闲打开了手枪的轮盘弹仓，笑了笑说道：“你看，我就说了这是把善良之枪吧，就算枪里有子弹，他也打不死人。”
弹仓中的满满当当的上满了子弹。
介绍完善良之枪，杜闲又拿起了那枚银币。
“这个东西呢，叫做幸运币。”
“幸运币？”听见这个名字，尼克忍不住问道:“难道它的作用是带着它会让我的运气变好？”
杜闲摇了摇头，没有说话，而是将银币突然弹向天空，然后将其接住，在手背上一拍：“你猜，它现在是正面还是反面？”
杜闲突然玩起来了猜硬币的游戏，这让尼克没想到，也让他一时猜不透杜闲的用意。
但是想归想，他还是马上回答道：“正面！”
“恭喜你。”杜闲一把松开捂着硬币的手，耸了耸肩说道：“回答错误。”
“WTF！？”
看见杜闲手背上的银币，尼克忍不住直接爆了一句粗口。
只见这枚银币不正也不反，正稳稳当当的，直愣愣的...竖着立在杜闲的手背！
“幸运币，一枚特异独行的硬币，当你和别人猜硬币的时候，这枚硬币总能让你立于不败之地。”
可不是嘛，一般人猜硬币不是猜正面就是猜反面，谁会想到居然有这样一枚硬币，它不正也不反，竟然会直愣愣的竖着。
“这两件东西看起来好像都没有什么用吧。”
尼克也不知道该说什么了，一个善良之枪，一个幸运币，听起来都挺不错的，但是没想到效果居然却...这么的别致。
“老板，还有一件东西是什么啊？一组音响？看起来也没什么特殊的。”这时，一旁的巴顿出声道。
看见尼克一连开出了两个这么古怪的玩意，他憋笑都已经憋的有些快忍不住了，特别是看到尼克的运气这么糟糕，连带着他感觉自己开出那条奇葩内裤也不是那么难接受了。
谁说自己的运气差了，超人内裤虽然奇葩了一点，但是最起码效果还是不错的嘛！
“黑卤蛋你先别急着气馁，虽然这两件东西奇葩了一点，但是这第三件东西还是不错的。”杜闲拍了拍音响说道；“在我们的家乡有一句话，叫做‘在我的BGM里，没有人来打败我’！恭喜你，你现在也可以光明正大的说出这句话了。”
“啥，啥意思？”
尼克听的一愣一愣的。
杜闲没回答，而是拧开了音响的开关，笑吟吟的看着尼克道。
“现在你可以和巴顿打一架试试效果，试试你就知道了。”
“打...打一架？”
“对，打一架！”
房间内，这时突然一阵慷慨豪迈的音乐前奏声响起，尼克正想继续问些什么，但是此时一听到这音乐，他顿时停下来了。
听着这音乐，他突然感觉自己体内有什么东西迸发了出来，被这音乐一激，一种战斗的欲望，顿时爆发而出！
“巴顿，来，和我打一架！”
巴顿：？？？
等等，不是在介绍这组音响的作用吗，怎么突然要和我打架了？
巴顿正想问问发生了什么，然而他还没开口，只见眼前突然一花，尼克整个人顿时在原地消失，随后...恍如狂风暴雨般的腿影骤然向他面门袭来！
“佛山无影脚！”
尼克发出最终发出一声厉喝，整个人凌空跃起，双腿如鞭，快若雷电，不断的向巴顿的面门砸去，在空中留下一道又一道残影！
“卧槽卧槽！”
慌忙之下，巴顿立刻招架了起来，但猛烈的攻势却还是把他打得连连后退！
突然的袭击把巴顿整个人都打懵了。
尼克这是搞得什么鬼，他的身手什么时候变得这么好了！
还有这打法，等等...这难道就是传说中的chinese功夫！
“让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯！！！”
“看碧波高涨，又看碧空广阔浩气扬，我是男儿当自强...hoo...haa……”
房间内激昂的音乐还在回荡。
听着这熟悉的音乐，又看了看甩起了佛山无影脚的尼克，杜闲摇了摇头。
黑人会武术，果然超级英雄也挡不住啊。

第30章 任务卷轴
第30章任务卷轴
看巴顿已经隐隐有些被尼克按在地上摩擦的势头了，杜闲觉得试的差不多了，这才把音响关上。
“怎么样，我说了这件东西的效果比前两件都好，没有骗你吧。”
随着音响停下，尼克的动作也停了下来，此时他听见杜闲的声音，这才回过神来。
想起刚才发生的一切，他有些难以置信。
“刚才...那是我？”
“可不是你吗！？”巴顿揉了揉有些发酸的手臂。
被尼克的连环鞭腿踢了几十脚，他感觉这双手臂现在已经不是他的了。
他没好气的道：“要不是怕打伤了你，我早就还手了！”
显然，被压着打的窘态显然让他觉得脸上有些挂不住。
不过虽然嘴上是这么说，但是心底他却不得不承认，耍起chinese功夫来的尼克着实是有些凶猛的，就连他抵挡起来也是有些艰难。
“老板，也就是说，以后只要这个音响打开了，我就会变得像刚刚那样，变成格斗高手！？”尼克没有理会巴顿，而是冲杜闲问道。
杜闲点了点头。
按理来说的确是这样的。
但其实杜闲也不知道下一次会不会还会是这种效果，毕竟根据系统介绍看来，这音响里的BGM是随机播放的。
随机到《男儿当自强》还好，但要是随机到“喜羊羊美羊羊”，或者“海绵宝宝我们一起去抓水母吧”什么的...
杜闲不敢想象那画面会有多美。
杜闲的想法尼克不知道，不过看到杜闲点了点头，他还是十分高兴的。
这样看来，自己的这趟开盒子也不是没有收获，这十万美金花的还是有些效果的。
“老板，盒子还有没有？再给我来一个！”尼克这时又开口道。
他可没忘记此行来的目的，史蒂夫队长还没有苏醒，找到可以让队长苏醒的宝物此时此行的目的。
“盒子当然有。”杜闲点了点头，随即说道：“不过因为你已经开过一个了，所以按照现在的规矩，第二个盒子要适当的涨价，价格为...100万美元！”
“卧槽！100万！？”
听到杜闲说还有盒子，尼克正准备掏卡出来刷账，但紧接着又听到杜闲说出100万美金的数字，他顿时被惊住了，手中的动作也突然停了下来。
“老板你过分了啊，之前本来都是1万美金一个的，现在居然要100万一个，你怎么不去抢！？”一旁的巴顿也被这个数字吓到了，他有些恼怒道。
“sorry，价格就是这个规定的，我也没办法。”杜闲摊了摊手，看似轻松的说道，但其实他也有些无奈。
系统的这个做法经过这些日子他也有些明白了，很明显，系统这是看到随着店铺的知名度打开，稳定的顾客也有了，这才有了这个举措。
系统想必是不想看到店铺里的盒子总是为那么几个人提供，而且是无限制的提供吧。
而且提价的措施也可以理解。
毕竟除了美金这种普通的货币之外，系统还支持收取有同等价值的宝物来作为支付手段的。
和那些无价的例如无限宝石的宝物比起来，10万，100万，甚至是一亿的美金又算得上什么？
想的深远，显然这是系统是已经考虑到以后的问题，这才做出了这个规定。
尼克这边，听到了杜闲的报价之后此时也犹豫了起来。
100万，他不是拿不出，也不是心疼这个钱。
真正让他感到犹豫的是...开盒子毕竟是看运气的，运气好，可能这一个就能开出让队长苏醒的宝物，但要是运气不好呢，继续开一个？开十个？只怕把整个神盾局都搬空了也很难支撑这种消费吧。
数字这东西一旦成倍的开始往上翻，不用几次，那就是一个非常恐怖的数字了。
“行了，你也不用找什么苏醒的宝物了，你想要史蒂夫苏醒是吧？其实不用那么担心，过一段时间，他自然就会苏醒了，现在还没醒，只是他本体的冰封状态还没解除罢了。”
看着尼克踌躇的样子，杜闲也没了继续推销的兴趣。
买卖这东西靠的是双方的自愿，强扭的瓜他也不想去扭。
“你说真的？”没有计较这老板为什么会知道史蒂夫的事情，尼克已经对这个老板的神秘有些懒得去想了。
对方第一次看见娜塔莎就认出了她的身份，自己一上门也认出了自己的身份，显然他是有着自己的信息渠道的。
而且手上有着一家这么神秘的小店，神秘一点，也是十分正常的事情。
“真的真的，我没骗你，你不信的话现在回去看看，说不定在你们出来的这段时间里，史蒂夫他已经醒了。”
杜闲说道，很快将二人送离了店铺。
待二人离开，杜闲一翻手，手上突然出现一副卷轴。
“任务卷轴，第一次拿到这种奖励，是什么呢？”
一边打开卷轴，杜闲一边走回柜台。

第31章 追逐风暴的疯子
第31章追逐风暴的疯子
“叮，恭喜宿主成功完成交易，现在开始发放奖励！”
“叮，恭喜宿主获得提成奖励50000美金！”
“叮，恭喜宿主获得积分奖励10000积分！”
“叮，恭喜宿主获得秘籍——《九阳神功》”
“叮，恭喜宿主获得秘籍——《九阴真经》”
“叮，恭喜宿主获得秘籍——《降龙十八掌》”
“叮，恭喜宿主获得秘籍——《乾坤大挪移》”
...
“叮，恭喜宿主获得任务卷轴——雷神的援助！”
杜闲之所以匆忙的结束了这次交易，刚才和尼克的交易之后，突然收到的系统奖励也是原因之一。
或许是因为尼克这次的开盒子并没有获得太好东西的缘故，杜闲这次获得的奖励相对来说也逊色了很多。
奖励清单中，除了常规的积分和金额提成外，很多都是所谓的武功秘籍，价值并不算高。
不过除了那一大堆的“武功秘籍”之外，杜闲发现，系统这次居然还给了他一卷从来没有见过的任务卷轴。
第一次见到这种东西，杜闲也很好奇，所以也是匆忙的结束了这次交易。
关上门，杜闲打开了卷轴。
“叮，任务卷轴一旦开启，将会自动接受任务，请问是否确认开启？”
“开启。”
刚要打开卷轴，脑海中突然跳出这样一则提示，想都没想，杜闲直接选择了开启。
“宿主领取任务：雷神的援助。”
“雷神的援助：遥远的阿斯加德星系，雷神托尔因为他的鲁莽意外掀起了战争，众神之父奥丁大怒，将他放逐到了地球以示惩罚，请宿主尽快寻找到被放逐的雷神，并且成功将盲盒售出。”
“任务成功后将额外获得100000积分奖励，任务失败，扣除下次交易全部奖励。”
居然是一个出差任务？
读取完任务的内容，杜闲没有在意任务失败的惩罚，脑海中首先意识到的反而是——他终于可以出去了！
杜闲脸上顿时一喜。
穿越过来已经一个多月了，这一个多月来虽然系统没有限制他的自由，但每天需要守着小店也使得他根本没有出去的机会。
不过现在好了，有这么个任务，虽然也是卖盒子，但是出门卖盒子和守在店里卖盒子差别可就大了，出差，不就是出去玩吗？
当下，杜闲也不磨蹭，将店里收拾了一下，挂上打烊的牌子，直接就身形一闪，消失在了原地。
......
新墨西哥州，普安特，安迪格尔。
安迪格尔是一片无人区，此时已经深夜，荒野中一片漆黑，伸手不见五指。
黑暗中，一辆科研车照射出昏黄的灯光，驱散了车前的一小片黑暗。
“简，你简直是个疯子，为了6个学分，居然跑到这种鬼地方来了，你听见了吗？我好像听见外面有狼在叫！”
车中，一个戴着小圆帽的年轻女子趴在方向盘上，透过车窗向外看，脸上隐隐有些紧张。
被称为简的那个女子恍若未闻，趴在手提电脑前盯着电脑屏幕，一动也不动。
一旁，艾瑞克博士看了简一眼，无奈道：“简，达茜说的对，你不能一直这样，我们是天体物理学家，并不是什么追逐风暴的疯子。”
“艾瑞克，可是这些大气扰动引起的风暴对我的研究有很大的帮助。”
“可是...”
艾瑞克正想继续说些什么，可是这时坐在驾驶位上的达茜突然惊呼道：“简，艾瑞克，我觉得你们需要看看这个！”
“嗯？”
艾瑞克和简听到达茜突然有些吃惊的语气，立刻顺着达茜的目光向车窗外看去。
“WTF！？这是什么？”
一眼看过去，艾瑞克顿时惊呼出声，像看到了什么令人吃惊的画面一样。
而简反应更快，迅速的打开了车门，直接跑了出去。
只见车子外，原本漆黑一片的荒野此时已经被照亮的如同白昼。
半空中，一道贯穿天地的飓风像是舞动着的巨龙一样疯狂咆哮。
按理说，就算是有飓风，可是在这样漆黑的深夜也是很难看得仔细的，但是令人惊奇的是，这道飓风居然在半空中映照的十分清晰。
它居然通体闪烁雷电，宛如是雷电组成！
砰！
突然一身闷响从车子顶部传出。
好像是有什么东西从空中落下，砸了下来！

第32章 你竟敢攻击奥丁之子！
第32章你竟敢攻击奥丁之子！
砰的一声闷响从头顶传来，留在车里的达茜注意到了这突兀的响声。
“简，你听到什么声音了没有？”她朝着车外的简大声喊道。
“什么？”
风暴肆虐，噪声让简有些听不清达茜在说什么。
“我感觉好像有什么东西砸到车上了，你过来看看。”达茜又一次大喊道。
简这回听清楚了。
她将手里的摄像机交给艾瑞克拿着拍摄，转身跑回了车子附近。
“没有啊，并没有什么东西砸下来，你是不是听错了？”简走进一看，并没有发现什么异常。
“不对啊，我明明听见有东西砸下来的声音。”达茜想了想，说道：“对了，可能在车顶，等我把它甩下来！”
说着，她发动了车子，一脚油门，车辆猛地冲了出去。
冲出一段距离后，随即猛地一脚急刹将车辆停住。
挂倒挡，踩油门，下一刻又开着车子急速倒退！
啪！
车顶并没有什么东西掉下来，这时反而传出来砰的一声，车尾像是撞到了什么东西，只见车后的玻璃咔嚓一声被撞碎。
“不好，达茜你撞到人了！”
简听见碰撞声连忙向车尾跑过去，只见车身下，一个金发的壮硕男子已经晕倒在地，不知死活。
......
普安特，医院。
托尔睁开眼睛，还觉得脑子有点昏昏沉沉。
“这是在哪里？”
映入眼帘的白色天花板是他从来从来没有见过的样式，鼻尖萦绕着的特殊气味虽然不刺激，但却令人下意识的觉得有些讨厌。
他正想转过头打量周围的环境。
这时，突然一个人影进入了他的视线内。
“嗨，你醒了。”来人好像觉得托尔有点紧张，朝他笑了笑说道：“别紧张，我只是来抽点血而已。”
说着，这人托起了托尔的手臂，从一旁拿过一根针管，想要抽血。
“抽血？”
看到眼前这人居然想用一种奇怪的武器扎进自己的手臂，托尔顿时怒了：“你是谁！？你竟敢攻击奥丁之子！？”
说着，托尔直接一把将其推开。
“来人，来人帮帮忙，这个病人发狂了！”
托尔正想从床上下来，这时听见倒地医生的呼叫，一旁的四五个医生立刻围了上来，一拥而上，全扑在了托尔身上。
莫名其妙被几个穿着奇怪白大褂的人压住，托尔怒气更胜了。
砰！
他一把将压住自己手臂的那个人推翻在地，随后一脚踢开压在身上的另一人，跳下床，跨着大步就朝门口奔去。
“快，镇定剂！”
被推倒的医生看见这个发狂的病人居然想要跑，连忙呼叫着。
一旁，离药柜最近的一个女医生立刻从架子取下一根极粗的注射器。
一边抽取着镇定剂，一边吼道：“按住他！按住他！”
刚才被打倒在地的两个医生此时已经从地上爬了起来，爬起来之后也没迟疑，大吼一声，迅速就朝着托尔扑了过去。
从背后直扑过去，一人按住一只手，同时借着冲撞的力，眨眼就将托尔给撞到大门上。
掀开病号服，拿着镇定剂的女医生医生瞄准位置，眼疾手快，迅速将针头刺进了托尔的后背。
“你们是不可能打得过强大的奥...”
托尔一边挣扎着一边大叫。
针管推进，药水注入。
哐当一声，话还没说完，托尔直接两眼一翻，瘫软在地。

第33章 留给你们的时间已经不多了
第33章留给你们的时间已经不多了
“很抱歉我们的车撞到了你，希望你没有因此受伤。”
普安特小镇，一家普通的咖啡厅内，简、达茜以及艾瑞克博士刚刚从医院里接出托尔。
看着眼前的这个壮硕男子居然一点事情都没有，还能胡吃海喝胃口这么好，简微微有些讶异。
他们的车窗玻璃可都被撞的稀碎了啊，可这个人看起来却好像一点事没有，这也太奇怪了！
但是转念一想，想到自己从所拍摄到的风暴照片中所看到的，风暴中那个若有若无的人形，简又有些觉得这也不是那么难以接受了。
如果风暴中的那个人影真的是他...
“对了，当时那么晚了，你一个人怎么会在安迪格尔？那可是一片无人区。”简没有直接问风暴中的那个人影是不是你这么离奇的话，而是换了个问法委婉的问道。
“我为什么会出现在那里？这说起来可就...”
托尔将杯子里的饮料一口饮尽，抹了抹嘴巴，正想回答，这时，旁边的桌子上突然响起的谈话声吸引了他的注意。
“嘿，你听说了吗？老斯坦在镇子外面发现了一个锤子。”
“锤子？这有什么稀奇了，可能是谁扔下或者不小心掉的吧。”
“不，这个锤子很奇怪，它就像是长在地面上一样，很多人都试过了，无论力气有多大，都不能把它从地上拿起来。”
“一个锤子怎么会拿不起来，他们...”
桌子上这个男子话说了一半，忽然看到彭版身后突然出现一个壮硕的男子，一把就将其给提了起来，话音戛然而止。
“你说，那个锤子在什么地方！”
这壮硕男子自然就是托尔。
一个拿不起来的锤子。
哈哈！
那不正是我的雷神之锤吗？
“你...你是谁，快放开我！”被提起来的男子没有立刻回答，反而不断挣扎，想要从托尔的手中脱离。
“我？凡人，听好了，我是众神之王奥丁之子，雷神托尔！”
......
“雷神托尔？你是说这把锤子是属于雷神的？神话中的那个雷神？”
普安特小镇外，雷神之锤掉落的地方已经被搭建成了一个临时营地，营地二楼，尼克一连不敢相信的看着场地中那个被围起来的锤子。
这么一柄看起来普普通通的锤子，居然是神的武器？
“难道这个世界上真的有神？”一旁的特工科尔森忍不住问道。
闻言，尼克也转过头看着杜闲。
他也一样很好奇这个问题。
“按照一般人的定义，是的，这个世界上真的有神。”想了想，杜闲说道。
一般人对于神的定义是什么呢?
永生，神力，无所不能。
阿斯加德人寿命悠久，在平均寿命只有几十年的地球人看来，的确是和永生差不多了。
神力？无所不能？就阿斯加德人的那些能力来说，姑且也算是吧。
“其实说他们是神也行，说不是神也行，因为从本质上来说，他们和普通的人类也没有什么区别，他们也会受伤，也会死亡，也有喜怒哀乐，也有七情六欲，或许称他们为外星人可能对于你们来说会更好理解一点？”
“他们？外星人？”闻言，尼克目光陡然一缩。
杜闲居然说他们，也就是说，像雷神这样的存在并不止一个！
“尼克你不是早就和外星人接触过吗，你还记得那只...橘猫？”
“你是说...卡罗尔？”
经过杜闲的这一提醒，尼克也是很快想起来。
是的，在很早的时候，在他还没有成为神盾局局长的时候，那时候就已经和外星人有过接触了。
不过令他没有想到的是，地球神话中的神，居然也是外星人。
“那这个...雷神，他为什么会来地球？”尼克不解道。
“为什么来地球的原因这个你就不必知道了，反正你只需要知道，他已经到了。”杜闲淡淡道：“当然了，他不会是第一个降临地球的在你们看来的‘神’，在他之后，很快，会有越来越多像他这样的人降临地球。”
“做好准备吧尼克，留给你们的时间已经不多了，卷轴中的预言，我希望你还没有忘记。”
说完，杜闲随即也不再言语了。
自雷神被放逐地球以来，漫威世界的剧情算是真正开启了，未来也会越来越乱，今天这么提示一下，杜闲觉得自己已经算是说多了。
要是再说下去，如果让他们发现自己未来要命令的对手居然是一个响指就能灭掉半个宇宙的紫薯精，丧失了斗志那可就不好玩了。
“来了吗？”
这时，杜闲突然感应到一股极其旺盛的生命力正在接近营地。

第34章 阿斯加德人，你的锤子好像不认识你了
第34章阿斯加德人，你的锤子好像不认识你了
有人来了。
杜闲凭借着气息的感性发现了托尔的到来，同时，尼克也在耳麦中接收到了手下的报告。
托尔虽然是潜伏进入，但是这里已经被神盾局的安保系统彻底笼罩，托尔又怎么瞒得过神盾局的人。
“这就是你说的雷神?？”
透过监控屏幕，尼克开口问道：“看起来好像和我们没什么特别，也就是壮了一点。”
“感觉到有点失望？”杜闲眉头一挑，笑着道：“你别看他的外表和你们差不多，但是作为阿斯加德人，普通人眼中的神灵，他可远没有你想象的那么简单。”
“他的身体强度远比地球人要强大，基本上已经免疫大部分的辐射，就算是暴露在太空中，他也能够做到短暂的生存，而且...”
“而且阿斯加德人寿命悠久，平均寿命可超过五千年，你别看他看上起来年纪不大，但是论起岁数来，你在他面前可以说和一个刚出生的婴儿没有两样。”
“难不成他已经有几百岁了？”
杜闲摇了摇头：“虽然我不知道他的详细年龄，但是最少，这个家伙已经活了1500年了！”
“什么？1500年？哦买噶！”一旁的科尔森顿时就被惊了一下。
没想到这个家伙看上去比自己还要小，居然已经活了如此长的时间。
“所以，他现在是想来拿这个锤子？”
听了杜闲的话，尼克看着屏幕里这个缩头缩脚，自以为潜伏得没人发现的托尔，眼神里也出现了些许忌惮。
神族、外星人、雷霆与风暴之神！
这样的人要是对地球有恶意，万一他拿起了雷神之锤，力量恢复...
“局长，要不要？”科尔森出声询问尼克。
按照他的意思，这个人敌我不明，暂时还是不能让他接近锤子，万一这人拿到锤子后恢复了神力却与他们为敌，那可就有些麻烦了。
尼克没有回答，而是看了杜闲一眼。
杜闲摇了摇头道：“放他进来，他想要恢复神力，那也得要他拿得起锤子。”
“放他进来。”尼克点了点头，对科尔森说道。
随即科尔森通过耳麦，向负责安保的人员传达下命令。
......
托尔猫着腰，小心的躲避着安保人员的巡逻。
夜幕的笼罩将他的身影很好的遮挡了起来，渐渐的，他离雷神之锤越来越近了。
看着近在咫尺的锤子，托尔眼眸中的兴奋越来越浓。
回想起自己被父亲放逐，以及在医院里的经历，这种感觉简直糟透了。
快了！锤子就在自己面前！
只要拿起了锤子，我的神力就会恢复，那个雷霆与风暴之神就要回来了！
按捺着内心忍不住想要大吼的激动，托尔伸出手，轻轻握住锤柄，就像是在和一个许久不见的老朋友握手。
一用力，他轻轻一提，想要把锤子从地上拿起。
然而，一个踉跄。
锤子没有如他想象的一样被轻易拿起，反而纹丝不动。
甚至用力过猛，反而自己差点摔倒。
“老伙计，姆尔尼尔，你怎么了，我是托尔啊！你忘了我了吗，我们一起并肩战斗过的啊！”
托尔有些慌了，一边喃喃说着，一边再次握住了锤柄。
再次用力，然而，雷神之锤姆尔尼尔依然纹丝不动！
“不，不会的，我是雷神！我是托尔！我不可能被抛弃，我不可能被放逐！”
看见雷神之锤纹丝不动，托尔惊惧交加。
被父亲放逐出仙宫，离开阿斯加德，虽然看似惩罚严峻，但托尔知道，他是阿斯加德的接班人，父亲可能只是一时气愤，但不久之后肯定会原谅他的。
只要过了一段时间，自己肯定是会被接回阿斯加德的。
瞧，雷神之锤也过来了，父亲不是原谅自己了吗。
在知晓雷神之锤居然也一起被父亲送过来了，托尔很兴奋，在他看来，父亲这是已经原谅他了，已经是默许他可以回到阿斯加德了。
但是现在突然发现自己居然拿不起雷神之锤了，托尔真的慌了。
难道,自己真的...错了吗？
“不！不会的！父亲一定不会这样对我的！”托尔仰天长啸，但说完之后，却又是像丧失了所有的力气一样，坐倒在地。
“阿斯加德人，你的锤子好像不认识你了。”
突然，一道声音在托尔身前出现。
托尔抬头。
只见一个瘦小的黑发男子抱手站在他面前，脸上挂着一副...奸商一样的笑。
“想要重新获得神力吗？来，买一个盒子吧。”

第35章 诡计之神，showtime！
第35章诡计之神，showtime！
“你是谁？你怎么知道我来自阿斯加德？！”
听见声音，托尔抬头警惕的看着杜闲。
对于杜闲一口就叫出了他的身份，他很诧异，虽然来到地球还没多久，但是通过和简几人的谈话，他已经了解到，这个世界的人根本对阿斯加德一无所知。
可现在，眼前的这个人不仅知道阿斯加德，竟然还知道他是从阿斯加德出来的！
“我不光知道你来自于阿斯加德，我还知道你的雷霆与风暴之神，托尔，我说的对吗？”杜闲说道。
“你知道我？”托尔愣了一下，他没想到眼前的这个黑发小子居然对自己了解的这么清楚。
“不过你现在叫我托尔就行了，我已经不是什么雷神了。”托尔自嘲式的笑了笑，眼眸中掩饰不住的失落。
被剥夺了神力的他，哪里还算得上什么雷神。
“是因为神力被剥夺的缘故吗？这并算不上什么，不过如果你真的需要依靠这个锤子才能掌握神力的话，那的确是算不上什么雷神了。”杜闲笑了笑，说道：“或许我觉得称为锤子之神可能比较恰当，毕竟离开了锤子，你什么都不是了。”
“放肆！你竟敢侮辱我！我可是奥丁之子，伟大的雷霆与风暴之神，才不是，不是你所说的什么锤子之神！”
“那为什么你拿不起锤子了，你就什么神力都没了？”杜闲没在意托尔突如其来的暴怒，淡淡道。
“这。”
闻言，托尔登时一愣。
是啊，我怎么没想过这个问题。
我又不是锤子之神，为什么我没有锤子就没有了神力了呢？
不过，我如果真的可以离开锤子而拥有神力，那么我的神力又到哪里去了？
我的神力又从何而来？
渐渐的，托尔陷入了思考。
......
营地二楼的某个房间中，托尔目光呆滞，显然还沉迷在思考中无法自拔。
杜闲和他说了一番话之后，尼克几人也相继出现。
对于这样一个来自外星，有着数百倍于人类的寿命，传说中的神灵，尼克自然不会放任他离去。
他想从托尔口中了解一下关于外星的讯息，所以就借着请他做客的由头，将其留了下来。
而因为锤子还在这里，托尔一时之间也不想离开，自然也就同意了。
此时房间中，只有托尔一个人。
“托尔。”
突然，他的面前凭空出现了一个男子。
凭空想起的声音打断了托尔的思考，他抬起头，顿时感到有些惊喜。
“洛基，你怎么来了？难道是...是父亲让你带我回去的吗！？”
洛基，诡计之神，托尔的兄弟，同样的奥丁之子。
托尔有些激动的走到洛基面前。
与托尔的热情相反，洛基的表现则有些平淡，甚至是...冷漠。
“不，我只是来看看你的。”
“怎么了，难道是父亲还没有原谅我？”注意到了洛基的表情不像是要带他回去的样子，托尔脸色大变。
“原谅？父亲永远都不可能原谅你了。”洛基摇了摇头，随即有些低落的说道：“因为父亲他...已经死了。”
“什么！？”
听到洛基的这句话，托尔顿时像是被雷击中了一般，整个人瞬间呆滞了。
洛基继续说道：“自从放逐了你以后，父亲一直在责怪自己，他在责怪他没有教导好你，所以才发生了这场本不该发生的战争，殃及无数。”
“内心的自责，战争的威胁，这一切的一切让父亲心力交瘁，虽然他是众神之王，但是，他已经活了太久太久了，这一切最终还是压倒了他。”
“我要回家！我要回到阿斯加德！”突然，托尔沉声说道。
洛基摇了摇头：“抱歉，我的哥哥，放逐你是我们与约顿海姆停战的条件，身为阿斯加德的新王，我不能因为你而让战火重新点燃。”
“求求你了洛基，带我回去吧，我必须要回到阿斯加德，我不能永远待在这个鬼地方！”
托尔此时就像是一个迫切想要回家的游子，此时他的心中只有自己的家，只有阿斯加德。
然而托尔的哀求并没有让洛基的主意有一丝改变：“请你原谅我不能答应你，虽然我也很想你能够回到阿斯加德我的哥哥，但是，我不能违背父亲的决定。”
说着，洛基的眼眶也渐渐的红了起来，好像也在为不能带托尔回去而感到难过。
“精彩，真是精彩，不愧是诡计之神，洛基，你要是放弃你那个可笑的阿斯加德之王的梦想的话，留在地球做一个话剧演员倒是不错的选择。”
这时，突然一阵掌声响起。
房间内，杜闲凭空出现，看着洛基，他的眼中有几分叹服，也有几分戏谑。
--------
厚颜无耻的求一波数据，鲜花评价篇打赏月票，有什么就砸一点什么吧！

第36章 洛基也是个菜鸡
第36章洛基也是个菜鸡
房间里突然响起的声音让洛基的话声戛然而止，他转过头，循着声音看去，只见一个黑发男子正一连戏谑的看着自己。
这种表情让洛基感到有些不适，他皱了皱眉，沉声道：“凡人，你既然认识我就应该知道，对待一位神灵，你应该保持必要的尊重！”
说着，洛基手中凭空出现一柄权杖。
他想要好好教训这个无理的凡人！
然而，当他的权杖还没有举起，只见眼前的这个黑发男子突然在原地消失。
下一刻，脚步在身后出现！
“凡人？神灵？可笑！”
洛基还没反应过来，只听见声音从背后传来，紧接着只感觉一股巨力轰至。
砰！
猛然一声巨响传出，不受控制，洛基直接被轰离原地，砰的一声直接撞上墙壁！
“冰霜巨人？这副身体倒也是皮糙肉厚。”
看着洛基挨了自己一击，居然并没有受到什么伤，杜闲不禁挑了挑眉。
自己的这一击虽然只用上了不到一成的力量，但是寻常人的身体绝对是扛不住的，没想到这个洛基居然好像是没什么事一样，不愧是冰霜巨人一族的后裔。
摸清楚了洛基的抗揍属性之后，杜闲也不再那么小心翼翼了。
自从获得了超蓝自在极意功等一系列的奖励以来，他虽然已经知道现在的自己可以算得上很强了，但是具体强到了一个什么程度，他自己也不是很不清楚。
一直想找一个机会出手试试自己的实力，但是神盾局的那群人一直照顾自己的生意，杜闲也没好意思揍他们。
这下好了，洛基这个抗揍的沙包出现，他也不客气了。
一个瞬移出现在洛基面前，手中加大了力度，当即就是一顿暴揍出手。
砰砰砰！
杜闲攻势如火，快若雷电，虽然他在极力的克制着自己出手的力道，但纵然如此，洛基也是被打得狼狈无比。
“局...局长，这就是你说的那个平平无奇的老...老板？”房间外，尼克等人透过检测器将房间内发生的一切收尽眼底。
看着杜闲这凶猛的一面，科尔森咽了咽口水。
老天，这就是局长口中说的普通人？
就算是自己最崇拜的史蒂夫队长估计也不过如此吧，那拳，那脚，那力道，连音爆都打出来了，看着就他么离谱！
不光科尔森被惊得一愣一愣的，尼克此时也感觉自己受到了惊吓。
坐拥一间那么神奇的小店，虽然杜闲平时表现的并没有什么特殊之处，但是他隐隐可以猜到，这个老板肯定不如他所想象的那么简单。
可没想到，老板的实力，看起来比他想象的更特么离谱！
瞬间移动！
特么的这个老板居然会瞬间移动！
biu~的一下原地消失，biu~的一下又从另一个地方出现了！
这是魔法吗？
“等,等等！住手！”
房间内，托尔此时也反应过来了，
他刚刚还沉寂在洛基带来的消息里没回过神，杜闲的出现他还没反应过来，突然就看见自己的弟弟被人按在地上一顿暴揍。
这到底是怎么回事！
想起杜闲出现时所说的话，他虽然心里已经隐隐猜到了什么，但是看到洛基被一顿揍，这时也反应过来连忙开口制止。
“呼，痛快，原来洛基居然也是个菜鸡。”
一拳砸中洛基的下巴将他凌空掀起，杜闲这才满意的停下了手。
听见托尔的话，杜闲回过头，笑着道：“托尔，你还没有看明白吗？洛基一直在骗你。”
“骗我？”托尔虽然隐隐有些猜测，但是听到杜闲这么说，也忍不住问道：“难道他刚才跟我说的都是假的吗？”
杜闲瞥了一眼洛基，淡淡道：“是真是假，你问问他不就知道了吗？”
“洛基！”托尔转头盯着洛基，目中隐隐有怒火出现。
“呵呵。”洛基惨笑一生，慢慢从地上爬了起来。
他瞥了一眼托尔，目露怜悯道：“真是一个可怜的蠢货。”
说着，他看着杜闲，目光中有些忌惮：“没想到地球上也有像你这样恐怖的存在，你很强，强的我有点看不透，不过...到此为止了。”
说着，洛基的身体逐渐变得透明。
“你会为你愚蠢的行为付出代价的！”
说完，洛基凭空消失。
对于洛基放出的狠话，杜闲耸了耸肩，显然并不在意。
他转过头看向托尔。
“对于我说的交易，怎么样，现在有兴趣了吗?”

第37章 女神西芙的决定
第37章女神西芙的决定
听到这句话，托尔冷哼了一声，显然，他并不怎么喜欢杜闲口中所说的这个交易。
在之前试着拿起雷神之锤失败之后，杜闲就已经向他提起了交易。
交易的内容十分简单。
托尔付出这个他拿不起来的雷神之锤作为代价，而作为报酬，他可以从杜闲的手中得到1个神奇的盲盒。
一个锤子换一个不知道装了什么东西的盲盒，一听到这个交易的内容，托尔当时就有些生气。
这个地球人当自己是傻子吗？雷神之锤，他竟然想要雷神之锤？
这可是由世界之树的树枝以及一颗行星的星核所锻造而成的！
对方居然用一个普通的盒子就想把它换走，难道自己看起来像是很容易被骗的样子吗！？
好吧，虽然这个黑发小子说这个盒子里有着难以想象的机遇，说不定可以恢复自己的神力，但是，说不定的事情，谁知道它是不是撒谎。
“不可能，我绝对不会把姆尔尼尔交给你的！”托尔想也没想，直接开口拒绝道。
“好吧，看来你是不想回到阿斯加德了。”杜闲摇了摇头，摆出一副我为你深感遗憾的样子：“看来洛基说的没错，你的确是一个蠢货。”
“想想吧，是一个无法拿得起的锤子重要，还是你的阿斯加德，你的父亲重要？”
“父亲...难道说，洛基真的在骗我？”托尔忍不住问道。
“洛基的嘴里能说出多少真话？这么多年了，你还不熟悉他吗？”
听了杜闲的话，托尔愣住了。
是啊，洛基被成为诡计之神，真真假假，假假真真，一向难以分辨。
难道，他真的在骗我？
不会，不会的！
虽然洛基平时会经常欺骗自己，但是在阿斯加德和父亲的事情上，他不可能骗我！
看着托尔眼中的目光逐渐坚定，杜闲摇了摇头。
肌肉发达，头脑简单，古人诚不欺我啊！
...
约顿海姆，无边的冰霜世界，冰霜巨人一族的领地。
行走在冰天雪地中，洛基的脸色一片铁青。
并不是周围的严寒给他带来的不适，相反，进入这个冰冷的世界，反而令他有一种发自心底的愉悦。
不过...想到在地球上，自己居然被那个愚蠢的地球人当作一个沙包一样粗暴对待，洛基感觉自己心中的怒火已经沸腾，就算是这满世界的冰霜也无法将其熄灭。
“杀了他！”
刚走进一座冰霜宫殿，洛基还没开口，就听到一道声音从远处的王座上传来。
这命令式的语气令洛基感到些许不快，但没有表现出来，他语气平静道。
“我已经为你们做了这么多事了。”
“是你把我们带进阿斯加德的，奥丁...不能让他苏醒。”王座上的声音如寒冰一样冰冷。
洛基耸了耸肩，语气轻松道：“但是，我不能亲手杀了他。”
“阿斯加德不会让一个杀了自己父亲的人登上王位。”
王座上的人影皱了皱眉，语气低沉：“你想说什么你就说吧。”
闻言，洛基顿了顿。
他的脸色逐渐也阴沉了下来，半晌，他才开口道：“我可以帮你，以及你的几个手下掩盖行踪，带你们进入阿斯加德。”
“我会带你们进入奥丁沉眠之所，在那里，你们动手...杀了他！”
说到最后，洛基的语气一如王座之上那人一样冰冷。
...
阿斯加德。
“哦，天呐，我真的是对你没有办法了！”金碧辉煌的宫殿中，一个身着铠甲的男子在宫殿中不停打转：“我们最亲密的朋友被放逐，洛基即将登上王位，阿斯加德眼看已经到了战争的边缘，而你居然还能吃下...四头野猪六只野鸡半头牛...还有两桶麦芽酒？！”
圆桌旁，一名体型庞大，极其壮硕的长须男子仿佛没有听到同伴的絮絮叨叨，不停的将食物塞进自己的口中。
看到这一幕，铠甲男子顿时怒了。
他一把将桌上的食物一扫而光，愤怒的打断了长须男子的进食。
“shit！”长须男子猛地站起来：“范达尔，你不要以为只有你才关心这一切！”
长须男子沃斯塔格一把拎住范达尔的衣领，将他举了起来，好似一言不合就要和他进行决斗。
“你们俩别吵了！”
“住口！”
一旁，霍根和女神西芙立马走了过来，将两人分开。
“不能再这样等着了，我们必须出发！”
“出发？去哪？”范达尔整理了一下自己被弄乱的衣领，听见西芙这话，他顿时一愣。
“我们去找托尔，把他带回来！”

第38章 降临！
第38章降临！
“把托尔带回来？”
听见西芙这话，范达尔微微有些诧异。
说实话，这个想法他也曾经有过，但是想归想，他却是知道这是很不现实的。
因为这是众神之王——奥丁的决定。
在阿斯加德，奥丁的决定就是不能更改的铁律，没有人可以违背。
“可是，这可是王的决定，我们如果私自把托尔带回来的话...”范达尔有些担心道。
“没有如果！现在这种时候已经顾不上这些了！”希尔斩钉截铁道：“王已经陷入了沉眠，不知道什么时候才会苏醒，如果这个时候放任托尔流亡在外，这对阿斯加德来说太危险了，毕竟洛基他...”
说道这里，西芙突然停下来。
毕竟有些事可以心知肚明，但不能直接说出来。
沃斯塔格道：“西芙说的没错，特殊时刻，我们没有其他办法，只有尽快把托尔带回来，只有这样，阿斯加德才能避免即将到来的战争！”
仙宫三勇士的另外一位，一向沉默寡言的霍根此时也开口道：“我也赞同西芙的决定！”
“但是，我们要怎么把托尔带回来？彩虹桥是由海姆达尔掌控的，而他只听王的命令。”
范达尔见自己的伙伴们都同意了这个决定，不由的又考虑到了另一个问题。
从阿斯加德通往外界只有彩虹桥这一条路，然而彩虹桥可不是他们想要开启就能开启的。
“海姆达尔要见你们。”
这时，大殿外突然走进一个仙宫士兵。
听见仙宫士兵这话，西芙等人皆是一惊。
差点忘了，海姆达尔感知万物，刚才的这番话一定是被发现了！
......
“你们要做的事情将违背王的命令！”
西芙几人走进守护彩虹桥的宫殿，刚一进入，海姆达尔的声音就传入了耳中。
“海姆达尔，阿斯加德现在需要托尔，只有把托尔带回来，我们才能度过这次危机！”范达尔忍不住开口说道。
虽然知道海姆达尔是王最忠心的士兵，但是只要有一丝希望，他还是想说服他帮助自己。
海姆达尔摇了摇头：“违背王的命令，等同于叛国，就算是这样，你们也坚持要去吗？”
范达尔等人互相看了一眼，随后坚定道：“没错，我们不能看着洛基将阿斯加德带入深渊！”
西芙恳求道：“海姆达尔，请你帮我们打开彩虹桥吧！”
面对自己妹妹的恳求，海姆达尔没有回应，而是摇了摇头。
“我效忠于王，没有王的命令，我不能放任何一个人离开阿斯加德。”
“可是！”
西芙还想再说些什么，然而海姆达尔毫不理会，直接走下了传送台。
“这家伙可真够固执的。”
看着海姆达尔头也不回的背影，范达尔无奈道。
这下好了，没有海姆达尔的帮助，想要带回托尔，显然是不可能的。
“快看！”
这时，西芙好像看见了什么惊奇的东西，突然惊讶道。
“什么？”范达尔疑惑的回过头。
只见开启彩虹桥的钥匙——海姆达尔手中的那柄巨剑，赫然插在传送阵的中央！
唰！
片刻后，一道光芒在守护宫殿中突然出现，冲破天际，分外耀眼。
阿斯加德王宫，看到守护宫殿突然出现的这道光芒，洛基顿时脸色大变。
他阴沉着脸盯住这道光芒许久，片刻后，仿佛下定了某种决心。
转过身，来到某处宫殿。
手中权杖在地面上重重一顿。
眼前，恍如一片硕大的镜子一样的屏障褪去。
一具通体金属般的巨人出现。
“毁灭一切！包括...托尔！”
......
普安特小镇，营地二楼，科尔森快步走进一个房间。
“怎么回事？”一进门，科尔森就飞快的问道。
“长官，我们突然探测道了未知的巨大能量波动，但是很快又消失不见了！”
“能量波动？搞清楚是什么原因引起的吗？”
“不清楚。”房间内，工作人员摇了摇头，但随即说道：“但是我们探测到了能量波动的地点。”
“在哪里？”
“西北方向，大约15公里！”
“西北方15公里？”
听到能量波动的地方居然离小镇这么近，科尔森皱了皱眉，随后按了一下手中的耳麦，说道。
“放出无人机，目标西北方，距离15公里！”
“是的，长官！”
耳麦中，有人迅速回答道。
小镇中，某间普通的民房内，一架无人机迅速升起。

第39章 知道真相的托尔，毁灭者！
第39章知道真相的托尔，毁灭者！
指挥室。
科尔森将刚刚探测到的能量异动报告给了尼克。
“异常的能令波动？”听到这个消息，尼克也有些担忧。
在见到所谓的雷神之后，他已经隐隐有了一种不安的感觉。
这些外星人类居然可以在神盾局没有任何发现的情况下进入地球，这让他有了一种脱离掌控的感觉。
下意识的，他觉得这股能量波动极有可能和那位雷神有关。
尼克询问式的看了杜闲一眼。
注意到尼克的目光，杜闲笑了笑，淡淡道：“看来你已经猜到了。”
“真的，真的又来个一个外星人类！？”尼克吞了吞口水，目光中有些不可思议。
杜闲点了点头：“没错，和托尔一样，这次来的也是阿斯加德人，而且不是一个，而是四个。”
“四个！”尼克暗暗咒骂了一声shit。
一个托尔就让他有些不知道怎么处理了，现在又来了四个。
这...地球什么时候这么受外星人欢迎了。
“他们来的目的是？”怀带着些许不安，尼克再次询问道。
如果对方和托尔一样，没有表现出太大的恶意那倒还好，但要是...那么神盾局有能力与对方进行对抗吗？尼克不禁想到。
“放心吧，这4个人来地球没有其他目的，大可不必这么担心。”说完，杜闲又道：“不过之后要来的那个可没有这么好说话了，我劝你们，嗯，还是先把镇子里的人疏散吧。”
还有！？
听到杜闲说之后还会有人来，而且好像来的还是敌人，尼克顿时心神一凛。
“科尔森，疏散所有民众，立刻！”
毫不怀疑，尼克立刻选择了相信杜闲的话。
......
“托尔！托尔！”
小镇的咖啡厅中，托尔正在和简用着以及艾瑞克几人闲聊，这时，一阵熟悉的声音响起。
听到这个声音，托尔一愣，随后转过头向窗外看出，顿时有些惊喜。
“西芙！范达尔...你们，你们怎么来了！”
托尔立刻从桌子上站起，惊喜的看着自己的4个同伴。
“哈哈，海姆达尔给我们定的位置真准，一下来就找你托尔你了，这可太好了！”沃斯塔格手里拿着战斧，看见托尔，兴奋的连下颌长长的胡须都在颤抖。
“没时间闲聊了，托尔，你快和我们回阿斯加德吧！”西芙见到托尔也很高兴，但是她没有忘记此行的目标，寒暄不过两句，就想要带托尔回去。
“回去？”
听到西芙要带自己回去，托尔并没有表现出什么高兴之色，而是眉头一皱，沉默了下来。
“我不能回去。”托尔语气低沉道。
范达尔看着托尔这副样子有些奇怪：“你在说什么浑话，托尔，阿斯加德需要你，你怎么能不跟我们回去！”
“是啊托尔，你不回去，阿斯加德真的危险了！”霍根也在一旁开口。
面对同伴的劝说，托尔反而摇了摇头。
接着，他又道：“父亲因为我而死，我必须继续被放逐，这是对于我的惩罚。”
“王，因你而死？”听见托尔的这句话，范达尔一愣，仿佛像是听见了什么不得了的事情一样。
“王并没有死啊！”西芙惊讶的开口道。
“放逐我是父亲最后的决定，我不能,,,什么？！”
托尔还在自言自语的说着，这时，听见西芙的话，他顿时愣住了。
“你,,,你说什么？我父亲他没有死？”反应过来之后，他抓着西芙的手臂，难以置信的问道。
西芙道：“是啊，王他只是进入了奥丁之眠，又没有陨落，你...你是从哪听到王已经陨落的？”
从伙伴的口中得知道了确切的消息，托尔呆住了。
等等，洛基他不是告诉我，因为我的鲁莽，以及战争的压力，父亲他已经...
怎么会，怎么会？
难道洛基他在骗我。
“精彩，真是精彩，不愧是诡计之神，洛基，你要是放弃你那个可笑的阿斯加德之王的梦想的话，留在地球做一个话剧演员倒是不错的选择。”
忽然，托尔想起了那个神秘黑发男子当时的话，他的脸色顿时黑了下来。
“洛基...他竟然真的在骗我！”
“托尔，现在你相信我的话了吧？”这时，从门外，杜闲以及尼克等人走了进来。
看着托尔这副愣神的样子，杜闲撇了撇嘴。
怪不得一次次的被洛基耍的团团转，这个雷神，他的脑子里难道装的也是肌肉吗？
“洛基！”托尔嘴里喊着洛基的名字，咬牙切齿。
他恨不得现在就抓住洛基狠狠的打一顿！
这个混蛋，竟然编造父亲死亡的谎言来欺骗自己。
而就在托尔怒火丛生的时候，这时，小镇外的天空突然汇聚起了一大片乌云。
乌云凝聚，狂风四起，渐渐的一个巨大的漩涡在乌云中显现。
嗡——
漩涡出现之后，一阵无声的律动颤抖，只见一道七彩光柱从天落下。
下一刻，一具数米高的银色铠甲出现！
毁灭者，降临！

第40章 难以抗衡的究极兵器！
第40章难以抗衡的究极兵器！
“shit！毁灭者怎么来了！”
小镇外的动静很大，咖啡厅内的几人立刻就注意到了彩虹桥传送的波动。
当乌云散去，一具通体由金属构成的银色装甲出现在众人眼前，范达尔不由发出一声惊呼。
毁灭者，乃是众神之王奥丁曾经使用过的装甲，究极兵器，拥有巨大的破坏力。
它通体由阿斯加德仙宫的乌鲁金属材料制成，几乎无法被摧毁，而它面部所发出的持续性的高温光束，则几乎可以摧毁和融化任何已知的物体！
看到毁灭者到来，不止是范达尔，就连托尔等人都是大吃一惊。
这具早年间由奥丁所使用的装甲早已经被封存进了仙宫宝库，此时竟然出现，托尔几乎不用想，就知道这肯定是洛基派下来的。
因为它只有阿斯加德的王才可以控制！
眼下父亲正在沉眠，阿斯加德还有权限能够控制它的，只有洛基！
滋——
毁灭者一落地，紧接着面部的银色金属褪去，橘红色的高温光束陡然出现。
下一刻，一道红色的高温烈焰猛然爆发，横扫之下，街边的房屋，路上的汽车，全被摧毁！
就连地面上也被扫除一条狰狞的沟壑！
“洛基他竟然把毁灭者都派下来了，他想干什么！”托尔脸色铁青。
虽然已经隐隐猜到了原因，但他的内心还是有着一丝希冀，不敢去相信！
“想干什么？这不明摆着的吗？为了不让你回到阿斯加德，你的这个弟弟可真是有够狠的。”
第一次真实的看到毁灭者，杜闲对这幅装甲显然有着不小的兴趣，他一边看着正在镇子里大搞破坏的毁灭者，一边头也不回的说道。
得益于之前他的警告，尼克已经把镇子里的人都疏散的差不多了，虽然毁灭者造成的破坏看起来挺严重的，但是却没有人员伤亡。
可是没有人员伤亡，这并不意味着尼克会放任这个大家伙肆意破坏而不管。
“科尔森，准备攻击！给我阻止这个大块头！”尼克按了下耳麦，随即说道。
“了解！”早就带着作战单位待命的科尔森回复了一声，立刻下达作战指令。
boom——boom——boom——
一阵猛烈的枪炮声陡然响起。
街道两旁，持着各式武器的神盾局特工立刻发起了攻击。
而在街道另一头，数量装甲车，以及装载着重型武器的做战车也陆续出现。
弹火汹涌，炮弹倾泻，一时间，无数的攻击都向毁灭者侵袭而来！
在这些炮火的攻击之下，毁灭者所在的地方立刻被硝烟笼罩，什么也看不清楚。
“解决了吗？”
看见硝烟中突然没有了动静，尼克屏住了呼吸，虽然什么也看不清，但他依然紧张的死死盯住那团硝烟，仿佛想要看清楚这个大块头被消灭了没有。
嗡——
这时，突然又是一阵无声的震动传出。
硝烟中红光一闪，陡然又是一道橘红色的高温光束喷射！
轰！
被光束一扫而过，一辆装甲车轰的一声直接炸裂！
“尼克，叫你的人退下吧，他们不是毁灭者的对手，让他们参战，只是徒增伤亡而已。”杜闲摇了摇头道。
他并不知道尼克事先居然做好了作战准备，如果知道，他肯定会制止这种没有意义的作战。
在毁灭者这种究极兵器面前，这种程度的攻击简直没有任何作用。
“他说得对，你还是让你的人退下来吧，毁灭者...不是你们可以战胜的。”托尔也沉声说道。
说完，他看了眼西芙及范达尔等人。
“西芙，范达尔、沃斯塔格、霍根，该我们上了！”
毁灭者是因为他来的，在托尔看来，真要算起来，有责任解决毁灭者的也是他，而不是这些弱小的凡人。
他不能坐视这些凡人在毁灭者的手中平白牺牲，而自己则在一旁看着。
“哈哈，没错！毁灭者这种对手，只有我们阿斯加德的勇士才能对抗！”沃斯塔格哈哈一笑，挥了挥手中的战斧，俨然是战意十足。
“托尔，我们好久没有一起并肩作战了。”霍根话不多，但此时也是笑了笑，拿起了自己的武器。
“可是，托尔...你已经被王剥夺神力了，就连雷神之锤也...”和两个同伴的无所畏惧不同，西芙眼中却有些些许担心。
不是畏惧战斗，也不是害怕毁灭者，而是担心着托尔。
托尔如今俨然已是一个凡人，没有神力也没有雷神之锤，这样的他如果要和毁灭者战斗，这简直太危险了。
“对，西芙说的没错，托尔你现在的状态如果参加战斗的话，这太危险了。”经过西芙这么一说，范达尔也想起来了托尔的状态：“而且一个毁灭者而已，有我们四个人就够了！”
“可是！”
托尔还想再说，然而范达尔几人互相看了一眼，留下托尔在原地，头也不回的直接就走出了咖啡厅，冲着毁灭者而去！

第41章 精灵球，皮卡皮卡！
第41章精灵球，皮卡皮卡！
战场上，随着仙宫三勇士和西芙的加入，神盾局的特工们也撤了下来。
虽然杜闲说的话有些伤人，但是尼克不得不承认，在这个大铁疙瘩面前，神盾局的攻击的确是有些不够看的。
与其做无意义的战斗，倒不如看看这几个打扮奇怪的阿斯加德人有什么办法。
很快，西芙等人和毁灭者交上手了。
“沃斯塔格，帮我吸引他的注意力。”西芙说着，一跃而上，跳到街道旁一间商店的楼顶。
“没问题，这正是我的强项！”
说完，沃斯塔格一马当先，正面冲向了毁灭者。
他虽然体格臃肿，但论起身体的强度，在四人中俨然是最强的。
多年的征战，他们几人已经有了一套十分默契的打法，也都熟悉各自的分工。
“嘿，洛基，我知道你在操控着这个大块头，你想阻止我们带托尔回阿斯加德吗？那就先战胜我吧！”
砰！
说着，沃斯塔格直接将手中的战斧投掷而出，精准的砸中毁灭者的脑袋。
“愚蠢的肥猪！”
遥远的阿斯加德，洛基听见了沃斯塔格的挑衅，脸上也闪过了一丝怒气。
操控着毁灭者，直接下达了攻击这个令他讨厌的肥猪的命令。
轰——
毁灭者转过硕大的头颅，面部中橘红色的光芒越来越浓郁，下一刻，又是一道高温光速喷涌而出，目标直指身前的沃斯塔格。
“shit！”
被毁灭者盯上的感觉让沃斯塔格突然感到一股寒意涌上心头，他迅速转过身体，往街边的一座商店内一跃而起。
轰——
原地，沃斯塔格原本站着的地方，一辆汽车被高温光速一扫而过，剧烈的爆炸声随之响起。
硝烟散去，只见刚才还在原地的汽车眨眼就成了一队燃烧的废铁。
“杀！”
趁着沃斯塔格争取到的这个机会，商店楼顶，西芙嘴中发出一声娇斥，手持长枪，从楼顶上一跃而下。
长枪从毁灭者的后背一插到底，枪尖直插入地，把毁灭者牢牢的钉在地上！
“毁灭者？看起来也并不怎么样吗？”
见自己一击成功，西芙脸上露出一丝放松的笑，然而还没等她继续发起攻击，将毁灭者消灭，这时，一股刺耳的声音突然响起。
西芙惊愕低头。
只见毁灭者好像没有察觉到长枪的存在一样，半弯着的身体竟然一点点站起！
而随着他的站起，身躯内部，坚硬的乌鲁金属与长枪不断摩擦，刺耳的声音接连不断！
“西芙，危险！”
沃斯塔格注意到了毁灭者站起的同时，竟然同时将身躯反转，原本背对着西芙的背面竟然凭空翻转成了正面，而随着角度翻转，西芙的面前，赫然已经是毁灭者的面部！
面部中红芒浮现，显然，毁灭者想用高温光束，轰爆西芙！
西芙反应很快，在毁灭者的高温光束即将发出的那一刹那，直接纵身一跳，从毁灭者的背部——不，从毁灭者的胸前跳下。
险之又险的避过这次足以致命的攻击！
砰！
但虽然西芙避过了这次攻击，可毁灭者可并不知高温光速这一种攻击手段，在西芙跳下之后，毁灭者直接挥起金属手臂，用力一拍，直接将西芙拍得翻滚飞去，倒在地上，直接没了动静！
“西芙！”
战场外，托尔猛然发出一声怒吼。
看着被一击击飞，倒在地上不知生死的西芙，他目眦欲裂！
“托尔，你想干什么！？”简一把拖住想要冲出去的托尔。
“我要拆了这副愚蠢的战甲！”托尔不停怒吼，显然已经再也按捺不住，想要上去干掉这个毁灭者！
“可是，可是你已经没有神力了，现在上去也只是白白送死啊！”
“没有神力...”听到这话，他突然一怔。
但很快，他却又像是想到了什么一样，目光重新坚定！
“就算是送死...洛基他的目标只是我，杀了我，杀了西芙他们，对他来说毫无意义。”
说完，他不顾简的阻拦，重新迈开了脚步。
“托尔，你...想要重新恢复你的神力吗？”这时，杜闲的声音响起。
闻言，托尔顿时一愣。
杜闲语气平淡，好似眼前的战斗并没有让他有任何波动：“是要那个你举不起来的锤子，还是要重新恢复神力的希望，拯救你的同伴，选一个吧。”
“我...”托尔喃喃开口，仿佛还在犹豫。
但随即，他眼眸中闪过一丝决然，肯定道：“我答应你的交易。”
“恭喜你，这个盒子现在是你的了。”
说着，杜闲手中突然出现一个盲盒。
将盲盒交给托尔，杜闲随即一伸左手。
监测雷神之锤的营地方向，突然升起一道流星。
流星划破天空，带着长长的云气尾翼，瞬间飞入杜闲手中。
赫然是雷神之锤——姆尔尼尔！
而拿着盒子的托尔仿佛对这一幕视而不见，打开盒子。
一张卡片！
一根棍子！
以及一颗精灵球，赫然出现在他眼前！
“皮卡皮卡！”

第42章 雷神归来！
第42章雷神归来！
【雷遁·千鸟】忍术卡：使用后可掌握忍术千鸟，不论体内是否拥有查克拉，皆可使用。
风雷黄金棍：神话中雷部正神雷震子所用兵器，由云中子所传。
皮卡丘puls：神奇宝贝，脸颊两边有着小小的电力袋，遇到危险时就会放电。注：此皮卡丘曾赴瓦罗兰大陆公费留学，师从凯南。
杜闲：...
看到盒子里的这些东西，杜闲脑门一阵黑线划过。
这只皮卡丘是什么鬼？公费留学？皮卡丘家族里什么时候出了一个留学生了！
还师从凯南，这算是电耗子家族的内部交流吗？
“你说的能够让我恢复神力，就是这些东西？”托尔看着盒子里的这些东西，顿时有了一种上当受骗的感觉。
杜闲冲托尔笑了笑：“没错，就是这些了。”
虽然盒子里没有明确表示可以帮助托尔恢复神力的东西，但杜闲这句话也的确不是在说谎。
因为他知道，就算没有可以恢复神力的宝物，但是托尔距离能够恢复神力，的确也不远了。
在原来的剧情中，恢复神力的办法只有一个，那就是信念，战胜洛基，保护一切的信念！只要有了这种信念，神力，自然就会回归！
没有多废话，杜闲直接卡片往托尔身上一拍，帮助其使用融合，随后将盒子里的风雷黄金棍和精灵球一股脑塞进托尔的手中，同时一搭手，将其直接抛起，扔向了战场中的毁灭者。
“托尔，你的神力一直都在你的体内，用心呼唤，顺应自己的一年，它会如你所愿，回来的！”
被抛飞在空中的托尔有些懵逼。
啥玩意？
拿走了我的姆尔尼尔，给了我一堆不知道啥玩意的东西，再说上一些莫名其妙的话，这就是你告诉我的恢复神力的办法。
托尔这时都想要骂娘了。
然而，还没等他破口大骂，眼前离得越来愈近的毁灭者已经让他来不及思考了。
一股死亡的恐惧漫上心头，他来不及思考，慌乱间，他随手将就手里的东西像毁灭者砸了过去。
“皮卡皮卡！”
精灵球被砸出，突然，一只浑身长着黄色皮毛，尾巴如锯齿状闪电一般的电耗子凭空出现在毁灭者的身前。
皮卡丘嘶吼了一声，尾巴忽然竖起，一道电光凭空出色，直接击向身前的毁灭者！
和毁灭者庞大的身躯比起来，皮卡丘就像是一个小不点一样十分不起眼，这道雷电也同样的看起来十分渺小，没有什么杀伤力。
但是当雷电击中毁灭者的身躯时，啪——突然一声炸响凭空响起，只见毁灭者的身躯竟然被电的短暂迟钝了一瞬。
“嗯？”
远在阿斯加德控制毁灭者的洛基只感觉身体一麻，和毁灭者之间的联系骤然停顿了一刹。
“这只小东西是什么？竟然会干扰我和毁灭者的联系？”
洛基心头霎时闪过一个疑惑，但疑惑之后他反应也很快，控制着毁灭者，直接一挥手将这个不知道是什么来路的小不点击飞。
“皮卡皮卡——”
皮卡丘被打飞而去，发出一声有些虚弱的低鸣。
托尔连忙将皮卡丘抱了起来，不知为何，看着这个奇怪的小不点的样子，他突然感觉到自己的心里也涌上了一股怒火。
“洛基！”
托尔转过头，眼神中喷涌着怒火，仿佛有火焰在燃烧，死死的盯着眼前的毁灭者。
滋滋——
一丝丝蓝色电芒突然在托尔手中出现。
伴随着电芒的出现，同时一股刺耳的尖锐声响也凭空响起。
电芒越来越浓，尖锐声越来越密集，瞬息间，在场所有人的目光都被托尔手中的蓝色光团所吸引。
就像是有一千只鸟在同时鸣叫，托尔手中的蓝色光团中迸发出一种恐怖的能量！
而随着这股雷电之力的凝结，原本晴朗的天空突然间雷云密布，云层中电弧闪耀！
看到这一幕，西芙和范达尔几人都停了下来，眼中惊喜。
在场的所有人中再也没有比他们更清楚这代表这什么了！
“洛基，你太过分了！我不知道你在阿斯加德做了什么，现在...”托尔声音冰冷：“到此为止！”
说完，托尔猛然奔跑了起来，朝毁灭者轰然冲了过去，手中蓝色的电弧光团爆发出的蓝色电芒，雷云中逸散而下的雷电之力，将他的身躯沐浴的仿佛神灵！
轰！
一声几乎可以震碎耳膜的炸响声陡然爆发！
毁灭者直接被炸的凌空飞起！
一击过后，突然间，漫天雷电如狂蛇一般飞舞，纷纷向托尔奔涌而来，一瞬间，托尔双眼瞬间成了湛蓝一片。
目含雷电，电弧环绕，托尔身躯凭空升起，直窜入雷云之中！
风暴！漩涡！
漫天的雷云陡然化成了一个漩涡，漩涡之中，托尔携带雷霆之威，重重轰向毁灭者的头颅。
这一次，毁灭者...轰然破碎！

第43章 大战之后的战利品
第43章大战之后的战利品
“不！这不可能！”
阿斯加德宫殿中，随着毁灭者被彻底击碎，洛基脑中一震，与毁灭者的联系彻底中断，这让他不禁发出一声惊呼。
他不敢相信，毁灭者，奥丁最强大的战甲，无法破坏的究极兵器，居然，就这样被打败了？
而且托尔他竟然...恢复了神力！
如果说毁灭者的失败只是让洛基感到震惊的话，那么托尔的恢复则让洛基真的感觉到有些害怕了。
托尔恢复了神力，如果再回到阿斯加德——不，他肯定能回到阿斯加德。
一旦他回来了，那么自己的全盘计划就彻底落空了。
一定得想个办法挽救！
洛基连忙思考。
忽然，他脑中灵光一闪，想到了已经进入奥丁寝宫的冰霜巨人。
“有了，把一切都推给冰霜巨人！”
刹那间，洛基就想到了主意，冰霜巨人已经进入了奥丁的寝宫即将动手，自己只要在母亲的眼前杀掉冰霜巨人，救下父亲。
有母亲为自己作证，托尔一定会认为冰霜巨人才是幕后主使的。
说干就干，想到这里的洛基也坐不住了，立刻就前往奥丁的寝宫。
......
地球，普安特小镇。
看着在自己面前倒下的毁灭者，托尔眼中兀自还有着些不可相信。
强大的毁灭者，居然真的被我击败了？
抬起手，看着手中还在闪烁的电弧，托尔不敢相信，神力竟然真的回来了。
没有雷神之锤，竟然真的能够拥有神力！
“皮卡皮卡——”
在一旁休息过的皮卡丘此时也恢复了精力，一跃跳上了托尔的肩膀。
看了看蹲在自己肩膀上的皮卡丘，托尔转头看向背后的杜闲。
他眼中闪过一丝古怪的情绪。
没想到这个黑发男子说的话竟然是真的，他说能恢复自己的神力，竟然真的做到了。
“谢谢，谢谢你帮我重新获得了神力。”托尔走到杜闲面前，眼中满是感激。
“只是一场交易罢了，不用谢我。”杜闲笑了笑：“再说了，我也拿了你的锤子，我们这算是两清了，不用说什么谢谢。”
“不。”托尔反而摇了摇头。
随即说道：“你说的没错，如果只有依靠雷神之锤才能获得神力的话，那我就不是什么雷神，而是锤子之神了，我要谢的是，多谢你帮我拜托了雷神之锤的束缚，现在的我，感觉比以前更要强大了！”
“哈？”听见托尔这话，杜闲愣了一愣。
他没想到托尔竟然会这么想，竟然觉得没了雷神之锤反倒是一件好事。
不过...
杜闲转念想了想，突然觉得托尔这么说也有几分道理。
不得不说，早期的雷神对于雷神之锤的存在的确是太过依赖了。
这就像是一个天生神力的巨人，在习惯了使用锋利的兵刃之后，反而将自己的勇武归结于神兵的锋利，却是忽略了自己本身的实力。
神兵既是助力，但如果过多的依赖，有时候反倒会成了阻碍，会成了束缚。
托尔有一种比往昔更强大之感，大概也是因为脱去了束缚，终于体会到了自己本身力量的缘故。
“托尔，这...这就是你本来的样子吗？”简跑了上来，看着虽然装束不变，但整个人却已焕然一新的托尔，眼中满是吃惊。
“我跟你说过我来自于阿斯加德，怎么样，我没骗你吧？”托尔笑了笑说道。
“所以，你说的彩虹桥竟然真的存在，神话中的故事也都是真的！”简是一名科学家，而且还是研究天体物理的科学家，在发现一直以来都认为的神话故事竟然不是编造的，而是切实存在，顿时就激动了起来。
“没错，彩虹桥就是我们阿斯加德通往外界的道路，我们...哦对了，你想看看彩虹桥吗？”
“当然了！”
托尔点了点头，看了眼西芙和仙宫三勇士，仰起头，大声道：“海姆达尔！”
......
托尔通过彩虹桥和西芙等人离开后，杜闲此行的任务也结束了。
正想离开这里，突然，看见一旁被打坏的毁灭者之后，杜闲心头一动，直接走了过去。
“老板，你...”看见杜闲往毁灭者那边走去，科尔森好奇开口道。
然而他一句话还没说完，只见庞大的毁灭者忽然唰的一声凭空消失！
“老板，你不能这样，这一战我们神盾局的人也参与了，战利品应该是我们的！”
科尔森顿时急了。
虽然不知道毁灭者是怎么消失的，但是联想到局长所说的这个老板的神奇之处，以及刚才他突然凭空掏出的给托尔的那个盒子，科尔森立刻反应了过来，毁灭者一定是被这个老板给收走了。
这个毁灭者的防御力之强他可是亲眼所见的，一种从未见过的金属，竟然可以抵御破获的攻击，如此强大，如果运用在武器研究上，那将会发挥非常大的作用。
如果重要且有研究价值的金属在眼皮子底下被人拿走了，科尔森立刻急了。
“但是，这是托尔打败的啊？”
“但是托尔打败的，这好像和老板你也没有什么关系啊！你不能拿走它！”科尔森立刻反驳道。
“但是，托尔打败的和我打败的有什么区别？”杜闲瞥了科尔森一眼，笑了笑：“毕竟托尔打败他的力量也是从我这里获取的，四舍五入，这就是我打败的，没问题吧？”
说完，杜闲也不多bb，直接身形一闪，消失在原地。
开玩笑，这东西这么牛叉，要是回收了系统指不定能奖励下多少积分。
给你们神盾局？做梦吧！
“叮，恭喜宿主完成任务，成功与雷神达成交易，下面开始发放奖励！”

第44章 挖掘宇宙魔方的力量
第44章挖掘宇宙魔方的力量
刚刚回到小店，还没坐下，杜闲的耳旁就传来叮的一声提示音。
听见这一声系统提示音，杜闲脸上一喜。
任务完成，系统开始发放奖励了！
第一次完成任务，对系统即将发放的奖励，它可是十分期待！
没让杜闲多等，很快，系统的提示音再次响起。
“叮，恭喜宿主完成任务，成功与雷神达成交易，下面开始发放奖励！”
“叮，恭喜宿主获得积分奖励10000积分！”
“叮，恭喜宿主获得任务积分奖励100000积分！”
“叮，恭喜宿主获得忍术雷遁·千鸟！”
“叮，恭喜宿主获得忍术雷遁·雷切！”
“叮，恭喜宿主获得忍术雷遁·雷分身！”
...
“叮，恭喜宿主获得忍体术·雷遁护体！”
“叮，恭喜宿主获得忍术雷遁·十六柱束缚之术！”
“叮，恭喜宿主获得忍术雷遁·麒麟！”
“叮，恭喜宿主获得万雷天牢引！”
“叮，恭喜宿主获得功法——《不灭金身》！”
一连串的系统提示音此起彼伏，就像是爆炸了一样，疯狂的轰炸着杜闲的耳膜。
过了好一会，杜闲才从轰炸中回过神来，然而回过神来，下一刻，杜闲顿时被惊住了！
大方！太大方了！
系统这次所发放的奖励，大方到简直令杜闲喜出望外！他没想到，一个任务竟然能给出这么多的奖励。
奖励中的11万积分暂且不说，这11万积分中有10万积分是早就已经知道的任务奖励，1万则是交易完成中的基础奖励，这些都是事先已经猜到会给的奖励。
而令杜闲诧异的是，系统这回怕是抄了雷遁忍术的老窝了，一股脑的给了他十数种的雷遁忍术，而且在这些雷遁忍术之外，竟然还有一个乱入的万雷天牢引！
啥玩意？这不是凯南的大招吗？系统居然连这玩意都给弄出来了？
群体AOE，集控制与伤害为一体，范围性攻击技能，看到这个奖励，杜闲脑中不禁冒出了四大名场面之一的天雷！
少年，渡劫吗？
不得不说，这些忍术对于杜闲来说可谓是来的太及时了，虽然他现在的实力说不上一个弱字，但是有一点却是十分短板的，那就是攻击方式的匮乏。
这次的奖励极大的弥补了他的短板，以后在攻击方式上，无疑也变得更加的多样了。
“《不灭金身》？”
注意里放到系统奖励的最后一项功法上，杜闲低声呢喃了一声，眼中闪烁着莫名的光芒。
不灭金身：极致炼体功法，功法共分九层，每修炼精进一层，便能使肉体强大一分，练到极致最高境界，肉身强大不可灭！可砍头不死，滴血重生！
看到这介绍，杜闲忍不住瞳孔紧缩，倒吸一口冷气！
修炼了这个功法，自己就算是站着让灭霸打，灭霸也不能突破自己的防御了吧？
除非他集齐了6颗宝石，让自己彻底化为飞灰湮灭，一点渣都不剩下，那才能对自己造成威胁！
“回收，毁灭者！”
心念一动，杜闲直接将存放在系统空间中的毁灭者回收。
他已经迫不及待的想要修炼《不灭金身》了，而要进行修炼，毫无疑问使用大道熔炉是最好的。
虽然已经有11万积分，但是不灭金身的效果太逆天，其修炼难度也可想而知，回收了毁灭者，多一些积分总归能多一点保障，使用大道熔炉的时间也能更长一些。
毁灭者在杜闲的回收指令下达后从系统空间消失，而下一刻，杜闲直接入定进入顿悟状态，开始修炼。
......
“局长，那个老板也太霸道了，他直接拿走了那个金属巨人，一点都不留给我们！”
神盾局，科尔森想起被杜闲收走的毁灭者，至今还是一阵蛋疼。
“要不局长你去和他沟通一下，看下能不能...？”科尔森建议道。
闻言，尼克摇了摇头，随即脸色也有些无奈：“算了吧，那副金属巨人他既然直接拿了，我们想要拿回来显然也不太可能了，而且此人太神秘了，没有必要的话，我们还是不要和他起冲突。”
“可是！”
科尔森还想再说些什么，但是尼克却摆了摆手将其打断，随后道：“我知道你想说什么，我也不是瞎子，那副金属能够抵御我们的火力而一点损坏都没有，它的价值我自然明白。”
“但是科尔森你要明白，与这种神秘的金属材料比起来，老板店里的那些神秘的盒子才是更珍贵，我们更需要的！孰重孰轻，你应该知道。”
听到尼克这么说，虽然很不情愿，但是科尔森心里也明白，局长说的没错，和毁灭者比起来，那家小店的作用，无疑要更大。
“而且，我们也不是没有更好的可以用来研发武器的材料，仓库里的那件东西，我看差不多是时候拿出来研究了。”
“局长你是说？”科尔森心头一动。
尼克从办公桌后站起，转身透过玻璃看着楼下的车水马龙，淡淡道：“这一战也给我提了个醒，我们所要面临的敌人也许很快就不再是地球上的这些普通人了，我有预感，外星的生命，即将会给我们造成更大的威胁！”
“宇宙魔方已经不再适合继续待在仓库了，你马上召集局里的研发人员，全力！不惜任何代价！一定要从宇宙魔方中挖掘出足以武装我们的力量！”
听到尼克这决然的语气，科尔森心头一凛，立刻回答道：“是，局长！”
说完，科尔森转身就走出办公室。
而科尔森走出的同时，娜塔莎快步也走了进来。
“局长，史蒂夫队长，醒了！”

第45章 美队苏醒，70年前的超级战士
第45章美队苏醒，70年前的超级战士
“又一记投球，是高飞界外球，这球毫无悬念，他挥起了球棒...”
“道奇队将比分扳平，现在场上的比分是四比四战成了平手！”
收音机的解说声中，史蒂夫慢慢的睁开了眼。
映入眼帘的是头顶慢悠悠旋转着的风扇叶板，从窗户吹进的风，把丝丝暖意带进房中，还吹得窗帘随风而动。
“这是在哪里？”
看清楚房间中的布置之后，史蒂夫顿时猛地清醒了过来。
我不是去拦截海德拉阻止的飞机了吗？
拦截了飞机之后，我...我不是和飞机一起坠海了吗？
看着这陌生的房间，史蒂夫眼中闪过一丝警惕。
吱呀——
房门开启。
“早上好，史蒂夫队长。”
一个身穿军装的女子走了进来，脸上带着微笑，一边随手关上房门，一边向史蒂夫说道。
“我这是在哪里？”史蒂夫皱眉问道。
“你在纽约的一间术后恢复室里。”
“纽约？”
“是的，队长。”女子微笑回答。
“道奇队以八比四领先了！道奇队！god！真的一场精彩绝伦的比赛，感谢道奇队为我们带来如此精彩的一场盛宴！”
收音机中的声音还在继续。
史蒂夫皱了皱眉，转过头四下又打量了一下房内内的布置，沉声道：“我到底在哪？”
“我不太明白你的意思。”女子继续微笑回答，但笑容中已经多了一些不自然。
“这场比赛，是在1941年的5月，我知道，因为当时我就在现场。”史蒂夫目光从收音机上收回，站起身，向女子走去。
“我最后再问你一次，我，到底在哪！”
“史蒂夫队长...”
看着压过来的史蒂夫，女子忍不住脚步后退。
一边后退，女子一边悄悄从口袋里掏出一根信号器。
砰！
这时，房门突然开启，几个全副武装的特工迅速冲了进来！
......
一阵激烈的碰撞声过后，突然哐当一声，房间的墙壁被撞破，史蒂夫从房间中跳出。
一出房间，和意料中猜想的街道不同，史蒂夫发现自己从房间出来之后，所在的地方赫然是一座更大的空旷房间！
看到这更大的房间他顿时懵了。
这是哪里？！
一种被迷雾笼罩的感觉涌上心头，察觉到身后不明身份的人员想要拦住自己，史蒂夫来不及思考，拔腿就冲向了房间的门口。
“史蒂夫队长，等等，事情不是你想的那样！”军装女子看着史蒂夫跑出了大门，拿出口袋中的对讲机，焦急道：“局长，紧急情况！史蒂夫队长跑出去了！”
推开门口，史蒂夫沿着幽深的通道技术狂奔。
再推开一座大门。
猛然间，他发现自己来到了一座大厅。
大厅中，零零散散的有着不少的西装男子！
“全体特工注意，紧急情况！紧急情况！”
这时，大厅中突然响起了广播，而随着广播声起，忽然，眼前的西装男子都向斯蒂夫冲来！
斯蒂夫大惊，一把将冲到自己身躯的一个人推开，辨明方向，又开始狂奔了起来。
轰！
冲出大厅，史蒂夫放眼望去，顿时只觉得脑袋中顿时轰隆一声巨响，整个人愣在了原地。
高耸入云的大厦，拥堵漫长的车流，闪烁的霓虹灯，巨幅的电视广告——
我到底在哪里？
“sorry，史蒂夫队长。”
这时，一个身穿黑色风衣，一只眼睛戴着眼罩的光头男子走了上来。
“很抱歉安排了那场愚蠢的表演，史蒂夫队长，我原以为让你慢慢接受这一切是最好的安排，但显然，你并不觉得那是一个好主意。”
“我这是在哪里！？”史蒂夫沉声道。
尼克沉默了一会，似乎在组织语言，随后才道。
“你一直在沉睡，队长，你睡了已经...70年了！”
......
神盾局，尼克的办公室中。
脑洞消化着尼克所说的一切，史蒂夫依然还是觉得不敢相信。
70年！
我竟然沉睡了70年！
“所以说，战争已经结束了？”
“在你沉睡后不久，战争就已经结束了，毫无疑问，我们取得了胜利。”尼克看着脸上依然带着震惊的史蒂夫，感触也是莫名。
沉睡了70年，换做是谁，一时之间恐怕也没有办法接受吧。
“所以，是你把我从海底给救出来了？”史蒂夫记得，自己脑海中最后的一幕记忆，就是随着飞机坠入了大海。
“是的，我们在海底探测到了你的生命迹象，从那里找到了你，很难相信，过了这么久你居然还活着。”尼克道：“说实话，在这种艰难的时刻，能够看到你回来，真的是再好不过了。”
“艰难的时刻？”
听到尼克这句话，史蒂夫皱眉道：“战争又要开始了吗？”
尼克摇了摇头，但接着又点了点头：“还没有，但应该也快了。”
“我能够做些什么？”
听到战争快要来了，没有犹豫，史蒂夫脱口就问道。
尼克道：“当然了，不过在这之前...”
“我们需要先去买点东西，那里或许能给你带来一点改变。”

第46章 美队开盒子，玉简以及...粪叉？
第46章美队开盒子，玉简以及...粪叉？
纽约，皇后区，小店中。
随着大道熔炉的开启，杜闲心神彻底沉寂在了对于《不灭金身》的感悟当中。
刹那间，功法中的种种玄妙涌上心头，好似掰开揉碎了一样摆在了他的面前，任他吸收，任他修炼。
他时而感觉到自己的诸身血肉被投入了熊熊烈焰中寸寸燃烧，痛苦难耐。
时而又感觉到自己的每一个细胞都被泡进了暖泉暖流之中，舒适的连灵魂都忍不住颤栗。
不知是过了多久，也许只是过了一瞬，杜闲忽地睁开眼睛。
而这一睁眼，杜闲感觉整个世界在自己眼前浑然不同了。
好似被调高了清晰度，洗去了尘埃，他眼中的世界分毫毕现，每一个细微之处都格外的清晰。
杜闲深吸了一口气，感受到体内蓬勃的生命能量，忍不住露出了笑容。
不灭金身，已然是略有小成了！
虽然还做不到滴血重生，但杜闲暗自感应了一下自己现在的金身强度，可以说比之振金已经是远远超出！
虽然系统所发放的11万积分，以及毁灭者所回收而得到的积分已经消耗殆尽，才堪堪将这门功法修炼到第五重，但杜闲已然是极为满意。
消耗的积分越多，则证明这门功法的强大越是惊人！
哒哒哒——
正当杜闲从体会状态脱离，这时一阵脚步声传了过来。
......
“尼克，这就是你说的那家能打造超级战士的小店？”
小店外，史蒂夫看着店铺老旧的门脸，有些狐疑的问道。
虽然没有见识过尼克所说的从这里得到的可以操控火焰的力量和破坏力极强的激光眼，但是巴顿和自己角力时所表现出来的远胜于自己的力量已经令他眼界大开。
要知道，自己所注射的超级士兵血清，已经是将自己的身体机能开发到了人类的潜能极限。
而那个巴顿看起来并不出奇，但穿上那条所谓的从这里得到的超人内裤之后，力量竟然可以比自己大上那么多！
这种难以理解的表现已经让史蒂夫对这家尼克口中神奇的小店充满了好奇，但是此时一看，小店竟然如此的普通，甚至是有些破败，这让史蒂夫不由得感觉到有些奇怪。
“没错，就是这里了。”尼克随意点了点头，随后迈步进入小店。
“老板，好久不...”
“拉倒吧，刚刚在普安特小镇还见过面。”杜闲翻了翻眼，打断了尼克不走心的打招呼，随后道：“说吧，来我这里有什么事？”
“对了，毁灭者已经没了，那东西现在渣都不剩了，如果是为了毁灭者来的话，你可以不用开口了，就算我想还给你，现在也做不到了。”
渣都不剩了？
听见杜闲的这句话，尼克微微有些讶异。
他没想到杜闲的手脚居然这么快，这么短的时间内就把那种强度离谱的金属给弄得一点不剩了。
这种手段，神盾局恐怕都做不到吧？
看来这个老板的手中有些不少好东西，说不定是什么威力惊人可以融化金属的武器，得想个办法看看能不能弄来。
尼克心中迅速转过一个个念头，开始打起了杜闲手中“武器”的主意，不过他脸上并没有表现出一丝，而是装作不在意的开口道。
“一具毁灭者而已，神盾局当然不会为了这个和老板抢了，我这次来其实是为了...”
“咦，你居然醒了？”
这时，杜闲看到了从尼克背后走进来的史蒂夫，不由眼前一亮。
尼克：...
还让不让人好好说话了，我说点话就这么让你不耐烦了，已经接连打断我两次了！
虽然心中无奈，但是尼克还是表现出了极好的涵养，向杜闲介绍道：“这是我们神盾局新加入的成员，史蒂夫·罗杰斯队长。”
杜闲点了点头，冲史蒂夫笑了笑，随后招呼两人坐下。
杜闲道：“史蒂夫应该是刚苏醒吧，尼克你可真是有够心急的，人家一醒你就把他拉过来了？”
尼克道：“时不我待，就像老板你说的一样，留给我们的时间已经不多了。”
杜闲耸了耸肩，说道：“好吧，那我就不耽搁你们的时间了，老规矩，先付钱，后开盒子。”
“我懂。”
尼克点了点头，很快就付了钱，随后从杜闲的手中接过一个盒子。
“史蒂夫，打开他吧，希望你有一个好运气。”
这么容易就拿到盒子了？
看着尼克将盒子递给了自己，史蒂夫有些意外。
在他想来，如果这里的东西真的像尼克所说的那样珍贵，那么得到它的代价必然是极其巨大的。
可是令他没想到的是，就像是在超市里买了一包薯片一样，如此轻松的就完成了。
这样容易得到的盒子，真的会有好东西吗？
怀着一丝疑惑，史蒂夫打开了盒子。
一枚玉简。
一根模样古怪的...粪叉，出现在众人的眼前。

第47章 美队：请祖师爷上身！
第47章美队：请祖师爷上身！
一块玉简，一个一端铸着锋利九齿的古怪兵器。
在这两样东西出现的同时，杜闲也掌握到了它们的讯息。
对于盒子里会开出各种奇奇怪怪的东西，尼克已经见怪不怪了，他淡定的问着杜闲道：“老板，能不能介绍一下这两件东西有什么用？”
“当然可以。”杜闲一边拿起玉简，一边朝史蒂夫说道：“你的运气挺不错的，别看这次才开出了两件东西了，但这两件东西相辅相成，是刚好配套的。”
杜闲当即就将两件东西的讯息告诉尼克和史蒂夫二人。
玉简没有名字，其中只蕴含了一道神念，而留下神念之人的名字对于杜闲来说可谓是如雷贯耳，正是曾经掌管天河八万水军的天蓬元帅猪悟能，猪八戒是也。
这玉简中蕴含了猪八戒的一道神念，所谓法不传六耳，之所以会用神念烙印，此玉简中所记载的不是他物，正是其留下的修炼之法。
说完玉简，再说这模样奇怪的兵器，同样，这兵器也和猪八戒有关。
虽然在西游中，猪八戒常给人一种出工不出力，还时常囔囔着散货的惫懒印象，这并不是说他的实力差劲，畏惧路上的磨难而心生了退意。
相反，猪八戒的个人能力十分不俗，不仅有一手天罡三十六变的功法，变化无穷，而且手中的上宝沁金耙也是来历甚大。
此物由太上老君用神兵铁亲自锤炼，借五方上帝、九天应元雷神普化天尊、净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成，威力非凡。
这件从盒子里开出的兵器虽然不是上宝沁金耙，只是上宝沁金耙的一件仿品，但就算如此，此物也蕴含了真件的一丝神韵，同样颇为不凡。
听完杜闲的介绍，尼克很是震惊。
在看到雷神之后他就已经意识到了神话中的神灵是确切存在的，此时见史蒂夫居然从盒子里获得到了神灵的传承。他一时间也被惊的有些愣住了。
获得了神灵的传承，这岂不是说学会了之后，史蒂夫也能像神灵一样强大！
“老板，你是说史蒂夫将来也会变成神灵！？”尼克呆呆的问道。
闻言，杜闲瞥了尼克一眼，眼神有点古怪。
这些西方人难不成以为接受了传承，就能直接继承别人的一切了吧？
神灵？不用修炼的吗？
而且，玉简中烙印的是什么功法都不知道，如果是啥请神占卜，求生问卦的东西，美队？等着做神棍吧。
没理会尼克，杜闲将玉简递给史蒂夫道：“贴在额头上，意念凝聚玉简即可。”
史蒂夫接过玉简，连忙照做。
......
“感觉怎么样？”
半晌，见史蒂夫拿下玉简，眼中回复清明，杜闲张口问道。
“很...很古怪。”史蒂夫脸色有些难看。
杜闲道：“难道没有学到功法？”
不对啊，系统介绍中已经说了这玉简里蕴藏了猪八戒的一道神念，其中暗藏功法传承，怎么用了之后还能没效果的？
“功法本来是有的。”史蒂夫叹了一口气，这才幽幽说道。
原来在将心神沉浸道玉简之中，恍然间，史蒂夫就觉得身体一轻，来到了一个不知是何处，一片白茫茫的空间。
进入到这奇怪的空间，他还没来得及打量，就听见一道声音传入了耳中。
“怎的是个化外蛮夷？”那声音有些惊讶。
惊讶之后，那声音很快又接着开口，但语气中显然已经有些不快：“俺老猪虽然学艺不精，但一生所学皆是玄门妙法，岂可授予化外之徒？蛮夷去休，去休去休！”
杜闲听完，顿时目瞪口呆。
他也惊住了，他没想到这玉简中的神念居然如此智能，竟还有着自主的意识，一眼就看出史蒂夫不是华夏苗裔，连功法都不传下了。
这算是什么？
史蒂夫入宝山空手而回，血本无归？
“这，你就这么两手空空的什么收获都没有？”杜闲一脸同情的看着史蒂夫。
“也不算是空手而回。”史蒂夫挠了挠头，接着说道：“也许是那位神灵觉得自己说话的语气太...或者是后悔了，我正打算出来时，他又说话了。”
“说了什么？”
“他说...哦，对了，他说‘俺老猪也不是小气之人，汝虽非我族之苗裔，但得俺玉简也算与俺有缘，特赐汝法咒一道，危机时可为汝消去一劫。’，他说完之后，我只感觉体内好像多少什么东西一样，但是我还没搞懂，接着就出来了。”
说完，史蒂夫脸上依然还是有些迷迷糊糊的，显然没搞懂的那声音最后说的话是什么意思。
法咒？啥意思？
杜闲听完，倒是有些了然。
他解释道：“赐你法咒的意思就是，嗯，以后你要是有危险了或者是需要碰到打架的情况，跺脚大喊三声‘请祖师爷上身’！就ok了！”
“额，这么简单？”
“没错，就是这么简单！”杜闲一本正经回答道。
啧啧，美队请神上身？这画面，想一想就很有趣啊！

第48章 八九玄功，神奇的东方网站
第48章八九玄功，神奇的东方网站
“慢走，欢迎下次光临！”
小店门口，杜闲送走尼克和史蒂夫。
看着史蒂夫扛着九齿钉耙的背影，以及尼克那颗在阳光下被照的锃亮的大光脑袋，杜闲心里突然涌出一个想法。
“要是给尼克套上一身袈裟，再整匹白马，这算不算漫威版的西游记cosplay？”想象了一下那副画面，杜闲哑然失笑。
“叮，恭喜宿主成功完成一次交易，奖励开始发放！”
刚回到店内，系统提示音就响了起来。
“叮，恭喜宿主获得提成奖励50000美金！”
“叮，恭喜宿主获得积分奖励10000积分！”
“叮，恭喜宿主获得功法——《水元经》！”
“叮，恭喜宿主获得法宝——锦镧袈裟！”
“叮，恭喜宿主获得法宝——九锡环杖！”
“叮，恭喜宿主获得功法——《八九玄功》！”
“咦？还真的开出袈裟了？”看着系统给予的奖励，杜闲有些吃惊。
他没想到刚刚还在脑中想象了一下尼克穿袈裟的样子，系统居然真的就给他送来了一件袈裟。
不光是袈裟，就连禅杖也一并都送来了。
这是要自己亲自cos唐僧的节奏？
cos？呵呵，不存在的！
杜闲心念一动，直接将锦镧袈裟和九锡环仗回收，通过大道熔炉换成了积分。
“水元经？”
回收完锦镧袈裟和九锡环仗之后，杜闲又将注意力放到系统奖励的两本功法上。
水元经，水系功法，乃是天河水军所修炼的功法，算不上多么出色，算屎一门普通的水系功法。
而八九玄功和水元经比起来则无疑要出色的多了，光是这个名字，杜闲就是如雷贯耳。
八九玄功，又名九转元功，俗称七十二变，是《封神榜》中所记载的阐教神功。
在道家中，阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候，而此功不仅是修成金丹大道之法门，其中包含诸般神通法术，妙用无穷。
玉鼎真人有云：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间，此功杨戬、袁洪、孙悟空等人皆有修炼。
如若是神功修成九转，泥丸宫内元神不灭则肉身不死，元神遁走可保无虞，肉身便可以无限复生，再加上迎风变化，堪称不死不灭。
虽然已经有了不灭金身这种一等一的功法，但俗话说技多不压身，上品功法杜闲自然是不会嫌多，况且这功法和不灭金身不同，其中还蕴含了诸多神通法术，珍贵程度更胜一筹。
获得了这种功法，杜闲惊喜之余，但也不免有些遗憾。
刚刚用大道熔炉修炼不灭金身的时候修炼的太狠了，一口气把所有积分都用完了，眼下也只剩下回收锦镧袈裟和九锡禅杖的一些积分，已经系统的基础奖励1万积分。
要想修炼八九玄功，积分倒是有些捉襟见肘。
......
“局长，你们这趟开盒子的收获怎么样？”
神盾局，巴顿和娜塔莎走进尼克的办公室，看到尼克和史蒂夫已经回来，巴顿迫不及待的就出言问道。
“怎么？没开到好东西？”看见尼克一连郁郁的样子，没有回答，巴顿有些疑惑。
“哎，别提了，史蒂夫可没有你的好运气，这次开出来的东西...”
尼克叹了一口气，当下就将在店里发生的事情说了出来。
“嗯？居然还有这种事，东方的神灵居然不把传承教给史蒂夫？”听完尼克的话，巴顿立刻诧异道。
他没想到，东方的神灵居然脾气这么古怪，看到史蒂夫不是东方人，居然连说好的传承都不给了。
蛮夷？
啥意思？我们都是文明人好不好？
“也许，可能是我们的体质或者是什么原因与东方人不同，无法修炼他们的功法，所以这才没有送出传承。”
一旁，娜塔莎略微思考后缓缓说道。
巴顿道：“什么意思？”
他好奇的看着娜塔莎，他没想到娜塔莎看起来好像居然好像对这方面也听懂的样子。
听见巴顿的询问，娜塔莎脸色飞快的红了一红，才道：“那个老板不是东方人吗？在从老板那里获得了那些神奇的东西之后，我就查了一些关于东方资料，想要找一找这个老板的来历。”
尼克道：“所以，你有什么发现没有？”
娜塔莎想了想，先是摇了摇头，又是点了点头：“我也不知道怎么说，我感觉东方人太奇怪了，他们有的人能够修炼神奇的法术，上天入地，还有的人能够修炼什么斗气，斗气化马，还有的人能够修炼出什么神...神格。”
“你是在那里找到资料？”看到娜塔莎说的这么奇怪，尼克一头雾水。
“在一家东方的网站，叫什么飞...飞卢？上面记载了很多神通广大的东方人物。”
尼克：...
“好吧，跳过这个话题吧。”尼克叹了一口气，当下也不和娜塔莎继续谈论这些了。
虽然不知道这个所谓的飞卢是个什么地方，但是听起来怎么好像这么不靠谱的样子。
尼克弗瑞问道：“尼克，查探班纳博士行踪的事一直都是你在负责吧？”
“是的。”娜塔莎点了点头道：“我们现在已经追查到班纳博士的地址了，目前已经安排了特工在他的身边监视。”
“很好。”尼克点了点头，随后道。
“现在差不多是时候了，娜塔莎，就由你出面，邀请班纳博士加入神盾局！加入我们的...超级英雄联盟！”

第49章 你好，班纳博士
第49章你好，班纳博士
“局长，需要我陪娜塔莎一起去吗？”
这时，一旁的巴顿插话道。
关于班纳博士的事情，他身为尼克手下的特工，超级英雄联盟中的一员自然也了解的很清楚。
而也正是因为了解的清楚，所以他才提出了和娜塔莎一起出发的提议。
班纳此人虽然表面上看上去是一个人畜无害的普通科学家，但是一旦发怒就会变身为破坏力极强的绿巨人，丧失理性。
虽然在上次和憎恶的战斗中，神盾局已经发现浩克好像找到了控制意识清醒的办法，但谁又能说得准过了这么长的时间了，班纳是否会有一些不一样的变化呢？
比如又再度会失去理性了？
面对这样一个不确定的威胁，巴顿觉得自己有必要和娜塔莎一起出发。
“这样也好，反正最近这段时间你也没有什么任务，就这样，你和娜塔莎一起出发。”想了想，尼克也同意了巴顿的主动请缨。
巴顿点了点头，随即和娜塔莎一起离开。
“那我呢？我现在做什么？有什么任务需要我帮忙的吗？”
巴顿和娜塔莎走后，史蒂夫这时开口说道。
沉睡了70年，一觉醒来战争已经结束，这种失去了战斗没有任务的日子，下意识的，史蒂夫觉得很不适应。
特别是在看到巴顿和娜塔莎这两个“小家伙”都有任务了，他也觉得自己应该找点什么事做。
“你当然有任务。”尼克拍了拍史蒂夫的肩膀：“现在有一件很重要的任务需要你去完成。”
“什么任务？”听到尼克说很重要的任务，史蒂夫顿时眼前一亮。
尼克随即就将要交代给史蒂夫的任务说出。
“这件任务非常重要，甚至可以关系到接下来可能发生的这场战争的成败，你一定要仔细。”尼克说完，再三叮嘱道。
“我明白。”听完尼克所说，史蒂夫点了点头。
尼克所说的这件任务非常简单，但简单并不意味着不重要，特别是对于史蒂夫来说，他更是明白这件任务背后的重要性。
因为任务的内容不是其他，正是一件他曾经接触过的东西——宇宙魔方！
早在70年前，史蒂夫就和宇宙魔方打过交代，知道这是九头蛇组织一直在寻找的东西。
既然能被九头蛇如此挂念，史蒂夫不用想都知道这件东西的重要性，心下自然不敢对此放松。
......
东南亚某小国。
夜幕降临，看起来有些落后的小镇内熙熙攘攘，车流与人流混杂在一起，混乱不堪。
拥挤的街头中，一个七八岁的小女孩快速奔跑，右手中紧紧捏着什么东西，就算在奔跑，也依然下意识的将右手护在胸前。
一路奔跑着，穿过街道，穿过人群，小女孩跑进了一栋有些上了年月的居民楼。
“你是谁？”房屋内一名妇人发现了这个突然闯入的小女孩，连忙催促道：“快出去，这里有病人，不要进来。”
“你是医生吗？”小女孩语气有些着急，急促道：“我爸爸昏迷不醒，他发烧了，还一直在难受的叫，但眼睛却睁不开，我求求你...”
“我不是医生，这里有病人在，很危险，你快点离开。”夫人走上前继续往外赶着小女孩。
“慢慢说，别急。”这时，一旁一个白人男子走了过来。
一边制止了妇人的驱赶，一边对小女孩说道。
也许是急促的奔跑过后有些气紧需要平复，也许是因为眼前这个白人男子的话，小女孩站在原地深吸了几口气，这才说道。
“求你了。”说着，小女孩举起了右手，眼神中充满了恳求。
手中，赫然一沓面值不一的，仔细折叠起来的钱币。
...
“你爸爸就在里面？”
小镇郊外的一个废弃工厂里，班纳顺着小女孩指着的方向，看着工厂里那间亮着昏暗灯光的小房子。
“是的，我爸爸就在里面，他已经...”
“没事，我这就去帮他治病。”说着，班纳走进了房子。
“有人在吗？”
走进房子，意料之中的患者并没有出现，小房子内空空荡荡的没有一个人在，班纳不禁出声喊道。
然而，喊了几声之后，房间内并没有传来任何回应。
忽然，一种不妙的感觉涌上心头。
班纳立刻转身就想离开这里。
然而他脚步刚刚移开，还没走到门口，这时，房间内突然走出一个女子。
“你好，班纳博士。”
女子冲班纳展颜一笑，灯光虽然昏暗，但依然美艳的不可方物。

第50章 鹰眼vs绿巨人，一拳打飞！
第50章鹰眼VS绿巨人，一拳打飞！
“你不是该远离压力找个地方隐居吗，怎么选这么个地方？”娜塔莎从阴暗处走出。
“远离压力？不，我已经用不着了。”
看着娜塔莎黑色的特工制服，班纳不露痕迹的皱了皱眉。
“你把我引离了居民区，说实话，这个决定真的很明智。”班纳放下了手中的药箱：“我猜这附近应该被包围了吧？”
说着，他走到窗户前，掀开破布一样的窗帘向外看去。
“这里只有我们。”娜塔莎向前一步。
“你是谁？”
“娜塔莎·罗曼诺夫，神盾局特工。”
“神盾局？”
“是的，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局，不过这个名字太拗口了，我想神盾局可能会比较好记一点。”
“所以你们是军方的合作伙伴，也是来抓我的？”
班纳忽然笑了笑：“早就已经警告军方那群蠢货了，看来...”
娜塔莎道：“不，当然不是，我们并没有和军方合作，也用不着听从军方的命令，我仅代表神盾局而来。”
闻言，班纳皱了皱眉：“你们怎么找到我的？”
“我们一直掌握着你的行踪，版纳博士。”娜塔莎道：“只不过我们没去打扰你。甚至...我们还替你赶走了一些你不欢迎的客人。”
听到这里，班纳感觉心头的疑惑越来越浓了。
这个所谓的神盾局...他们一直掌握着自己的行踪，既不打扰自己，又不帮助军方抓捕自己，甚至还...赶走了军方的人。
他们到底想干什么？
“为什么？”好奇之下，班纳忍不住问道。
娜塔莎深深的看了班纳一眼道：“因为我们需要你。”
“需要我？”听见这个回答，班纳一时之间有些愕然。
他愣愣的问道：“需要我什么？”
“为了应对即将到来的战争，我们需要你的加入。”娜塔莎诚恳道：“神盾局正在组建一个超级英雄联盟，这是为了战争所作的准备，而你正是我们计划中的超级英雄联盟一员。”
娜塔莎脸色一正，郑重道：“班纳，我正式代表神盾局向你发出邀请，邀请你加入我们的联盟。”
“如果我不愿意呢？”班纳皱了皱眉。
什么战争，难道世界上即将开始打仗了吗？
不过就算是真的要打战了，也没有必要征兆自己入伍吧？
班纳对娜塔莎的说法显然还有怀疑，在他看来，说不定是这个所谓的神盾局也想对自己进行研究，所以猜编出了这么一套说法。
漫长的逃亡生活，已经让他对很难轻易相信别人。
“你不愿意不要紧，我会说服你。”
班纳做出回答之后，娜塔莎没有说话，这时，房屋外走进来一个男子。
一身劲装，眼神凌厉，正是和娜塔莎一起前来的巴顿。
看见走进来的巴顿，班纳突兀瞳孔一缩。
从眼前这名男子的身上，他突然感觉到一种危险的气息。
“班纳？让你的浩克出来吧，我很好奇，你愤怒之后的变身，是否真的有尼克所说的那么强。”
“呵，这就是你说的，正式的邀请？”看着走进来的巴顿，班纳转头看着娜塔莎，眼神中已经有隐隐怒火出现。
轰！
娜塔莎没好气的看了巴顿一眼，正想解释，这时，班纳突然猛地发出一声怒吼，而随着吼声响起，肉眼可见的，班纳的身躯迎风见涨！
眨眼间，已经彻底变成了...浩克！
“shit！这个绿色大块头就是浩克？”巴顿看着眼前这个‘正常人’突然变声了体型庞大的绿色巨人，顿时惊呼出口道。
出发之前，他的本意虽然是保护娜塔莎避免遭受到浩克的攻击，但随着来到这里，他的心思也有了变化。
也许是起了好胜心，又也许是对这个尼克所看重的浩克好奇，他忽然觉得，或许和这个浩克较量一下也是不错的注意。
毕竟自从得到那条超人内裤之后，他对自己如今的实力也并没有太大的清醒认知，有这么一个对手可以检验自己的实力，实在是一个再好不过的机会。
所以在一出面，他就直接毫不掩饰的激怒班纳，为的就是逼出他的变身。
现在，他如愿了，但是浩克变身之后的模样也确实是吓了他一大跳。
这还是他第一次见到如此庞大的人型生物！
不过，这正和我意不是？
巴顿心中暗道一声，随后也不犹豫，脚步在地面猛地一踏，直接就朝着浩克冲了过去！
砰！
巴顿冲得快，但回来的也快。
他冲到浩克面前，什么东西都还没看清，突然就感觉到一股巨力猛然击打在自己身上，随后眼前一黑，直接倒飞而出。
砰砰砰砰！
被浩克一拳打的倒飞而出的巴顿将房间内的杂物撞得一片狼藉。
“咳咳。”
巴顿艰难的从地上爬了起来，忍不住痛苦的咳嗽着。
这一拳的威力太大了，他感觉自己的内脏估计都已经有些被震伤。
肉体上的疼痛并没有让巴顿感到畏惧，相反，一股凛然的战意却是凭空生出！
如此强大的对手，才正适合用来检验自己的战力！
没有丝毫犹豫，巴顿拉开腰间的挎包，从挎包中将超人内裤取出。
“不愧是被尼克看重的超级英雄，你的实力...的确很强！”装备上自己的最强装备之后，巴顿冷哼了一声，随即就像是没有受过伤的一样，以一种比之前更快的速度，直接又朝着浩克冲了上去！
看着又冲了上来的巴顿，浩克微微皱了皱眉。
刚才的一拳之后，他已经感觉到眼前这个特工实力并不是很强，连自己的一拳都无法抵挡。
但是令他没想到的是，这人居然如此的顽强，在被自己一拳打飞之后，停都不停，居然又冲上来了。
虽然感觉此人对自己造成不了威胁，但是浩克也不想杀人。
念及于此，浩克挥出的拳头由拳变掌。
他打算抓住这个顽强的小子，换取自己可以离开的机会。
看着巴顿挥过来的拳头，巴顿张开手掌，脑中已经开始在想离开之后换个什么地方躲藏。
砰！
正当浩克出神想着离开之后的事情之时，突然间，一股巨大的冲击力从手掌迅速传来！
下一刻，浩克只感觉身体一轻，不受控制的直接...倒飞而出！
“我竟然被他一拳...打飞了？”
身体倒飞而出，浩克顿时愣住了。

第51章 神盾局的人都是怪物吗？
第51章神盾局的人都是怪物吗？
身体倒飞而出，浩克顿时愣住了。
他没想到，没想到刚刚在自己面前还不堪一击的对方，此时的一拳竟然会有这么大的威力！
发生了什么？难道是我这么久没变身，实力已经退步了？
不！不可能的！我是最强的浩克！没有人能击败我！
震惊过后，浩克心头随即涌上无边的怒火！
这种被一拳击飞的感觉让他感觉到了耻辱，不行，浩克必须要反击！
“浩克！”
落地之后，浩克毫不犹豫，一个翻身，右脚在墙壁上猛地一借力，一脚将墙壁踩倒一片的同时，整个人迅速冲出。
砰！
浩克双手握锤，迎头照着巴顿的脑袋直接砸下！
但是这一锤虽然声势骇人，但却是被巴顿稳稳的挡住了！
巴顿双手上举，将浩克的双拳稳稳抵住，不让它再下降一分！
眼见自己的攻击被挡住了，浩克比之前更生气了！虽然变身之后他的意识依然保留了清醒，但是就像是融合了一样，原先浩克的那种易怒也保留了下来。
吼！
浩克一声怒吼发出，突然间，整个人顿时被金色火焰包裹，那金色火焰就好像是凭空从浩克体内喷涌而出，一直时间，耀眼的金色雷电弧光劈里啪啦闪烁不停，将浩克整个人都映照成了金色。
“这是！”
一旁，娜塔莎看见了浩克这时的变化，骤然一惊。
她之所以没有在巴顿发起攻击的时候第一时间制止两人的战斗，心里其实也是藏着一丝想要看看浩克实力的打算。
她可没忘记，浩克在上次与憎恶的战斗中，正是突然出现了进化似的变异，才战胜了憎恶，对于这种未知的变化，她心中也是十分好奇，也正打算趁着巴顿这次的动手，看看能不能让浩克展现出这种进化。
此时一看之下，娜塔莎不由的感到有些震撼。
因为她看到，在这金色火焰出现之后，巴顿原本稳稳抵御着浩克攻击的手，突然被猛地压下！
力量比拼，浩克居然赢了？
这可是超人化的巴顿啊！
娜塔莎的心思流转之间，场中的战斗也是瞬息万变。
浩克的攻击被巴顿所挡下，气急之下浩克直接开启了超级赛亚人模式，而随着超级赛亚人模式的开启，巴顿很快就招架不住了。
压下，抓住巴顿的双手，浩克用力一甩，直接又将巴顿给甩飞出去。
和之前的一拳击飞不同，这一甩，浩克明显用上了更大的力气，只见巴顿直接被甩的撞破了墙壁，被砸到了房外。
砰砰砰！
一击之后，浩克攻击不停，直接追上被甩出门外的巴顿又发起了攻击。
一时之间，场面可谓是极其的残忍，巴顿明显被这一甩砸的有些头晕目眩，甚至还没来得反应，就被浩克按在地上一顿胖揍！
“浩克，住手！”
看见巴顿被浩克按在地上打了，娜塔莎这时也从震惊中回过神来，惊呼一声，连忙也通过被砸出了一个大洞的墙壁跑了出来。
住手？
浩克才不会住手。
耳边听到了娜塔莎的制止声，但浩克仿佛像是没听到一样，抓住巴顿的两只脚，砰砰砰把他抡起来直接一顿砸。
看见巴顿被当成了玩具一样被浩克抓着手里往地面不停的砸，娜塔莎顿时急了。
虽然超人化之后的巴顿在抗打击方面已经变得很强，但是这么一股脑的一通乱砸，要是被砸出个脑震荡，神盾局岂不是要多出一个傻子特工了？
慌忙之下，娜塔莎也顾不上再说什么“浩克住手”之类的话了，她从怀里直接摸出一颗饼干，一口吞下。
boom——
一颗脑袋大小的火球凭空出现，在浩克的脚边忽然一声爆炸。
爆炸带起的冲击波把浩克撞得脚下一个趔趄，差点没站稳。
“whatfuck！？”
看着脚边被砸出来的一个大坑，浩克顿时被吓了一跳，他回过头看去。
只见娜塔莎红发飘扬，手中悬浮着一个硕大的火球，目光凌冽，好似浩克再动一下手，这个火球就会朝他的脑袋招呼过去。
“魔法师？”浩克被娜塔莎的这个造型惊住了，手里一下没注意，清醒过来的巴顿直接一跃也脱离了他的掌控。
“这样都没事？”
看着巴顿一副浑然无事，被砸了这么久好像一点轻伤都没有的样子，巴顿又是一呆。
他喵的这都是什么奇葩！？
神盾局的人难道都是怪物吗！？

第52章 宇宙魔方的异动，洛基归来
第52章宇宙魔方的异动，洛基归来
神盾局，某处秘密基地。
尼克脚步匆忙，身后跟着科尔森，快步走进基地内部。
刚一进入基地，就有特工迎面走了上来。
“发生什么了？”尼克一边向特工问道，一边脚步不停。
“艾瑞克博士检测到，宇宙魔方突然发出了一股强大的能量波动...”
“能量波动？不是还在准备阶段，还没正式开始进行测试吗？”
闻言，尼克皱了皱眉。
虽然已经定下了要对宇宙魔方进行研究，开发新式武器的计划，但是因为这项计划才刚刚开始，正式的研究工作并没有被允许展开，此时听到了宇宙魔方居然开始释放能量波动了，尼克的第一反应就是艾瑞克博士擅自开启了测试。
“并没有，艾瑞克博士并没有开始对宇宙魔方进行测试。”然而这名特工却是摇了摇头，否定了尼克的猜测。
“没有开始测试？那为什么宇宙魔方好端端的会释放出能量？”
听到这话，尼克顿时愣了。
宇宙魔方放在仓库里这么久了，从来没有听说过有什么能量逸散的事情发生，但是为什么刚取出来准备研究，就发生了这种奇怪的事情。
想到这里，尼克加快了脚步，他隐隐感觉到了一丝不妙。
“怎么回事？”
刚刚进入宇宙魔方所在的研究大厅，尼克就看到房间里的人员正在收拾东西，好像是要进行撤离的样子。
“局长，艾瑞克博士下令让我们撤离。”
“撤离？为什么？”这时艾瑞克博士走了过来，尼克赶紧问道。
艾瑞克博士眉间笼罩着一丝阴霾，回答道：“宇宙魔方的能量还在继续释放，我试过了，根本就没办法关掉它，所以我只好下令撤离。”
“无法关闭？”闻言，尼克顿时大惊。
随后立刻下令道：“加快撤离！所有人员，马上离开这里！”
“是！”
听到尼克这声命令，在场所有的工作人员立刻加快了速度，迅速的对设备里的文件资料进行转移，拆解研究的设备机器。
“博士，宇宙魔方的能量开始增加了！”
这时，突然一位负责监测能量的工作人员大声喊道。
艾瑞克博士立刻快步跑到了监测机器前。
“怎么回事，为什么能量还在增加？”尼克也跟跟着走到机器前。
看着屏幕上骤然拔高的能量指数，他皱了皱眉：“博士，如果能量继续这么增加下去，会发生什么？”
“宇宙魔方...它是通往宇宙另一端的钥匙。”艾瑞克的神情凝重：“钥匙开始工作了，我想，门可能也要打开了。”
“你是说...”
尼克心头噗通一跳，然而一句话还没说完，突然房间中陡然一亮，被安置在机器中的宇宙魔方顿时更亮了几分，一道蓝色的光柱突然照射而出。
蓝色光柱照射而出，很快就凝注成了一条通道。
通道内，一只脚踏了出来。
“洛基！”
看清从通道内走出的这个人的脸，尼克顿时脸色大变。
此人不是别人，正是在普安特营地里被杜闲胖揍过一顿的诡计之神——洛基！
“该死！”尼克低声喝骂一声，随即立刻掏出了手枪，砰砰砰就照着洛基开火。
而随着尼克发起攻击，房间内其他的特工们反应也很快，紧接着也都全部拔枪出来射击。
“你们就是用这种方式来迎接神的降临的吗？”被数十把手枪同时指着，洛基却仿佛像是没有看到一样，吃着手中的权杖在地上重重一顿！
嗡——
一股无声的波动蔓延开来，只见所有射向洛基的子弹顿时像是被按下了暂停键一样，全部悬浮都空中不能再前进一步！
“凡人，你们以为这样的攻击会对我造成伤害吗？可笑。”洛基轻笑一声，一挥手，顿时所有子弹哗哗的落了一地。
看着眼前的这一幕，尼克的脸色顿时变得十分难看。
它早就知道这些所谓的神灵拥有着恐怖的实力，但没想到他的实力竟然会如此的匪夷所思！普通的攻击甚至都无法近他的身！
一股无力感顿时在尼克心中升起。
虽然只是一个照面，可尼克却已经对洛基展现出来的实力有些感到绝望。
“放下它。”
这时，洛基突然开口道。
一旁，正取下宇宙魔方装进手提箱，想要偷偷离开的艾瑞克博士顿时脚步一顿。
“这种东西不是你们这些凡人可以拥有的。”洛基持着权杖，权杖顶端的尖锐刺入艾瑞克的胸膛：“不过好像你对东西挺有研究的，我正需要你这样的人。”
权杖刺入艾瑞克胸膛，像是将墨水倒进了水池，转眼间，艾瑞克的瞳孔中已经是一片漆黑。
“为你效果是我的荣幸，洛基殿下。”艾瑞克单手抚胸对洛基恭敬行礼，随即站到了洛基的背后。
“你...你对艾瑞克做了什么！？”
“做了什么？”洛基笑了笑：“不不不，我并没有对他怎么样，我只是需要一个这样人，帮我...开启它！”
说着，洛基从手提箱中拿出宇宙魔方。
宇宙魔方发出的蓝色光芒照脸了他的脸，一片阴森。
......
“够了！”娜塔莎冷冷看了还想动手的巴顿一眼，冷声道：“巴顿，你不要忘记我们出来的目的。”
说完，娜塔莎转头看向浩克：“浩克，我想...”
突然，一阵手机铃声响起，娜塔莎话音戛然而止。
听见这声音，娜塔莎皱了皱眉，但她还是拿出了电话接了起来。
这是尼克只有在突发情况下才会紧急联系她的。
“局长，是我，娜塔莎。”
“娜塔莎，我需要你和巴顿立刻回来...”
闻言，娜塔莎突然心头一紧，半晌后，她放下电话，脸上已经是乌云一片。
“浩克，我需要你现在立刻和我回去，神盾局，需要你。”
------------------------
------------------------

第53章 战争前兆，洛基动手了！ 
第53章战争前兆，洛基动手了！
从醌式战机中走出，班纳跟随着巴顿和娜塔莎的步伐，踏上空天母舰的甲板。
甲板上，一个又一个穿着黄色工作服的工作人员在做着自己的工作，班纳打量着这一切，对神盾局的实力感到惊讶。
他没想到这个从来没有听过的不知道从哪冒出来的组织居然有着一艘航母？
“你好，班纳博士。”迎面走过来一个戴着黑色墨镜男子，和班纳打着招呼道：“我是神盾局特工，科尔森，很高兴见到你。”
“这位是史蒂夫·罗杰斯队长。”科尔森身边还站着一位身材壮硕的金发男子。
班纳朝两人点了点头：“你好，布鲁斯·班纳。”
一旁，看众人已经打过招呼，娜塔莎道：“行了，开始做正事吧，我们还是快点进去吧，这里很快就不能自由呼吸了。”
“不能自由呼吸？”闻言，班纳有些好奇。
但是还没等他出声询问。
突然，他感觉到脚下的甲板突然传来一阵震颤，就像是从沉眠中苏醒过来的史前怪兽一样，顿时动了起来。
看着远方越来越低的水平面，班纳好奇着，忍不住往甲板边缘走去。
“这是！”
班纳顿时有些震撼。
只见这航母竟然从海面上慢慢升起，而随着航母升起，原先隐藏在海面下的巨大引擎也露出水面。
哪是什么航母，这赫然就是神盾局的——空天母舰！
......
“盘旋动力检查完毕，位置稳定！”
“动力增大至8%，动力稳定！”
“准备全速起航，将速度升到最高！全速模式开启！”
“准备就绪，引擎全部开启！”
空天母舰内部，指挥台上，听着手下们一条一条汇报上来的信息，尼克点了点头，下令道：“开启反光板，进入隐形模式！”
说完，尼克转过头，看向进入指挥室的班纳等人：“上午好，各位。”
说着，他走到班纳面前，伸出手道：“很高兴你能来，班纳博士。”
班纳伸出手与尼克握了握，没有说话。
过了一会才开口道：“所以，我需要在这里呆多久？”
尼克道：“只要我们一拿到宇宙魔方，就会让你离开了。”
“所以，你们现在的进展如何了？”班纳点了点头，向一旁走去。
那边正有不少的神盾局特工各自在岗位上忙碌，似乎是在进行着什么搜寻。
“虽然我很想现在就有进展，但是博士你知道的，对于伽马射线的研究，全世界应该没有人比你更出色了，没有你的帮助，我们还没有找到宇宙魔方发出来的任何讯息。”
“所以你们现在...一无所获？”班纳皱了皱眉。
“不。”尼克走到浩克身边，淡淡道：“虽然我们不能通过宇宙魔方释放出的伽马射线进行寻找，但是我们已经接入了全球所有可无线读取的摄像头，开启了人脸识别程序，只要洛基出现在镜头之内，我们就能发现。”
闻言，班纳皱了皱眉。
神盾局的这种寻找方式虽然听起来毫无遗漏，但是范围太大了，无异于大海捞针。
“这么找需要读取的信息量太大了，你们...”
“局长，发现洛基！”
班纳刚开口，这时一旁的希尔特工突然惊喜的道。
希尔特工面前的屏幕上，赫然就是洛基！
“地址！”尼克连忙问道。
“de国斯图加特，库宁大街28号！”
“队长！go！”尼克转头看向史蒂夫。
迎着尼克的目光，史蒂夫点了点头。
......
斯图加特，库宁大街。
库宁大街28号是一座豪华的府邸，此时，府邸大厅中正在进行着一场派对。
大厅中的众人西装革履，长裙曳地，显然都是上流阶层人士。
“你是谁！？”
突然，负责安保的人员发现大厅二楼的平台上，出现了一个手持奇怪武器的男子，他立刻举起了手中的枪将其瞄准。
面对指着自己的枪，洛基视而不见，脸上带着一丝嘲弄似的笑，举起权杖，对着这名安保人员。
“boom——”
洛基嘴里模仿着开枪声。
而随着他话声落下，突然boom的一声，只见这名安保人员的胸口突然炸出一个窟窿，应声倒地，显然是不活了。
“啊——杀人了！”
突然的炸响以及安保人员从二楼摔下的动静顿时引起了骚动，人群尖叫着，逃窜着，瞬间就乱了套。
面对着混乱的场面，洛基脚步轻松，施施然从楼梯走下。
他盯住这间府邸的主人，一个头发有些发白的西装男人，一把将他抓住，随手按在地上。
从怀里取出一个有着三脚，中间带着原型钻头的仪器，猛地插进了西装男子的眼眶。
“啊——”
西装男子一声痛呼，眼眶中鲜血淋漓。
“虹膜扫描完成，安保解除。”耳麦中听到了手下传来的汇报，洛基森然一笑，一脚就将西装男子的喉咙踩碎！
扫描虹膜开启保险库的事情已经做完了，现在该吸引神盾局和那群所谓超级英雄的注意力了。
“肃静！”洛基走出府邸大门，看着眼前乱成一片到处逃离的人群，皱了皱眉，大声道。
哗——
随着他话音落下，府邸前面的广场上，瞬间出现十数个洛基。
全都手持着权杖，身着铠甲，大喝道：“跪下！”
嗡——
数十个洛基同时将权杖往地上一顿，一股刺耳的嗡鸣声顿时将人群的尖叫覆盖。
人群中的尖叫和吵闹戛然而止，下一刻，尽皆跪下！
“早这样听话多好，何必挣扎？”洛基走进人群，好似一位享受着百姓跪拜臣服的君主：“你们天生就该受人统治，我，洛基，来自阿斯加德的王，见到我，你们应该跪倒表示臣服！”
人群中，这时突然站起了一个须发洁白的老头。
他看着洛基，眼神中好似有些...不屑的道：“我们不会像你这样的人臣服，像你这样的疯子，我见多了！”
看到这老头眼中隐隐的不屑，突如其来的，洛基感觉一阵愤怒涌上心头。
这个眼神，该死，讨厌的反抗者！
唰！
洛基举起权杖，权杖顶端蓝光氤氲，下一刻，一道蓝色光束猛地疾射而出，眼看就要把这个老者炸得粉碎！
哐！
就在这时，突然一道人影从天而降。
蓝色光束被盾牌阻挡，一个弹射，射向天空。
“他说的没错，像你这样的疯子，不配让任何人臣服！”
史蒂夫站起身来，看着洛基，眼神凛冽！

上架感言
发书半个月，终于到了上架前夕，检验本书成绩的时候了，作者君的心里...十分忐忑。
虽然说作者君在飞卢已经混了挺长的时间，但是说起上架，这还是第二次。
上一次上架已经是去年的夏天了，那个时候写了一本LOL小说，上架之后的成绩不错，所以就一直写啊写，一直写到每个月的稿费都填不饱肚子了，这才结束了那本书。
结束了那本LOL之后，作者君又陆陆续续的开了不少书。
但是也不知道是不适合吃这碗饭还是没有get到飞卢读者喜欢的点，那些书的首日不是扑到爆炸，就是根本没有人看。
兜兜转转的去年开了几个月的新书，一本满意的都没有，一直到现在才终于有了一本满意的漫威，才怀着忐忑的心开始写漫威。
第一本长文是写LOL，第二本长文是写漫威，说实话，这种跳跃我一直写到现在已经12万字了我还是非常的不适应。
因为这根本就是两种不同的题材，两种不同的讲故事的方式，特别是这本书是属于那本主角偏幕后流的，所以经常写到自己整个人都崩溃了。
咳咳，其实一直每天跟读的读者也都发现了，我的更新时间其实挺不稳定的，有时候更新的多，有时候更新的少，有时候白天晚上都更新，有时候只有晚上更新。
没办法，突然的转型太痛苦了。
喜欢漫威，刚好想到了一个题材，而且首日还不错，脑子一热，直接就继续往下写了。
然而作者又不是什么大神，又不是笔耕不缀写了十几年的老作者，笔力有限，经验也不足，所以这种不适应自然在所难免。
不过一路坚持到上架，也算是不枉这么多天的努力。
是转型成功，还是扑到一塌糊涂，就看今天了。
所以作者在这里恳求各位读者，求订阅啊！！！
求订阅啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你的一个小小的订阅，就算只是一章，这对于作者来说都十分的重要，直接决定着这本书能不能继续走下去。
我的要求真的不高，有五百订我就能正常的写下去，一千订我会爆发，两千订我会玩命！！！
毕竟这本书对我来说太重要了！
圈子里的很多作者朋友都知道，他们也经常用一个词来形容我——贷款写书。。。
哎，想起来我自己都觉得我肯定是傻逼了。
正儿八经的大学毕业，毕业后不像其他的同学一样去找工作上班，反而一心一意的往网文里面钻。
而且往网文里面钻也就算了，还一直扑一直扑，扑到后面生活都难以为继，只能借马爸爸的钱生活。
借呗1万，花呗1万3千5，还好我的额度比较高，不然扑了这么久，我可能早就饿死了。
不过虽然没饿死，但是现在所有的额度都用的差不多了，苦难的日子也来了。
每个月的还款就让我这个没有收入的扑街愁死了，而且最麻烦的是，我的助学贷款...快到期了。
当初上学的时候不容易是从银行申请的生源地贷款。
13年的时候申请，填的是7年还，也就是毕业后第三年。17年毕业，现在20年，转眼就到了还款的时候。
家里虽然不说，但是自己上学的钱，毕业也有三年了，这笔钱怎么说也不能伸手往家里要，你们说是吧？
所以一来二去，我发现...我他么的负债都好几万了。
而且这些债都不是到期之后一起还的，而是大部分都是每个月都要还的，每个月还马爸爸，京东金条就好几千，就光是这笔钱就让我头疼到简直没有办法。
看到这里可能会有人说，既然欠了这么多钱，为什么不去找份正经的安稳的工作来赚钱慢慢还？
说实话，不是不想，而是不能，条件不允许。
虽然大学毕业，但是之前我也说过，我是新闻学毕业，坐标在JX的一个小县城。
新闻学毕业出来能找什么工作呢？
1.专业对口的。
2.编辑之类的文员。
3.销售类岗位。
首先第一个，专业对口的工作不是想进就能进的，需要关系，或者是足够硬的学历！本科是远远不够看的，就算能进也是只能进一些小煤体，比如县城里的电视台或者是报纸，而这类岗位的工资是非常低的，因为一进去就是跟着一个老记者老师做学生，一个月几百一千的撑死了（实习期的时候做过）。
第二个。编辑之类的文员，这种工作不用说了，在我们这样的小县城虽然能找到，但是工资，呵呵，养活自己吧，想要闲钱去还款也是不知道要还到什么时候才能还清，而且就算一直做下去，等到我助学贷款到期的时候，我还不一定能存到足够还上贷款的那笔钱。之前说过找到的工作就是这种，能养活自己，但是还钱却很困难。
第三个，销售类的岗位，这个就不用说了，这个职业虽然说可能有机会赚到大钱，但是在我看来，写书也能有机会赚到大钱，而且机会远比做销售大的多！
所以考虑之下，作者君还是坚持了码字，目前看来，这也的确是能救我的唯一办法了。
上架，对于其他的很多作者来说，可能就是一次普通的检验成绩的时候，成绩好就写，成绩不好就切了另外开书。
但是对于作者君不同，这本书上架对我来说实在是太重要了。
要是这本书上架之后成绩很差，我在这个月剩下的十几天里不能拿到足够的稿费，那么下个月我的还款就万事皆休了。
到时候就是真的不知道怎么办了。
所以最后请求大家，给作者君一个翻身的机会！
只要这次翻身了，未来我还有机会！不然，呵，下个月都不知道怎么死了。
最后恳求大家，就算是只点一章！也给作者君一个订阅吧！
求订阅求订阅求订阅啊！！！！！！！

第54章 虫洞开启，超级英雄集结！（求订阅！）
第54章虫洞【】开启,超级英雄集结!求订阅!史蒂夫手持盾牌,挡住老者身前.
他身后的半空中,一架醌式战机凌空悬浮.
“洛基,放下武器,马上投降!”
娜塔莎的声音从战机中传出,战机上,所有武器也都瞄准了洛基.
滋——洛基一挥手中权杖,直接发射出一道光束.
娜塔莎反应很快,看到洛基一抬手,直接操控着战机右翼抬起,倾斜着躲避了这发攻击.
史蒂夫唰的一下将自己手中的盾牌朝洛基砸去,随即身形一闪,直接朝着洛基冲去.
挥起拳头,史蒂夫一拳狠狠的砸在洛基脸上.
然而令史蒂夫诧异的是,他这一拳虽然用力很重,但是洛基却好像浑然没有感觉到一样,侧身抡起权杖,猛地一下就将史蒂夫抽的倒退连连,摔倒在地.
“美国大兵,一个被时间甩在身后的人,冰封了70年,你就这点力气了吗”
史蒂夫闻言有些怒了,跃身而起,捡起身边的盾牌,又朝着洛基冲了过去.
看着冲过来的史蒂夫,洛基眼神闪过一丝轻蔑,身形逐渐变得:模糊.
而下一刻,他突兀出现在了史蒂夫身后,举着权杖,显然是要刺进史蒂夫的后背!然而就像是背后也长了眼睛一样,史蒂夫突然脚步一转,右拳再空中扫出一个大弧度,反手就砸中了洛基的脸颊.
砰!含怒一拳,史蒂夫用上了十分的力量,一击之下,洛基就像是刚才的史蒂夫一样,迅速被抽的倒飞而出!洛基被这突来的一拳打的有些措手不及,微一愣神,但很快就站了起来,笑着道:“美国大兵,你生气了.”
洛基话音落下,身形顿时消失,而下一刻,刷刷刷——广场上顿时出现了十几个洛基!看着这十几个洛基,史蒂夫眉头微皱.
他完全分不清到底哪个才是真的洛基.
“娜塔莎.”
史蒂夫按了按耳麦,对战机上的娜塔莎说道.
“抱歉队长,扫描显示,这些洛基完全没有区别.”
娜塔莎开启了战机上的扫描功能,但很遗憾,在扫描结果中,并没有发现这些洛基有何不同.
“罗曼诺夫特工,想我了没”
这时,战机频道中突然响起一个轻佻的男子声音.
显示屏上弹出一则醒目的提示——广播系统遭到入侵!看见这则提示,娜塔莎突然笑了.
能够毫无声音的入侵醌式战机的系统,只有他了.
战机中的男子声音落下,这时,广场上空,突然一阵爆炸的电子摇滚乐响起.
空中一道耀眼的流星飞速靠近,放大!这道流星飞速靠近,从空中落下的同时,突然分化出十几道攻击流光,每一个流光都精准的射在每一个洛基的身上!砰砰砰砰砰!一阵密集的爆炸声响过后,分身全部消散,而洛基本人也被炮弹击中,虽然没有受伤,但巨大的冲击力却将其击倒在地.
流星落地,史蒂夫转头看只见来人身着红黄两色的人形战甲,胸口倒三角形状的能量核心闪烁白光.
正是钢铁侠——托尼塔克!“.
放下你那蠢的棍子,你被捕了!”
托尼伸开双手,手心,手臂,肩膀处,一处处攻击武器出现,直指洛基!醌式战机上.
“他开口了吗”
远在空天母舰上的尼克通过战机上的通讯询问着娜塔莎.
“没有,他一言不发,没有说出宇宙魔方的下落.”
娜塔莎一边操纵着战机,一边回答.
“尽快把他带回来.”
说完,尼克关闭了通讯语音.
“我有一种不好的预感.”

一旁,史蒂夫看着一言不发,沉默坐在战机上的洛基,皱眉道.
“他乖乖投降有什么不好的”
托尼此时依然穿着马克战甲,但却摘下来头盔.
“他刚才可是抵抗了好一会.”
史蒂夫低沉道:“这家伙挺能打的,突然投降,这太奇怪了.”
闻言,托尼耸了耸肩,没有继续史蒂夫的话题,而是玩笑道:“看不出你一把年纪了,还是这么能打,身后挺敏捷的.”
史蒂夫转过头看了托尼一眼,没说话,直接走到一旁坐下,不再理会托尼.
咔嚓——这时,天空中突然凭空响起一道惊雷.
听到这声惊雷,洛基原本低着的头豁然抬起.
“怎么你害怕打雷”
托尼转头看向洛基.
“害怕打雷”
洛基嘴角出现一道弧度,笑着道:“不,我只是讨厌.
紧随雷电而来的哪个家伙.”
“紧随雷电而来”
听见这话,托尼一时有些没搞明白.
然而就在这时.
砰!突然一声异响从战机上方传来.
好似有什么重物落在了战机上.
“抱歉,虽然我很想和你们继续把这个游戏玩下去,但是,我讨厌.
的那个家伙来了,看来我是时候结束这个游戏了.”
洛基忽然站了起来,朝托尼两人,以及驾驶位上的娜塔莎极绅士的微微一鞠躬,随即——突然消失!“!我就说这个家伙没有那么容易认输!”
看着洛基凭空消失,史蒂夫忍不住喝骂出声.
而一旁,托尼的脸上则是瞬间一黑.
这种被耍了的感觉,真他娘的糟透了!空天母舰.
“你是说洛基抢走了宇宙魔方,目的是为了打开传送门,让齐塔瑞人的大军攻入地球”
听见托尔带来的消息,尼克有些难以置信的问道.
攻入地球这群外星人疯了吗地球有什么好东西,值得他们发起战争“没错,齐塔瑞人的军队已经集结,只要传送门开启,地球就会变成战场!”
托尔肯定道.
“博士,我需要你尽快确定找出宇宙魔方的位置!”
听见托尔的语气如此肯定,尼克理解对班纳说道.
“这很难,我们光谱仪功率不够,无法准确的搜索到伽马射线,无法搜索到伽马射线,很难找到宇宙魔方的位置.”
班纳摇了摇头.
时间太紧了,他从开始着手搜索伽马射线到现在连一天的时间都没有,这么短的时间别说开始搜索了,就连改造出更高功率的光谱仪都无法做到.
更别提找出宇宙魔方了.
“!”
这时,一旁的托尼突然惊呼出声.
“怎么了”
尼克闻声回头.
“我想,我知道宇宙魔方会在什么地方了.”
托尼脸色铁青道.
“在哪里!”
尼克立刻.
问道.
“要激活宇宙魔方释放出足够的能量开启大型传送虫洞【】,必须要先把他加热道1.
2亿开式温度,而想要达到这样的温度,洛基必须有一个稳定的可以高效输出的能源.”
“全世界,能提供这样能源的只有斯塔克大楼里的方舟反应堆!”
“你是说,大战的地点是在纽约!”
尼克话音落地,这时只见空天母舰外纽约的方向,一道蓝色的光柱冲天而起!半空中,一个空间传送虫洞【】瞬间成型!看无下划线版小说
第55章 顶天踏地的杜闲，神通・法天相地！（求订阅！）
第55章顶天踏地的杜闲,神通法天相地!求订阅!“!”
看见纽约上空出现的空间虫洞,尼克突然大骂了一句.
他没想到自己离开纽约的神盾局
总部,开着空天母舰满世界的乱飞想要找宇宙魔方.
结果宇宙魔方就在他们的眼皮子地下,就在纽约!“全速前进!立刻回到纽约!”
尼克立刻.
下令道.
转眼间,空间母舰四大引擎全力发动,以最快的速度迅速朝着纽约飞去.
纽约,皇后区.
看着天上突然出现的空间虫洞,杜闲脸上很是好奇.
虽然在电影中已经看见过虫洞【】开启,齐塔瑞人入侵的这一幕,但是现在亲眼所见,这虫洞【】却还是给杜闲带来了不少震撼.
啧啧,天破了个大洞,这辈子可是头一次见到这种奇景.
“尼克弗瑞和他的超级英雄们怎么还没来”
看着已经有不少的齐塔瑞军队从虫洞中出现,但却没有任何一个超级英雄出现,杜闲皱了皱眉.
他记得,齐塔瑞人这次突袭纽约,造成的破坏可谓是非常大.
因为洛基为了得到斯塔克大楼里的那个反应堆作为能量源,特意将神盾局
的目光吸引到了欧洲,并且还在:空天母舰上主动发起了战斗.
这一系列的动作将所有人的目光都转移到了纽约之外,以至于神盾局
和官方的防御力量全都聚集到了其他地方,并没有关注到纽约,也没有在这里布下任何一点的防御.
在虫洞【】开启之后,纽约只有一些日常负责巡逻和维持秩序的警察,在被齐塔瑞人入侵之后,很快就遭到了严重的破坏,可谓是损失惨重.
见虫洞【】开启,而神盾局
的人却依然没有赶到,杜闲也不由得为此感到皱眉.
看来纽约这次真要乱上一乱了.
天空中,随着虫洞【】的开启,第一批的齐塔瑞人进入之后,紧接着,如蝗虫般的齐塔瑞大军源源不断进入.
齐塔瑞人本来是很原始且落后的海洋生物,生活在海洋中的他们并没有陆地行走的能力,不过在被灭霸的手下赋予了能够支撑其在陆地行走的机械后,齐塔瑞人已经转变成了半机械体半有机体的怪物.
所以身体外部包裹着机械装甲的他们面目可憎,看上去就像是从地狱中爬出的恶鬼一般,甫一出现,就在人群中引起了骚乱.
噗!斯塔克大楼前的街道上,一个战士从天而降,手起刀落,挥舞着机械装甲上的利

刃,直接将身旁的一个行人拦腰切成两段.
轰!除了机械装甲上的冷兵器之外,齐塔瑞战士还装备着类似于地球上枪炮一样的热武器,他们看见密集的人群就是一击,街边不时有汽车在射击中轰然爆炸.
一幕幕屠杀,一幕幕混乱轮番上演.
而随着齐塔瑞战士越来越多,这种混乱也逐渐在纽约蔓延开来,从虫洞【】下方的斯塔克大厦,不断向外衍生.
“哎,算了,帮卤蛋一把吧.”
眼见尼克他们迟迟还没要出现,杜闲忍不住叹了一口气,旋即一脚迈出,走出了店铺.
而随着杜闲走出店铺,骤然间,他的身躯迎风而长!“这!”
斯塔克大楼楼顶,洛基本来正在看着齐塔瑞大军四处屠杀,这时突然感觉眼前一黑.
他抬起头,顿时愣住了.
只见他的身前突然出现了一个身高数百米的巨人!半个纽约都彻底笼罩在了他的影子之下!“!这是什么东西”
杜闲迈步走出店铺,身躯迎风见涨!一步,十米高!两步,百米高!三步之后,头顶天,脚踏地,眼前即是半空中的虫洞【】!这时,一头利维坦巨兽像是游荡在水中一般,从虫洞【】的另一端游进了纽约上空.
杜闲伸手随意一抓,就像是从水中捞起一条游鱼一样,将利维坦巨兽拦腰抓住!随手一捏!身体表面覆盖着坚硬的机械装甲的利维坦巨兽没有做出任何抵抗,直接被单手捏爆!随手将被捏爆的利维坦巨兽扔回了虫洞【】,紧接着,杜闲挥手在黑洞下方一扫.
就像是拍蚊子一样,黑洞下方的那些齐塔瑞母舰被拍得成群撞击在一起.
砰砰砰!一声声爆炸声接连响起,被拍得撞在一起齐塔瑞母舰一艘接着一艘,在半空中全部爆炸!而随着母舰的爆炸,无数正在纽约城中进行着屠杀的齐塔瑞战士集体瘫倒在地.
失去了母舰的信号来源,他们身体上的机械装甲失去了指挥信号,全都失去了行动能力.
黑洞的另一端,一个戴着兜帽看不清脸部的奇怪生物一脸懵逼.
他刚刚派出了一头强大的利维坦巨兽,可是令他没想到的是,这利维坦巨兽刚刚飞出虫洞【】,一眨眼的时间竟然回来了!而且,去的时候是完整的一具,回来的时候居然已经是一堆废铁碎片!谁能告诉我发生了什么!!!兜帽人心中震撼不已.
然而还没等他从震撼中回过神来,这时,耳边传来一声响彻天地的声音.
“火遁豪火球之术!”
轰!声音落下,只见一道猛烈的火龙突然出现,从虫洞【】那边席卷而来!飞卢提醒您:读书三件事
感谢“137xxxx9877”的100点打赏！
感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感

谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!感谢“13”
的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“135xxxx3116”的催更票支持！
感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢

“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“182xxxx8896”的月票支持！
感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感

谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!感谢“18”
的月票支持!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“166xxxx4631”的100点打赏！
感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感

谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!感谢“16”
的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“asunhongliang”的100点打赏
感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏感谢“”
的100点打赏!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢“ ace1528101326”的100点打赏！
感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!感谢“”
的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第56章 懵逼的洛基：我的人呢？（求订阅）
第56章懵逼的洛基:我的人呢求订阅“火遁豪火球之术!”
一道猛烈的火龙突然出现,从虫洞【】那边席卷而来!强烈的危机感涌上心头,兜帽人来不及多想,连忙遁走闪避.
原地,齐塔瑞人的舰队,迎头最靠近虫洞【】的数艘母战舰还没来得及做出任何反应,就被这巨大的火球吞噬.
轰!火球轰然爆炸,被包裹住的这些母舰也在这猛烈的爆炸声中尽数绽放!而随着母舰的爆炸,无数的齐塔瑞战士也齐齐被炸的粉碎!“这,这是什么攻击!”
远处,已经退到安全地带的兜帽人回头看见这猛烈的爆炸,心头忍不住一阵震颤.
一个火球,居然瞬间就造成了这么严重的破坏,这要是再来几个自己带来的军队岂不是要全军覆灭了!地球居然有着如此强大的存在,那么这场战争还能打下去吗,打下去还打得过吗没由来的,兜帽人心中突然有些恐惧,撤退这个念头也亦在他脑海中升起.
然而还没等他下达撤退的命令,他忽然发现周围骤然一静,原来在一颗1火球之后,虫洞【】那端,已经没有了攻击继续发起.
“难道刚才那颗火球已经是地球人的最强攻击打完之后已经没有继续攻击的能力了”
眼见火球爆炸之后已经平静了这么久,却还是没有任何攻击继续从虫洞【】那边传来,蓦然,兜帽人心中闪现出这样一个念头.
或许地球那边已经没有继续发起这种攻击的能力.
越想,兜帽人越觉得有这种可能.
既然如此,那就没有必要再撤退了!虽然自己这次带来的700战士已经被消耗了近半,但剩下的这些,也够用了!“进攻!”
兜帽人没有犹豫,立刻就下达了进攻的命令.
轰隆隆,剩下的母舰立刻.
动了起来,一艘接一艘的,直接朝虫洞【】那端开去!而这时,忽然,一只巨手从虫洞【】伸出.
在虚空中一搅,大手碰撞之下,被搅到的母舰尽皆粉碎!“局长,你看!”
空天母舰全速前进之下,已经可以清楚的看见纽约上空的传送虫洞【】了.
这时,娜塔莎好像看见了什么不得了的东西一样,惊呼道.
只见虫洞【】旁,一个身高数百米的巨人顶天踏地,一只手伸进了虫洞【】!透过虫洞【】,隐约可以看见边的虚空中一片火光传出.
下一刻,巨人收回手臂,凭空消失!“哦买噶,这难道是神吗!托尼看见巨人突然凭空消失,回过神来,当即发出一声惊呼.
这样恐怖的巨人,虽然相隔遥远,但一眼之下,却还是让他感到一丝心悸!太恐怖了,就算自己穿了马克战甲,估计也要被他一巴掌拍成灰吧“尼克局长,这这难道也是你们神盾局
的”
一旁,班纳愣愣的问道.
可以放爆炸火球的娜塔莎,可以变身超人的巴顿,还有拥有钢铁战甲的托尼,掌控雷电的托尔尼克组建的这个超

级英雄联盟里的每一个人都不断刷新着班纳的认知,他从来没想到地球上居然还有一群这样的人类,每一个都这么的强大,这么的与众不同!此时一看到这个数百米的巨人,班纳的第一反应,这又是一个神盾局
的超级英雄!“不,他不是我们的人.”
尼克摇了摇头,虽然心头惊骇,但是毕竟见过的大风大浪不少,他很快也回复了冷静:“不过我想我可能猜到他是谁了.”
刚才的那个巨人虽然没看清脸,只隐约看到了一个背影,但这个背影却给了尼克一种非常熟悉的感觉.
我就说嘛,拥有一家那么神奇的小店,那个老板怎么可能会是一个普通人“局长,我们现在怎么办”
娜塔莎这时问道.
说话间,他们已经来到了纽约上空.
虽然虫洞【】依然开:启,但是或许是因为刚才那个巨人的缘故,虫洞【】内此时已经没有任何动静,预料中的敌人也没有出现.
“先找到宇宙魔方,把虫洞【】关闭.”
尼克看了一眼斯塔克大楼的放下.
娜塔莎点了点头,理解控制着空天母舰飞向斯塔克大楼的上方.
托尼戴上面甲,不等:空天母舰到达,直接从空天母舰上飞出,朝自己的大楼而去.
他已经忍不住了,洛基居然利用了他的老巢,这种被抄家的感觉令他十分的不满.
而随着托尼的离开,托尔也飞身而起,伴着雷电也呼啸向斯塔克大楼楼顶飞去.
抓住洛基,带他回阿斯加德接受惩罚!斯塔克大楼,洛基望着再没有…一个齐塔瑞战士出现的虫洞【】,脸上已经是一片呆滞了.
谁能告诉我,到底发生什么了说好的我开启虫洞【】之后,大军入侵地球呢大军呢在哪里洛基此时顿时有一种不好的预感不,不是预感,完全是可以肯定的,那个巨人刚刚伸手抓进虫洞【】,齐塔瑞的大军肯定遭到了攻击,此时说不定已经完全覆灭,或者是逃离了!我是谁我在哪我为什么要打开这个虫洞【】意识到自己的军队可能不会出现了,洛基心中飘过一万个!不行,我也得赶快跑!齐塔瑞人不会来了,自己继续待在这里,要是那个…超级巨人出现然而超级巨人没有出现,唰唰——托尼和托尔已经降落楼顶!“洛基,关掉传送门,把宇宙魔方交出来!”
“洛基!和我回阿斯加德接受审判!”
洛基刚想逃离,突然出现的托尼和托尔已经一左一右将他包围.
而随着这两人的出现,大楼上方,空间母舰显现.
娜塔莎,史蒂夫,巴顿,以及已经变身成为了超级赛亚人版绿巨人的浩克众人也随之降落!“我如果说这是一个误会你们信吗”
洛基不自然的扯出一个笑脸.
然而话音刚刚落地.
他突然感觉整个人身体一轻,就被人抓住了脚,倒着提了起来.
砰砰砰砰!浩克抡起洛基在地面上砸的砰砰作响!看无下划线版小说
第57章 被蒙在鼓里的钢铁侠，上门！（求订阅）
第5章被蒙在鼓里的钢铁侠,上门!求订阅“尼克,你真的让托尔就这么把洛基带走了还有宇宙魔方”
看着托尔拿着宇宙魔方,带着洛基一同通过彩虹桥离开,巴顿忍不住问道.
“不然呢,你想要处决了洛基”
尼克淡淡看了巴顿一眼道:“你别忘了,洛基虽然打开传送虫洞【】想要攻打地球,但是他的阴谋并没有得逞是不是”
“而且”
尼克吟道:“洛基毕竟不是地球人,而是来自阿斯加德,如何处置他,我想交给阿斯加德无疑是最适合的.”
“那纵然如此,可宇宙魔方可是我们神盾局
的,这么简单的就给了托尔,是不是”
“不!”
没等巴顿接着说下去,尼克就打断了他.
“宇宙魔方虽它很强大,有着我们所掌握不了的巨大能量,但也正是因为它的强大,我们更不能留下它.”
“你也看到了,为了他,洛基甚至主动开启了战争,如果继续留下宇宙魔方,我难以想象接下来还会有什么人为了它而来.”
与掌握宇宙魔方中的神秘力量相比,尼克显然认为,将宇宙魔方交出去无疑更加稳妥.
与其通过从宇宙魔方中获得力量来应对可能发生的战争,倒不如直接将宇宙魔方交出直接避免战争.
从源头扼杀危险,稳妥,这是尼克作为神盾局
局长的考虑.
“好吧,既然你都这么说了,我也没有意见.”
巴顿见尼克已经下定了主意,也没再说什么.
转过身,透着大楼的窗户,巴顿居高临下的看着.
虽然齐塔瑞人的军队大部分都已经在黑洞后面被杜闲消灭,但在黑洞开启之初,还是有些不少的齐塔瑞战士进入到了纽约,并且造成了破坏.
斯塔克大楼下的这条街道,无疑是被破坏的最严重的.
街道两旁,原先停放着的很多汽车都已经被掀翻,或者是被炸毁.
路边的房屋,店铺也都受到了不同程度的破坏.
在这一片狼藉之中,失去生命气息的尸体也有不少,这些都是在齐塔瑞人的第一波攻击下丧命的.
看着眼前的这一切,巴顿的脸色顿时难看了起来.
还好传送虫洞【】被及时的关闭了,不然外星入侵的大军进入,这场景何止会严重百倍!这时,巴顿的心中突然升起了一个疑问——刚刚那个巨人,是谁“局长,刚刚那个巨人我看着他好像感觉有点熟悉.”
巴顿还没将自己的疑问说出,娜塔莎此时开口道.
语气中带着些许的迟疑,好似猜到了那巨人的身份,好似也有些不敢确定.
有些熟悉闻言,巴顿闹钟突然灵光!回想起刚才的那个巨人,他竟然也升起刻一些熟悉之感!“难道是他”
巴顿讶出声.
尼克转头看了过来,目光与巴顿交汇,微微的点了点头,道:“看来你们也觉得是他.”
“局长你说的是”
史蒂夫被三人3之间的哑谜弄得有些一头

雾水.
“史蒂夫,你见过他的.”
“我见过他”
史蒂夫闻言一愣.
这么大个头的巨人,我难道真的在哪里见过“我说你们到底在说谁,我怎么越听越糊涂了怎么你们都认识那个…大个子我怎么不知道是谁”
托尼忍不住了,这种大家好像都知道谜底,就他一个人被蒙在鼓里的感觉太难受了:“你们说的到底是谁啊”
“走吧,如果真的是他,我想我们现在应该去登门拜访一下.”
“毕竟,他这次可是帮了我们一个大忙了.”
小店内,看着半空中的虫洞【】已经消失,杜闲有些无聊的打了一个哈欠.
就这样结束了本来还想看一出大戏的杜闲突然感觉有些无聊.
幽幽叹了一口气,此时的他突然有些后悔了,刚才就不应该伸手穿过虫洞【】去拍什么舰队.
这次齐塔瑞人总共也才派出了700人的军队,在虫洞【】外打爆了进入地球的那些母舰后本来就消灭掉了不少的齐塔瑞战士了.
后面还往虫洞里吐了一个火球又炸了一些母舰,两次过后,齐塔瑞的军队估摸着差不多已经少了一半.
少了一半的军队,如果还坚持要进入地球的话,齐塔瑞人也并不是没有继续战争的资本,并不是没有一战之力.
可是该死不死的,杜闲也不知道自己当时是怎么想的,居然心血来潮想要试试自己不灭金身的强度,试下肉体穿过虫洞【】暴露在太空中会有什么后果.
结果是他的肉体完全没事,反而是齐塔瑞人剩下的军队全军覆没了.
得,本想帮卤蛋一把争取点时间,让他们赶回来打大决战的,结果用力过猛,直接把敌人都干没了.
这下不光戏都没得看了,连台子都被拆了.
“干掉了灭霸的手下,不会把灭霸引来吧”
胡思乱想了一番之后,杜闲这时又意识到了另一个问题.
这次进攻地球的齐塔瑞人可都是灭霸的部队,领头的那个超巨星更是灭霸手下的黑曜五将之一.
自己干掉了超巨星带领的军队,超巨星回去复命之后,不会把灭霸给带来吧叮咚就在杜闲心绪飘飞之际,这时,门铃响了起来.
虫洞【】的开启虽然没有波及到皇后区,但是也在皇后区的居民中引起了不小的恐慌,此时外面的街道上也已经是混乱一片.
大米利坚的人民们显然不如天朝群众那么高素质,很多流浪汉和尼哥都已经趁乱开始洗劫店铺,做起了强盗的买卖.
杜闲懒得理会那些强盗,索性就关上了门,此时门铃响起令他不禁有些纳闷.
难不成米国的强盗也变得这么有素质了打劫还知道按门铃或者说,这种时候还有顾客上门好奇之下,杜闲从柜台后面走出来,开了门.
“咦,是你们”
门外站着的赫然是尼克一行人.
尼克,娜塔莎,巴顿,史蒂夫,托尼,班纳,除了已经押送洛基回到阿斯加德的托尔外,初代复联成员已经悉数到场.
飞卢提醒您:读书三件事
第58章 贴心盲盒，超大尺寸的byt
第58章贴心盲盒,超大尺寸:的杜闲打开门,看见尼克一行人都在门外,不由有些纳闷.
洛基就打完了吗怎么全都来我这里了不过虽然心里好奇,但杜闲还是热情的招呼道:“原来是你们来了,欢迎欢迎.”
说着,让开了门口,将众人都迎了进来.
他正愁没有积分修炼八九玄功,这下好了,这么多人来,总能开出几单吧有了单子,积分也有办法了.
眼看积分就要有着落了,杜闲的态度也好了起来.
见杜闲这么热情,尼克反倒有些不适应了,他连忙回道:“老板你,额,你好.”
托尼捅了捅班纳的手臂,小声道:“这就是你们说的那个巨人看起来好像很普通嘛.”
托尼的声音虽然小,但杜闲耳力极佳,自然也听到了.
听见托尼这话,杜闲回过头.
这时他也明白了.
怪不得尼克这群人现在就上门,敢情是刚刚看到自己出手了注意到杜闲的目光看了过来,班纳朝杜闲不好意思的笑了笑,说道:“老板,好久不见.”
班纳朝着杜闲打了个招呼.
自从和憎恶大战前在这里开了一个盒子,班纳就离开了纽约,的确是称得上好久不见了.
“现在不会再想着赶走你体内的浩克了吧”
杜闲朝班纳眨了眨眼睛.
闻言,班纳笑了笑.
的确,在看到神盾局
的这群人之后,他忽然发现这个世界上原来还是有着这么多人有着奇奇怪怪的能力的,奇怪的人又不是他一个.
而且这么久以来,军方的人也没有再来找他,看来对方也已经是放弃了追捕,在这个居然还有外星人入侵的时代,有浩克在,最起码还有着一定的自保能力,自然没有必要去想不开赶走浩克.
杜闲说完,尼克这时出声道:“老板,刚才多谢你了!”
尼克的语气很诚恳.
他没有说感谢什么,也没有问刚刚的巨人是不是杜闲,直接开口说道,在来的路上他已经想过,整个纽约,不,整个世界,能够有这种奇特能力的,恐怕也只有这位…神秘的老板了.
不然在神盾局
的监控全球下,不可能存在着这么一位强大的超级英雄而不被他们发现.
“感谢我”
杜闲耸了耸肩,随意道:“我可什么都没做.”
杜闲知道尼克说的是什么,但是他想了想,还是决定不承认.
尼克这个人他很清楚,要是现在承认了刚才出手自己的巨人就是自己,不用说,尼克肯定会立即邀请他加入神盾局
杜闲可没兴趣加入他的联盟,给他做打手.
尼克听见杜闲这么说,顿不是他难道自己猜错了不,绝对是他,不然不会问自己感谢什么,就直接说自己什么都没做.
尼克反应很快,立即就想到了杜闲这么说的原因,看来对方已经猜到了自己要邀请他加入神盾局
的打算,所以索性直接不承认刚才出手的是他,直接把话堵死.
意识到杜闲的想法之后,尼克也很无奈,对方实力虽然强,但是看起来好像对他的神盾局
一点兴趣都没有.
“尼克,看来你们都猜错了,我就说嘛,要是纽约真的有那样一个巨人,怎么我会不知道”
一旁,托尼毫不掩饰眼中的鄙夷看着尼克说道.
刚才尼克和其他所有人都知道真相,唯独他被蒙在鼓里的感觉可让他不好受,不过现在看来,你们好

像都猜错了.
这才对嘛,纽约怎么可能会有那样恐怖的人物存在,而我却一点都不知道“而且这个东方人看起来也不像是会变大的样子,就是一个普通人而已,你说对吧班纳”
“托尼,你别乱说,老板可是很有本事的人.”
班纳连忙说道.
他可不是傻子,虽然老板说他什么没做,但是这能信吗很明显,他只是不想承认而已.
托尼纳闷道:“我说你们一个个的都怎么回事”
看着其他人在小店里都有些拘谨的样子,托尼心中那种…被蒙在鼓里的感觉又上来了,刚才来的时候不都是有说有笑的都在聊天吗怎么一到这里都好像有些紧张了这也不怪巴顿等人有如此表现,虽然之前已经隐约猜到这个老板或许有神秘之处,但是令他们没想到的是,这个老板的真实实力居然恐怖到了那种境地!居然敢伸手穿过黑洞进入太空!而且外星的入侵好像也被他给轻易瓦解了!如此恐怖的实力表现出来,巴顿等人自然不敢像从前那样轻松放肆了.
班纳摇了摇头,没有说话,这时却是一连期待的走到了柜台前.
“老板,你这里还有那种…神奇的盒子吗,我想再买一个!”
班纳期待的说道.
这次来店里他也是有着再买一个盒子的打算的,其实在上次和憎恶的大战之后他就想回到杜闲这里再买一个盒子,可是那是他急着躲避军方的追捕,不敢在纽约多留,所以也没敢回来.
现在重新回到这家神奇的小店,他的购买欲又起来了.
“当然可以了,只要付钱,盒子要多少有多少,哦,不对,现在不行了,一人最多只能买十个10了.”
说着,杜闲有些遗憾的看着班纳,好似为班纳感到有些遗憾的说道:“真是可惜了,那时候没涨价也没限量的时候你没多买几个,你亏大了.”
“涨价限量”
班纳听完杜闲的话,有些摸不着头脑.
怎么回事难道自己离开的这段时间里,小店改了制度了杜闲点了点头,随即将盒子涨价和限量的事情解释了一边.
“那我已经买过一个怎么办的,现在买不会是按照第二个来算,直接收100万吧”
班纳有些急了,他身上可没那么多钱,一下子可拿不出一百万.
“不会,限量是按照涨价之后的价钱来重新计算的,涨价之后你还没买过,所以现在要买还是按照第一个来计算的.”
“那就好.”
听到这句话,班纳稍稍安了下心.
随后拿出自己的银行卡,交给杜闲:“那请老板现在就给我拿一个.”
十万美金虽然已经是之前那个…十倍的价钱,但是按照盒子里开出东西,的价值来说,显然还是划算的.
很快,杜闲就从班纳的卡上划走十万,从货架上取下一个盒子交给班纳.
轻车熟路,有过开盒子经验的班纳立即打开了盒子.
一本泛黄的小册子.
一炳小刀.
以及一盒有着着“”
字样的小盒子出现在了众人眼前.
“快不是强大,大不是强大,坚持到底才是真正的强大!——”
翻开盒子背面,一则广告词映入眼帘.
看到这,班纳一头黑线.
老板,你们这还卖这么大尺寸:的吗:感谢各位读者的订阅!今天开始,每天5更万字更新!因为是熬夜码字,所以更新时间一般都集中在傍晚和晚上,白天没看到更新别急,作者并没有入宫看无下划线版小说
第59章 黄金浩克：我可以让你先跑39米！
第59章黄金浩克:我可以让你先跑39米!一本泛黄的小册子.
一炳小刀.
以及一盒有着着“”
字样的小盒子出现在了众人眼前.
东西,出现的瞬间,杜闲就通过系统知晓到了这些东西的作用.
泛黄的小册子是一本技能书,上面记载的是《天下第一》中的金刚不坏神功,学习后即可掌握这门神功.
小刀名为,额0米大砍刀,非常朴实无华的一个名字.
虽然看上去很小,但在使用时可以随心意变大,足足40米长,少一公分都没有.
至于那盒“”
咳咳,名副其实,就是一盒而已,只不过是超大超大的,足班纳变成绿人的时候使用了.
关爱自己,保护她人,行走江湖必备小雨伞!看着盒子里真的开出东西了,托尼有些吃惊.
在刚才班纳付钱的时候,他已经从巴顿的口中了解到了这些小店的神奇,但虽然对此有了心理准备,可是等到真的看到盒子里开出东西了,他依然感觉到有些惊奇.
“老板,就这么一本小册子,再加上那两件不知道是什么的奇怪东西,值10万美金”
拿起那本技能书,托尼询问道:“这本书有什么用”
杜闲点了点头,说道:“班纳这次的运气不错,开出的东西,额,很不错.”
本来想说这些东西都很好的,但是当看到那盒小,不,大雨伞之后,杜闲很快改口道.
而且这时他也想起来了,班纳变身成绿巨人之后,身体的防御力本来就强到吓人,而一本防御类的神功,好像对他也没有太大的加成.
所以综合来说,班纳的这次开盒子,只能说是不错吧,最起码没有开到上次和巴顿那样,弄出一堆没甚卵用的记忆面包什么的东西.
说完,杜闲当即向大家介绍起了托尼手上这本小册子的作用.
虽然已经知道这店里的盒子确实是能开出好东西的,但是当听到杜闲说起这本小册子的作用之后,班纳还是忍不住问道:“老板,你说我使用了这本小册子,真的能,能学会你说的那什么不坏神功,刀枪不入”
“没错,这本技能书里面的确记载了东方的一种神奇武功,金刚不坏神功,你不用学习,也不用按部就班的去练功,只要使用了,直接就能掌握.”
听了杜闲的解释,班纳也来了兴趣,不过他好奇的不是杜闲所说的这种神功的防御力有多么惊人,而是这种技能书使用之后就能学习的这一点让他来了兴趣.
毕竟他也知道,自己的防御力本来就已经强到离谱了,就算学了神功,也并不能对他的实力有什么确切的提升,不过这种直接灌输式的让人掌握一种能力的方式却是令人觉得有点新奇.
不光班纳来了兴趣,一旁的托尼也很好奇,他把技能书一把塞进班纳的手中,期待道:“班纳,快试试,看看这东西是说的一样!”
听到杜闲说的这么神奇,托尼已经迫不及待看使用后的效果.
班纳拿起技能书,上下打量了朝杜闲问道:“老板,这东西怎么用”
“打开就行.”
班纳点了点头,按照杜闲所说的,直接将技能书打开.
忽然间,只见班纳手中的技能书突然化作一道金光,窜入班纳体内,旋即消失不见.
“怎么样怎么样感觉到什么了没有”

见到这神奇的一幕,托尼双眼顿时一亮,连忙的问道.
班纳感觉了一下,脸色有些古怪.
他感觉自己的体内好像是凭空多了一股气,就像是有意识一样,不住的在身体的各个角落里游动,而同时他的脑中里也多了一些奇怪的记忆,好像是控制这些气游动的特殊路线.
听见托尼的话,班纳若有所思的点了点头,随即按照脑子里的路线,开始有意识的控制着这股气按照特定的方向运行.
一旁的尼克等人看见班纳开始了实验,全都屏住了呼吸没有打扰,他们也很好奇,这本奇怪的技能书究竟会给班纳带来怎样的变化.
按照脑子里的运行路线,很快,班纳就控制着体内的气按照他的想法进行运行.
而体表,随着那道气游过一条又一条经络,肉眼刻间的,一股纯正的金光从班纳体中由内而外的散发出来,转眼间,班纳的体表已经是金黄一片,全部变成了金色!“这也太神奇了!”
亲眼看见班纳发生了这种奇怪的变化,托尼愣得忍不住惊呼出声.
尼克忍不住感叹道:“这也太神奇了,盒子里居然会有这样的东西!”
他试着伸出手指按了按班纳露出的金色肌肤,和普通肌肤的触感不同的,触手的感觉虽然同样有些柔软,但是这种柔软下却是一种难以表述的坚硬!没错,柔软,坚硬,这两种截然相反的状态居然同时在班纳的黄金肌肤上感觉到了!“托尼,你可以试试看效果.”
杜闲似笑非笑的瞥了托尼一样.
不是不相信我店里的东西吗你大可以试试,看看你能不能突破班纳的防御伤到他.
“班纳,可以吗”
听到杜闲这话,托尼也有些跃跃欲试了起来.
“咳咳,试就不用试了,我可以感觉到,这种状态下,我的防御能力的确已经很强了.”
闻言,班纳无奈的看了杜闲一眼,旋即很快的接触了金刚不坏的状态.
他可没兴趣给托尼做沙包,让他试效果.
“我又不会放导弹炸你,这么小气干嘛.”
托尼有些失望的看了班纳一眼,显然不能够亲手试上一试让他觉得有些扫兴.
拿起小刀和那盒,托尼道:“老板老板,这两件东西呢,它们有什么效果”
“这把刀呢叫做4米大砍刀托尼你别这样看着我,它本来就叫这个名字.”
杜闲瞪了托尼一眼,接着道:“导入其名,在使用时,这把刀可以按照主人,也就是班纳的心意变大,足足有40米长.”
“班纳,以后再变身了你就有武器用了,有这把刀在手,你完全可以让敌人跑39米再出手.”
“至于这盒东西,嘛”
“咳咳,老板,这个就不用介绍了.”
见杜闲要拿起那盒,班纳眼疾手快,连忙从杜闲手中将盒子抢下.
刚才开出的时候他眼角一瞥,已经发现这盒东西是什么了.
这盒东西,自己留着用呸,我班纳怎么会用这么大的东西!“好吧.”
看着班纳迅速的把盒子收好,杜闲也没有再说.
“老板,给我开一个盒子!刷卡!”
杜闲刚将空盒子收走,这时,啪的一声,托尼在柜台上拍出一张卡,语气兴奋道.
“不,我要开十个10!”
飞卢提醒您:读书三件事
感谢“zcj2008123”的月票支持！
 感谢“zcj2008123”的月票支持！ 感谢“zcj2008123”的月票支持！

感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!感谢“”
的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第60章 差点嗝屁的托尼・屎大颗
第60章差点嗝屁的托尼屎大颗“你要开十个10”
杜闲愣了一下,随后诧异的问道.
托尼道:“没错!”
神奇!太神奇了!他没想到这家店真的和他们说的一样,这些看起来普普通通的盒子里竟然还真的装着那样神奇的东西!看到班纳都开出了好东西,托尼也迫不及待的立即就想要开盒子了.
“十个10,我算算啊.”
杜闲歪着头开始算起了账:“一个是10万,两个是110万,三个3是111万四个44是十个10那就是”
“停停停!”
看到杜闲掰着手指报出一个又一个数字,托尼连忙叫停.
夭寿了,以10万为起点,每多一个盒子翻一倍,十个10之后托尼觉得已经够败家了,但是这么个败法,他想起来也是不由得一阵心疼.
托尼改口道:“先拿一个吧,开砸了你再继续给我拿,一个一个来.”
杜闲笑道:“不要十个10了”
“不要了不要了,你这也太黑心了,第四个盒子都要一个亿了,第十个呢一百万亿!万一你给我一堆辣鸡盒子,我哭都没地方哭.”
“行吧,那就先拿一个.”
杜闲麻利的刷走十万,随后从货架上拿下一个盒子.
“祝你好运.”
看着自己面前的盲盒,托尼两眼放光.
“一定要开出好东西啊!”
唰!托尼一把打开盒子,旋即数样东西,出现在他眼前.
腐败药水:一半腐败,一半治疗,使用后有50%的几率获得“腐败”
效果,进入虚弱状态,有50%获得“治疗,恢复到最佳状态.
复活币:初级复活币,使用后可复活一人性命,就算化为飞灰,也能将其复活.
三路奶粉:毒奶粉,慎用!杜闲通过系统读取着这三样物品的介绍.
一旁,托尼迫不及待的问道:“怎么样老板,我开出什么了是好东西吗!”
杜闲脸色看不清惊喜还是失望,平淡说道:“一般吧.”
“这样啊.”
听见杜闲这么说,托尼脸色有一些失望,但很快又问道:“老板,这些东西都有什么用啊”
杜闲点了点头,介绍道.
“这罐奶粉就不用说了,有毒,没有用,可以扔了.”
杜闲直接将奶粉丢进了垃圾桶里.
“这瓶药水叫做腐败药水,他有一半的几率会让使用者进入虚弱状态,还有一半的几率有治疗效果,无论受了什么伤,都可以轻易恢复到最佳状态.”
“这么神奇”
托尼惊讶道:“一瓶小小的药水怎么会有截然不同的两种效果”
杜闲随意道:“为什么会有两种不同的效果我也不知道,反正我已经将他的介绍毫无保留的说给你听了,至于信不信,那就看你自己了,反正我该说的都说了.”
托尼拿起腐败药水,眼中闪过一缕好奇的目光:“一半腐败,一般治疗,好像挺有趣的.”
说着,突然间,托尼拔开了“托尼,你干什么!”
托尼这一举动立刻.
让尼克和其了一跳,而接下来令他们没想到的是拔开了瓶盖之后,托一仰头,吨吨吨吨,直接将瓶子里的药水喝下几大口!“这个憨货.”
看着托尼这一举动,杜闲也有些哭笑不得了.
他没想到这个托尼屎大颗居然这么的猴急,而且一点也不怕那一半的腐败效果,直接就当然试验了起来.

“看来还是把腐败效果的虚弱说的太轻,让他有点小看这个了.”
摇了摇头,杜闲的目光中有些无奈.
虚弱效果,虽然从字面上来看可能并不是什么大问题,但是其实这个效果的威力却远不是字面上的那么疲软.
虚弱,并不是单单只指身体机能上的虚弱,力量衰竭,精力下降等,而是全方位的!全身性的!包括内脏,头脑甚至是灵魂!全面的虚弱!这下子,托尼可有的受了.
“好像没什”
喝下药水之后,托尼咂巴咂巴了嘴,好像还在回味药水的味道.
然而一句话还没说完,突然异变突生.
噗通一声,毫无征兆的,他直接摔倒在地!“托尼!”
“托尼!”
这突如其来的一幕顿时将周围众人有些吓到了,尼克连忙蹲下将托尼扶住,连问道:“托尼,你怎么了,感觉怎么样”
“我我感觉好好难受,怎么我的眼睛好花,这个房间都在转”
托尼有气无力的说道,眼神中也逐渐迷离.
身体机能的全方位衰竭,首先引起的就是供血不足,头晕没休克都算你托尼屎大颗的体质强于旁人了!摇了摇头,杜闲也蹲了下去.
拿起桌上的腐败药水,掰开托尼的嘴巴,咕咚咕咚又给他灌下去几大口.
“老板,这,这托尼喝了一口都这样了,还能再喝吗”
看见杜闲又给托尼喝起了药水,巴顿忍不住出声道.
杜闲道:“都已经这样了,那就再喝一点吧,运气好直接原地复活,运气不好死就死了吧.”
巴顿:老板我怎么感觉你的心是黑的虽然有一点被杜闲的这个举动吓到了,但是听见这么说了,巴顿不由的也安下心来了.
老板既然敢这么做了,那自然是有把握让托尼复原的.
死怎么可能.
巴顿当即就将杜闲的后半句话给忽略了.
几口药水下肚,就在众人提心吊胆之际.
“咳咳”
伴随几声咳嗽,托尼屎大颗又站起来了!“咦,我居然又没事了”
恢复过来的托尼很是好奇的在自己身上摸了摸,用力眨了眨眼,眼前这时也看得清了,好像刚才的一切就像是幻觉一样.
“哈哈,看来我托尼果然是天命之子,我就说嘛,我这么好的运气,一定会喝到那一半的治疗效果的!”
“还天命之子呢,你都差点去上上帝了.”
看着托尼这副得瑟的样子,巴顿撇了撇嘴,随即转过头看向杜闲.
“老板,我知道了,这个药水第一口是腐败,第二口是治疗对不对”
巴顿肯定的说道,好像是已经发现了这个药水的规律.
“啊”
杜闲愣了愣,随后才道:“谁跟你说的,这个药水的腐败和治疗几率是一半一半,谁知道下一口会是什么效果”
“那那你刚才直接给托尼又喝了一次,不是早就知道了第二次喝是治疗,你怎么会”
“我刚才不是说了,运气好他就活过来了,运气不好就直接死了,不是吗”
“哈”
巴顿顿时愣了.
尼克,娜塔莎,班纳等人这时也愣了.
死就死了嘶——这个老板的心果然是黑的!晚上在外公家喝了点酒,脑袋一直晕乎乎的,这会才好一点.
距离今天的万字还有两章,待会熬夜爆肝吧,可能会晚一点,如果实在坚持不住没爆出来的话,就放在明天加码!飞卢提醒您:读书三件事
第61章 一亿一千一百万，三个盒子！（求自订）
第6章一亿一千一百万,三个3盒子!求自订听见杜闲的这话,托尼这时也反应过来了.
敢情老板刚刚说的死就死了,竟然真的不是在开玩笑!回过神来,托尼脸色顿时一垮,随即一脸幽怨的看着杜闲.
望着托尼和众人看着自己的奇怪眼神,杜闲打了个冷颤:“怎么我刚才不是说了可能会死吗怎么,你们以为我在开玩笑”
“真的会死老,你的心太狠了”
托尼幽幽的看着杜闲:“我好歹也是你的顾客啊,就这么死在你的店里,你居然就这就觉得没有什么不对吗”
“有什么不对死就死了,有什么大不了的嘛.”
听听,这说的还是人话吗居然还死就死了,没什么大不了的,我托尼好歹是个亿万富翁,难道我的命就这么不值钱吗“盒子里不是还有一个复活币吗就算死了,用那东西也能救回来,你们担心什么”
“复活币”
听见杜闲这话,托尼顿时呆住了.
而旁边的尼克也是骤然一惊,听到杜闲口中的‘复活币’,他登时诧异的道:“复活币托尼开出的东西居然能复活!”
杜闲点了点头,拿起那枚复活币解释道:“这枚硬币叫做复活币,顾名思义,它的效果就是复活,无论是怎么死的,就算是化为了飞灰,它也能让死者死而复生!”
听见这神奇的效果,哪怕是见多识广,对小店里的神奇早就有了经验的尼克也忍不住吓了一跳.
这复活币的效果,完全颠覆了他的认知了!一个能让死者死而复生的神奇道具,这是什么这简直就是第二条命!简直是无价之宝啊!“老板,你是说,这东西能让死去的人复活”
托尼回过神来.
此时他也有些凌乱了,他这才明白,敢情老板刚才之所以不怕自己喝药水嗝屁了,原来是因为有着这东西在.
看着众人震惊的样子,杜闲朝托尼笑了笑,说道:“怎么样,本店的东西,还算让你满意吧怎么样,要不要再来一个运气好再开出一箱复活币也不是没有可能哦.”
听见杜闲的话,托尼有些意动,他正想让杜闲在拿一个盒子,然而这时突然像是想到了一样,沉默了下来.
半晌,他抬起头,又有些期待,又有些忐忑的道:“老板,这个复活币它可以让已经死去多年的人复活吗”
“已经死去多年”
闻言,杜闲皱了皱:行,这枚复活币只是初级复活币,只能复活半个小时之内死去的人,超过半个小时就无法复活了.
“不行吗”
听这个回答,托眼神中的光芒立刻就黯淡了下来.
看着托尼的这副样子,闲心头一动.
他已经猜到了托尼想要复活的人了.
能够让他这样牵挂,想要用复活币去复活的,毫无疑问,只有他的父亲霍华德斯塔克了.
虽然表面上,托尼经常表现出对自己的父亲霍华德的不满,但是心底里,他还是对霍华德有着思念,特别是在霍华德留下的影像里听到那句‘我现

在以及未来最伟大的创造,就是你’这句话之后,托尼已经彻底消除了对父亲的误解.
眼见有这么一个可以复活的机会,不用说,托尼最想复活的人就是他的父亲.
“没错,初级复活币并不能复活已经死去多年的人,但是高级复活币,如果有高级复活币的话,未必没有这个可能.”
沉吟片刻之后,杜闲开口道.
这话也不算安慰,毕竟按照系统的表现来说,这种道具还是很有可能出现的.
听见这话,托尼猛然抬起头,眼神中又出现了光芒.
“老板,再给我来一个,不,三个3盒子!”
毫不犹豫的,托尼立即说道.
“承惠,一亿一千一百万1美金!”
听见托尼一口气要买三个3,杜闲眉头一挑,热情都高涨了几分.
大生意啊!不愧是亿万富豪,买起东西,来,啧啧,就是大气!接过卡,杜闲迅速的就从卡上划走一亿一千一百万1,随即抱过三个3盒子放到了托尼眼前:“现在这些盒子是你的了,祝你好运!”
托尼也不废话,直接拿过一个盒子开了起来.
随着盒子开启,这次有四样东西出现在众人眼前.
领结型变声器1!手表型麻醉枪1!七龙珠1!月老红绳1!“老板,有复活币吗!”
盒子一打开,托尼就迫不及待的问道.
杜闲瞥了一眼盒子里开出的东西,摇了摇头:“很遗憾,没有.”
说着,杜闲就将盒子里的东西一一介绍.
领结型变声器:来自于名侦探柯南世界的变身器,外表为领结状,使用内侧的旋钮调节可以自由变换声音.
右侧旋钮调节音程,左侧调节音量.
手表型麻醉枪:来自于名侦探柯南世界的麻醉枪,按动按钮掀开表盖后,用表盖瞄准器的瞄准中心对准被麻醉者的肉体,最后按动按钮就可发出一枚能使人瞬间麻醉的麻醉针.
七龙珠:来自于七龙珠世界的神奇道具,集齐七个7龙珠后可召唤神龙,满足一个愿望.
月老红绳:传说中的月老用来缔结姻缘的红线,注:对同性使用亦可生效,请谨慎使用.
变声器和麻醉枪不用多说,这两件东西的技术含量都不高,凭借托尼自己都能轻易制造,并没有什么太大作用.
至于那颗七龙珠,虽然效果很强,但是仅一颗1也没办法召唤神龙,暂时也用不到.
而月老红绳这意对托尼来说就更没什么帮助了.
现在这年代,还用得着什么红线,美金就是最好的红线.
杜闲一一将盒子里的东西介绍,托尼听完后不免有些失望.
但是这才只是第一个盒子,没开出好东西他也不气馁,将七龙珠等道具收好,随即,托尼又打开了第二个盒子.
“这次一定要开出好东西啊!”
看着缓缓开启的盒子,托尼忍不住期待道.
看无下划线版小说
第62章 亡灵梦境卷轴，一刀两断如意神剑！（求自订）
第6章亡灵梦境卷轴,一刀两断如意神剑!求自订随着盒子缓缓开启,几样东西出现在了众人眼前.
如意神剑1!亡灵梦境卷轴1!崂山白花:蛇草水1!在托尼期待的眼神中,杜闲随即将这些东西给介绍了一遍.
如意神剑:出自于魔动王世界的道具,乃光能使者的宝剑,曾一剑斩杀黑暗九邪动神,附带技能【一刀两断】.
亡灵梦境卷轴:封印了一道亡灵魔法的卷轴,使用后可进入梦境与想要对话的亡灵见面.
崂山白花:蛇草水:来自于神秘东方大陆的饮料,口味独特,慎饮.
听见杜闲的介绍,托尼看着那副卷轴,眼神中隐隐有些激动:“老板,这,这个卷轴能和死去的人对话”
杜闲点头道:“是的,确切的说,不单单是对话,而是见面,因为在这副卷轴所营造的梦境空间中,你所看到的亡灵和活着并没有什么两样,就像是两个活着的人,在另一个地方见面而已.”
听见杜闲的这个回答,托尼一时之间有些失神了.
每个人心中都有着遗憾,纵然是在外界人看来已经是功成名就,什么都不缺的托尼也是如此,在他心中,父亲的死一直是一件遗憾,他年少时一直不理解父亲对他的做法,甚至心里还隐隐有着埋怨,直到上次看了那卷影像,他才明白,原来父亲一直以来的骄傲并不是发明了什么了不起的东西,而是自己.
可是等他醒悟过来的时候,一切都已经太晚了,所谓子欲养而亲不待,大抵如是.
此时听到这个亡灵梦境卷轴的效果竟然可以让人和亡灵见面,托尼内心一直压抑着的思念也再也忍不住了.
“老板,这个卷轴要怎么用”
沉吟半晌,托尼拿起卷轴问道.
“心里打开你想要见到的人,然而打开卷轴,就可以了.”
“什么时候用都可以吗”
“嗯,随便什么时候都行,卷轴没有限制使用时的时间地点,一切随意.”
“谢谢老板.”
托尼道了一声谢,随即小心的将卷轴收好
“托尼,这把剑好像和你的马克战甲挺配的,怎么样,试试把他装到你的战甲上去”
见店里的气氛一时间有些压抑,班纳拿起那柄…如意神剑,岔开话题道.
托尼转过头,看向班纳手中的如意神剑,那副熟悉的花花公子的模样又重新出现,好似刚才那个…有些感伤的人并不是他一样.
“嘿,你别说,你这么一说,我觉得好像和我的战甲的确是挺搭的.”
如意神剑剑身修长,剑柄处为一片红色,十分惹眼,而剑身则闪耀着幽幽荧光,寒气逼人.
“长度也正好,感觉可以装在战甲的背:.
巴顿眉头一挑,这时也开口道:“背着一柄剑的钢铁侠,托尼,我觉得可以哦,挺帅的!”
用剑的钢铁侠听见巴顿这话,托一亮.
一直以来,他给马克战甲升级的思路都是更新更加先进,威力更大的现代武器,对于冷兵器这一方面的确是没有考虑过.
不,并不是没有考虑过,而是在现有的这些可以找到的冷兵器中,并没有能够让他看得上的,与其装备上那些一般的冷兵器

,倒不如索性不装.
不过现在好了,据老板说,这炳神剑本来是另一副什么光能使者机甲的武器,本来就锋利无比,而且还附带一刀两断的技能,正好配德上自己的马克战甲!将如意神剑也收好,这时,托尼看向了最后一个盒子.
“第三个了,看看还能开出什么东西.”
说着,托尼直接将盒子打开.
《养精秘籍之展大法》1!《亲热天堂》1!止血包1!魔兽契约1!荣誉祝福!七龙珠1!冰霜巨龙召唤号角1!【乌兹,永远滴神!】应援灯牌1!“爆仓了”
随着盒子开启,七八,,件道具出现,杜闲微微有些讶异.
他没想到,这个盒子里居然一口气开出了这么多东西.
光数量而言,这都已经超过了前两个盒子里的总和了.
“咦,这么多”
不光是杜闲感到诧异,看清楚了盒子里装着的东西之后,托尼也愣住了.
再开了两个盒子之后,他本来以为这第三个盒子也会和之前一样,给出那么三个3左右的:道具,但是没想到这个盒子居然这么的大方,一次性直接给了8件!杜闲看了托尼一眼,道:“你运气的确不错,我还是第一次看到开出这么多东西的盒子.”
话音落下,杜闲脑中同时也想到了一个可能.
或许,在经过系统的升级之后,盒子里的东西虽然还是随机,但也做出了一些调整.
按照系统升级之后的定价,越往后面的盒子越贵,但同样的,后面的盒子能够开出好东西的几率也就越多,而且开出的东西也可能越多.
不然后期十亿,一百亿,一千亿一个的盒子,要是开出来的东西,连十万美金的盒子都不如,这,估计开盒子的人心态都要崩了.
“老板,快说说,这些道具都有什么效果.”
杜闲这边正想着,一旁的托尼忍不住出声催道.
闻言,杜闲点了点头,也没耽搁,直接就开口说道.
“这个盒子里开出来的东西,挺多的,有好东西,但有不少也没太大的作用,我给你分一分%.”
说着,杜闲将盒子里的几件东西挑了出来.
《亲热天堂》:来自于火影世界,乃是三忍之一自来也的著作,未满18岁读者请在父母陪同下观看.
止血包:来自于绝地求生世界中的道具,可治疗伤势,止血效果甚佳.
【乌兹,永远滴神!】应援灯牌:平行世界的赛场应援灯牌,乌兹,永远滴神!一边介绍着,杜闲一边把这三件物品放到一旁,归类到无用的那一堆里.
“《养精秘籍之展大法》:房术,坚持练习可提高”
“算了,这件东西可能对你有点用,就不放过去了,你拿着没事练练.”
杜闲无奈的看了托尼一眼.
俗话说人美批受罪,钱多吊受累.
托尼这种亿万富豪想必应该也有这种幸福的烦恼,杜闲很贴心,直接将这本房中秘籍给放到了有用的那一边.
“没用的东西都说完了,现在要说的,可都是好东西了.”
说着,杜闲伸手探进了盒子里,拿起了其中的一只号角!飞卢提醒您:读书三件事
第63章 纽约上空的冰霜巨龙，想当龙骑士的托尼（求自订）
第63章纽约上空的冰霜巨龙,想当龙骑士的托尼求自订冰霜巨龙召唤号角:巨龙一族的圣物,使用本号角可以召唤一只冰霜巨龙前来助阵.
在得知到这只号角的信息之后,杜闲也不得不感叹托尼的好运气.
一旁,一直注意着的托尼这时也发现了杜闲脸上的表情,他连忙问道:“老板,你快说啊,我开出来的这件东西怎么样是不是特别好”
杜闲点了点头,看了托尼一眼,赞叹道:“岂止是好,简直是太好了.”
听到杜闲这话,不光是托尼,小店内的其他人也都惊讶了.
岂止是好,简直是太好了,从杜闲里第一次听到这种评价,他们也很好奇这个奇怪的道具到底有什么作用.
没有再卖关子,杜闲紧接着就向众人解释到召唤号角的作用.
而随着杜闲的解说,众人脸上顿时也出现了不同的表情,有惊讶,有震惊,还有的简直就是一连的难以置信.
“龙”
尼克脸色一变:“难道龙这种生物真的存在”
杜闲轻笑道:“何止是龙,我相信,以后你们绝对会看到越来越多你们想都不敢想的东西,的.”
按照系统这个尿性,今天整头龙,明天明天搞不好就可能整出头鲲,杜闲这话也算是提前给尼克等人打一记预防针.
大人,时代变了.
漫威已经已经快要被我玩成大乱炖了!“的确,现在连神话中的雷神和那个什么齐塔瑞人都出现了,说世上有龙在,也不是什么不可能的事.”
从雷神口中已经知道了这次和洛基联手想要进攻地球的是外星的齐塔瑞人,娜塔莎对龙这样的新物种出现已经觉得可以理解了.
外星人都要入侵地球了,来点神话中的龙又怎么了“老板,你你说我只要吹响了这个号角,就会有一头龙过来给我骑”
与旁人相比,托尼眼里的震撼之色显然要更浓.
因为这个开出来的召唤号角毕竟是他的,一听到杜闲说竟然可以召唤巨龙,一时间,他的脑子里只有一个想法.
我,托尼,要做龙骑士了!西方男孩大部分都是伴着恶龙,勇士和公主的故事长大的,托尼也不例外.
在很小的时候他就曾一度十分痴迷那些巨龙,其他小朋友想要成为打败恶龙的勇士,托尼则与众不同,他小时候的梦想就是拥有一头巨龙,做一位强大的龙骑士!此时听到这个号角可以召唤巨龙,他的第一反应就是,我的梦想要实现了!迎着托尼激动的目光,杜闲点了点头:“没错,这个号角的确可以帮你召唤到一头巨龙,不过可不可以骑就不知道了,毕竟人家只是来助阵,是帮你打架的.”
“那还等什么,现在就召唤啊!”
托尼一把从杜闲手里拿过角:,放到嘴边,鼓动着腮帮子,直接就吹.
“哎,你等一下.”
托尼突然的举动吓了—.
这个败家子,这巨龙可是你打架的,现在什么事都没有就直接吹响了,要是巨龙发现你屁事没有就把它吵醒了,下次一生气,你有架打的时候人家不来了

,岂不是白白浪费了这么好的道具杜闲的反应虽然很快,但此时也还是慢了一拍.
嗡——没有任何的声音传出,杜闲以及小店内的众人只是忽然感觉到身边的空气突然像是平静的水面被投下了一颗1石子一样,一层一层的泛着涟漪,迅速的波动开去.
就好像是所处的这片空间,这片天地都被震动了一样.
“怎么没变化”
放下号角,发现眼前没有什么变化,也没有什么巨龙出现,托尼挠了挠头,有些纳闷的问道.
奇怪,怎么这个号角没用吗杜闲也被这毫无反应的一幕弄得有些看不懂了.
难不成系统开出假货了还是说那头巨龙已经嗝屁了就在杜闲以及众人都感觉到有些奇怪的时候,这时,忽然空间猛地一颤,好像有什么东西强行撕开壁垒,进入了这片世界.
众人没有发觉到这奇怪的变化,然而杜闲却是感应到了.
在他的感应中,纽约上空,突然出现了一股异常庞大的生命力!“来了!”
杜闲眼前一亮,立即从柜台后面走出,几步就走到店铺外面.
看见杜闲这个反应,众人相视一眼,也是连忙跟上,迅速也出了小店
“啊,怪怪物”
“怪物又来了,快跑啊!”
“快跑,外星人又来攻击地球了!”
纽约上空,一头浑身覆盖着湛蓝龙鳞,在阳光下闪耀着熠熠蓝光的巨型怪兽凭空出现.
头生狰狞龙角,背插一对巨大的肉翅,正是受托尼召唤而来的冰霜巨龙!而在冰霜巨龙出现的一刹那,纽约市中,刚刚经历过齐塔瑞人袭击的普通市民立即就发现了半空中的这巨大怪物.
从齐塔瑞人的袭击中还没缓过神来的无数市民再一次陷入了恐慌之中.
奔跑着,逃窜着,小半个纽约市在这一刻又乱了!而造成这一切的罪魁祸首——托尼屎大颗,还在:小店门口抬头痴痴的看着,他根本没意识到他的这一声号角给纽约带来了什么样的恐慌——高楼大厦遮挡,他可看不到远处地面上的动静.
太强了!太帅了!有这样的一头巨龙做坐骑,我托尼屎大颗一定是纽约街上最靓的仔!看着半空中的巨龙,托尼越想越激动,下一刻直接朝着空中大喊道:“嘿,巨龙,我在这里!”
而不知是托尼的呼唤起了作用,还是因为召唤的缘故,巨龙感应到了托尼的位置.
煽动着巨大的肉翅,辨明方向之后,巨龙直接朝托尼这边呼啸而来!“不好!”
就在巨龙飞近,这时,目力惊人的巴顿突然惊呼出声.
而随着这一声惊呼,半空中,变故突生!只见在巨龙身后,这时突然升起了几架战机迅速靠近!而战机所装载的武器,炮口也已经对准了冰霜巨龙!下一刻,枪弹如雨,密密麻麻的直接朝冰霜巨龙袭去!“小心!”
看见这袭击,托尼忍不住惊呼道.
而反应很快的,一声惊呼之后,马克战甲迅速覆盖全身,面罩一扣,托尼直接冲天而起.
冲向那巨龙与战机之间!看无下划线版小说
第64章 魔兽契约，冰霜巨龙――安德罗妮！（求自订）
第64章魔兽契约,冰霜巨龙——安德罗妮!求自订瞬息间,化身为钢铁侠的托尼冲天而起,脚底踩着喷涌的火焰,飞向那战机与巨龙之间.
并不是担心巨龙在战机的攻击之下会受伤,托尼真正担心的其实是战机中的那些人类!虽然战机从后方发起突袭,看起来巨龙是出于不利的那一方,但是托尼知道,就凭这种普通的攻击,显然是无法对巨龙造成什么威胁的.
如果连这点攻击都无法抵挡的话,那么这就不是巨龙,而是弱鸡了.
所以,托尼此刻心中焦急担心着的是,在发现自己被人类攻击后,巨龙愤怒之下反而会伤到人类!果然,刚刚靠近,托尼就听到耳边传来一声猛烈的嘶吼.
只见战机喷吐射出的弹雨连巨龙的龙鳞都没有打破,而感觉自己受到了冒犯的巨龙转过硕大的龙头,一声愤怒的嘶吼之后,旋即张嘴——一颗1硕大的圆形能量球转瞬成型,散发着令人心悸的气息,下一刻,猛然的朝其中一架战机吐取!“危险!”
眼见着战机马上要被能量球撞上,托尼来不及制止,咬咬牙,心里一发狠,陡然加大了能量输出.
脚底的火焰顿时更加猛烈的喷涌,一瞬间,托尼飞行的速度暴涨!瞬息间就飞到了被巨龙攻击瞄准的那架战机前!抱拢着双臂护住头部,托尼陡然出现在了巨龙的攻击路线前方.
他想要用自己的马克战甲来抵挡巨龙发出的这一击!自己的战甲总归要比这战机坚硬的多吧飞过来挡这一击之前,托尼还对自己战甲的防御力十分自信.
然而当真正的直面巨龙的吐息攻击后,他才发现,自己的这个想法是有多么的愚蠢!挡挡个屁啊!一股危险的感觉涌上心头,虽然攻击还没落下,但是托尼此时突然有了一种强烈的预感——完了,这次怕是真的挡不住了.
瞬息之间,托尼脸色巨变.
然而就在他忍不住想要闭上眼睛,不敢去看即将到来的巨龙吐息之时,忽然——唰的一声!眼前一道残影出现,一人突然出现在了托尼的身前!扭身,抬腿,踢“球”
!只见巨龙吐息就像是一颗1皮球一样,眨眼之间就被眼前这人给一脚抽飞,遥遥飞上高空,随后砰的一声,凌空炸响!看清眼前的来人,托尼惊喜的开口道:“老板!”
从托尼升空,再到巨龙吐息被踢飞,这一切的经过看起来好像是十分漫长,但其实就发生在电光火石之间!而这短短的一瞬,也让托尼没由来的生出一种劫后余生之感,此时看到杜闲出现在了自己的身前,他不禁心头一松,提着的一颗心也放了下来.
“让你别急着吹号角:,看吧,差点搞出事情了.”
杜闲无奈的看了托尼一眼.
虽然巨龙袭击这件事情和他并没有什么关系,但是托尼怎么说都是他的顾客,而且这个巨龙召唤号角也是从他店里得到的,于情于理,杜闲都觉得要出手帮托尼一把.
咳咳,绝对不是因为托尼身家雄厚,等下:可能还会接着开十亿百亿盒子的原因.
闻言,托尼感激的看了杜闲.
后问道:“老板,接下来怎么办,这个巨龙好像有点不认了.”
半空中,冰霜巨龙死死的杜闲,好像刚才杜闲出,哦,是出脚的那一击让它有点感觉到危险,甚至是把杜闲当成敌人杜闲没说话,而是一手,直接拿出了一副卷轴.
魔兽契约:来自魔法世界的产物,使用后可和指定魔兽缔结契约.
“也不知道你这次的运气是怎么回事,拿到可以召唤巨龙的号角也算了,居然还开出了这么个好东西,用它试试吧,说不定你能收服到一头

巨龙坐骑.”
“真的!”
听到杜闲这么说,托尼两眼顿时一亮,他一把接过杜闲手中的魔兽契约.
摆弄了一会,托尼好奇道:“这东西怎么用”
“说服这头巨龙在这副卷轴上滴上一滴龙血就行了.”
“说服它能听懂我说的话吗”
托尼愣了愣,问道:“而且我现在过去别说说服它了,很有可能还会被它一口吞掉吧”
杜闲淡淡道:“放心,它是你召唤过来的,还是认得你这个召唤者的,不会对你发起攻击.”
听见杜闲这么说了,托尼虽然还有些担心,但是理智上还是选择了相信杜闲的话.
点了点头,也没犹豫,直接就朝冰霜巨龙飞了过去.
托尼离开后,杜闲也没在空中逗留,身形一闪,重新回到小店门口.
“老板,怎么回事托尼他怎么和那头龙说起话来了”
小店门口,尼克等人这时也发现了托尼开始比手画脚的和巨龙交流了起来,看见杜闲回来了,立即就问道.
“哦,没怎么,托尼他想要试试看,能不能把这头龙留下来.”
“留下来!”
闻言,尼克等人顿时一愣.
杜闲随即就将魔兽契约的事情向众人说出.
听见托尼居然开出了魔兽契约这种东西,众人的脸色也逐渐的古怪了起来.
召唤出了一头巨龙,还想把它收服成坐骑,这行吗“老板,你说托尼它能做到吗”
巴顿问出了大家的疑问.
“看托尼的本事吧,能不能,现在还不好说.”
说完,杜闲摇了摇头.
虽然嘴上说着不好说,但是杜闲打心里觉得,缔结契约这种事,说实话,他并不看好.
这头巨龙并不是这个世界的生物,不用想也知道,这种生物的生活环境肯定是与这里不同的.
说服它离开原先的世界,留在这里生活,还成为托尼的魔兽,虽然是平等契约的那种,但是杜闲觉得,假如自己是那头龙,怕是脑子坏了才会答应这种蠢事.
杜闲心里这般想着,然后没想到的是,当他再次抬起头看向空中的时候,竟然惊讶的发现——那头巨龙竟然跟着托尼飞下来了!纳尼看着这一幕,杜闲登时目瞪口呆,!而不光是杜闲愣住了,旁边的其他人一时间也都全呆住了.
看起来托尼这成功了!“托尼,你你的把它收服成坐骑了”
托尼一落地,巴顿就迫不及待的问道.
“什么坐骑我可是托尼屎大颗的主人!”
哈听见这声音,巴顿顿时被吓了一大跳.
它吃惊的看着飞在空中的巨龙.
这这头龙竟然说话!而且,从声音上听起来,竟然还是个小姑娘!这到底是怎么回事!见众人一脸震惊的看着自己,托尼挠头有些不好意思的笑了一下,随即开口道:“安德罗妮,给大家打个招呼吧.”
“哼!”
也许是托尼这副指示式的语气让巨龙感觉到不满,冰霜巨龙冷哼了一下,显得有些不高兴.
但是虽然不满,可巨龙还是十分配合的落到了地上.
而巨龙一落地,随即只见一道极为炫目的蓝光闪起,随后从蓝光中竟然走出了一个小姑娘!头生龙角,身穿蓝裙,这冰霜巨龙赫然是一个,未成年的龙娘!熬到现在,终于完成今天的任务了,明天继续万字更新!路过的各位大佬,给个自订吧!飞卢提醒您:读书三件事
感谢“159xxxx3700”的月票支持！
 感谢“159xxxx3700”的月票支持！ 感谢“159xxxx3700”的月票支持！

感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!感谢“15”
的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“135xxxx4956”赠送的月票支持！
 感谢“135xxxx4956”赠送的月票支持！ 感谢“135xxxx4956”赠送的月票支持！

感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感

谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第65章 吃货龙娘，悔到肝疼的尼克！（求自订）
第65章吃货龙娘,悔到肝疼的尼克!求自订冰霜巨龙安德罗妮变化成人类的模样,虽然脸庞稚嫩,看起来只是十三四岁的模样,但是身材异常高挑.
一头如瀑的蓝色长发垂至腰间,裙摆包裹之下的身体玲珑起伏,凹凸有致,火辣胜过常人数倍!眼看着巨龙突然变成了这么一个火辣的龙娘,众人愣住了.
而不止是尼克等人愣住了,就连托尼此时也懵逼了!他方才让巨龙下来和众人打个招呼,并不知道巨龙居然还会变成人形.
此时看见这一幕,他也愣住了.
“托尼,你是怎么,怎么做到的”
看着俏生生站在托尼身边的龙娘,杜闲忍不住问道.
“是你!渺小的人类,就是你阻挡了伟大的安德罗妮教训对巨龙不敬者!”
托尼还没回答,龙娘安德罗妮这时看见杜闲,直接怒视着嘶吼道.
她可没忘记,她刚才教训胆敢偷袭自己的不敬者的攻击,就是被这个渺小的人类阻挡的.
阻挡一位伟大的巨龙复仇,这是亵渎!安德罗妮一声怒吼之下,小店门口的气温陡然骤降,空气中,也隐隐有了丝丝冰晶浮现.
而不等:安德罗妮继续行动.
“渺小”
杜闲剑眉一挑.
忽然,空气霎时凝固!一股强大的威压陡然爆发,朝龙娘压去!安德罗妮修长的双腿,在这股压力下忍不住开始颤栗,而眼眸中也惊恐的出现一缕骇然之色.
该死,差点忘了这个人类轻易的就挡下了自己的攻击,我我好像打不过他啊!安德罗妮恐惧了,而托尼这时也急了.
“老板老板,安德罗妮不是有意的,您,您给她一个机会,别伤到她啊!”
托尼连忙开口请求道.
见托尼开口了,杜闲也不继续施加压力,他本来就只是想要震慑一下龙娘而已,又不打算真的伤了她.
身上压力一松,安德罗妮双腿一软,差点跪倒在地.
畏惧的看了杜闲一眼,安德罗妮怯生生的站到一边,不敢再放肆.
看到龙娘没事了,托尼心中稍稍松了一口气.
感激的看了杜闲一眼,随即开始说起签订契约的过程
“就这么简单”
小店内,听托尼说完了签订契约的过程,尼克看了看托尼,又看了看他身后的龙娘,一脸古怪.
不光是尼克,其他人也是感到一阵阵的懵逼.
他们没想到居这么的简单!给了两颗糖,承诺以后有吃不完的好吃的之后,这然就这么答应留下来了尼克脸上微微抽搐.
这简直就是一头吃货“可是那个…糖的好好吃啊,安德罗妮从来没有吃过这么好吃的食物.”
看见大家一脸古怪的看着自己,安德罗妮俏脸一红,也不好意思了.
“好了,龙也收完了,接着说盒子吧.”
杜闲道:“托尼,你还有两件东西,没拿,不会忘记了吧”
第三个盒子里一共开出了8件东西,3件没用的,一件给托尼补腰子的,再加上已经用掉的冰霜巨龙召唤号角和魔兽契约,眼下还有两件东西,还在:盒子里.
七龙珠,这个不用说了,前面已经开出过一颗1了,之前那颗的编号是4,这颗是6,虽然已经有两颗龙珠了,但距离召唤神龙还差了很多,这件东西暂时也没什么用.

荣誉祝福:使用后可小幅度增强使用者的力量,防御,速度等属性,持续时间120秒.
小幅度增强身体属性,对于浩克和托尔等肉体本就强大的人来说,虽然是小幅度增强,但是增强的效果也十分可观,但是对于托尼来说,这个的效果就没有那么明显了.
他本来就不是依靠肉体的能力去战斗的,所依靠的只是马克战甲,这个对他来说,只能说是聊胜于无吧.
将最后的两件东西,给托尼介绍完,至此,托尼的这次开盒子算是结束了.
“怎么样还要继续开吗”
将空盒子收好,杜闲出声问托尼道.
听见杜闲这话,托尼没有立刻回答,而是想了想之后才开口:“算了吧,今天的这4盒子我已经很满意了,下次再继续吧.”
托尼摇了摇头,显然是对今天的收获已经很满意了.
虽然非常想要开出一个高级复活币,但是托尼也知道这种事情强求不得,毕竟盒子里的东西都是随机的,并不是一直开下去就能如自己的愿开出自己想要的.
而且说实话,继续一直开下去,后面那恐怖的费用也是让他难以承受的,除非,把整个斯塔克集团都卖了等,第10个盒子都一百万亿,这把…斯塔克集团卖了都不够吧想到这,托尼脸色古怪道:“老板你不觉得你的这个定价太高了吗”
“我下一个盒子都要十个亿了,再下去就是一百亿,一千亿,一万甚至一百万亿!这么个定价,我想全世界也没几个人付的起吧”
托尼也很奇怪,这么个定价法,老板就不怕盒子卖不出去吗一百万亿,有谁付得起杜闲淡淡道:“其实,本店并不单单只收钱.”
“不单单只收钱”
听了这话,托尼一愣.
不收钱,那还收什么杜闲继续解释道:“这个世界上还有很多的宝物,这些宝物都不是用钱所能衡量的.”
说到这,杜闲看了尼克一眼:“比如上次你所看到的那柄…雷神之锤,那是使用一颗1已死亡行星的星核所炼制的,这样的东西,尼克你觉得是万亿,十万亿所能衡量的吗”
“你是说”
尼克心中一动:“可以用这样的宝物来抵价购买盒子”
“没错!”
杜闲点了点头道.
紧接着,杜闲又说道:“其实你们神盾局
里是有一件远比雷神之锤更要值钱的宝物的,用那件东西可以轻易的从我这里换取10个盒子,”
神盾局
里有比雷神之锤更之前的宝物听见这话,尼克心头一动.
然而还没等他开始杜闲所说的这件东西是什么,就听到杜闲又道:“不过很可惜,你已经把这件东西送人了.”
闻言,尼克双眉一挑,他已经想到了杜闲所说的这件东西是什么了!“你是说,宇宙魔方”
尼克一脸苦涩的开口.
“没错,就是宇宙魔方!”
听见杜闲肯定的回答,尼克顿时脸色一变.
我竟然送了托尔一百万亿!“叮,本次交易已完成,开始发放交易奖励.”
送走一脸呆滞的尼克和托尼等人.
杜闲收拾了一下小店,这时,系统的提示音响起了.
咳咳,龙娘是杜闲的!十章之内,必推之!滑稽脸看无下划线版小说
第66章 破损的主神器，巨龙事件发酵！（求自订）
第66章破损的主神器,巨龙事件发酵!求自订“叮,恭喜宿主成功完成交易,奖励开始发放!”
杜闲耳边,系统提示音响起.
“叮,恭喜宿主获得提成奖励美金!”
“叮,恭喜宿主获得积分奖励积分!”
“叮,恭喜宿主获得中亚沙漏1!”
“叮,恭喜宿主获得中级复活币1!”
“叮,恭喜宿主获得子母河之水1!”
“叮,恭喜宿主获得破损的盘龙戒1!”
这次的交易虽然说是一次,但一共卖出了5个盒子,总交易金额达到了一亿一千一百二十万,第一次完成这么大的交易,杜闲所获得到的提成也十分可观,足足有五千五百六十万美金.
虽然这笔钱很多,但是对于如今的杜闲来说,钱的意义已经不大,他所真正需要的不是钱,而是积分.
只有积分,才能够让他开启大道熔炉,快速的修炼.
毕竟他现在没有修练完的功法太多了,自在极意功还没进入极意境界,九重的不灭金身也才修炼到第五重,而八九玄功甚至是都还没开始练.
所以说相对于那五千多万的美金来说,的积分则是更让杜闲惊喜的.
“有了这些积分,我的功法应该就能练的差不多了吧”
看着这充裕的8位数积分,杜闲忍不住的有些激动.
但虽然激动,可他还是强行压制住了立刻.
修炼的欲望.
系统奖励还没看完,看完了再修炼也不迟,反正积分又不会消失.
想着,杜闲随即就将注意力放到奖励中的那些道具上.
中亚沙漏:英雄联盟中的道具,使用后可进入无敌状态5,无敌期间不会被任何攻击击中,但同时也无法移动,无法出手攻击,冷却时间:24时!中级复活币:复活道具,使用后可使死亡时间不超过24时的死者复活.
子母河之水:来自于西游世界女儿国的河水,使用之后即可怀孕.
注:男子亦可生效,慎用.
破损的盘龙戒:来自于盘龙世界的灵魂主神器,可抵御灵魂攻击,目前为破损状态.
注:可使用灵魂之力修复.
一共四件道具,除了那个…可以让人怀孕的子母河之水之外,价值都颇为不菲.
首先中亚沙漏就不用说了,这种可以给人以无敌状态免疫任何攻击的道具,完全可以在危险的时候救人一命,而且就这个说明来说,说不定连灭霸的响指都能抵挡.
而中级复活币俨然就是托尼所获得的那个…初级复活币的升级版了.
初级复活币可以复活30分钟之内死亡的死者,而中级复活币则将这个时间延长到了24小时,价值无疑更高的多.
破损的盘龙戒,对于这件东西杜闲可是熟悉的很,无他,曾经抱着手机追盘龙世界的时候,他可是对这件至宝印象深刻.
灵魂防御主神器,虽然是破损的,但是作用依然很大.
在漫威世界中,并不缺少那种…可以心,有着读心术一般能力的存在,有了这件东西保护灵魂,杜闲相信,应该没有人能够突破它的自己的想法.
将这几件奖励收好,心神一动,直接打开了大道熔炉,开始修炼
纽约,马利布街.
马利布街区是纽约有名的富人区,这片区域虽然名义上是街区,但和其他坐落在闹市中的街区不同.
这里毗邻纽约湾,占据了整个纽约可以说是最好的位置,而在马利布街区的深处,坐落着一座建立在峭壁上的豪宅,靠海凌立.

这就是托尼斯塔克的豪宅.
“托尼”
满载着大包小包的零食,托尼把车刚刚开进车库,还没上楼,他就听到楼上传来了一道熟悉的声音.
“罗德怎么来了”
抱着一堆零食,带着安德罗妮进入客厅.
一进客厅,托尼就看见一个穿着军装的黑人男子站在客厅中央.
罗德上校,詹姆斯罗德斯,托尼最好的朋友,托尼曾经送给过他一套战甲,如今他已经是国空中绰号为“争机器”
的超级英雄.
“托尼,你”
听见脚步声,罗德转过身来,然而话还没说一半,他突然停下来.
好奇的看着托尼身边身材高挑的蓝发女孩,罗德用一种奇怪的眼光看了托尼一眼,语气古怪道:“托尼,你确定”
“什么确定”
托尼一边放下零食,一边随口回道.
罗德叹了一口气,道:“托尼,我原本以为你虽然花花公子了一点,但做事还是有底线的,可是我没想到你,你居然!”
罗德一手指着安德罗妮,一手指着托尼,‘痛心疾首’般说道:“可是我没想到你居然你居然连一个十三四岁的小女孩都不放过!”
“哈”
托尼看着一脸交友不慎的罗德,一时也呆住了.
随即,他老脸一红,讷讷道:“你胡说什么呢罗德,这她只是我的妹妹,没错,是我的妹妹!”
糟糕,难道我表现的这么明显吗连罗德都看出来我想要骑“妹妹”
罗德一副我信你才怪的表情.
“谁是屎大颗的妹妹了,我是他的主人,主人!而且,人家才不是小孩子!”
沙发上,拆开一包薯片,吃的眼睛都眯了起来的安德罗妮转过头说了一句,随即很快的又把注意力放到眼前的薯片上.
“主人”
罗德诧异道:“托尼,这是怎么回事”
“不说这个.”
托尼叹了一口气,没有回答,而是岔开这个话题道:“对了,罗德你来找我是有事”
说起正是,罗德也不再和托尼开玩笑了.
他坐直了身体,点了点头随即道:“托尼,刚才纽约上空突然出现了一头巨龙,紧接着你也出现了,对吧”
“没错,是我.”
托尼点了点头,立刻.
答应道.
刚才安德罗妮出现的时候那么大的动静,不仅引起了普通民众的恐慌,而且还引来了战机的攻击,这么大的动静,托尼早就知道肯定会引起关注的.
至于官方的人来找他,托尼也是早有预料.
自己在众目睽睽之下出现在了巨龙身边,后面还带着巨龙一起飞走了,不管
是想要调查巨龙出现的原因,还是给民众一个解释,肯定会来询问自己.
“那么,那头龙呢”
罗德道:“据当时的飞行员所说,那头龙可是和你一起离开的.”
“龙”
托尼伸手指了指沙发上坐着的,正一口一个汉堡的安德罗妮:“这不就是吗”
罗德:黑人问号脸半晌后,看着已经吃完了几大包零食,然而肚子却依然没有任何鼓胀迹象的安德罗妮,罗德上校叹了一口气,终于选择相信了托尼的话.
难以置信,这个萌出一脸血的小,居然会是那头恐怖的冰霜巨龙!“托尼,明天的新闻发布会,你知道该怎么说了吧”
罗德上校叹了一口气,幽幽说道.
飞卢提醒您:读书三件事
第67章 安德罗妮：嘿，屎大颗，原来你在这里！（求自订）
第6章安德罗妮:吃东西为什么要脱衣服呢求自订“了解!”
托尼点头,给了罗德一个放心的眼神,示意其不用担心.
纽约上空突然出现了一头巨龙,这么大的事情引起了无数人的恐慌,而且当时钢铁侠托尼也在场.
这样的一幕让很多人就不禁担心,这巨龙与之前出现的那个…虫洞【】有关,或许在某个所有人没有发现到的地方,虫洞【】又一次开启了!外星人再度入侵,而那头巨龙则是他们所派出来的!在这个外星人入侵事件刚刚过去没多久的现在,出现这样的恐慌和猜疑,无疑会给全国乃至世界都带来巨大的麻烦和动荡,所以罗德此行来的任务就是找托尼了解巨龙一事.
不过在得知到巨龙居然是托尼的契约魔兽之后,罗德请示上层,得到了一个新的决定.
那就是开一场发布会,届时由托尼亲自出面,向所有人说清楚这件事的真相,消除恐慌.
“记住了,你就说那头巨龙是假的,这个世界上并没有什么巨龙.”
罗德道:“你要让他们相信,他们所看见的巨龙其实是你们斯塔克公司最新研发出来的全息投影33技术,一定不要把巨龙的真相告诉他们.”
“知道了,我又不是第一次出面这种发布会了,怎么说,我心里有数.”
托尼摆了摆手,有些对罗德的啰嗦感到无语.
他还记得自己在做出最早的马克战甲的时候也配合官方开过一场这样的发布会,那场发布会,军方也要求他配合,隐瞒下自己是钢铁侠的这个消息.
但是,那个主意简直糟透了好吗国民又不是傻,那时候谁都知道自己就是钢铁侠了,否认,这有用吗托尼对官方的这种做法一向不太感冒,在他看来,官方在新闻发布会上一次又一次的编造出的那些理由,除了骗骗他们自己,根本就骗不到任何人.
也就只有他们自己会相信这种糟糕透了的理由了.
送走罗德,托尼整理了一下表情,换上一个自以为人畜无害的笑容,朝着沙发上的安德罗妮,走了过去.
“咳咳,安德罗妮,这些食物好吃吗”
托尼语气温柔的问道.
安德罗妮嘴巴里塞满了食物,含糊不清的道:“好吃!比我在龙岛上吃的那些食物美味多了!”
“不过这些太少了,根本就不够伟大的安德罗妮填饱肚子.”
看着桌子上越来越少的零食,安德罗妮眉头一周,接着道:“屎大颗!你不是说会有很多很多吃不完的好吃的食物的吗!怎么就这么一点!”
龙果然是喜怒无常的生物,刚刚还沉寂在这些食物的美味之中,下一刻,突然龙脸一变,空气中陡然有寒意浮现!托尼:这头龙的食量也太大了吧翌日,新闻发布会现场,,.
罗德一身军装,站在台上.
台下,数十位记者,长枪短炮,齐刷刷的对着罗德.
“昨日,纽约上空出现了经军方调查,我们发现此事与斯塔克集团最新的发明有关.”
面对着摄像头,罗德侃

侃而谈,将昨日的事情简单说了一遍之后,他侧身朝台下的托尼看去,同时开口道:“现在,将有斯塔克先生发表声明,向大家解释事情的真相.”
“让我们欢迎,托尼!”
说完,罗德让出了发布台,而紧接着,一旁的托尼几步走上前来.
托尼刚刚走到发布台前,还没等他开口,噼噼啪啪,一阵快门按下的声音接连响起,闪光灯的白光在室内闪了又闪.
早已经习惯了面对镜头的托尼没有任何不适,他微笑向场中的记者们示意,等到大家都拍得差不多了,他才伸手在空中按了按,示意停止.
清了清嗓子,托尼开口道.
“关于昨天在纽约上空出现的巨龙,有人怀疑是外星入侵的虫洞【】再次开启所导致的,而作为当时在场的我,我,托尼斯塔克,觉得有必要向大家做出声明.”
“昨天,是非常不幸的一天,诚如大家所见,在昨天,纽约的上空出现了一个巨大的传送虫洞【】,虫洞【】之后的外星敌人向我们发起了攻击,很多人都在这次攻击中受到了伤害,甚至丢掉了性命.”
“但是幸运的是,外星的入侵被击退了,这里我要感谢那位出手的超级英雄,是他,从外星敌人的手里救下了大家.”
说着,托尼扫视了台下一眼,略微停顿后,继续说道:“随后传送虫洞【】被我和我的伙伴们所关闭,危机已经过去.”
“可是在虫洞【】消失之后不久,很多市民又在空中发现了所谓的巨龙.”
“这头巨龙让他们感到恐慌,让他们害怕,但是我想告诉大家的是.”
“巨龙并不是外星敌人再次发起入侵的信号,巨龙也不是外星人的战士,而是斯塔克集团的最新发明.”
托尼一声话落,大厅中,顿时陡然一静.
而很快,这种寂静转瞬消失.
“斯塔克先生,你说巨龙出现不是外星敌人入侵的信号,你有什么证据吗”
“斯塔克先生,关于你说的斯塔克集团的最新发明,难道是指这头巨龙吗”
“哦买噶!斯塔克集团难道已经掌握了复苏神话中巨龙的能力了”
“可是托尼,当时你不是还和那头巨龙有过战斗吗”
一时间,大厅之中嘈杂一片.
在听到托尼的这番话后,场下的记者顿时沸腾了.
难道继钢铁战衣之后,托尼又有了新的发明而这次的发明,居然是传说中的巨龙!面对着记者们的一个又一个问题,托尼面带微笑,没有一点慌乱.
这种反应早就在他的预料之中了.
在脑海中组织了一下语言,托尼调整了一下麦克风的位置,再次出口:.
“是的,这头巨龙正是斯塔克”
“嘿,屎大颗,原来你在这里!”
大厅一侧的玻璃墙壁外,半空中,一头煽动着巨大肉翅的冰霜巨龙看着台上的托尼,语气惊喜.
而听到这个声音的托尼,整个人顿时呆住了!看无下划线版小说
感谢“152xxxx7822”赠送的月票支持！
 感谢“152xxxx7822”赠送的月票支持！ 感谢“152xxxx7822”赠送的月票支持！

感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感

谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第68章 众目睽睽下的龙骑士，异变突生！（求自订）
第68章众目睽睽下的龙骑士,异变突生!求自订“嘿,屎大颗,原来你在这里!”
半空中,冰霜巨龙安德罗妮的声音响起,托尔闻言不禁脸色一变.
而大厅中,听见这声音的数十位记者同时也是一惊.
他们转过头.
只见,大厅一侧的玻璃墙壁外,一颗1硕大的龙头紧贴着玻璃,如此近的距离,他们就连那一片片龙鳞都看得异常清晰“啊!巨龙又来袭击了!”
这时不知是谁喊了一声.
而这一声就像是信号一样,转眼间,大厅的记者们顿时都乱了起来.
哭喊声,尖叫声,椅子碰撞声,人群顿时乱成一团,争相朝大厅的角落挤去,远离这头巨龙.
“完了,现在说什么都没用了.”
看见这混乱的一幕,托尼一捂脸,顿时无奈了.
他出发来参加发布会之前就已经考虑到万一自己不在,安德罗妮没人看着到处乱跑会弄出什么乱子,所以他事先就准备了一大堆食物放在家里,让安妮罗尼安心在家.
但是没想到,想法是美好的,而事实是残酷的,最担心的事情还是发生了,安德罗妮不仅跑出来了,而且还找到了发布会的现场,,,直接来了一场大变活龙!“大家别慌,这头龙不是外星入侵的敌人,大家别慌,别慌!”
眼见场面混乱起来了,罗德上校连忙站出来维持秩序.
一边大叫着制止众人的混乱,一边没好气的看了托尼一眼.
我说什么来着都说了让你看好你家的那头巨龙,别让她跑出来了,这下倒好,不仅跑出来了,而且还直接跑到了发布会的现场,,.
得,刚才说的都白说了.
现在这情况,怕是只有傻子才会信这头龙是投影出来的假货.
注意到罗德的目光,托尼不好意思的笑了笑,旋即,他看了一眼混乱的众人,大声道.
“各位!请大家不要担心,这头巨龙的确不是外星入侵的敌人,而是属于斯塔克公司的,属于我托尼斯塔克的,请放心,她不会攻击你们的.”
拿着麦克风,托尼一连说了好几遍,话语响彻大厅,一时间将混乱的嘈杂声也给压了下去.
也许是托尼的话起作用的,也许是发现巨龙好像并没有发起攻击的迹象,渐渐的,大厅内的混乱一点点平息下来.
“斯塔克先生,你说这头龙是你的”
人群中,一个记者鼓起勇气问道.
托尼给出一个放心的眼神,点头道:“没错,这头巨龙并不是什么敌人,而是我托尼的伙伴.”
“伙伴”
这时,又有一个记者出声道:“可是斯塔克先生,你刚才不是说这是你的最新发明吗”
最新发明听见这个问题,托尼一时也有些无语了.
都怪罗德,让自己编造一个息投影的理由,现在好了,龙都出来了,刚刚说的投影发明这个显然是已然是不攻自破了.
托尼沉吟了一瞬,反应很,立刻就找到了另外一个.
他接着道:“没错,这头巨龙的确是和斯塔克公司的一项发明有关.”
“最新发明!”
一听话,那个…提问的记者顿时好奇道:“难道说斯塔克公司已经掌握了复活神话生物的技术了吗”
巨龙是流传于神话传说中的生物,一听见托尼这样说道,这记者脑海中第一反应就是斯塔克公司掌握了类似于克隆或者是生物合成之类的技术.
不得不说,这个记者的脑洞还是挺大的,这种猜想,就连托尼听了也不禁有些感到惊奇.
不过没有顺着这个记者的猜想说下去,托尔继续道:“其实这项发明与之前外星人类入侵的那个…传送虫

洞【】有关.”
“各位应该也都知道,这次外星人类所开启的传送虫洞【】是在斯塔克大楼上方出现的,洛基,哦,也就是打开虫洞【】的那个外星人类,他为什么会将虫洞【】开启的地点放在斯塔克大楼”
“原因很简单,那是因为斯塔克公司已经初步掌握了开启时空通道的技术,只有在斯塔克大楼,他才能突破时空的壁垒,开启虫洞【】.”
“而这头巨龙,正是斯塔克公司之前在进行时空通道实验时,在另一个星球上发现的物种,我们发现了这头巨龙,并且还将她给带回来了.”
“虽然安德罗妮是外星生物,但是她和之前入侵的那些外星人类不同,她并没有入侵攻击我们的想法,各位可以放心,安德罗妮,她并不是我们的敌人.”
“斯塔克先生,你这么说有什么证据吗”
托尼话音刚落,那名记者立刻就追问道.
虽然托尼说的信誓旦旦,好像是真的一样,但是龙毕竟是龙,在神话中,这可是邪恶的象征,难道托尼说她不会攻击人类,她就真的不会吗这个问题很尖锐,也问出了在场很多人的想法.
这样一头分分钟就能解决掉自己的危险生物,说她不会攻击人类,可不是…靠说就能够让所有人相信的.
对于这个问题,托尼显然也早有准备.
他也没指望靠几句话就能够让大家放下对安德罗妮的戒心.
放下麦克风,托尼走下了发布台.
走到窗户边,推开窗户.
风从窗户灌进,吹的托尼的衣摆飘飘作响,回头看了惊魂未定的众人一眼,托尼淡淡道:“她不会攻击人类,因为她是我托尼的伙伴,是我的坐骑!”
说完,托尼纵身从窗户一跃,直接从窗口跳出.
吼!而伴随着托尼一跃而下,一声嘶吼随即传出,停留在大楼外空中的巨龙拍打着巨翅,陡然俯冲而下.
“托尼!”
看见托尼突然间就跳出了窗外,罗德顿时一惊.
他惊叫了一声,连忙跑到窗边.
然而还没走出两步,罗德脚步一顿,登时愣住了.
只见已经俯冲消失的巨龙这时又飞了回来,而巨龙的背上,托尼安然坐着,嘴角挂着一丝得意的笑容.
“我,托尼,龙骑士!”
“龙骑士有趣.”
斯塔克大楼外,一个头戴鸭舌帽的男子看着大楼外巨大的户外电视上,安然坐在龙背上的托尼,嘴角划过一道莫名的弧度,冷笑道.
说完,他低下头,紧了紧身上的夹克,低头朝斯塔克大楼走去.
“嘿,这里是斯塔克公司大楼,无关人员禁止靠近.”
男子朝斯塔克大楼走去,可还没靠近,这时就有两个安保人员靠了过来.
“哦,我是斯塔克公司的员工.”
“员工你的胸牌呢没有胸牌也不能进入.”
安保人员狐疑的看着这个奇怪的男子.
这时,一个大腹便便的男子从几人身边走过,注意到这里的动静,停下脚步.
“怎么回事”
男子皱眉道.
安保人员道:“哈皮主管,这人说他是公司的员工,但是他没有胸牌.”
这男子正是斯塔克公司的主管,托尼的司机兼保镖,哈皮霍根.
“员工”
闻言,哈皮转头看向这名鸭舌帽男子,皱眉道:“既然是公司的员工,你为什么不穿正装而且,你的胸牌呢”
“胸牌”
男子诡异一笑,伸手探进怀里:“这不就是吗”
轰!突然间,一声巨大的爆炸声陡然响起!看无下划线版小说
第69章 熔岩人的恐怖袭击，看戏群众上线！（求自订）
第69章熔岩人的恐怖袭击,看戏群众上线!求自订看到男子将手伸进怀里的瞬间,猛然间,哈皮感觉到一股强烈的危机感涌上心头.
他没有丝毫犹豫,转身迅速就往地上扑去.
而就在他卧倒的同时,斯塔克大楼的门口处,一声巨大的爆炸声陡然响起.
轰!爆炸声起,大楼前的区域立刻.
被硝烟所笼罩!门前广场上一片狼藉,地上被炸倒的人躺了一地!哈皮虽然已经是最快的速度卧倒,但猛烈的冲击波和飞溅而来的碎片还是把他炸的鲜血淋漓.
他艰难的睁开眼睛.
入眼处,斯塔克大楼的大门已经消失不见,而透过缭绕的硝烟,可以看到的,一楼的大厅内,此时俨然也被炸成了废墟!“不可能!没人能够绕过我的安保埋下炸药.”
虽然爆炸就发生在眼前,但哈皮犹自觉得这一切是如此的不真实!身为斯塔克集团的安保主管,没有人比他更明白这栋大楼的安保是有多么的严格的,别说带炸药,就算是一只怀有敌意的苍蝇都无法进入这栋大楼!“这只是开始”
啪嗒.
一只脚出现在哈皮眼前的地面上.
看见眼前的这只脚,哈皮已经有些涣散的精神陡然一震.
只见这只脚通体橙红!仿佛像是由岩浆构成!“你,你是谁”
哈皮艰难的抬起头.
不光是脚,眼前这人的全身已经是通红一片,肌肤之下,滚烫的像是岩浆一样的能量涌动不息!这赫然是一个由熔岩组成的熔岩人!“我是谁”
熔岩人居高临下轻蔑的看着哈皮:“你可能没有听说过我的名字,不,不止你,那个…自大的钢铁人可能也忘记我的名字了.”
“我叫阿尔德奇!”
砰!一语落地,这个名叫阿尔德里奇的熔岩人突然一脚踢出.
哈皮被踢得在地上倒:滑而出,两眼一翻,彻底昏死过去
发布会现场.
看着骑在龙背上,正冲自己放肆大笑的托尼,罗德无奈的摇了摇头.
这一幕让他想起了上一次也是在这里举行过的一场发布会.
那一次,托尼当着所有记者的面,扔掉了官方给他准备的稿子,大声宣布自己是钢铁侠,引来了一片哗然.
没想到这一次,同样的地点,同样的发布会.
托尼再一次当众宣布了自己的新身份——龙骑士.
这小子,果然每一次都能让人意外.
摇了摇头,看着托尼的表演差不多了,罗德走上发布台,准备结束今天这个让人意想不到的发布会.
这时,铃声响起.
“喂,我是罗德.”
罗德拿出电话.
而听着电话里说出的消息,渐渐的,罗德的眉头皱了起来.
放下电话,他走到窗边.
“嘿,罗德,你要来试一试吗这种离开战甲飞在空中的感觉,太棒了!”
第一次骑龙,让托尼感到无比的新奇,他向罗德招手,有些兴奋的说道.
“好吧,安德罗妮好像不愿意了.”
听见屎大颗要让别人骑上自己的背,安德罗妮不满的晃了晃身体,好似在威胁着托尼:你要是敢让别人也骑上来,那我就把你扔下去!哼,要不是看你快要被摔死了,本龙才不会让你骑上伟大的安德罗妮!“托尼,有麻烦了.”
罗德叹了一口气,对托尼说道.
托尼愣了愣道:“什么”
罗德道:“刚才,你的斯塔克大楼发生了一起爆炸,我们初步怀疑,是名为曼达林的恐怖组织“爆炸”
听见这话,托尼不等:罗德说完,立刻.

急着问道:“有人受伤吗佩珀,佩珀她有没有事”
“佩珀很安全,她并不在现场,,,不过”
罗德叹了一口气道:“不过哈皮当时正好在爆炸现场,他被爆炸波及,现在的情况很不妙.”
哈皮虽然名义上为托尼的保镖兼司机,还是斯塔克集团的安保主管,但是罗德清楚,对于托尼来说,哈皮还是他最重要的朋友之一,所以当下就将哈皮的情况说出.
托尼脸色一变,整张脸都阴沉了下来,他拍了拍安德罗妮的背:.
下一刻,一人一龙破空而去
“我们都在等待托尼斯塔克,等待他本人对此次事件做出一些回应,关于目前的这起爆炸事件”
“曼达林恐怖组织这次将袭击地点选择在了斯塔克大厦,这是在对钢铁侠本人做出的挑衅,还是”
医院门口,在托尼进入医院看望哈皮的消息传开之后,这里已经挤满了各个媒体的记者.
曼达林恐怖组织这次将袭击的地点选择在了钢铁侠的地盘,这让他们嗅到了一种大战即将来临的感觉.
他们迫不及待的想要从托尼的口中得到回应.
这时,拥挤的记者们突然像是闻到了血腥味的鲨鱼,突然开始往医院门口挤去.
原来托尼已经从医院出来.
“斯塔克先生,请问对这次的爆炸事件,你有什么看法!”
“斯塔克先生,所有的消息来源都在告诉我们,这次的爆炸事件是曼达林组织发起的又一次恐怖袭击,对于这次恐怖袭击你有什么想说的吗”
“斯塔克先生,为何曼达林组织会将袭击的地点选在了你的斯塔克大厦,您难道和曼达林组织有过什么接触吗”
蜂拥而上的记者将托尼层层包裹,嘴里抛出一个又一个问题.
对于这些提问,托尼置若罔闻,低着头往自己的跑车走去.
哈皮的情况比他想象中的还要严重,这让他的心情无比糟糕.
“斯塔克先生,你什么时候能把这个混蛋杀了”
托尼刚刚打开车门,这时,一个男记者突然大声问道.
听见这声音,托尼停下了钻进车里的脚步.
回过头,看向身后提问的这个记者.
“你想知道吗”
“我有一个节日问候要送给那位曼达林,我刚刚才想好怎么说.”
托尼摘下墨镜.
“你让我很生气,所以我决定,我要亲手干掉你!”
“如果你是个男人的话,那就记住我家的地址.”
“号,马利街,我开着门等你!”
说完,托尼转过身,头也不回的发动汽车离开
“号,马利街,我开着门等你!”
皇后区,杜闲的小店内.
看着电视上的直播画面中,托尼恶狠狠放狠话的样子,杜闲眉头一挑,好像来了兴趣.
“看来马上有好戏看了”
杜闲心中一动,抱起脚边的提伯斯,好似自言自语,又好似在和提伯斯说话:“也不知道托尼把那头吃货龙养成什么样子了,不如去托尼家看戏”
他刚从修炼中出来,正有些无聊着,这时发现托尼那好像遇上麻烦了,当下就产生了出去走走的想法.
而且来到纽约这么久,对于这个城市他的确还没有好好逛过.
心中打定了注意,杜闲也不犹豫.
打开门,随即就往马利布街区的方向走去.
卡文卡的厉害,追求质量的悲惨下场还有两章熬夜写,可能会晚一点,等不及的读者明天可以早起再看.
飞卢提醒您:读书三件事
第70章 愤怒的提伯斯，懵逼的龙娘（求自订！）
第70章愤怒的提伯斯,懵逼的龙娘求自订!马利布街区,10号,托尼的豪宅.
看着和安德罗妮玩闹在一起的提伯斯,托尼微微有些讶异.
他没想到这只看起来不起眼的小奶狗居然有这么大的胆子,竟然对安德罗妮丝毫不畏惧.
他可是清楚的记得,上次带着安德罗妮回家时,自己家的几条猎犬可是吓得屎尿齐流,瘫在地上站都站不起来.
可是没想到,这条小奶狗看起来人畜无害的,却好像对安德罗妮的龙威一点感觉都没有,真狗胆包天.
没想到老板神秘也就算了,就连养的一条狗也都这么神秘.
托尼看得啧啧称奇,眼里最这条小奶狗也愈发的好奇了起来.
“对了老板,你今天怎么想到到我这里来难道是店里出了什么打折活动,过来通知我的”
看了一会,托尼转过头,问道坐在沙发上的杜闲.
在从医院回来之后,没过多久,杜闲就上门了.
看到突然到来的杜闲,托尼不禁又想到了他店里那些神秘的盒子.
“你在想屁吃!”
杜闲瞥了托尼一眼,打趣道:“你放心,如果真的要打折了,我是不会通知你的.”
“为什么啊!我好歹也在你店里消费了一个多亿,怎么说也是老顾客了吧.”
托尼惨叫一声.
杜闲淡淡道:“没为什么,你钱多,要是让你赶上打折的,我店里的盒子岂不是要被你全开完了,你买完了,别人还买什么”
托尼不忿道:“老板你可真是太奇怪了,有生意还不好吗你管它是谁买的啊.”
杜闲笑了笑,没有说话.
经过这么久的时间,他对系统的这个翻倍式定价的原因也有了一些猜想.
毫无疑问,这种翻倍式的定价对单个的一个顾客是极其不友好的,可以说,这种定价是在鼓励着杜闲极力的去开拓客源,将盒子卖给尽可能多的人,而不是特定的只对一个或者某几个顾客单独开张.
虽然与更多的客人进行交易会让盒子更加便宜,但是对系统来说,或许这就是他想要的.
毕竟钱这种东西对系统来说又没有什么用,多与少,并没有区别.
杜闲猜想,系统其实要的只是交易本身这种活动,要的是与越多的人交易,发生交集
就好像是小说中的因果一样,尽可能多的沾染这种因果,可能就是系统所需要的能量.
不过对于杜闲来说,他其实并不在意盒子是卖给了一个人或者个人.
毕竟不管是谁买,只要买了盒子,那他就有奖励.
方才的打折活动不通知托尼这种话只是玩笑,也只是杜闲随口一说的玩笑话.
对于托尼的问题,杜闲也只是笑了笑,并没有接下去.
岔开玩笑话,杜闲道:“这不是正好看到你在电视上自爆地址吗,闲着没事,出来转转.”
听见杜闲说是在电视上看到,托尼诧异道:“老板你知道爆炸的事情了”
他没想到杜闲也关注到了这件事.
杜闲点了点头.
这不是废话吗,你都在电视上放狠话了,谁还不知道你老家被人炸了托尼心头一动,立刻.
问道:“那么老板你知道曼达林的地址吗”
之所以会在电视上放狠话自爆地址,这也是托尼的无奈之举.
虽然曼达林最近策划了不少的袭击事件,名声大噪,但是恐怖都是躲在阴沟里的老鼠,老巢根本没人知道.
想报仇,托尼也找不到对址所在

.
此时看见杜闲上门,而且对方也知道了情,托尼心中一动,顿时想到了之前尼克所说的杜闲的神秘之处.
对方连外星的雷神都知道的一清二2,地球上的一个恐怖,说不定他也知道对方的老巢吧托尼脸色期待之色浓郁,杜闲却是没有将曼达林的地址说出,因为在他的感应中,此时已经发现有人靠近!那浓郁的宛如,熔岩一般的火焰之力,简直都清晰的不能再清晰.
“不用找对方的老巢了,你都自爆地址了,你看,对方这不是来了吗”
“来了”
闻言,托尼有些愕然,但是还没等他继续询问,这时,数道螺旋桨的声音响起.
托尼吃惊的转头看向落地窗外,只见远方的海面上,赫然有几架直升飞机正在靠近!托尼瞳孔猛然一缩,因为他已经看到,从那直升机中,此时已经有导弹发射,冲他袭来!危险!一股危险的感觉涌上心头,托尼反应很快,直接一伸手刷刷刷!地下室中的马克装甲立刻.
飞出,迅速覆盖在他的体表之上!而就在托尼全副武装完成之际,导弹眨眼间就已经到来!轰!导弹射进托尼的豪宅,轰然爆炸,房顶被掀翻,墙壁楼板纷纷倒塌!托尼一飞冲天,直接冲破五,烟雾飞到空中.
飞出来的托尼看着已经被炸成了废墟的房子,脸色大变.
他没想到对方居然敢如此的明目张胆,在纽约,直接就出动直升飞机,发射导弹!要不是老板提醒,他还真的有可能被偷袭了!对了老板呢“别找了,你死了我都不会死呢.”
头顶有声音传来,托尼闻声抬头.
只见杜闲一脸轻松,凌空而立,衣摆在风中被吹起,好似一位仙人一般.
“对了,还有安德罗妮,她怎么还没出来”
看见杜闲安然无事,托尼松了一口气.
这时,他又想起来龙娘安德罗妮还没出来.
就龙娘的那个…皮糙肉厚,一个导弹想要伤到她,显然是不够看的.
托尼并不是担心安德罗妮会在这个导弹袭击中受伤,而是感到有些纳闷.
怎么爆炸都过了,安德罗妮怎么还不出来已经被炸成废墟的房间中,安德罗妮一脸懵逼.
头上落满了灰尘,脸色也是脏兮兮的.
怎么了好好的,房子怎么没了安德罗妮蒙了.
她和小狗玩的高兴,正打算去自己的房间里拿出珍藏的好吃的食物来和小狗分享,可是她刚刚走回房间,这时突然砰——的一生!家被炸了等等——家被炸了,我的食物啊!安德罗妮立刻就急了,她连忙在废墟中翻找起来.
然而翻找着翻找着,她突然一愣.
对了,小狗!安德罗妮脸色一变.
家的被炸了,那么小狗它——想到这,龙娘安德罗妮砰的一声,来不及走门口,直接撞着半坍的墙壁,向大厅冲去.
然而她刚刚冲出,还没来得及开始寻找.
这时,吼——一声愤怒的吼声出现.
突然,一头浑身被火焰包裹,身高足有数米的棕黄色火焰巨熊凭空出现!抓起一块倒塌下的房梁,巨熊抡圆了熊掌,直接朝海面上的直升飞机砸去!!直升机顿时化作了一团火球,掉进海里!“这,这是小”
龙娘吃惊的张大了小嘴,瞪大了眼睛,彻底懵逼了!咳咳,看到有人说作者把可爱的龙娘送人了,你们觉得可能吗毕竟是托尼开出来的,怎么着,也得让托尼带着龙娘装一波逼吧现在逼装完了,可爱的龙娘要回到杜闲的怀抱了.
嗯,5章之内,必咳咳,你们懂的.
突然想到一个词,龙道,嘶——可怕看无下划线版小说
第71章 暴怒的龙娘：老娘跟他玩命！（求自订！）
第7章暴怒的龙娘:老娘跟他玩命!求自订!突然出现的怒焰巨熊一击就打下了一架直升飞机,这一幕不仅安德罗妮看呆了:,就连剩余两架直升飞机中的几人也看呆了:.
怎么回事托尼不是钢铁侠吗这头巨熊是他么的什么鬼!身高数米,浑身还燃满了火焰!见鬼,难道是我眼花了吗世界上怎么会有这种恐怖的生物!看见突然出现的巨熊,萨卡,也就是此行率人攻击托尼的首领,他整个人顿时呆住了,同时心中突然升起一股不妙的预感.
这趟袭击,看来没有老大说的那么简单了.
“萨卡,怎么办这,这”
飞机内,另一名同样被惊呆的熔岩人结结巴巴的问道,他一时间也不知道是继续攻击还是离开是好.
“攻击!继续攻击!不要管这头该死的巨熊,瞄准钢铁侠,攻击!”
萨卡将烟头一愣,恶狠狠的道.
他的任务目标是钢铁侠,可不是…这头奇怪的巨熊,虽然被打掉了一架飞机让他有些恼火,但是眼下显然不是分心对付巨熊的时候.
听见萨卡的话,方才出声询问那人定了定心神,操纵着定位器,将导弹的目标就对准了半空中的托尼.
半空中,托尼此时也有些愣神.
看着废墟中怒吼着的那头巨熊,他忍不住吞咽了一口口水,愣愣的问道:“老板,这,这熊是”
自己的家里可没养这么大的宠物,此时突然出现,不用说,托尼立马就反应过来这可能和杜闲有关.
闻言,杜闲点了点头道:“没错,是我带来的.”
“可,可是我没看到带什么熊来啊!”
虽然得到了肯定的回答,但是托尼还是有些懵逼,他可没看见有这么一个大家伙和杜闲一起来.
杜闲道:“怎么没到,你不是还盯着它看了很久吗”
“看了很久”
托尼闻言一愣,但很快,他像是想到了什么,脑中灵光一闪.
他举起手在胸前比划着,双手划着一个只有人头那么大小的圆圈:“你是说,那条狗”
杜闲笑了笑:“没错,就是提伯斯.”
“!那不是条小奶狗吗怎么会怎么会变成熊的,这他么的连物种都变了啊!”
托尼一连的难以置信.
杜闲摊了摊手.
我也很无奈啊,系统给我的时候就是这样了,你问我,我问谁看着杜闲这副模样,托尼顿时无语了.
不愧是神秘的老板,连养的一条宠物都这么有个性,说熊就熊,说狗就狗,牛批牛批!唰——这时,导弹破空的声音传来.
听到这声音,托尼立马转过头.
“该死,老子爆地址是让来打架的,不是让你们来拆房子的!”
眼看自家的房子被炸掉了,托尼此时也火气,这时看着对方又发出了导弹,他伸开手掌,当即就想要一炮射爆它.
然而他的攻击还没出手,下方,安德罗妮却是先动了.
安德罗妮此时也回过了,看着又一次射出导弹的直升飞机,立刻就明白了谁是炸掉自己食物的罪魁祸首.
对于一头吃货龙来说,什么东西是不能忍的食物!谁动老娘吃的,老娘就跟它玩命!吼!伴随着一声响彻天际的怒吼,一道耀眼的令人心悸的蓝光闪过,安德罗妮转瞬现出巨龙真身!变化为龙形态的安德罗妮拍翅升空,同时一口冰霜龙息吐出,当空将导弹引爆!导弹就在眼前炸开,安德罗妮却好像没有看到,迎着爆炸的余波,她只被余波冲击

的稍稍停顿了一瞬,下一刻直接穿过硝烟,朝那那架直升飞机冲去!“卧槽,!”
看见冲过来的巨龙,操纵导弹攻击的那名恐怖吓得整个人浑身一抖,连从网上学到的东方话都无意识的飙出了口.
这特娘的是什么鬼地方啊,钢铁侠平时就在家里养这种恐怖的宠物的吗!!!燃着火焰的巨熊,他么会飞的巨龙,哥斯拉金刚你他么怎么不养只海绵宝宝啊!他被吓得整个人顿时就不好了,眼看着巨龙瞬息间就已经靠近,脑子里来不及再管什么命令不命令的,操控着飞机,立刻就想要逃离这个该死的鬼地方.
然而他想逃,安德罗妮会答应吗双方的距离本就不远,冲刺之下,安德罗妮一个转眼就已经冲到了飞机前方!飞机近在眼前,但安德罗妮去势不减,反而加快了几分速度.
迎着飞机中驾驶员惊骇的目光,直接就那么蛮不讲理的撞了上去!“嘶——”
看见安德罗妮这莽夫一样的战斗方式,杜闲不禁倒吸一口冷气.
他没想到变成人形那样娇滴滴的一个小姑娘,打起架来居然这么的不要命.
仗着自己的龙头坚硬,直接就把飞机给迎头撞爆了!“哎,俗话说大无脑,不过龙娘看起来也不大:啊,怎么这么的牛批!”
摇了摇头,看着撞爆了一架飞机之后,退后再发起冲锋的安德罗妮,杜闲无语了.
撞飞机还撞上瘾了“托尼,你没事吧”
废墟外,托尼原本的毫宅旁,罗德上校已经赶到.
在知道托尼自爆了地址之后,他预感到曼达林的人极有可能会来找托尼的麻烦,所以得到消息之后,他第一时间就往这边赶来.
但是没想到,对方的攻击比他来的更快,自己还没赶到,对方就已经把托尼的家给夷为了平地.
托尼摇了摇头,脸色很是轻松:“没事,这种攻击怎么可能会伤到我.”
虽然语气轻松,但是托尼心中还是有些余悸.
如果不是老板第一时间就发现了对方的突袭,自己那时候没有穿上战甲,说不定还真的会被伤到.
但是很可惜,这次他的运气显然不错.
自己躲过了第一波的突袭,对方再想要伤到自己显然就没有那么容易了.
就算没有提伯斯和安德罗妮出手,托尼自己,只靠他自己就能把对方全部解决!“那就好.”
听见托尼轻松的语气,罗德也松了一口气.
说完,这时他突然想起在来的路上收到的消息,眉头却是又皱了起来.
“怎么了”
注意到罗德的变化,托尼好奇问道.
罗德迟疑了一下,方才开口道:“托尼,我在来的路上收到消息,哈皮他很不幸,他的伤太重了”
“什么!!!”
闻言,托尼整个人都愣了一下,眼神中满是难以置信.
“很遗憾,哈皮受的伤太重了,在爆炸之后,他好像又受到了其他的攻击,虽然医生们已经很努力,但是还是没能抱歉.”
罗德艰难的开口道,而听完之后,托尼却是沉默了.
一股强烈的自责感在他心中忽然出现.
很显然,对方的目标是他.
如果不是因为自己,哈皮就不会“死了多久了”
一旁一直没有说话的杜闲这时开口道.
听见杜闲这话,托尼立刻.
抬起了头,眼中顿时一亮!今日万字完成!溜了溜了飞卢提醒您:读书三件事
感谢“158xxxx0648”的100点打赏！
 感谢“158xxxx0648”的100点打赏！ 感谢“158xxxx0648”的100点打赏！

感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感

谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!感谢“15”
的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第72章 老板，龙娘我就拜托你了！（求自订）
第7章老板,龙娘我就拜托你了!求自订“老板你是说”
听见杜闲的话,托尼顿时眼前一亮.
迎着托尼的目光,杜闲点了点头.
哈皮这个人是整个漫威世界中,杜闲喜欢的为数不多的几个非超级英雄角色之一.
虽然漫威世界是超级英雄的舞台,但是在这个舞台上有很多的非超级英雄角色也展现出了自己的魅力,而哈皮无疑是这其中给杜闲留下印象最深刻的几人之下.
此时听到哈皮居然死了,他突然想起了托尼手中还有一个初级复活币,所以才开口有了此问.
不过复活币毕竟是托尼自己的,杜闲也只是出言提醒了一句,要不要用掉这枚珍贵的复活币,还要看托尼自己舍不舍得.
一旁,经过杜闲的提醒,托尼显然也是想起了这档子事,他没有任何的犹豫,立刻就转头向罗德问道:“罗德,你是什么时候收到的消息”
使用复活币复活需要在死亡的半个小时之内,托尼显然没有忘记这个限制条件.
“大概十分钟吧,怎么了”
罗德立刻回答道,同时也疑惑的看着托尼.
他不明白托尼怎么会突然问起时间.
“太好了!时间完全够!”
听到罗德的回答,托尼眼前一亮.
才过去10分钟,也就意味着还剩20分钟的时间可以使用复活币,从这里赶去医院,全速前进之下,完全足够了!“老板,还要麻烦你和我一起走一趟.”
说着,托尼转过头看向杜闲道.
虽然有复活币,但是他从来没有使用过,对于它的使用方法也并不清楚,邀请老板和自已一起同行无疑最好.
杜闲点了点头,随即朝着下方的提伯斯召唤了一声.
浑身燃着火焰的提伯斯闻声回头,随后纵身一跳,庞大的身躯在空中倏然一变,又回复到了小奶狗的模样,扑入杜闲的怀中.
见杜闲带上了提伯斯,纲要出发的托尼一拍脑袋.
差点忘记了龙娘了.
可不敢让安德罗妮离开自己的身边,自己没看住她,留她一个人在这里,等下:还不知道会高出什么幺蛾子呢.
当即,托尼也叫上了龙娘,随后冲天而起,和杜闲一起直接向市区飞去.
看着两人一狗熊外加一龙破空离去.
原地,罗德足足愣了半晌.
啥情况,托尼不是遭到了曼达林的攻击了吗这自己不就是来了一步,怎么什么都解决了而且那头巨熊是特娘的什么鬼啊!那么大!唰——的一下,居然就变成狗了还有那个…东方居然会飞!医院,哈皮的病房里.
病床上,一条白布覆盖着哈皮已经失去气息的尸体,床边,托尼拿出一枚通体金黄的硬币.
看着手上这枚平平无奇的硬币,虽然闲的口中得知到了这枚复活币的效果,但是一想到这样一枚普通的硬币居然可以让人死而复生,还是觉得有些不可思议.
他又一次问道:“老板,这真”
杜闲无语.
一路上你都问了八百遍了,行不行,我还会骗你吗杜闲无奈道:“你试试不就知道了”
在来的路上他已经将复活币的使用方法告知给了托尼.
复活币虽然效果强大,但其实使用起来非常简单.
手持复活币,心中想着想要复活的那人就行了.
系统的东西就是这么简单粗暴,才没有那么多花里胡哨的手法口诀.
闻言,托尼点了点头,眼中也逐渐露出一丝坚定.

的确,行不行的,试试就知道了.
而且,就算老板说复活币没有用,难道自己就会放弃吗也不耽搁时间,托尼当即就将复活币握在掌心,闭上双眼.
脑中回想起哈皮肥肥的那张大脸,心中默念:复活!一息两息数息时间过去,忽然间,一团耀眼的金色光芒从托尼掌心突然浮现.
感应到手心中微微一热,托尼立刻就睁开了眼睛.
一睁眼,摊开手,托尼顿时愣了.
只见自己手中的那枚复活币就像是被溶解了一般,以肉眼可见的速度,飞快湮灭,而随着复活币一点点消失,手心中的那团耀眼的金色光芒也愈加浓郁!像是有生命一般,当复活币彻底消失之后,这金光突然动了.
金光像流水一样向病床上流去,眨眼间就将病床之上的哈皮覆盖.
下一刻,金光消失!看着这神奇的一幕,托尼一动也不敢动,平时话痨一样的嘴也停歇了下来不敢发出声音.
他紧张的盯着覆盖在哈皮身上的白布,神色颇为紧张.
到底有没有用哈皮能复活吗托尼心中忍不住想着.
而这时——“咳咳——”
一阵咳嗽声突然出现,只见那白布突然抖了两抖,随后只见白布被猛地掀开,哈皮醒了!“这太神奇了,这位先生刚刚明明已经!”
房间中,医生再三的检查了一遍哈皮的身体状况,忍不住惊叹道.
他没想到,刚刚失去失去了所有生命特侦,被宣布了死亡的死者,现在居然离奇的又活过来了!而且从检查上看去,这人居然一点受伤的样子都没有,连之前的那些外伤都彻底愈合了!这,这也太不可思议了!连说了几句神奇,医生显然对这离奇的一幕兴趣很足,想要继续和托尼说些什么,但是托尼并不想把复活币的事情说出来,三言两语就把医生请离了病房.
“哈皮,你感觉怎么样”
走到病床旁,托尼问道.
哈皮俨然还有些懵逼:“怎么了,我怎么在这里我对了,爆炸!”
“爆炸已经过去了,现在你没事了,放心吧哈皮,我不会放过曼达林的!”
托尼安慰道.
“曼达林”
听见这个名字,哈皮有些愣了愣.
眼见哈皮一副什么都还不知道的样子,托尼点了点头,随即就将曼达林策划了爆炸,并且袭击了自己的事情说了出来.
“不对.”
托尼说完,这时,哈皮反而皱眉道:“我虽然不知道这个曼达林是什么,但是,在我昏迷前,袭击我的人已经说出了他的名字,我清楚的记得,并不是什么曼达林!”
“什么!”
闻言,托尼登时一惊.
“不是曼达林,那是谁”
“阿尔德里奇!”
哈皮沉声报出那个…熔岩人的姓名:“如果我没记错的话,现在在和佩珀小姐合作的那家公司,他们的老板就叫做阿尔德里奇!”
“你是说糟了”
托尼突然大叫一声不好
医院门外,托尼一脸无奈的看着已经变回人形的龙娘.
“安德罗妮,你真的不和我一起去吗”
龙娘一脸嫌弃:“我才不去,你这个大骗子,说好的可以给我吃很多很多好吃的,现在居然想骗我去打架,安德罗妮才不上你的当!略略略”
说着,龙娘朝托尼嫌弃的摆出了一副鬼脸.
托尼无奈,转头看着杜闲,无奈道:“老板,那安德罗妮我就拜托你了.”
飞卢提醒您:读书三件事
感谢“188xxxx7342”赠送的的月票！
 感谢“188xxxx7342”赠送的的月票！ 感谢“188xxxx7342”赠送的的月票！

感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢

“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!感谢“18”
赠送的的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“188xxxx7342”赠送的的100点打赏
 感谢“188xxxx7342”赠送的的100点打赏 感谢“188xxxx7342”赠送的的100点打赏

感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打

赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!感谢“18”
赠送的的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第73章 龙娘：大叔的东西太好吃了！（求自订！）
第73章龙娘:大叔的东西太好吃了!求自订!阿尔德里奇!听到这个名字,托尼立刻就想到了一个人.
阿尔德里奇基里安,
生物科技创始人.
虽然已经卸去了斯塔克公司的职务,将公司交给了佩珀管理,但是公司内的很多事情,他都是还有过问的,对于公司内的一些信息他也不是一无所知,比如这个阿尔德里奇.
托尼清晰的记得,数天前,佩珀就和他谈过,公司目前正在和一个名叫
的生物科技公司洽谈合作,而对方的老板正是叫阿尔德里奇.
而今天,正是佩珀和
约好会面的日子!从哈皮口中得到这个名字,托尼心中顿时升起一股不好的预感.
要是这个阿尔里奇就是这次爆炸事件的幕后主使,那么佩珀她托尼心中立刻觉得不妙,当下也没有心情在这里继续待下去了,他立即就冲出了医院,想要赶去佩珀那里.
然而正当他准备出发的时候,这时候安德罗妮突然不愿意了.
龙娘很清楚,托尼要带着她去肯定没好事,十有八九是要打架了.
她可不想和托尼一起去打架.
作为一头吃货龙,吃才是生命的第一奥义,打打杀杀什么的,咦太粗鲁了.
无奈,托尼只好让龙娘暂时跟着杜闲.
要不然放龙娘一个人留在纽约,指不定会干出什么事,好不容易让外界接受了龙娘是自己魔兽的这一说法,这时候要是再搞出什么事情弄出恐慌,到时可就没那么好收场了.
“老板,那就麻烦你了.”
托尼向杜闲说道.
杜闲点了点头:“行了,我会看着她的,你就放心吧.”
闻言,托尼点了点头,也不再逗留,脚底踩着火焰,直接就消失在了天际.
“行了,现在回家吧.”
揉了揉了龙娘的小脑袋,杜闲笑了笑,抬腿就往小店的方向迈开了脚步.
“大叔”
原地,安德罗妮却是没有跟上.
“怎么了”
杜闲好奇的转过头.
等等大叔杜闲脸色一黑.
我有那么老吗你一头说不定有几百上千岁的龙居然叫我大叔看见杜闲好奇的看着自己,安德罗妮小脸一红,不好意思的低下了头,揉了揉小肚子,吞吞吐吐的说道:“我我有点饿了.”
饿了杜闲顿时无语了.
如果没记错的话,刚刚在里的时候,我可看见你一直都在吃东西,,都没停过吧托尼对龙娘的食量顿时无奈了,不过转念,竟是龙嘛,食量大了一点也情有可原.
想了想,杜闲问道:“那你么”
“我,我要吃薯条,汉堡,炸鸡!还有还有还有甜甜圈!”
安德罗妮脸色一喜,迅速报出一大堆吃的名字.
来到这个世界没多久,别的东西没学会,吃的东西她可是记下了一堆.
听见杜闲问自己要吃什么,她迅速的就将自己记住的各种食物的名称报出一大堆.
“都是些垃圾食品,有什么好吃的,走,跟我回家,我给你做好吃的!”
听完龙娘报出的这些“菜名”
,杜闲啪的在龙娘头上一个脑瓜蹦,直接拉起了龙娘的小手,往家里走去
盲盒店.
小店一楼是店铺,是平时接待客人和卖盒子的地方,而二楼则是杜闲的生活区了.
虽然地方不大,但厨房等一应必要的场所还是样样俱全的.

厨房中,杜闲麻溜的将最后一个菜装盘,撒上葱花,端上桌,四菜一汤的晚饭算是正式完成了.
杜闲本来就会煮饭,来到这个世界又一个人待了这么久,厨艺早就打磨得更加精湛,虽是简单的几个小菜,但可以说得上是色香味俱全,令人食指大动.
可以令人食指大动,对于龙来说也是如此.
看着桌上这些各式各样的食物,龙娘耸了耸小巧的琼鼻,顿时,一股香味沁入鼻尖.
安德罗妮睁开眼,一脸惊喜道:“大叔你太棒了,这些食物比我在屎大颗家里吃到的那些香多了!”
“都说了你吃的那些都是垃圾食物,洋人懂什么美食,论起吃的,就他么那什么汉堡薯条,比得上我大华夏帝国的中餐吗”
杜闲在安德罗妮对面坐下,轻笑道.
“嘻嘻,大叔真厉害.”
安德罗妮仰着小脸,甜甜的对杜闲嘻嘻一笑.
“行了,你先吃吧,我去趟洗手间.”
说着,杜闲站起身离开了桌子.
托尼现在应该和阿尔德里奇交上手了吧一边走着,杜闲这时又想起了出发去找阿尔德里奇的托尼.
熟悉漫威剧情的他自然清楚,这次的爆炸以及袭击托尼家的人可不是什么所谓的曼达林.
虽然这段时间,这个名叫曼达林的恐怖头子异常的活跃,但是杜闲知道,这个很多人眼里的恶魔只不过是一个话剧演员而已,真正的幕后黑手正是那个…名叫阿尔德里奇的科学家.
阿尔德里奇原本是一个研究生物科学的落魄科学家,而且还是托尼的狂热粉丝.
早年间,他信心满满的带着自己的发明找到了托尼,但是那时候的托尼十分自大,而且还十分的恶趣味.
他让阿尔德里奇在天台等自己,最后却搂着另外一个女生物学家去滚床单了,竟然把阿尔德里奇彻底的忘在了脑后,使得他在天台吹了一晚上的冷风.
托尼这种举动让阿尔德里奇赶到了巨大的耻辱,从此,这位…托尼的狂热粉丝彻底黑化了,甚至还萌发出了复仇之心.
这次归来,他正是带着自己的最新发明——绝境病毒来找托尼复仇的.
原来的剧情中,托尼在阿尔德里奇的手下可是说是被按在地下摩擦,,最后还是接受了绝境病毒改造的佩珀解决掉了这个麻烦.
“虽然龙娘没去,但是有如意神剑在,托尼这回应该不会翻车吧”
一边想着,杜闲从洗手间出来回到桌子旁.
刚坐下,目光在桌上一扫,他顿时愣了.
只见桌子上的四菜一汤此时已经空空如也,盘子光的一片菜叶都看不见!卧槽,!我就上了个厕所的功夫,怎么都吃完了!杜闲一脸懵逼的愣住了.
对面,看到了杜闲的这副模样,安德罗妮不好意思的小脸一红.
伸出舌头舔走嘴角:粘着的一颗1饭粒,龙娘有些害羞道:“大叔做的东西太好吃了,安德罗妮一时没忍住大叔会怪安德罗妮吧”
看着龙娘这副模样,杜闲一脑门的黑线.
大意了,忘了这可是头吃货龙,有吃的在面前,她能想到给自己留吗得,吃完了就算了.
他不灭金身已经大成,就算不吃不喝也不会有什么影响,之所以还保持着吃饭的习惯,不过也只是因为习惯而已.
杜闲摇了摇头,站起身来就准备回房间睡觉.
不过刚走到门口,他又想到了一个问题.
自己这里貌似只有一张床啊,今晚,龙娘怎么办看无下划线版小说
第74章 屠龙勇士杜小闲，战利品：龙血少许（求自订）
第74章屠龙勇士杜小闲,战利品:龙血少许求自订宽大的垂至膝盖的白色衬衫,红扑扑的小脸蛋上带着水汽蒸腾后红润,龙娘小小的身体罩在杜闲的衬衫里,像是发现新玩具一样,挥着宽大的衣袖,一脸的新奇.
看着甩着衣袖玩得不亦乐乎的龙娘,杜闲一脸无奈.
刚来到这个世界的龙娘对什么都好奇,看见自己洗澡换上了睡衣,兴致勃勃的嚷着也要洗澡,而且还翻出:了自己的衬衫给穿上了.
拜托,你的裙子是龙鳞变的,根本就不会脏好吗.
“好了,今晚你就睡房间吧,我睡沙发上.”
杜闲拿出一套备用的被褥,铺在了沙发上.
虽然知道眼前这个的小东西是一头龙,但是杜闲总会不自觉的将她当成是人类对待.
不过就算是龙,也是要休息睡觉的吧只有一张床,杜闲也干不出自己睡床,让人家娇滴滴的小龙娘睡沙发的事情,只好委屈一下自己了.
见杜闲在沙发上忙活着铺被褥,安德罗妮眼珠一转,忽然蹦蹦跳跳的蹦到杜闲身边:“大叔,”
听完龙娘的话,杜闲微微有些惊讶,他没想到龙娘居然会这么的体贴,竟然舍得将自己的龙巢分一半给杜闲.
不过有更好的选择,杜闲也不会矫情的仍然选择睡沙发
不安分的安德罗妮到底是不习惯除了自己龙鳞裙之外的其他衣服,没过多久,她就把衬衫还给了杜闲.
之后迷迷糊糊中吃了一根大香,喝了一杯牛奶做夜宵后,才满足的有了睡意.
安德罗妮吃饱了,被打断了睡意的杜闲却饿了,所以生气的杜闲直接派出了自己的小弟屠龙勇士杜小闲.
一番大战,直接攻入了安德罗妮的龙道,打的这头恶龙龙穴淋漓,连连求饶
翌日,日上三竿,杜闲第一次晚起了.
龙族的战斗力太强了,虽然杜闲已经将不灭金身修炼到了大成,但是屠龙勇士一番恶战,还是消耗了他不少的体力.
给安德罗妮又精心的准备了一顿:早餐,杜闲这才悠悠的开门做起了生意.
开门后没过多久,生意上门了.
“嘿,托尔,好久不见了,哦,还有福斯特小姐,欢迎光临.”
看到进店来的两人,杜闲把提伯斯给龙娘抱着,热情的在柜台后面招呼道.
来者不是别人,正是离开地球不久的雷神托尔,以及那位天体物理学家简福斯特.
“你好,老板,”
简有些拘谨的说道.
从托尔的口中,她已经知道这个老板显然不是普通人.
“老板,简的身体里不知道被什么东西侵蚀了,她的生命力一直在:衰减,你知道那是什么东西吗”
托尔急急忙忙的说道.
原来带着洛基回到阿斯加德之,并没有忘记地球上的同伴,而且宇宙魔方这种强大的宝物居然出现在了地球这个不起眼的地方,托尔预感到了一种不同寻常的气息.
通过海姆达尔,托尔也在察着地球.
然而就在最近,海姆达尔突然告诉他,托尔曾经接触过的那个…同伴——简,竟然突然的在他的视线中消失无法被感,预感到可能有事情发生的托尔立即就赶到了地球.
托尔很快的找到了简,但是这时托尔吃惊的发现,简的身体里好像多了什么东西一样,正在一点点的吞噬着他的生命力.
托尔试了几个办法,都没能弄清楚简身体里这奇怪的变化,这时,他突然想起了帮助他恢复神力的杜闲.
觉得杜闲可能有帮助到简的办法,联系到尼克之

后,从尼克的口中问到了杜闲的地址,托尔马不停蹄的就直接带着简过来了.
吞噬生命力听完托尔的话,杜闲有些讶异的看了简一眼.
简体内的东西是什么,他当然知道.
在原本的剧情中,六颗无限宝石之一的现实宝石,也就是现在的以太粒子就是在地球上出现的,而出现之初,以太粒子所寻找到的宿主就是简福斯特.
在六颗无限宝石中,以太粒子或许可以说是威力最强大的那一颗,任何物理定律在它面前都毫无作用,它可以吞噬物质,将任何物质变为黑暗物质,当初黑暗精灵的首领马勒基斯就是想要通过它来实现将宇宙重归黑暗.
虽然和其他的无限宝石相比,以太粒子最初的力量并不是最强的,但是当他吞噬到的物质越多,它的威力就会呈几何倍数的增加,到最后,它的威力足以覆灭整个宇宙!吞噬,无疑是以太粒子,也就是现实宝石最基本的属性,这种吞噬就连它的宿主都无法避免,简作为以太粒子现在的宿主,生命力自然也会被以太粒子所吞噬.
杜闲讶异的不是简体内的以太粒子,而是他没想到,以太粒子居然这么快就出现了.
按照剧情来说,它应该会在明年才出现,并进入到简的体内.
难道因为自己出现的原因,改变了原本的剧情,使得以太粒子提前出现了这么说的话,剧情提前了,灭霸是不是也有可能会更早出现杜闲陷入了沉思,而一旁,看到陷入失神的杜闲,托尔顿时急了.
“老板,简体内的东西到底是什么,难道你也没有办法吗”
闻言,杜闲回过神来,他看了面露紧张之色的托尔一眼,说道:“简体内的东西是什么,我自然知道,不过我却没有办法将他取出来.”
说着,杜闲摇了摇头,神色中有些无奈.
现实宝石就在眼前,但他可没有复联4面的那个…提取器,这种宝物当面却不能得之的感觉也让他感觉到有些可惜.
“连你也没有办法”
托尔有些焦急.
杜闲看了焦急的托尔一眼,不紧不慢又开口道道:“虽然我没有办法将它取出,但是你的父亲,奥丁或许有办法,毕竟这件东西可是和你的祖父有关的.”
托尔闻言一愣:“和我的祖父有关”
啥情况,怎么又扯上我的祖父了而且,我的祖父那已经是数千年的事情了吧迎着托尔疑惑的目光,杜闲点了点头,随后缓缓开口,将以太粒子的来历说出.
半晌后,托尔一脸震惊.
“你是说,这件东西居然有足有毁灭整个宇宙的力量!”
“是的,不过与其说毁灭,我觉得或许吞噬,或者是转化更恰当,毕竟这个东西可以将物体转换为黑暗位置.”
“那还等什么,我这就回阿斯加德!”
得知到了解决的方法,托尔虽然心中的担心之意已经去了不少,但一想到这东西还在不断吞噬着简的生命力,托尔还是有些焦急.
说完,他当即就想要转身离开.
“别急啊托尔.”
这时,杜闲突然叫停了托尔的脚步.
“嗯”
托尔疑惑回头.
只见杜闲站在柜台后面,脸上挂着热情的笑容,笑眯眯的看着他.
“来都来了,不开一个盒子再走吗”
“说不定不用回阿斯加德,你就能解决掉简体内的东西了,我知道一种提取器,可是能轻松提取出她体内的东西哦.”
好不容易来了一个顾客,杜闲岂能轻易放他离开这可是活生生的积分和奖励啊!飞卢提醒您:读书三件事
感谢“皇权羽落”赠送的月票支持！
 感谢“皇权羽落”赠送的月票支持！ 感谢“皇权羽落”赠送的月票支持！

感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持

!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!感谢“皇权羽落”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“130xxxx5996”赠送的月票支持！
 感谢“130xxxx5996”赠送的月票支持！ 感谢“130xxxx5996”赠送的月票支持！

感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感

谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第75章 恭喜雷神喜提“雷电大礼包”！（求自订）
第75章恭喜雷神喜提“雷电大礼包”
!求自订“来都来了,不开一个盒子再走吗”
听见杜闲的话,托尔停下脚步,同时眼中也是一亮.
对啊,这个老板的盒子那么神奇,说不定能找到解决简体内那个东西的方法,那样就不用回阿斯加德了!托尔心中一动,停下脚步,转身就回到柜台.
“老板,你说的是真的吗真的盒子里真的能开出那样的东西”
托尔目光炯炯,眼中带着期待,激动的对杜闲问道.
早一步解决这个麻烦的问题,那么简生命力流失的问题就可以早一步解决!杜闲安然道:“当然是真的,我骗你干嘛就我说知道的,就有一种提取器可以提取出简体内的那个东西.”
托尼在未来制作的那个…提取器就能够将以太粒子提取出来,只要开出了那个…提取器,自然就能解决简身上的麻烦了.
“那给我来一个盒子,我现在就开!”
托尔立即说道.
然而话刚说完,托尔的脸色就是一变.
差点忘记一个问题了,自己已经没有雷神之锤了!这个老板的盒子好虽然是好,但是那个…价格着实是吓人了一点,上次开了一个盒子,自己的雷神之锤就给搭进去了.
虽然从盒子里开出了一根风雷棍威力同样也还行,不至于到了没有武器用的地步,但是自己听说,在阿斯加德已经有了偷偷的在叫自己棍子之神了.
想到这里托尔的脸色顿时不好了,杜闲那副笑眯眯的模样,在他眼中越来越像是一个奸商.
“怎么了,有什么不对吗”
浑然不知自己已经在托尔心中打上奸商的标签,看着托尔奇怪的脸色,杜闲好奇的问道.
托尔阴着脸没有说话,过了一会才闷闷道:“我已经没有雷神之锤了.”
闻言,杜闲顿时恍然大悟.
我说怎么托尔的脸一下就黑了,原来是这个原因.
敢情他是以为想要开盒子,还得再拿一个雷神之锤来换看着托尔这副样子,杜闲忍不住猜测到,难道托尔把雷神之锤弄丢了之后,回到阿斯加德还被老爹奥丁训了一顿了杜闲同情的看了托尔一眼,说道:“我不要雷神之锤了,你有10万美金吗有10万美金就行,10万美金我就可以给你一个盒子.”
虽然这次开盒子已经是托尔的第二个盒子了,但是上次那个盒子是系统任务所给出的特别版,并不计算在10次盒子的范畴之内,同样,这次开盒子的价格还是按照第一个来计算.
“真的”
听到杜闲说不用雷神之锤就可以买盒子,托尔顿时惊喜的开口道.
然而话刚说完,他又疑惑道:“那个…美金是什么”
杜闲顿时愕然.
你都来地球这么多趟了,连美金是什么都不知道其实这也不能怪托尔有此问题,在这次之前,他总共才来过地球两次.
第一次是被放逐来的,时候待了没多久,还没熟悉地球这个世界,就和毁灭者干了一架回到阿斯加德了.
第二次则待的时间更短,抓到了洛基就直接回去了虽然现在已经是第三次来地球,但是对于这个

世界的货币还是一无所知,根本就不知道杜闲所说的10万美金是什么.
“就是你们那里的金币.”
杜闲耐心的解释道.
阿斯加德自然有货币,杜闲清楚的知道,在阿斯加德人搬迁到地球来的时候,托尔就是用了一卡车的阿斯加德金币从一个农场主手里买下了一片土地,作为阿斯加德人新的家园.
听了杜闲的解释,托尔终于弄明白了所谓的美金就是阿斯加德的金币.
不过很快,托尔又皱眉道:“可是我身上并没有金币.”
身为阿斯加德的王子,托尔身上从来都不会带着金币这种东西,要吃的喝的,不用吩咐,仙宫里就有人为他准备好一切,根本不用他亲自去买.
“老板,我有10万美金.”
这时,一旁一直像个小透明一样不说话的简开口了.
虽然十万美金有点多,但是简毕竟是一个科学家,这点钱还是有的.
说着,她就从随身的口袋里拿出一张卡,递给杜闲.
杜闲朝简点了点头,接过卡片.
熟练的从卡上刷走10万美金,随后,杜闲从货架上拿下一个盒子递给两人.
托尔接过盒子,深呼了两口气,随后郑重的将手放在盒子啊.
“一定要开出来啊!”
在雷神热切的目光下,盒子缓缓开启.
癸水神雷1!丙火神雷1!乙木神雷1!戊土神雷1!庚金神雷1!斗技三千雷动1!斗技叁仟雷幻身1!传送令1!“雷神大礼包”
盒子打开的一瞬间,数件物品在盒子中出现,而同一时刻,关于这些东西的信息也传送到了杜闲的脑海里.
杜闲微微讶异,他没想到,托尔不但名为雷神,就连开出来的东西,也都和雷有关.
上次开的那个盒子就不用多说了,一个雷遁忍术,一个雷震子的法宝风雷黄金棍,一个会放电的皮卡丘,都是和雷有关的.
而这次更是离谱,8件东西中竟然有7件都是和雷有关的.
这算什么雷电大礼包吗“老板,怎么样开出提取器了吗”
看着眼前那5个平无奇的鸽子蛋大小的小球,还有两本书,一块黑漆漆的木牌,托尔记得连问着杜闲道.
“很遗憾,并没有.”
杜闲摇了摇头.
盒子里的东西都是随机的,并不是想开出什么就能开出什么,知晓这个规格的杜闲本就不抱什么希望,此时面对这个结果也自然谈不上失望.
但是他虽然不失望,但是托尔脸上的失望之色却是很浓郁.
果然,还是得回到阿斯加德才能找到解决的办法.
心中这样想着,托尔随即连自己开出来的那些东西看也不看,转头就想要带着简赶回阿斯加德.
“不过虽然没有开出你要的提取器,可是这些东西中有一样东西,对你还是挺有用的,你确定不要吗”
杜闲淡淡开口,而听到这话的托尔脚步一停,疑惑的问道:“什么”
杜闲清了清嗓子,随即将这些东西一一为雷神介绍起来.
看无下划线版小说
第76章 托尔去哪了？索科维亚的怪异兄妹（求自订）
第76章托尔去哪了索科维亚的怪异兄妹求自订癸水神雷:采用五行之气中的一缕葵水之气,配合九天神雷凝聚而成的,威力巨大,一次性消耗神雷.
丙火神雷:采用五行之气中的一缕丙火之气,配合九天神雷凝聚而成的,威力巨大,一次性消耗神雷.
乙木神雷:采用五行之气中的一缕乙木之气,配合九天神雷凝聚而成的,威力巨大,一次性消耗神雷.
戊土神雷:采用五行之气中的一缕戊土之气,配合九天神雷凝聚而成的,威力巨大,一次性消耗神雷.
庚金神雷:采用五行之气中的一缕庚金之气,配合九天神雷凝聚而成的,威力巨大,一次性消耗神雷.
一共五颗神雷,金木水火土五行各一,都是用来战斗的一次性神雷,系统介绍上虽然说的是威力巨大,但其实并没有什么太大的价值,充其量也只能算是一般而已.
毕竟威力再大,在这个世界中,能比得上它的威力的热武器还是有着不少的,并不是特殊的宝物.
而真正有些价值的则在后面.
三千雷动:来自于斗破世界,风雷阁高级身法斗技,风雷阁不传之秘.
虽是地阶低级,但论速度能与地阶中级的身法斗技相媲美.
分为三层:雷闪雷瞬三千雷.
三千雷时即可开始修炼风雷阁镇阁之宝三千雷幻身.
三千雷幻身:来自于斗破世界,风雷阁镇阁之宝.
据悉乃是由远古流传而下的斗技,地阶高级,此法修成,能凝雷幻身,雷幻身实力与本体,相仿,本体,不死.
幻身则不灭,此种效,外人以四字形容,堪比天阶!三千雷幻身固然可怕,但修炼却是异常困难,条件之一便是得先将三千雷动修炼至最高境界.
分身由灵魂所凝,有着三个等级之分:入门,登堂,大成.
两种斗技皆来自于斗破世界,而且还都是雷属性的斗技,对于雷神来说,属性刚好契合.
三千雷动不用说了,一种可大幅度提高速度的身法斗技,对于雷神而言,有算了,雷神会飞.
不过三千雷动的作用对雷神有限,但是三千雷幻身则是真正的作用甚大了.
掌握了三千雷幻身之后,可以凝聚出一具雷幻身,实力与本体,实力相差无几!而最重要的是,只要本体,不死,那么这个雷幻身则不灭!这相当于是凭空又多出了一个雷神,简直可怕!虽然这个变化出来的分身在实力上要比本体,要差上一些,但已经可以说是很强大了.
听完杜闲的介绍之后,托尔也震惊了.
虽然他是雷电与风暴之神,但是他的能力却也有其短板之处,那就是刚猛有余,而变化不足,在他小的时候,他就一直很羡慕自己弟弟洛基的能力,羡慕洛基可以变化分身的能力!洛基的这个分身能力不知道戏耍了他多少次,骗了他多少次,每想起这些事情,托尔就恨不得自己也能拥有这样的分身能力,以彼之道还其彼身.
这下好了,这个斗技正好弥补了他的这个愿望,以后我托尔就不是单枪匹马的雷神了,而是雷神!托尔兴奋异常,等不及杜闲继续介绍下去,听完三千雷幻身的介绍,直接就问了杜闲使用方法,双手一搓,直接就把三千雷动和三千雷幻身给学习了.
“行了,别兴奋了,还有最后一样东西没跟你说呢.”
看着像是发现新玩具一样不停将分身变出消失,又变出消失的托尔,杜闲无语道.
“嘿嘿,老板你继续.”
雷神不好意挠挠头,也安静下来不再使用三千雷幻身.
“这最后一件东西,名叫令.”
杜闲朗声道:“传送令,顾名思义,使用了之后可以让使用者传送到其他地点.”
“也就是说,是赶路的”
托尔拿起那枚小巧的令牌,好奇的问道.
难以想象,这么不起眼的一枚普通令牌,居然和彩虹桥有着类似的效果“并不是用来赶路的.

”
杜闲摇了摇头,否决了托尔的这个说法.
“虽然可以将使用者传送到其他地方,但是很遗憾,它的传送地点是随机的,也就是说使用者本人并不知道自己会被传送到哪里,而且不止是传送地点随机,甚至是时空也是未知的!也就是说,它很有可能会把传送者送到其他的平行时空!”
“不过被传送到其他时空也不用害怕,这个传送令有一个返回”
杜闲正说着,这时语气突然一停,整个人顿时愣住了.
在他眼前,只见托尔整个人浑身突然逐渐开始变得:透明,下一刻,整个人唰——不见了!“卧槽,!这个憨批,他怎么就直接传送了!”
杜闲感应到空间的波动抬起头,这时正好发现托尔被传送走的一幕,顿时整个人都呆住了.
而一旁的简也是一脸懵逼.
什么情况那么大个儿的托尔怎么说没了没了“老板,托尔他”
简呆呆的向杜闲问道.
“还能怎么办要是传送到了这个时空的其他地方,那就等着呗,等着他自己回来.”
“那要是不在个时空呢”
听见杜闲这么说,简想起了杜闲刚才所说的可能传送到另一个平时时空,整个人陡然一惊.
平行时空!托尔不会去到别的世界了吧“传送令有返回的功能,如果托尔发现这个功能的话,他自然就能回来了.”
杜闲把开始收拾柜台上的空盒子,一边收拾着,一边说道:“当然,如果他发现不到这个功能的话,那么我们以和托尔说拜了,不过,他现在已经听不到了.”
杜闲耸了耸肩,表示自己也很无奈,而他的对面,简整个人顿时呆住了
索科维亚.
“见鬼!钢铁侠怎么找到这里来了!”
索科维亚的一所地下基地中,一具身背巨大宝剑的钢铁战甲无情收割着一个又一个敌人的生命,而基地深处,看见闯入基地的这副机甲,不少人惊恐的尖叫.
这钢铁战甲正是出发找阿尔德里奇麻烦的钢铁侠托尼.
想起这趟出门所发生的一切,托尼心头有些沉重.
不出托尼所料,这个
生物科技的阿尔德里奇和策划爆炸事件以及对哈皮出手的阿尔德里奇正是同一人.
而且和哈皮所说的一样,对方明显是对身体做出了某种改造,变成了熔岩人一般的模样.
变身成了熔岩人的阿尔德里奇实力强大,就连托尼也是花了一番功夫,最后靠着如意神剑的一刀两断才将其彻底摧毁.
而虽然除掉了这个对自己怀有而已的熔岩人,救出了佩珀,但是托尼却怎么也高兴不起来.
因为从阿尔德里奇的口中,他已经知道了对方如此仇视自己的原因.
托尼没想到,自己多年前的一个无心之失,将其忘在了楼顶,竟然会让对方对自己产生了这么大的仇恨,这么多年来一直始终不忘向自己复仇,一雪前耻!“见鬼,他当时难道没有听出我只是调侃吗怎么还真的傻到去楼顶等我一晚上”
托尼心中很是烦躁,一挥手,手心发出攻击直接将一个敌人炸成碎片.
托尔之所以会在索科维亚出现,这是因为在解决了阿尔德里奇之后,恰好这时罗德传来了索科维亚似乎有恐怖活动的迹象,拜托托尼顺便走一趟.
托尼本就心情不好,一听有架要打,当即就答应了下来.
“咦,这里怎么还关着人”
一路往基地深处冲去,托尔如入无人之境,而当他杀到基地最深处时,赫然发现眼前竟然有着两间囚室.
囚室中关着两人.
左边一人一头红发,是个女子,,手中红光闪耀,身前半空中,随着她的手势上下,半空中有东西悬空游动!而右边一人一头银发,是个男子,男子身形倏尔在囚室中消失,倏尔又出现!看见这一幕,托尼顿时愣住了.
飞卢提醒您:读书三件事
第77章 尼克体内的九尾，第二个锤子！（求自订）
第7章尼克体内的九尾,第二个锤子!求自订华府市中心的街道上,尼克弗瑞一边开着车,一边拨动着号码.
“喂,我是希尔.”
电话中,希尔特工的声音传出.
尼克道:“我要你立刻.
来华府.”
没有问为什么,希尔立刻在电话中回道:“我四小时后到.”
尼克皱眉道:“我给你3个小时.”
说完,尼克挂断了电话.
挂断了电话,尼克盯着眼前的街道,紧皱着的眉头没有丝毫舒展.
“也不知道开始这个计划到底是对是错.”
等着红绿灯的间隙,尼克想起了此行来华府的目的.
之所以离开纽约来到华府,他所为的是一项名为“洞察”
的计划.
在刚刚遭遇了外星人入侵的事件之后,上层已经切实感受到了来自外界的威胁.
而在这种情况下,维持住地球内部的稳定则尤其的重要.
现在各种依靠高科技掌握力量,以及出现各种神秘变异的奇特人类越来越多,当局觉得有必要加强对整个人类事件的监控.
由发起,并说五大国通过的“洞察计划”
立刻.
提上了日程.
所谓洞察计划,指的是通过新技术将洞察母舰升上天空,再运算大数据对每一个人从出生到现在所有的行为特征,包括学历,出生地,银行卡,消费行为,生活行为等等作为数据进行运算,最后推测出一份可能可能会对人类社会造成威胁的名单,再利用洞察母舰对名单上的“预犯罪分子”
进行无间断的监测!了解到洞察计划的全部内容之后,尼克当时就被震撼了.
将每个人的一生都进行数据运算,推测出他可能犯罪的概率,这项计划简直无法用简单的庞大两个字来形容!而在震撼之后,尼克紧接着的就感到一股毛骨悚然.
将一个个活生生的人看成是冰冷的数据,运算,监控,以对方未来可能犯下的罪,提前来对对方的人生进行监控.
这算是什么这难道就是我们一直标榜的自由吗尼克难以想象,如果这个计划被曝光的话,知道真相的人类会爆发出怎样的抗议和混乱!“老兄,你要看我的驾照吗”
尼克正在想着事情,这时眼角一瞥,发现自己身边不知什么时候停下了一辆警车.
而警车上,一个白人警察目光不善的紧紧盯着自己.
尼克眉头一皱,戏谑的开口道.
这群白皮看到颜色和他们不一样的人就觉得是罪犯,简直是一群白皮猪.
白人警察打量了尼克两眼,没有说话,发动汽车往前开去.
尼克一看绿灯亮了,也发动了汽车.
而这时,忽然从路边左侧猛地冲出一辆白色警车,直接猛地向尼克撞了过去!前方警车停下,卡住尼克的前路,后方,右方这时同时有警车冲来,全到撞中了尼克的汽车,四辆车,四个方向,牢牢的将尼克的汽车挤在中间不得动弹!“!”
尼克从碰撞中回过神来,一看自己被团团包围了,顿时大骂一声,他立刻.
下令道:“启动推进系统!”
“推进系统受到损坏,无法工作.”
车内的智能语音响起,显,才的碰撞中,车辆的某些部件已经受到损伤.
哒哒哒——这时,从车辆四周突然冲出数身穿警服的警察,他们开始对尼克的汽车疯狂扫射.
尼克的汽车虽然是防的,但是如暴雨一般的子弹溅射在玻璃上,叮叮当当的嘈杂声还是震得他耳膜一阵嗡鸣.
而眼见子弹无法对车内的尼克造成威胁,车外,攻击的警察停下了继续攻击,转而拉出了一具冲击设备.
飞快将冲击设备架在尼克的车窗旁,咚!巨大的冲击器直接开启向车窗开启强行撞击模式,想要将车窗击穿!“车窗完整度31%车窗即将

破损!”
汽车内的智能语音开始发出警报.
耳听着警报声,危机当头,尼克一咬舌尖,强迫自己冷静下来.
自救,一定要自救!咚!“车窗完整度19%车窗即将破损!”
随着又一次撞击落下,车窗上肉眼可见的裂缝如蛛网一样蔓延.
尼克再一次试着发动车子,想要推开前面挡着自己的警车,然而毫无作用.
“开启垂直飞行模式!”
尼克语速飞快下令.
“垂直飞行模块受损,无法使用!”
“!车里还有什么设备是没有受到损坏的”
听到最后的希望也破灭了,尼克破口大骂.
“空调系统运行正常,音响系统运行正常”
智能语音很快将车内还能运作的设备播报而出,一听这话,尼克顿时就无语了.
重要的设备全被坏了,反而是一些无关紧要的空调和音响功能没有受损.
这种时候你还要自己躺在车里吹空调听音乐吗音乐音乐!忽然,尼克脑中灵光一闪,他这时突然想到,从杜闲店里获得的那对音响,已经被他改造装进了这辆车中!“开启音响!”
像是抓住了救命稻草,尼克迫不及待的下着这可能是他最后的一个命令.
“车窗完整度0%!车窗即将破损!”
哐当一声,车窗在撞击下顿时破碎!而就在车窗破碎的一刹那.
汽车中,突然音乐声骤起!“哈巴达一达拉”
“摸多拉那一到一带”
“卖砸西大挖“啊哦一啊哦一啊闹扫拉”
听到这突然响起的音乐声,汽车外,正准备开枪继续射击的一众警察顿时一愣.
怎么回事这打架呢,还听起歌来了短暂的愣神之后,这些警察们也是很快的回过神来,他们持着枪:,枪口对准车内的尼克弗瑞,就想要扣动扳机.
然而就在他们扳机即将扣下的时候,这时,异变突生!只见尼克弗瑞的身上突然红光一闪,紧接着一股红芒顿时冲天而起.
红光从尼克身上迸发,转瞬间,竟然凝聚成一只身后长有九尾的巨型红狐!而九尾红狐下方,尼克手心,一团蓝色的查克拉球,正在成型!“我看可以别等了,托尔估计一时半会也回不来了.”
小店中,杜闲看了一眼挂在墙上的钟,转过头对简说道.
距离托尔传送离开已经过了有半个小时了,按照他的那个…飞行速度,就算传送到了地球上的任何一个角落,要回来的话也早就飞回来了.
可是现在还没回来,那就只剩下一个可能了,那就是传送到了其他的时空.
传送到其他的时空,托尔想要回来那就只能通过令牌的返回功能.
不过很可惜,托尔还没听到杜闲说到返回功能的时候人就消失了,等到他自己发现返回功能,还不知道要等到什么时候.
这么等着也不是办法,杜闲想了想,就想让简先回去.
听到杜闲这么说,简顿时就急了,托尔还没回来,她现在脑子里只有担心,怎么可能自己一个人离开.
“可是!”
简立即开口道.
然而她刚刚开口,话还没说完.
这时,店内突然光线一按,一个人影陡然出现.
“哈哈,我终于回来了!”
这人影一头金色的长发,背后挂着红色披红,骚包的不行.
不是托尔还能有谁.
“你居然这么快就找到返回键了我还以为”
杜闲正说着,这时突然语气一变,惊奇的道:“咦,你居然还拿到它了”
“没错,我的姆尔尼尔,回来了!”
哐当一声,托尔将手上拿着的东西往柜台上一放,脸色满是得意之色.
柜台上的东西,不是其他,正是雷神之锤!看无下划线版小说
第78章 不敢回神盾局的尼克，九头蛇（求自订）
第78章不敢回神盾局的尼克,九头蛇求自订看着突然出现在店里的托尔,杜闲微微有些讶异.
他没想到托尔这么快就找到了回来的办法,原本在他的预料中,他估计按照托尔那个…装满了肌肉的脑子,想起传送令牌怎么也要一个星期以后了,可是没想到这才半个小时,他居然就真的回来了.
而且看起来,好像还有了不小的收获杜闲很好奇托尔这趟传送去了哪里,正想发问,而一脸兴奋的托尔还没等杜闲开口,竹筒倒豆子般的就将这趟离奇的传送之旅给说了出来
“老板,这次真的太谢谢你了!”
故事虽然已经讲完,但托尔脸上的激动之色却没有任何褪去的痕迹,他很激动的向杜闲说着感谢.
而柜台后,杜闲已经一脸的无语了.
他没想到托尔的运气居然这么好,竟然传送到了平行时空的漫威世界,而且还拿回了雷神之锤!从托尔的口中,杜闲已经得知到了托尔这趟旅行的一切.
在使用了传送令牌之后,托尔没有被传送到了这个世界的其他角落,而是被传送到了平行时空的漫威世界中,而且他出现的地方,正是当年被放逐到地球时到过的普安特小镇.
而在那个平行时空中,托尔所遇…上的时间节点,正是那个时空的托尔被放逐,无法拿起雷神之锤的时候.
在看到了那个…雷神之锤,托尔当时就惊了,他还以为自己是在梦里,可是他当时忽然又想起杜闲所说的这个传送令可能会传送到其他的平行时空,托尔顿时就醒悟了.
他意识到,眼前的一切并不是梦,而他所看到的雷神之锤也并不是假的,而是如假包换的喵喵锤!意识到雷神之锤是真的之后,托尔顿时就激动了,他直接冲进了神盾局
的营地,从神盾局
的看管下拿起雷神之锤就走,后来通过传送令直接就回来了.
听完托尔的讲述,杜闲已经不知道说什么好了.
托尔拿走了雷神之锤,那个时空的托尔,不,估计还有奥丁,此时估计已经是一脸懵逼了吧杜闲道:“虽然没有开出你想要的提取器,但是拿到了雷神之锤你这趟开盒子也总算没白忙活,这下满意了吧”
何止是满意,简直是惊喜了好吗“哈哈,有了姆尔尼尔,现在回到阿斯加德,他们就不会再说我是棍子之神了!”
托尔举起雷神之锤,乐的嘴都要合不拢了.
杜闲无奈道:“不过说起阿斯加德,你是不是忘记什么事情了”
“忘记什么事情”
托尔闻言脸上表情一滞,随后他一拍脑袋,恍然大悟道:“糟了,差点忘记要带简回阿斯加德了!”
反应过来之后的托尔朝简歉笑,随后匆忙和杜闲道别,直接拉着简就冲出了小店.
简的生命力时刻都在流逝己传送到平行时空耽搁么久,已经不能再耽搁下去了.
看着托尔和简的身影在街角消失,杜闲摇了摇头.
一边将柜面上托尔落下有拿的五颗神雷收起来,杜闲一边又隐隐期待了起来.
和托尔的交易已经完成了,现在该到了发奖励的时候了吧杜闲正等着系统的提示音响起,然而系统的提示音还没出现,啪嗒,突然门口传来一声沉重的脚步声,顿时将杜闲的注意力吸引了过去.
“尼克”
看着门口那个…捂着胸口,

嘴角流着血迹的人影,杜闲惊讶出声.
来者不是别人,正是尼克.
尼克脚步沉重的走进店铺,看起来受伤不轻的样子,而在他身边,一个盘着头发的高挑女子,正搀扶着他.
“尼克,你这是怎么了,怎么伤的这么惨”
杜闲站起身,惊奇的问道.
尼克不是神盾局的局长
吗,在整个国,不,在整个世界来说都可以算的上是一号人物了,怎么还会搞成这副样子“咳咳.”
尼克艰难的在椅子上坐下,咳嗽了几声之后才开口道:“老板,看来我是要借你这暂时避难了.”
尼克苦笑出声,也不知是不是想到了自己现在的这个处境,觉得有些讽刺.
堂堂的神盾局
局长,正儿八经的官方高官人物,居然也有要躲避官方追捕的这一天“避难发生什么事了吗”
听到尼克说要在自己这里避难,杜闲顿时更好奇了.
在原来的剧情中,尼克好像没有过这么落魄的日子吧不对,有过!这时,杜闲突然想到,在美队2中,神盾局
内部的九头蛇们为了消除那些不利于他们组织的威胁,就对尼克和美队出手了,在正在那时,尼克遭到了九头蛇势力的攻击,甚至还不惜用假死来隐瞒自己.
可现在纽约之才刚刚结束,按理来说,还没到九头蛇出手的时候吧带着疑问,杜闲刚想出声询问,尼克先一步就将事情原原本本说出.
时间回到尼克被围攻的时候.
在开启音响之后,尼克惊讶的发现自己体内突然冒出了一个由红色不知名能量构成的怪物,而且自己的体内也出现了这种能量.
虽然不知道是什么,但已经体验过一次音响能力的他很快就知道了这是那个…神奇的音响带给自己的能力,借助着这种能力,他果断的就对围攻自己的敌人发起了反击.
红色怪物很强,自己下意识凝聚在手心的蓝色能量也很强,只是一瞬间,尼克就将围攻自己的人全给解决了.
然而就在尼克以为自己安全了的时候,这时从四面八方又开来了更多的警车,来了更多的敌人!而这时,神奇音响带来的能力虽然强大,但显然并不能维持太久,在将针对自己的包围圈打出一个缺口之后,尼克身上的变化也消失了.
无奈之下,尼克只能抢了一台警车,开始疯狂逃命,一直逃出了华府.
在联系到正在向华府赶来的希尔之后,尼克和希尔一道,就赶来了杜闲的小店.
“我想,神盾局
估计对我来说也已经不安全了,想来想去,我觉得老板这里可能是对我来说,目前唯一安全的地方了.”
尼克苦笑着说道.
警察都已经对他出手了,毫无疑问,背后对付他的力量肯定是来自于官方,贸然回到神盾局
,显然并不安全.
“这么说,你们的洞察计划开始了”
听完尼克所说的话,杜闲淡淡问道.
果然,正是因为洞察计划的开启,神盾局
里的九头蛇们,出手了!“嗯”
听见杜闲的话,尼克脸上闪过一丝惊讶.
洞察计划只有少数的高层才知晓.
老板,他是怎么知道的呢飞卢提醒您:读书三件事
第79章 尼克再开盒子，好大的葫芦！（求自订）
第79章尼克再开盒子,好大的葫芦!求自订“什么洞察计划”
这时,一旁的希尔好奇开口道.
听老板的意思,尼克这次被攻击,竟然和这个所谓的洞察计划有关尼克看了希尔一眼,缓缓道:“所谓洞察计划是指”
很快,尼克就将自己所了解到的洞察计划的一切都说了出来,杜闲都已经知道了,他也没必要瞒着希尔.
听完,希尔顿时愣住了.
这,这简直就是把全人类进行圈养了啊!这个计划要是一旦泄露,恐怕都要被滔滔的民意给掀翻了吧希尔忍不住问道:“局长,那这次的攻击也是和这个计划有关吗”
“我想是的.”
尼克脸色一沉,面无表情的道.
在回来的路上他一直在想,到底是什么原因才引得对方如此急迫,居然直接在华府的大街上就对自己出手了,想来想去,尼克觉得,怕是因为自己当时表现出了对这个计划的反对!看来他们是怕自己把这个计划泄露出去,被愤怒的民众给推翻,所以才这么迫不及待的想除掉自己吧.
“他们怕我把计划泄露出去,才选择了对我动手,既然如此”
尼克沉声道.
然而他话还没说完,杜闲嗤笑一声,却是突然开口打断道:“怕你泄露他们的计划不,尼克,你想的太简单了.”
“嗯”
听见杜闲这话,尼克诧异的抬头看了杜闲一眼.
老板这话什么意思“你是说,他们想要除掉我并不是怕我泄露泄露他们的计划”
尼克立刻.
问道.
杜闲玩味的说道:“你以为你所知道的,就是他们计划的全部吗”
不等:尼克继续说话,杜闲接着道:“所谓的洞察计划并不是你所想象的那么简单.”
“洞察计划的本质从来不是什么监控,不是什么监控有可能犯罪的那些人,而是利用洞察母舰除掉对于他们有威胁的那群人!”
杜闲声音不大,但是这话落在尼克的耳中,却是宛如,晴天霹雳般,将他震得霎时有些失神.
“除掉你是说!”
尼克难以自信的道.
不,这太疯狂了!原本对全球进行监控就已经足够令人难以接受了,然而现在老板居然和他说,监控并不是计划的全部,对方真正的目的,竟然是直接用洞察母舰将对他们有威胁的人除掉!等等对他们有胁这个他们,指的是谁尼克立刻就意识到了杜闲话中的他们是另有所指,他立刻.
问道:“老板,你说的他们是指”
没有直接回答尼克的问题,杜闲另起话头道:“你知道史蒂夫当年的敌人,以及神盾局
创立的初衷吗”
“你是说九头!”
被一提醒,尼克恍然想到.
他身为神盾局的局长
,自然知道神盾局
成立的什么,自然也知道上个世纪的那场战争的幕后对手又是谁.
正是臭名昭著的九头蛇!可是九头蛇不已经覆灭了吗尼克顿时懵了,一个已经在很多年前就被消灭掉的组织,老板居然说这次的洞察计划居然是他们的手笔看着尼克一脸不知所以的状态,杜闲叹了一口气,幽幽说道:“你真的认为九头蛇已经彻底被消灭了吗”
“砍掉一个头,就会长出两个头,这样的一个组织,怎么可能这么轻易的就被你们给消灭”
“你是说发起这项计划的人员中,就有九头蛇的成员!”
尼克一

脸惊骇.
“不止,不止是中,就连你的神盾局
中,如今也隐藏着不少的九头蛇成员.”
杜闲道:“你这次很幸运,逃出华府之后没有立刻回到神盾局
,而是想到了来我这里,不然的话,呵呵,神盾局的局长
今天怕是就要死在神盾局
了.”
闻言,尼克沉默了.
杜闲所抛出的这些信息就像是一个个炸弹一样,将他炸的心神动摇,一时间竟有些接受不了.
他从来没有想过,那个…臭名昭著的九头蛇组织竟然没有覆灭,而且还潜伏进了高层,就潜伏在他的眼皮子底下!他们想要干什么除掉对于他们有威胁的人,然后像上个世纪发起的那场战争一样,企图统治整个世界吗!希尔道:“局长,我们一定不能让:洞察计划完成!”
希尔也被九头蛇这个恐怖的计划的吓住了,如果让他们完成这个计划,成功将洞察母舰升上天空,那么整个世界都要乱了.
必须在他们还没有开始这个计划之前,就先将其阻止!“洞察母舰,一定不能让:他们成功发射!”
经过希尔的提醒,尼克这时也回过神来了.
但很快,他的眉头就皱起来了.
洞察母舰的发射是由神盾局
所掌控的,然而现在的神盾局
在他不在的情况下,很有可能已经落入了九头蛇的掌控.
自己就算冒险回到神盾局
,很有可能已经丧失,不,是已经丧失了对神盾局
的掌控.
尼克知道,对方都已经动用了的力量公然对自己出手,十有八九已经给自己安排了什么罪名,自己现在很有可能已经被通缉了,就算回到了神盾局
,显然也不能改变什么,反而还可能直接羊入虎口,落入九头蛇的手中!“现在只有一个办法!”
沉思良久,尼克突然抬头道.
希尔立刻.
问道:“什么”
“将潜伏在神盾局
中的九头蛇们揪出来,除掉他们,夺回对洞察母舰的控制!”
“老板,我需要你的帮助!”
说完,尼克突然转头对杜闲说道.
一听尼克这话,杜闲顿时就明白了他的意思,他摆了摆手说道:“别,我只是一个普通的小店老板,打打杀杀什么的,你别找我.”
尼克打的什么主意杜闲很清楚,十有八九是觊觎他的实力,想要让自己给他做打手了.
“不过我倒有一个办法可以帮到你.”
忽然,杜闲眼珠一转,开口说道.
尼克顿时一愣,问道:“什么”
“你不就是担心你现在的实力不足吗这些都是小事.”
杜闲侧身让出让出身后的货架,一挥手:“开盒子吧,开出好东西,别说九头蛇了,一百头蛇都不是你的对手!”
听见杜闲这话,尼克呆了一呆,随后眼中光芒顿时一亮.
差点忘了,这个老板店里的盒子可都是好东西啊!要是再开出一个神奇音响,弄出那个…巨大的狐狸,消灭九头蛇,还不简单吗没有任何犹豫,尼克果断开口.
“老板,给我来一个盒子!”
半晌后,望着眼前这个巨大的已经快有自己那么高的巨大葫芦,尼克懵逼了.
“老板,这个葫芦,它是怎么塞进盒子里的”
看无下划线版小说
第80章 一尾守鹤，希尔开箱子（求自订）
第80章一尾守鹤,希尔开箱子求自订小店内,看着柜台上那个…巨大的葫芦,尼克都惊了.
这葫芦赫然就是他刚刚从盒子里开出来的,从盒子里开出没有见过的东西,,尼克并不吃惊,但真正令他感到震惊的是,这么大的一个葫芦,它是怎么被塞进那么小的盒子的尼克顿时都有些懵了.
往常他也看过其他人从盒子里开出体量巨大的物品,但是那些道具在刚刚开出来的时候都是十分小巧的,只有在使用时才会变大,可是这个葫芦却不一样,盒子一打开,它就好像是有生命的一样,直接就从盒子里“挤”
了出来!是的,就是“挤”
的,自己的手刚刚放上去,盒子还没有完全开启,就只见这个狐狸好像迫不及待一般自己就钻出来了!“老板,这,这个葫芦是什么啊,我怎么感觉看起来有点奇怪的样子”
尼克把问题抛给了杜闲.
杜闲此时也有些吃惊,不过不是为这个自己变大的葫芦的感到吃惊,而是接受了系统传递过来的信息之后,为尼克居然能开出这么个东西感到吃惊.
“难以置信,你居然开到了这么一个好东西.”
杜闲看向尼克的目光中也多了一丝说不出的意味.
被杜闲的这种奇怪目光搞得有些不知所以,尼克摸了摸锃亮的脑门,疑惑道:“老板,你这话是什么意思,难道这个东西很厉害”
“厉害还行吧”
杜闲也没卖关子,当下就把这件葫芦的信息说了出来.
一尾守鹤葫芦:来自于火影世界,葫芦内装满了沙子,而除了沙子之外,上古时期六道仙人大桐木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一——一尾守鹤也被封印在其中.
这葫芦正是火影世界中我爱罗背着的那个葫芦,不过和我爱罗用来装沙子不同,这个葫芦经过系统的改造,除了装满了沙子之外,还封印了一只尾兽,正是我爱罗体内的那只一尾守鹤.
“尾兽这就是说,这个盒子里面装了一只怪兽”
听完杜闲的介绍,尼克一脸惊奇的问道.
“可以这么理解,不过本质上来说,这只怪兽是由一种特殊能量实体化而构成的生命体.”
“由能量构成的生命体”
一听杜闲这话,尼克顿时响起.
在华府的街道上被围攻的时候,他体内当时也涌现出了一种红色的能量,而那股能量也凝聚了一道生命体!难道这个葫芦的尾兽和那只红色的九尾狐狸是一样的!想到这,尼克立即就说出了自己的疑问.
而听到尼克这个猜测之后,杜闲也是有些意外.
“你是说你使用了那个…神奇音响后,当时出现了一只长着九条尾巴的红色狐狸”
“没错,你刚刚说这个葫芦里的尾兽是由能量构成的,这和我当时看到的那只狐狸很像,它也是由能量构成的,而且,尾巴很多,我猜可能就是你说的尾兽吧”
杜闲顿时无语了.
由能量组成的,红色的狐狸,还有着九条尾巴,这特么不就是九尾吗!那个…音响居然都让九尾从尼克的体内冒出来了,当时到底放了什么杜闲道:“没错,如果你描述的没有错误的话,这个葫芦里的东西,的确和你见到的那只狐狸是一样的生命体,不过这只是一尾,而你见到的那只是九尾.”
“太好了!”
闻言,尼克顿时有些激动了起来.
当时它可是亲眼的见识过兽的力量.
四面围攻,周围都是敌人,而那只尾兽只直接就将那些人给瞬间击灭!强大!简直是毋庸置疑的强.
当时尼克就不禁憧憬到,如果那只狐狸当时没有消失就好了,有这样的一个助力在,无疑对他会有非常大的帮助.
不过现在好了,虽然九尾没有了,但是一尾却来了,简直破费特!看着尼克一脸兴奋的样子,杜闲这时转过头看向一直静静站在一边的希尔:“尼克的运气好像很不错,怎么样,这位…美丽的女士,你也要来一个吗”

“我”
见杜闲主动和自己说起了话,还邀请自己开盒子,希尔有些吃惊.
她愣了一下,随即反应过来,问道:“我也可以开吗”
“当然行了,只要你有钱的话,本店对所有人都是开放的!”
杜闲笑眯眯的说道:“怎么样,要来一个吗”
进入店里的人他可是一个都不想放过,多一个人开盒子,那就意味着多一份奖励.
闻言,希尔立即说道:“要,我也要开盒子!”
希尔也不傻,在杜闲刚才对尼克的解释中,她也知道了这个店里的盒子的神奇之处,对于这种可以开出神奇宝物的盒子,他同样也很心动.
“多谢惠顾,你第一次开盒子,价格是10万美金,请问你是刷卡还是”
有生意了,杜闲很是热情的问道.
“十万”
刚才希尔可是亲眼见到尼克付了100万的,她原本都已经做好了付100万的准备,这时听见居然只要10万,还颇有些意外.
“是的,10万,第一次开盒子的价格都为10万,此后就是00万,10万,一亿,以此类推.”
“这这么贵!”
希尔当即就被这恐怖的定价给惊到了.
但是在吃惊的同时,她也敏锐的意识到.
这个老板居然敢把价格订的这么高,而且局长好像也并没有表现出什么不满的意思,这说明着,这个店里的盒子十有八九的确是值这个价的!“我给您转账行吗”
意识到这些之后,希尔也不迟疑,当即就向杜闲表示接受这个价格.
“当然可以.”
杜闲点点头,随即将转账的账户告知希尔,接收了对方的0万美金的转账.
确定资金到账之后,杜闲随即就递给了希尔一个盒子.
“开吧,希望你运气不错,能开出好东西!”
希尔点了点头,按照尼克刚才开箱时的手法,伸出右手,郑重的放在了盒子上面
神盾局
,电梯下来,史蒂夫迈进走了进去.
手扶在电梯内的栏杆上,低着头,史蒂夫的心情看上去十分糟糕.
的确是糟糕,刚刚从神盾局
内的高层,前局长亚历山大皮尔斯的口中,史蒂夫听到了一个惊人的消息.
虽然已经消化良久,但是一想到尼克弗瑞居然会是九头蛇的成员,史蒂夫还是搞到一阵不可思议和难以相信!尼克,他怎么会是九头蛇的人史蒂夫怎么也想不通,九头蛇难道不是早已经覆灭了吗为什么,为什么现在居然有人说他竟然还在,而且神盾局的局长
居然还是他们的一员刚刚听到这个消息的时候,史蒂夫的第一反应就是不可能.
但是当皮尔斯拿出尼克在华府街头攻击警察的监控时,他沉默了.
虽然打心底里还是不愿相信,但是看着监控视频中尼克屠杀着警察的那一幕.
他还是动摇了.
难道尼克他真的叛变了如果不是的话,那他又为什么会在大庭广众之下攻击警察呢想着想着,史蒂夫的心情越来越糟糕.
“队长.”
这时,电梯门再次开启,数个神盾局
的特战队人员走进电梯.
看见史蒂夫,领头的一名特战队员开口和史蒂夫打着战服.
“朗姆罗.”
听见声音,史蒂夫转过头,朝开口的那名特战队员点了点头,以示回应.
说完,史蒂夫不再言语.
而进去电梯的几名特战队员也都没有说话.
“嗯”
这时,史蒂夫眉头一皱.
他突然发现,在他身前右侧的一名特战队员虽然目光看着电梯外,但手却始终牢牢的搭在裤腿边的手枪上.
好似,在准备着什么!飞卢提醒您:读书三件事
第81章 美队跳楼，希尔的内衣三件套（求自订）
第8章美队跳楼,希尔的内衣三件套求自订察觉到对方要转过头来了,史蒂夫连收敛目光,立刻.
低下了头.
而这时,电梯门又开了.
“那边目前的情况怎么样”
“有些棘手,汤姆好像遇上了一些麻烦.”
几个穿着西装的陌生面孔走进电梯,一边走着,一边还貌似随意的交谈着.
“抱歉,请让一下.”
领头的一个提着手提箱的男子经过史蒂夫身边,朝史蒂夫歉意一笑,走到他右后方背靠着扶手站着.
而他的同伴则在史蒂夫身边站下,与手提箱男子继续交谈.
“奇怪,今天的电梯怎么这么多人”
看着又是一批人走进电梯,史蒂夫微微皱眉.
虽然神盾局
内的特工众多,但是这些特工平时大部分都是在外执行任务的,真正留在大楼里的人其实并不多,只有一些从事文职的人员是常驻在神盾局
大楼的.
可是今天不仅特战队的队员没有外出,就连刚才走进来的这批人貌似也是作战部门的.
难不成,最近的作战任务变少了史蒂夫心中念头流转,而这时,他眼角一瞥,突然目光猛地一缩.
只见站在他身边的那名刚刚走进电梯的男子,鬓角处,一滴汗水正不自觉的滑落,好似十分紧张!不对劲!联想到刚刚那名特战队员始终扶着枪:的怪异举动,突然,一丝不好的预感涌上心头.
叮咚——行驶着的电梯这时又停下了.
又是一批人进入了电梯.
虽然神盾局
的电梯十分宽敞,但是一连进来了十数人后,史蒂夫的周围,已经挤满了人.
看着电梯内的十数人满满当当的将自己全部包围,史蒂夫眼底闪过一丝寒光.
“我们动手之前,有人想出去吗”
忽然间,他突然开口说道.
而随着史蒂夫这一开口,话音传出,那个…不停往电梯外张望的特战队员停下了,身边交谈的话语声也停下了.
电梯内陡然为之一静,刹那间,空气都仿佛在此刻凝固下来.
唰——史蒂夫前头的特战队队长朗姆罗这时突然一个转身,匕首从袖子中滑落握在手上,持着匕首,当胸直接就朝着史蒂夫刺了过去.
史蒂夫反应很快,一侧身迅速做出躲避.
然而就在他侧身躲避的同时,他身边以及身后的数人立刻.
一拥而上.
砰——的一声,史蒂夫猝不及防之下直接被按在了电梯墙壁上!旁边提着手提箱的那名特工手腕一抖,手提箱直接掉落在地,但手提箱的把手却被他留在手中.
金属把手俨然是某种禁锢用的工具,这名特工抓起史蒂夫的手臂,直接将把手套在了史蒂夫的手腕!手腕上一股巨大的吸力传来,将史蒂夫的手臂不住的往身后的金属墙壁上吸引,史蒂夫奋力挣扎,猛然一抬手,挣脱这股吸力的同时,右腿如钢鞭一样甩出,将保住自己下身的数人直接踢得倒飞而出!砰砰砰!电梯内顿时响起一连串猛烈的打斗声!神盾局
某间监控室内,看砍瓜切菜一样的将十数名特工一一打倒在地,亚历山大皮尔斯眉头一拧,抓起桌上的对讲机直接下令道:“调动特战队全员去25楼!”
噔噔蹬!早就全副武装准备行动的特战队员立刻.
行动,通过消防通道直接火速向25楼赶去.

电梯中,一拳将朗姆罗打的倒地不起,史蒂夫抓起掉在地上的盾牌,挥动盾牌——铛的一声脆响之后,将手腕上的金属把手敲断.
他按下电梯的开门按钮,抬腿想要走出电梯.
然而这时,电梯前方的通道内,一队1全副武装的特战队员突然出现.
一个个戴盔着甲,黑黝黝的枪口全部都对准了他!见状,史蒂夫迅速一转身,在枪声响起的前一刻,借助着电梯门的阻挡立刻.
做出躲避!枪声回荡,噔噔蹬的脚步密密麻麻接连作响.
特战队一边开枪一边向电梯靠近!电梯内,史蒂夫听着逐渐靠近的脚步声,眉宇间闪过一丝阴霾.
然而下一刻,好似做出了什么决定一般,他的目光骤然凝聚!抬头看了一眼眼前的玻璃墙壁,将盾牌举起护在身前,史蒂夫猛地冲出——砰!玻璃碎裂!史蒂夫从25楼的电梯内直接跳出!“哦买噶!监控室内,看着史蒂夫纵身一跃跳出电梯,狠狠的砸在一楼的地面上,短暂的停顿后,突然像没事人一样站起身奔跑起来.
皮尔斯一双眼睛瞪得老大,顿时愣了
小店内,希尔按照尼克开启盒子的动作,伸手放在盒子上.
没有任何光芒闪耀,悄无声息见,盒子开启.
看过尼克开盒子的过程,希尔对此并没有感到什么惊讶,而是好奇的将目光投入到盒子内.
尼克开出了一个封印了尾兽葫芦,那么自己能开出什么呢希尔很是期待.
而随着她的目光投入,只见三件造型各异的东西映入她的眼帘.
一双黑色的丝袜.
一件大号的以及一条咳咳用料极少的仅能挡住一块萋草地的丁字裤!希尔:杜闲:希尔没说话,杜闲也没说话,瞬息间,小店内静悄悄的,仿佛陷入了某种令人尴尬的沉默.
而在短暂的沉默之后,希尔愣了愣,随即转头看向杜闲,脸上的表情慢慢的也从疑惑变成了鄙夷.
看着一脸鄙夷的看着自己的希尔,杜闲顿时懵了.
什么情况你这是什么眼神沃日,你不会以为盒子里的东西是我放的吧!反应过来之后,杜闲连忙开口道:“不是,你不会以为这是我干的吧”
“不会.”
希尔快速的回答道,而一边说着的同时,她一边同时也点着头.
呵呵.
不是你干的老娘信你个鬼!这个罩杯,这个大小,和我身上穿的这件一模一样!局长说你这个人神神秘秘的,好像全世界就没有什么是你不知道的,没想到你连我的大小都打探的这么清楚!如果不是你干的,我能这么碰巧开出大小这么合适的罩希尔双手抱在哅哅哅前,一副明显不信的表情看着杜闲.
而看到希尔这副表情,杜闲顿时就无语了.
不是,咱这才第一次见面.
难道我杜某人在你眼中,就像是这么禽兽的人摇了摇头,杜闲无奈的道:“真的不是我干的,这些东西真的是你从盒子里开出的,我也没想到居然会这么凑巧这么凑巧的开出了这么一整套内好东西.”
“真的,这些都是好东西,不是普通的内衣,你穿上就知道了.”
杜闲连忙解释道.
“什么你居然还想让我现在穿上!”
闻言,希尔顿时怒了.
而看着希尔气的一阵波涛汹涌,峰峦起伏的模样,杜闲忍不住,情不自禁在脑海中想象了一下希尔穿上这三件套的模样嘶——好像,听起来不错啊看无下划线版小说
感谢“逆回十六夜大爷”的催更票！！！
 感谢“逆回十六夜大爷”的催更票！！！ 感谢“逆回十六夜大爷”的催更票！！！

感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票

!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“1191985512abc”的100点打赏支持！
 感谢“1191985512abc”的100点打赏支持！ 感谢“1191985512abc”的100点打赏支持！

感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!感谢“”
的100点打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第82章 请祖师爷上身！九齿钉耙之威！（求自订）
第8章请祖师爷上身!九齿钉耙之威!求自订“不是让你现在穿,我是说,哎!”
杜闲无奈的叹息了一声,也不再和希尔纠结这个话题,随即开始介绍这几件东西,的效果.
驻颜:黑科技,穿上它可以让人青春永驻,容颜不老.
超女丁字裤:黑科技丁字裤,穿上它可以大幅度提升使用者的身体素质,力量,速度,反应速度等属性大幅度提高.
凌波微步丝袜:黑科技丝袜,穿上它可以掌握技能:凌波微步,提高闪避能力.
从盒子里开出的三件东西,虽然和内衣店卖的普通内衣在外形上并没有什么不同,但在效果上却是天差地别,能力十分强大.
超女丁字裤,这件东西可以提升使用者的身体属性,在功效上和巴顿所开出的那条超人内裤有异曲同工之妙,不过它不用像超人内裤那样内裤外穿,可以说非常实用.
凌波微步丝袜,其中蕴含了凌波微步技能,不论是打架还是跑路,都是十分实用的一个技能.
而至于那件驻颜,虽然它不是提升使用者的身体属性等战斗能力的,但光是一个驻颜的效果可以说就已经能让无数女性疯狂了,对于那些女子来说,驻颜的效果可比那什么身体素质提升,掌握技能凌波微博要更有吸引力得多.
果然,在杜闲刚刚说完这些东西的效果,希尔盯着驻颜的眼睛的就已经移不开了.
“老板,你说的都是真的”
注意到杜闲正看着自己,回过神来,希尔收回目光,淡定的问道,好像刚才那个…紧盯着不放的人不是她一样.
“当然是真的,本店开出来的东西向来不打折扣,说是什么效果,就会是什么效果!”
杜闲信誓旦旦的回答道.
而他话音刚落地,还没反应过来,只感觉鼻尖一道香风掠过,眼前一花,身前的内衣三件套转眼就消失不见.
希尔迅速的就将这几件东西,全部收入囊中,藏到了自己随身的腰包里.
总共就几块布料,腰包不大,但装几件内衣也还是绰绰有余的.
“希尔,情况不妙了.”
这时,一旁一直没有说话的尼克突然出声道.
在希尔开箱的这段时间里,尼克也不是在边上没有做事.
在从杜闲的口中得知了九头蛇的计划之后,尼克心中也涌起了一股急迫感.
他立即就开始联系自己的队员,向他们发出召集的讯号.
他第一个联系的就是史蒂夫,然而一连拨打了好几个电话,尼克都没有收到回应.
这让尼克顿时有了一种不好的预感.
九头蛇既然已经入侵了神盾局
,他们对自己这个局长都下手了,那么还留在神盾局
中的史蒂夫尼克顿时就意识到了,或许九头蛇的人此时也已经对史蒂夫动手了!“局长,怎么了”
看着尼克严肃的表情,希尔此时也收起了刚才的小儿女态立刻.
问道.
“希尔,我需要你走一趟.”
沉吟一会之后,尼克霍然说道.
暂时躲避在老板这里虽然安全,但尼克知道这样下去也不是办法,他需要知道外界的信息,更需要召集史蒂夫他们前来汇合.
而眼下史蒂夫状况不明,这时候需要一个人出去查探消息,老板肯定是指挥不动的,而自己目标太过明显,显然也是不能轻易出现的.
只有希尔,最为合适!希尔不是超级英雄联盟中的一员,没有将希尔定为要对付的目标也说不定.
当下,尼克三言两语就将自己的打算说出.
“我这就回神盾局!”
希尔听完之后,没犹豫,直接站起身,走出小店

神盾局
从25楼的电梯中一跃而下,史蒂夫砰的一声落地,惊的周围的行人们连连惊呼.
随后在行人们吃惊的目光中,史蒂夫缓缓从地上爬起,几息之后,他将躁动的气血强行压下,辨明了方向之后,迈步就快速逃离.
“史蒂夫朝车库去了,立刻.
封锁大桥!”
监控室中,皮尔斯看到史蒂夫跑进了车库,立刻.
下令.
神盾局
大楼所在的位置颇为独立,只有将大桥一封锁,地面上将没有任何可以离开神盾局
的通道.
而随着皮尔斯的一声令下,轰隆隆,大桥两道厚厚的闸门缓缓向中间靠拢,开始封闭!骑着机车的史蒂夫冲出车库,刚驶上大桥,就看见两道闸门中间只留下了一条窄窄的缝隙,眼见于此,他心中不由一紧,手下用力加大了油门,朝着闸门处就想直接冲过去!而这时,半空中,一架醌式战机迅速靠近了过来,枪火喷射,如弹雨般的子弹就朝着斯蒂夫倾泻而来!史蒂夫一边控制着机车左右摇摆躲避,一边去势不减,仍然向闸门处全速前进,但这时突然轰的一声!一颗1炮弹陡然在他身前炸响!猛烈的冲击波顿时将他的机车掀翻!在地上翻滚了几圈,卸掉了落地的冲击力,史蒂夫将身后的盾牌举在身前,一边抵挡着子弹,一边移动着靠到桥墩后躲避着战机的攻击.
而这一耽搁,咔嚓一声——大桥中部的两道闸门已经牢牢咬死,不留一丝空隙!“!”
看见自己唯一的退路已经没了,史蒂夫不由得低声喝骂一声.
这大桥被封锁了,自己在这里可就真成了瓮中之鳖了!一想到这,史蒂夫心中不禁感到焦急.
怎么办!怎么办!史蒂夫脑筋急转,焦急的想要找出逃离的办法.
而这时,从大桥另一侧,一队1全副武装的特种队员已经踏上了桥面,手持武器向他这边冲了过来.
空中,醌式战机调转方向,悬浮到了史蒂夫的前方半空中,战机中的枪管也对准了他!“史蒂夫,放弃抵抗,立刻.
投降!”
皮尔斯的声音通过战机的广播响起.
而就在这时,史蒂夫眼底突然一亮,好似想起了什么似的.
他一翻手,手中出现一枚小巧的铸有九齿的奇怪兵器.
“请祖师爷上身!”
按照老板教着的法子,史蒂夫厉喝一声!而这一声厉喝过后,只见他手中那小巧的古怪兵器迎风便涨!瞬息间,已经变化到足有一人多高!而随着这兵器的变化,史蒂夫的身体同时也发生了变化!肚皮膨胀,撑破上衣,鼻梁上翻,呼气如云,两耳恍如蒲扇,足有手掌大小!“呔!吃俺老猪一耙!”
史蒂夫突然像是变了一个人似的,嘴中厉喝一声,右脚重重在桥面上一踏,踩出一个巨大的窟窿,随后整个人腾空而起,挥舞着手中的九齿钉耙——轰!一声巨响过后,只见那架醌式战机突然冒出火焰,当空掉落!只一耙,只见那架停在空中的战机,竟生生的被他一耙给打爆了!大桥一端,看见这突如其来的一幕,奔跑着向史蒂夫而来的无数特战队员们顿时一惊,全都愣在了原地.
战机居然被史蒂夫给打爆了!看着这惊人的一幕,虽然坠落的战机清楚的就在眼前,但是他们的脑子中还是感觉到一阵不可思议!“呼——呼——”
一路狂奔了不知道多远,感觉到身后已经没有人追上来了,史蒂夫喘着粗气,终于停了下来.
“史蒂夫.”
这时,一道声影突然在他身后响起.
听见这动静,史蒂夫陡然一惊,下意识的转身就一拳挥去.
然而下一刻,他手中攻击蓦然一个停顿.
“希尔”
飞卢提醒您:读书三件事
第83章 传说中的厨具，强大剑意！（求自订）
第83章传说中的厨具,强大剑意!求自订“希尔”
看清眼前这人的模样,史蒂夫手中的攻击猝然停止.
站在他面前的,赫然正是被尼克派出来回神盾局打探消息的特工希尔.
“你这,这是怎么了”
看着史蒂夫衣服上了破了一个大洞,狼狈不堪的模样,希尔略有些惊奇的问道.
“现在不是说这些的时候,尼克呢他在哪里告诉他千万别回神盾局!”
没有回答希尔的问题,史蒂夫反而语速飞快的问道.
“尼克他很安全.”
希尔此时也反应过来了:“神盾局
里九头蛇的人对你出手了”
史蒂夫闻言一愣.
九头蛇希尔点了点头,随即将九头蛇以及洞察计划的一切说出
“叮,恭喜宿主完成本次交易,下面开始发放交易奖励.”
小店内,希尔离开后不久,杜闲脑中就响起了系统奖励发放的提示音.
“叮,恭喜宿主获得提成奖励550美金!”
“叮,恭喜宿主获得积分奖励110积分!”
“叮,恭喜宿主获得永灵刀1”
“叮,恭喜宿主获得迦楼罗刀1”
“叮,恭喜宿主获得转龙壶1”
“叮,恭喜宿主获得魔圣铜器1”
“叮,恭喜宿主获得贪狼壶1”
“叮,恭喜宿主获得灵藏库1”
“叮,恭喜宿主获得玉龙锅1”
“叮,恭喜宿主获得三昧真火1!”
“叮,恭喜宿主获得辟水珠1!”
“叮,恭喜宿主获得仙法大玉螺旋丸卷轴1!”
“叮,恭喜宿主获得剑意1!”
几声提示音接连响过,很快,这次交易的所有奖励一一下发.
永灵刀:来自于小当家世界,传说中的厨具之一,可使丧失鲜味的食材重拾鲜味.
迦楼罗刀:来自于小当家世界,传说中的厨具之一,与永灵刀是一对,专门用于处理飞禽走兽,能在切割之间将食材完全净化.
转龙壶:来自于小当家世界,传说中的厨具之一,主要用于对熟食进行加速加热.
它的神奇之处在与只要将食材放入,立即就会变熟.
魔圣铜器:贪狼壶:灵藏库:玉龙锅:一连七件,全是都是来自于小当家世界的厨具.
看到这次的奖励中居然出套厨具,杜闲顿时无语了.
难不成是系统看到自己养了一头吃货龙,己搞了这么一套装备,准备让我改行当厨子了摇摇头,杜闲将这些厨具扔到一边不再去看,继续研究剩下的其他奖励.
三昧真火:亦称三昧,传说中太上老君用于炼丹的神火.
辟水珠:上古遗留的神奇珠子,持之可辟水.
仙法大玉螺旋丸卷轴1:忍术卷轴,使用后可释放一次忍术:仙法大玉螺旋丸.
剑意:剑之真意.
一共四样奖励,从介绍上来看,比之之前的厨具显然要有用的多.
三昧真火,杜闲十分熟悉.
虽然他没见过,但是在各种网络小说和影视作品中也都看过不少,西游记中太上老君拿来烧孙猴子的火就是这玩意,能够被老君看上的神火,威力自然不凡.
辟水珠,一颗1可以辟水的珠子,效果很是实用,但是对于杜闲来说意义确是不大.
仙法大玉螺旋丸卷轴,封印了一道忍术的卷轴,聊胜于无的东西,按照杜闲现在的实力,也的确是不太可能能用得着这玩意了.
剑意.
当看到最后一道奖励上

简简单单的剑意两个字,以及其同样非常简洁的介绍,杜闲顿时有些好奇了.
他还是第一次看见系统这么模糊的对一项奖励做出介绍.
莫非,这道奖励有什么不一样的地方心中起了好奇,杜闲也按耐不住,当下就起了试一试的心思.
心念一动,那柄…型式一柄晶莹玉剑的剑意转瞬间就被杜闲融合.
而在这道剑意的融合的瞬间.
嗡——一股无声的剑吟陡然在室内划过.
一旁,原本安静和提伯斯你一口我一口吃着零食的龙娘感受到这股波动,猛然一惊抬起头,看着杜闲,眼眸中止不住微微颤抖!而她怀中的提伯斯,甚至在忍不住呜咽出声,好似在害怕着什么!锋利!龙娘心中下意识的闪过这样一种感觉.
杜闲虽然整个人毫无变化,但落在她眼中,却好像有着冲天的剑气,锋芒滔天!龙娘的感觉杜闲并不知晓,但此刻他的心中,亦是惊天骇浪!这,这道剑意太强了!杜闲明悟了,原本在他的猜想中,这道名为剑意的奖励或许是某种对于使用剑式兵器的能力加成,但此刻融合之后,他才意识到,自己错的离谱!这哪是什么使用剑式兵器时的能力加持,而是,最存粹的剑之真谛!杜闲隐隐有一种感觉,在他运用剑意的攻击之下,像上次那样的齐塔瑞人的入侵,他甚至都不用变化出法天相地,也不用什么不灭金身亲自上阵.
只需一剑,即可将其尽皆覆灭!“老板,老板”
就在杜闲沉寂在对于剑意的领悟之中,这时,一道声音传入他的耳中将他唤醒.
“老板你发什么呆啊,局长呢”
杜闲眼前,希尔一脸好奇的看着在柜台后的杜闲,身边,史蒂夫亦是同样的表情.
他们刚刚走进小店,就看见杜闲像是睡着了一样,站在柜台后,却是闭着眼睛,一动不动.
一连叫了好几声,对方这才有了反应.
“哦,你回来了啊.”
看见眼前站着的是希尔,杜闲回过神来,朝她笑了笑,随后往楼上指了指,说道:“尼克在楼上呢.”
经历的华府街头的惊心动魄之后,也许是一路紧张,又或是伤势的影响,在希尔走后不久,见尼克好像有些疲倦的样子,杜闲就让尼克上楼休息去了.
“我去叫他.”
希尔朝杜闲点了点头,随后向史蒂夫说道.
“你们回来了.”
就在希尔刚要上楼的时候,楼梯口,尼克走了下来.
“今天打扰老板了.”
从楼梯下来,尼克先是冲杜闲笑了笑答谢道.
闻言,杜闲耸了耸肩,表示自己并不在意.
对方都是老顾客了,左右:就是在自己店里暂避一会,这点顺手的忙杜闲还是愿意帮的,而且对于这次复联与九头蛇之间的剧情,他也很好奇接下来会怎么发展.
“尼克,这是怎么回事,希尔和我说神盾局
里有九头蛇的人,但是”
说道这里,史蒂夫迟疑了一会才继续道:“但是皮尔斯又和我说你是九头蛇的人.”
“所以,你相信哪一种”
尼克在柜台前的凳子上坐下:,不紧不慢的说道.
闻言,史蒂夫毫不犹豫的说道:“我当然不会相信皮尔斯.”
皮尔斯都已经对他动手了,要是再相信皮尔斯的说法,那他可真就是蠢笨如猪了.
但是又想起希尔所说,神盾局
已经被九头蛇入侵占据,史蒂夫同样感觉到不敢相信.
九头蛇,不是早就覆灭了吗尼克看到史蒂夫眼中的迷惑,没有立刻回答,而是说道:“再等一会,等他们来了,我再一起说吧.”
看无下划线版小说
感谢“逆回十六夜大爷”的100点打赏支持！
 感谢“逆回十六夜大爷”的100点打赏支持！ 感谢“逆回十六夜大爷”的100点打赏支持！

感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100

点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!感谢“逆回十六夜大爷”
的100点打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“逆回十六夜大爷”的催更票支持！！！
 感谢“逆回十六夜大爷”的催更票支持！！！ 感谢“逆回十六夜大爷”的催更票支持！！！

感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票

支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!感谢“逆回十六夜大爷”
的催更票支持!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第84章 老史，你要老婆不要，人造的哦（求自订）
第84章老史,你要老婆不要,人造的哦求自订听见尼克说等人到了再一起说,史蒂夫点了点头,当即也没有再问.
随后,他转过头看向杜闲,开口道:“老板,这次真的多谢你,如果不是你的话,我可能就出不来了.”
史蒂夫脸色颇为诚恳,语气中满是对杜闲的谢意.
听见这话,杜闲不禁有些疑惑:“多谢我多谢什么”
史蒂夫口中的多谢顿时让他有些摸不着头脑.
他侧着头想了想,发现自己好像也没帮过史蒂夫什么事情.
不等他继续想,很快,史蒂夫继续开口道:“是这样的,当时”
随即,史蒂夫开口将神盾局
内发生的一切,将自己被皮尔斯的人所攻击,围堵,以及最后关键时刻靠着九齿钉耙和那位东方神灵的帮助逃出来的事情说出.
九齿钉耙以及那位东方神灵在自己体内留下的法咒,正是在杜闲的小店内得到了,史蒂夫此时回到这里,想起了当时开盒子的一幕,所以才出口:向杜闲道谢.
听完了事情的经过,杜闲恍然.
他摆了摆手:“不用说什么多谢,这都是你自己开盒子得到的,要谢,就谢你自己的好运气吧,毕竟那些东西又不是我给你的,而是你自己的好运气带来的.”
杜闲并不居功,他这做的本来就是一手交钱一手交货,,的买卖,对方从盒子得到了东西最后救了命,虽然东西,是从他这里得到的,但是对方付了钱,也算是两清了,并没有什么情义上的瓜葛.
而且,今天你从这里拿到东西,救了命,想起了来感谢我,但是要是你下次从这里拿到了东西,送了命呢,岂不是要怪我有功无功,该不该承这份谢,杜闲分的很清楚.
“不管怎么说,东西,是从老板你这里拿到的,还是要感谢你!”
杜闲虽然这样说了,但是史蒂夫却还是坚持的又道了一句谢.
得,你说了就是好吧.
面对史蒂夫的执着,杜闲无奈的笑了笑,也不再继续这个话题说下去.
而这时,忽然像是想到了什么,杜闲眼珠一转道:“史蒂夫,现在你知道我店里的盒子都是好东西了吧”
“知道了知道了,当初我还有些不信尼克的话呢,现在,没说的,老板这里的东西太值了!”
说着,史蒂夫竖起了大拇指.
能不值吗,十万美金可是换回了一条命,简直赚大了好吗“既然我店里的盒子这么好,怎么样,继续来一个”
杜闲笑眯眯的道.
对方已经切实的体验过了盒子的好处,这么好的推销机会,杜闲怎么能不抓住当即就像史蒂夫继续推销.
而其实不用杜闲推销,史蒂夫在想起了自己救命的东西,就是从这里得到了,本就有了继续购买的意思.
虽然第二个盒子贵了一点要一百万,但是如果能再开出那样的好东西,,10万也完全不亏!没有多说,史蒂夫当场直接.
买了一个盒子.
而见到史蒂夫要开盒子了,一旁的希尔和尼了过来.
他们也很好奇,史蒂夫是否还像上次一样的好运气,开出那种…可以救命的道具.
手掌按在盒子上,很,盒子四面盒体落下,盒子在众人眼前开启.
而随着盒子开启,史蒂夫满怀期待的看向盒子底部,看向自己开出的东西.
“老板,这”
看

着盒子里的东西,史蒂夫顿时懵了.
这东西的形状观大小看起来,怎么好像有点不太正经的样子啊“额”
杜闲往子里探了一言,一时也愣住了.
这个系统玩坏了吧怎么连这种东西都开出来了杜闲顿时整个人都不好了.
因为这东西他啊!以前他就咳咳他有个朋友就用过.
“不过会不会有什么其他的特殊作用”
卖出了这么多的盒子,杜闲对这个狗比系统的尿性也有些经验了.
有时候开出来的东西,虽然看起来普普通通,十分常见的,但是却有些一些不一样的作用,效果特别棒.
说不准,这次的东西,也是这样就在杜闲忍不住猜测这些东西是否也会像巴顿的内裤,希尔的丝袜一样给他惊喜时,这时,盒子里道具的信息进入了他的脑海.
而读取完信息,下一刻,杜闲顿时一脑门黑线,顿时无语了.
果然,我还是太年轻了,小看了这个狗比系统的套路.
你以为它会给你惊喜,可下一秒,它直接告诉你,呵呵,不可能!“老板,这个东西有什么不一样的效果,能给我们介绍一下吗”
一旁,原本看了盒子里的东西有些脸色泛红的希尔这时也恢复了正常,好奇的问着杜闲.
虽然盒子里的东西看上去奇怪了一点,但是说不准也和自己的开出的,丝袜和丁字裤一样,会给人一些想不到的效果呢希尔满怀期待,但很快,杜闲开口直接让她的期待破灭.
“很遗憾,这个东西并没有什么特殊的效果.”
杜闲摇了摇头,有些无奈的说道.
闻言,史蒂夫顿时一愣.
“老老板,你说,这东西真的一件普通普通的充气娃娃”
他难以置信的看了看杜闲,又看了看盒子里那件栩栩如生的娃娃,一脸不敢相信的说道.
没错,盒子里这件瞩目的正是传说中的充气娃娃!“是的,虽然这个结果有些令人失望,但是,没办法,它就是一件普通的充气娃娃.”
杜闲拍了拍史蒂夫的肩膀:“史蒂夫,我记得你还没有女朋友吧这个咳咳,或许可以帮助你,憋了70年了,我想你应该用得上它吧.”
看着杜闲一脸好似同情,又好似在努力憋着不笑出声的表情,史蒂夫顿时老脸一红,尴尬的道:“我才不需要这种东西.”
看着史蒂夫这份窘迫的样子,杜闲噗呲一声,当场就忍不住了.
“哈哈哈,史蒂夫,笑死我了,你居然从盒子里开出了一个充充气娃娃,哈哈哈”
史蒂夫脸色一黑:“这,这不是你说的吗,盒子里开出什么都有可能,我只是运气差了一点,对的,运气差了一点!”
“不过我好奇的是,史蒂夫你是怎么认出这个东西的当初你那个年代应该还没有这个吧难道说苏醒过后的这段时间,你”
旁边,尼克一脸古怪的看着史蒂夫.
糟糕,我好像发现了什么不得了的秘密!史蒂夫:求你别补刀了成吗“好了,接下来我们继续看其他东西吧.”
见史蒂夫一张脸已经黑的不行了,杜闲岔开了令他这个尴尬的话题.
“接下来的两样东西,说实话,史蒂夫,你的运气还是不错的.”
“运气不错”
杜闲这句话一出口,史蒂夫闻言有些惊讶.
难道,盒子里还真的开出好东西了飞卢提醒您:读书三件事
感谢“138xxxx5037”的催更票支持！
 感谢“138xxxx5037”的催更票支持！ 感谢“138xxxx5037”的催更票支持！

感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢

“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!感谢“13”
的催更票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第85章 紫云翼，斗气化翼恐怖如斯！（求自订）
第85章紫云翼,斗气化翼恐怖如斯!求自订史蒂夫略有些惊讶问道.
杜闲看了他一眼,点了点头,随即开始介绍盒子中的另外一件东西.
紫云翼:来自于斗破世界的道具,以五阶魔兽黑焰紫云雕的双翼与灵魂制成,融合后可使人长时间在天空飞行.
盒子中除了那个…占据了盒子大部分空间的娃娃外,盒子底部还有着一对黑色的鸟类翅膀道具,杜闲一边说着一边将其取了出来.
“我就说了你的运气不错的,这不就开出了一件非常厉害的道具了吗”
杜闲一边说着一边将手里的紫云翼递给了史蒂夫.
漫威中掌握了飞行能力的人不少,但是史蒂夫不在此列.
虽然他的身体素质经过超级士兵血清的改变,已经隐隐逼近了人类肉体的极限,但是人毕竟不是飞行动物,就算他改造的再强,也是无法飞行的.
而无法飞行,在面对一些可以飞行的敌人时,还是有着这样或那样的掣肘.
他力气再大,人家能飞,追不上打不着也是白搭.
史蒂夫接过杜闲手里的紫云翼,看着这对有着漆黑羽毛,但却隐隐有光芒在羽翼下流动的奇怪道具,忍不住惊叹道:“这也太神奇了,靠这对翅膀,居然能能飞”
惊叹之余,史蒂夫立刻.
又有些迫不及待的说道:“我,我要试试,老板,这怎么用”
史蒂夫当然迫不及待了,在苏醒以来,他已经看到了越来越多有着奇异能力的存在,有的会放电,有的会放火,有的还他么一身的钢铁战甲,飞天遁地.
而且在经历了外星入侵的危机之后,他也感觉到自己的实力已经越来越不够看了,如今看到这么一个可以让自己掌握飞行能力的道具,他立即就想要试上一试.
闻言,杜闲也没多犹豫,直接就将紫云翼的使用方法说了出来.
按照着杜闲所说的方法,史蒂夫手中的紫云翼在几息之间就被他融合殆尽,化作一抹黑色的流光迅速进入了他的身体.
而随着紫云翼融入了史蒂夫的体内,一瞬间所有关于紫云翼的信息和使用的方法全部出现在了史蒂夫的脑海中,仿佛天生就掌握了这项能力一般,没有一点生涩陌生的感觉.
史蒂夫再也忍不住了,他迫不及待的按照脑海中的方法开始试验起了紫云翼的力量.
唰——只见他后背肩胛骨处突然一阵蠕动,像是有了生命一般,紧接着,一对硕大的黑色羽翼破体而出,挣破衣服的束缚,豁然展开.
下一刻,小店内风潮涌动,史蒂夫整个人如同挣脱了地心引力一般,羽翼扑扇间,整个人腾空而起,脚尖离地直接飞!虽然是第一次使用紫云翼,但是史蒂夫却没有一点生疏僵硬的感觉,仿佛是已经飞翔过无数次一样.
空间虽然狭小,但是他上下翻腾,挪移闪避,竟是连一次碰撞都没有出现!见到这一幕,一旁的希尔顿时目瞪口呆,,忍不住惊呼道:“史蒂夫竟然可以飞了,这,这也太神奇了!”
希尔为史蒂夫振翅而飞的一幕感到惊奇,而空中的史蒂夫心中同样也是被兴奋填满.
他感觉到,这种飞行所消耗的并不是他,而是羽翼中一种未知的能量,这就意味着,就算是在飞行中,这种飞行也并不会对他本身的么不利的影响.
这简直是如虎添翼,不,恐怖如啊!又飞了一会,史蒂心满意足的收起紫云翼回到地面.
“怎么样,做鸟人的感觉还行吧”
“鸟人”

刚一落地,史蒂夫就听见杜闲的声音响起,听出了杜闲话里的调侃意味,史蒂夫顿时脸色一黑.
旁边,希尔也听见了杜闲的话,也忍不住捂嘴偷笑.
长了一对大翅膀,这不是鸟人又是什么“你们够了啊,什么鸟人,我这是紫云翼!”
史蒂夫看了杜闲一眼,没好气的说道.
“局长,你找我们”
就在史蒂夫还想继续说些什么时候,这时候,门口突然走进来两个人.
一个一头红发,身材爆炸,一个面容冷峻,身背弓箭,正是接到尼克信息而赶来的娜塔莎和巴顿.
“嗯.”
尼克点了点头,环顾了众人一眼,道:“现在就差托尼没来了.”
在派出希尔回神盾局打探消息之后,尼克又发了信息给娜塔莎巴顿等人,除了史蒂夫外,其他人都有回应.
不过史蒂夫虽然没有回应,但是也和希尔一起回来了,眼下娜塔莎和巴顿也到了,那就只差托尼没有回来了.
哦,还有班纳.
不过班纳在上次的事情解决后又回到了东南亚,他又不能飞又不会瞬间移动,短时间是赶不回来了.
所以对于今天可以赶到这里的众人,尼克也并没有把班纳一起算上.
“算了,不等他了,我们先说吧.”
看见娜塔莎和巴顿都是一脸不知所以的模样,尼克想了想,站起身说道.
见到尼克的这副模样,娜塔莎和巴顿顿时就更好奇了.
他们原本都在休假,突然被尼克召集回来,虽然心里已经感觉到了或许有大事发生,但是一见尼克的这种凝重之色,心中不由得好奇心又盛了几分.
就在娜塔莎集中了精神,想要弄明白到底是什么事情的时候,这时,小店外突然响起一道犀利的破空声.
这道声影吸引着众人纷纷转头看去.
只见小店外突然凭空而降一道钢铁战甲,身后背负着一柄巨大的宝剑,不是托尼又能是谁面甲掀开,托尼脸上挂着招牌的微笑,朝店内众人开口:“看来我是来的最晚的一个了.”
一边说着,托尼一边走进小店.
“怎么这么久才到”
尼克朝托尼点了点头,随后问道.
在他的预料之中,托尼可以飞行,应该会是几人中最先回来的,但是没想到,他居然是最后一个来的,这让尼克不由的有些好奇.
“哦,中途去了一趟索科维亚,耽搁了一点时间.”
托尼走出战甲,一边从口袋里掏出眼镜戴上,一边说道:“这次我在索科维亚发现了一点有趣的东西.”
“索科维亚发现有趣的东西”
听见托尼这话,尼克的一头雾水更浓了.
他正想出声再问,然而托尼却转头看向了门口.
“看,他们来了.”
他们听见托尼这话,不光尼克,店内的众人也都有些摸不着头脑.
除了班纳应该没有谁没来了吧,托尼所说的他们又是谁呢就在众人好奇间,这时,从小店外的街道路口,突然出现了两道人影.
一个身穿红衣的女子,,凶气逼人.
另一个则是一头银发,身形闪烁,速度极快,几个呼吸间就已经出现在门口.
“咦,托尼竟然找到他们了”
看见这两人,柜台后面,杜闲也是微微有些诧异.
飞卢提醒您:读书三件事
第86章 任务目标，神盾局！（求自订）
第86章任务目标,神盾局
!求自订看着门口处走进来的两人,杜闲微微有些讶异.
他没想到托尼出去了一趟,居然把这猩红女巫和快银给带回来了.
没错,眼前这两人正是在复联2中极为出彩的猩红女巫旺达以及快银皮特罗.
想起托尼刚才所说的去了一趟索科维亚,杜闲这时也是想起来,这两人好像一直就是被关押在索科维亚,被那里的九头蛇组织给控制着.
“看来托尼是闯入了那里的九头蛇基地了”
杜闲看了一眼托尼身旁的马克战甲,战甲上布满了战斗之后的痕迹,显然是刚刚经历过一场大战.
不用想,索科维亚的九头蛇基地很有可能已经被托尼给一窝端了.
“托尼,这是”
看见这陌生的两人进来,尼克皱眉,瞪着自己的独眼疑惑的看着托尼.
“这就是我在索科维亚的发现.”
托尼耸了耸肩,在柜台前的椅子上坐下,看向旺达和皮特罗:“介绍一下吧.”
见这么多陌生人看着自己,旺达和皮卡罗似乎有一些不自在.
但是听见托尼这么说之后,他们还是开口了.
“我叫皮特罗.”
“我是旺达.”
尼克朝两人点了点头,随后又妄望向了托尼.
好似在说,这就是你的发现.
尼克的目光,托尼一眼就了然.
他一手搭在柜台上,随意的说道:“尼克,你绝对想不到我在索科维亚发现了什么.”
“嗯”
听见托尼开始说起了自己的发现,店内众人都被吸引了过来.
“我想,你的发现应该是和九头蛇有关吧”
这时,杜闲悠悠插口道:“刚好,尼克要说的这件事也和九头蛇有关.”
听见杜闲这话,托尼忽然有些惊讶的看了杜闲一眼.
这个老板居然连这个也知道而且,听这话,尼克这次要说的事竟然也是和九头蛇有关讶异的,托尼转过头好奇了尼克一眼:“九头蛇你们也发现九头蛇的基地了”
“九头蛇的基地”
尼克沉吟了一声,没有说起自己召集众人的目的,而是示意托尼道:“继续说下去.”
“好吧.”
托尼摊了摊手,既然大家好像都知道九头蛇没有覆灭了,他也不继续卖关子了.
“这次我之所以会绕道索科维亚,是因为接到了罗德的一个电话,你们都知道的,罗德是我的好朋友,我经常会帮他解决一些麻烦的.”
“这次他跟我说,他们在索科维亚出现了一股恐怖分子活动的迹象,所以我就顺便过去了一趟.”
“按照罗德给我的地址,我顺利的赶到了他所说的疑似恐怖分子的‘老巢’,但是当我进入那处基地时,我在那里发现了九头蛇的标志!”
“九头蛇居然在索科维亚还有基地”
这时,史蒂夫忍不住开口打断了托尼.
今天发生的这一切已经越来越让他感觉到不可思议了.
原本他以为,九头蛇这个恐怖的组织早已经覆灭了,但是今天这一天,他已经听到这个名字已经好几次了.
先是皮尔斯和他说尼克背叛了神盾局
成为了九头蛇,再是希尔和他说神盾局
中有九头蛇,现在又是托尼说索科维亚居然有九头蛇的秘密基地.
怎么一夜之间,全世界都是九头蛇了“的确是九头蛇的基地.”
托尼看了史蒂夫一眼,继续道:“我发现那里是九头蛇的基地之后,很快,我就将他们全部消”
“在我干掉所有的九头蛇之后,我在他们的发现了两座囚室,而囚室之中,正是他们!”
说完,托尼指了指站在一旁的旺达和皮特罗.
“他们被九头蛇囚禁着,好像想在他们身上进行什么试验.”
托尼继续道.
“进行实验,难道九头蛇想要进行什么人体实验,开发类似于超级士兵血清那样的药剂”
尼克问道.
超级士兵计划是在上个世纪就提出的一项计划,而除了外,尼克从神盾局
中的资料中也发现了,那时候的九头蛇好像也

在进行这方面的计划.
此时听到托尼说索科维亚的九头蛇基地中竟然关押着人类,他的第一反应就是,九头蛇现在还在用人体进行着超级士兵计划的实验.
尼克话音落地,托尼却是摇了摇头.
他否认了尼克的这个猜想,而是说道:“并不是进行什么超级士兵血清的实验,我猜,他们是想要获得这两人身上能力”
“能力”
尼克有些迷惑.
面对尼克的迷惑,托尼没有直接回答,而是看了旺达和皮特罗一眼,朝他们点了点头.
皮特罗皱了皱眉,但很快.
唰——他整个人瞬间在原地消失,只见一道道的残影不住的在小店内来回穿梭.
“小朋友,乱拿别人的东西可是不好的习惯哦.”
突然,杜闲的声音响起.
众人闻声同时回头.
只见杜闲依然坐在自己的椅子上,但是右手却已经举起,而他的手中,赫然紧紧抓着——皮特罗!见到这一幕,众人顿时有些骇然.
这个银发少年刚刚还在:门口处,怎么怎么几个呼吸间的功夫竟然跑到了柜台后面了!这个速度也太快了吧!突然出现在柜台后的皮特罗令众人大吃一惊.
而皮特罗此时脸上也同样是一片骇然之色.
怎么会,这个人怎么会抓的住自己!他怎么能跟得上自己的速度!皮特罗被杜闲的这一个举动惊呆了.
他对自己的能力很清楚.
因为速度很快,所以在奔跑起来的时候,整个世界在他的眼里就像是放慢了无数倍的慢镜头一样,在这个慢镜头的世界中,不论是多快的攻击在他眼里都迟缓的可以轻易躲避.
但是!但是刚才突然出现的那一只手,他竟然没有丝毫的迟缓,突然间就出现,然后迅速的就把自己给抓住了!这,这个人的速度到底是有多快!皮特罗震惊了.
在慢镜头世界中都可以都他来不及反应,这只能说明,这个人的速度比他还要快!看着皮特罗眼里的震惊,杜闲笑了笑,也没有怎么样,很快就放开了他.
到底只是个十几岁的年轻人,估计是看到自己身后货架上的盒子有些好奇,竟然想要去拿.
如果不是这样,自己也不会出手打断他的.
“如你们所见,这两个人都有着特殊能力,按照我的推测,九头蛇囚禁着他们或许就是想要获得他们的能力.”
经过了这个小插曲之后,旺达也表现了一下自己的能力.
在旺达和皮特罗的之后,托尼再一次说出了自己的猜测.
“九头蛇到底想干什么”
听完托尼的话,尼克陷入了沉思.
洞察计划,囚禁有着特殊能力的人类,他们到底想要干什么呢“我的说完了,尼克,现在该你了,说吧,怎么这么着急的让我们过来”
托尼的声影将尼克从思考中打断.
他定了定神,扫视了众人一眼,随即沉声道:“我要说的,同样和九头蛇有关.”
随即,尼克很快的将神盾局
已经被九头蛇控制的事情说了出来,同时将洞察计划的一切也全都公布.
而随着尼克的缓缓讲述,托尼,以及史蒂夫等人,脸上的表情也随之凝重了起来.
洞察计划,消除对他们有威胁的人类.
这,这简直是太离谱了!而且,他们竟然还入侵进了,甚至还掌控了神盾局
!这如果让他们实现了洞察计划,整个世界就要全乱了!“尼克,我们必须马上回到神盾局
,阻止洞察母舰的发射!”
尼克说完后,史蒂夫率先开口道.
他立刻就明白了眼前的当务之急.
找出并清除掉入侵和神盾局
的九头蛇人员虽然重要,但眼下最紧迫的,就是阻止他们的洞察计划!而阻止洞察计划,必须先夺回洞察母舰的控制权!“没错,我们必须马上回到神盾局
!”
娜塔莎等人也是连声附和.
闻言,尼克看了众人一眼.
随后脸色凝重说道.
“所以,你们现在有任务了.”
“任务目标,神盾局
!”
看无下划线版小说
第87章 时间停止器与旺达，杜闲的大胆想法！（求自订）
第8章时间停止器与旺达,杜闲的大胆想法!求自订“所以,你们现在有任务了.”
“任务目标,神盾局
!”
尼克脸色凝重的说完,而听到这句话之后,希尔等人顿时脸上一凛,也认真了起来.
看着众人的这副态度,尼克很是满意的点了点头,随后语速飞快的向众人说出了自己的布置.
刚才在楼上休息的那段时间他也不是在虚度时间,心中也早就想好了如何反攻神盾局
的计划.
如今人员已经集合完毕,事不宜迟,就将分配给每个人的任务一一下发.
眼见尼克和托尼他们开始热火朝天的商量了起来,一旁的杜闲倒是有些百无聊赖起来了.
“叮,恭喜宿主完成本次交易,下面开始发放任务奖励.”
这时,系统的提示音开始响起.
“叮,恭喜宿主获得提成奖励500美金!”
“叮,恭喜宿主获得积分奖励100积分!”
“叮,恭喜宿主获得奥特曼格斗人偶1!”
“叮,恭喜宿主获得苍老师写真集1!”
“叮,恭喜宿主获得【百分百%空手接白刃】技能书1!”
“叮,恭喜宿主获得时间停止器1!”
“叮,恭喜宿主获得促销盲盒2!”
一连串的声音响过,杜闲的交易奖励全部下发.
他正想清点一番自己所获得的奖励,这时,尼克的声音响起.
“老板,你真的不考虑一下吗”
尼克诚恳的对杜闲说道:“我们很需要您的帮助.”
虽然之前提出让杜闲出手帮助自己已经被拒绝,但一想到杜闲那恐怖的实力,尼克还是忍不住再次打起了了杜闲的主意.
如果杜闲加入的话,也用不着什么计划不计划的了,直接让老板像上次虫洞【】开启时那样,直接变成数百米高的巨人就好了.
还抢什么洞察母舰不洞察母舰的,一脚直接踩爆直接就完事了.
尼克一番话说的极其诚恳,杜闲本想再次拒绝,但想了想还是说道:“这样吧,如果待会我有空的话,我说的是如果,那我就过去一趟.”
杜闲话没说满,没有立即答应加入尼克队伍,而是答应待会有空则会过去一趟.
虽然对于给人当打手没有兴趣,但是复联与九头蛇的战斗,杜闲还是愿意去凑一个热闹,当当吃瓜群众什么的.
至于出不出手,杜闲想了一下.
史蒂夫都可以斗气化翼了,尼克也有封印着一尾守鹤的大葫芦,再加上巴顿的超人内裤,娜塔莎的坐骑钢鬃,以及托尼的大宝剑啧啧,到时候打起来,那画面简直不要太美.
在原本的剧情中,神盾局
的九头蛇连美队和猎鹰几个人都干不过,更别说这样的一副队伍配置了.
还说什么需要自己出手,在杜闲看来,尼克完全是多虑,把九头蛇想的太强了.
“那就多谢老板了.”
杜闲虽然并没有做出什么确切的答复,但是这句话落在尼克耳中却让他不由得心中大喜.
在他看来,老板既然说到时候会过,言下之意,不就是要帮自己压阵了吗尼克顿时感觉这趟的任务已经没有任何的后顾之忧了.
就算让洞察母舰飞上了天,老板一巴掌也能给他拍下来!“旺达,皮特罗,你也我们一起去”
看见尼克邀请杜闲加入这次的任务,这时,托尼也想起来了,自己带回来的这两个人也是一股不俗的战力啊,要是让他们加入,这次的行动无疑会轻松许多.
“我”
托尼这声问话显然让旺达有些没有意料到,她迟疑的开口问了一句,显然也是有些吃惊.
刚才托尼和他们的对话她都已经听见了,听起来好像是很重要的战斗.

这么重要的战斗,自己行吗虽然知道自己有着一些普通人所没有的能力,但是说实话,旺达还从来没有战斗过,她对自己的实力也没有太清楚的认知.
虽然很感激托尼将自己从囚禁中救了出来,但是加入这样重要的行动,自己真的行吗看见旺达眼中的茫然,尼克明白了.
这是一个从来没有和人战斗过的菜鸟.
给了托尼一个眼神.
托尼秒懂.
“哈哈,我倒是忘记了,你们被九头蛇囚禁了那么久,现在正需要休息.”
托尼朝旺达说着,又朝皮特罗点了点头,随即穿上马克战甲,和众人一起离开.
尼克等人离开了.
杜闲这时终于也得空可以看自己获得的奖励了.
奥特曼格斗人偶:一次性召唤用格斗人偶,人偶中封印了一只野生奥特曼,使用后可召唤帮助使用者战斗.
苍老师写真集:来自岛国的德艺双馨艺术家苍老师的独家写真集,观看前请准备好卫生纸.
【百分百%空手接白刃】技能书:来自于十万个冷笑话世界的技能书,使用后可掌握技能——百分百%空手接白刃!时间停止器:从岛国大片中提取出来的神奇道具,使用后可让目标人物进入暂停状态.
促销盲盒:本系统特产的促销盲盒,无需付费,免费开启.
一共五项道具奖励,各不相同.
杜闲匆匆扫了一眼,估计是这次史蒂夫开启的的盒子收获并不算太丰富的原因,这次奖励的质量倒也一般.
首先是苍老师写真集,这东西的价值是最低的.
除了咳咳,在深人静的时候可以聊以慰籍长夜寂寞之外,别无他用.
而那本使用了就能掌握百分百%空手接白刃的技能书则更是鸡肋,百分百%空手接白刃简直有毒.
杜闲只看了一眼,直接就将其回收给转化成积分了.
积分路漫漫,不灭金身修练完了,还有八九玄功等着练了,还得继续努力攒积分.
将百分百%空手接白刃的技能书回收完毕之后,杜闲又看向了那个…奥特曼形状的格斗人偶.
野生奥特曼,好像有点有趣的样子.
留着,可以以后再用,看看野生的奥特曼和家养的有什么不同.
促销盲盒两个,免费开启,无需付费.
看到这个介绍时,杜闲眼前一亮.
说实话,看了这么多人在他店里开盒子,他早就已经眼馋的不行了.
那种…开盒子的瞬间,验证是非酋还是欧皇的感觉,杜闲也想试了很久,但是奈何,他是店铺的主人,自己虽然有钱,但却并不能买盒子,更别说开了.
当看到这个无需付费,免费开启的促销盒子时,杜闲顿时有些兴奋了.
难道是系统听到自己的心声,特意给自己送来了两个这样不要钱的盒子了吗他忍不住,当即就想开启促销盒子.
然而正在他将手放到盒子上时,系统突然一则提示跳出,他顿时一愣.
注:本盒子仅限宿主意外的人开启.
杜闲:就知道系统有这么好心!自己不能开,杜闲当即就对这两个盒子没有了兴趣.
随手将两个盒子甩在柜台上,杜闲懒洋洋的对旺达和皮卡罗道:“呐!!!,送你们了,一人一个.”
旺达和皮卡罗正在悄悄的说这话,这时听见杜闲的声音,转过头来顿时有些愣了.
刚见面就送东西,,这么大方的吗没理会皮卡罗和旺达的反应,杜闲此时看向了自己的最后一项奖励——时间停止器.
当看完时间停止器的介绍后,他顿时眼前一亮.
转过头看向靠在柜台上,一片挤出来的白花花晃得人快要看花了眼,正在打量着促销盲盒的旺达,杜闲顿时萌生了一个大胆的想法!这东西,对旺达有用吗飞卢提醒您:读书三件事
第88章 旺达的好运气，月棱镜――变身！（求自订）
第88章旺达的好运气,月棱镜——变身!求自订这东西对旺达有用吗看着靠在柜台上的旺达,杜闲突发奇想.
而这个念头一起,他顿时忍不住了.
鬼使神差的,他按下了时间停止器的按钮.
“真的有用!”
而随着时间停止器的按钮按下,杜闲双眼一亮,恍然惊讶道.
杜闲只感觉到一股异样的波动散开,随即发现旺达身周的空间好像都被封锁,按下了暂停键一下.
被室内微风吹起的头发飘扬在半空停下了,颤动的睫毛抖了一抖停下了,旺达整个人,顿时停下了.
看见这效果竟然真的和自己在,咳咳,和自己在岛国大片中看见的一样,杜闲顿时眼眸一亮,脸上顿时跃出几分兴奋.
他靠近了身体,想要仔细观看一下时间停止器的效果.
然而正当他探过身子往旺达那边看去的时候.
忽然,旺达的眸子微微动了动,随即,整个人从停滞中挣脱了,又动了起来.
“老板,你干嘛”
见到歪着身子朝自己这边靠过来的杜闲,旺达眼眸中闪过一丝疑惑.
怎么了,怎么我刚才好像突然发呆了“咳咳.”
被旺达看了一眼,杜闲也有些不好意思.
装作什么都没发生的样子坐直了身体,杜闲努力让自己的声音听起来不会那么不正常:“我这不是刚准备和你说说这两个盒子的事情,教你们怎么开盒子嘛.”
“这就是托尼跟我说的那种…,可以开出神奇物品的盒子”
听见杜闲的声音,旺达转过头看向柜台上的盒子,显然有些吃惊的说道.
在被托尼救出来,和他一起来到小店的途中,旺达就已经听托尼说过这家小店的神奇之处.
平平无奇的小店,神秘的老板,以及更加神秘的可以开出神奇道具的盒子,这一切都让旺达感到新奇无比,也好奇无比.
在她仅有的十几年的生活中,除却小时候和父母在一起的温馨记忆,其他的就是被关押在九头蛇基地中的囚禁生活,对于外界,她有过想象,也有过憧憬,当时听到托尼说起这家神奇的小店,她顿时发现,原来外界真的和她所想的一样有趣.
而同样的,当时她的心里也升起了想要亲自开一个盒子,亲自体验一番的念头.
但是虽然心底渴望,但是她也知道只是想想而已.
毕竟听托尼说,这家小店的盒子虽然很好,但是要价却是不菲,就连亿万富豪的托尼都感觉到盒子的要价不菲,那么她就更不可能开的起了.
毕竟她可没有什么财产,可以说是一贫如洗,除了身上的一套衣服,其他的什么都没有了.
“老板,你是说,这个盒子是送给我们的.”
旺达反应过来了杜闲刚刚说的是教她开盒子,顿时回过神来脸带兴奋的说道.
杜闲点了点头,随意的说道:“没错,我刚刚不是说了嘛,这两个盒子送给你们了.”
杜闲一边随意的说着,一边也从刚才的些许失措中回过神来了.
旺达这么快的就挣脱了时间停止器的,理来说不应该啊,系统都已经说过了,只要时间停止器按下,目标人物就会进入停滞状态,间停止器的效果会在旺达的身上这么没轻微.
难道是突然,杜闲想到了一个能.
难道这个东西和使用目标的实力是有关系的目标人物的实力越强,或者说精神力越强,那么时间停止器的效果就越显弱,反之,如果对方是一个普通人,那么使用后的效果就会越强越想,杜闲越觉得这个猜想很有可能是正确的.
意识道这一点之后,他微微感到有些遗憾.
因为在得知到这个时间停止器的效果之后,他已经想到了这东西或许会对战斗有一些帮

助.
假设如果在战斗时,对方突然被时间停止器暂停了,那么,这个宇宙还有人打得过他吗灭霸就算你集齐了宝石又怎么样一个暂停就可以把你的宝石全部抢过来了.
杜闲的想法很好,但是在旺达身上的试验也无情的粉碎了他这个天真的想法.
果然,这只是一件普通的,从岛国大片中提取出来的道具,只是对普通人有些效果罢了.
摇了摇头,杜闲也对时间停止器没有了继续研究的兴趣,随手丢回了系统空间里,就不在理会.
“这个盒子的开启很简单的.”
看见旺达一脸期待的看着自己,等待着自己教她怎么开盒子,杜闲笑了笑,指着箱子道:“你把手放在盒子上面就行了.”
“这么简单”
听到杜闲所说的开盒子的方式如此简单粗暴,旺达有些意外.
在她看来,这种盒子这么珍贵,那么要开启的办法也应该会困难一些.
但是没想到这个方法听上去居然这么的令人不可思议.
抱着试一试的态度,旺达看了看自己的手,随后,迟疑的按在了盒子上.
“会开出像托尼说的一样,神奇的好东西吗”
看着盒子竟然真的和老板所说的一样缓缓开启,旺达顿时有些激动了,而激动过后,她又忍不住想到.
自己能开出什么呢盒子开启的速度很快,旺达心念流转间,盒子就开启完毕了.
而看到盒子已经彻底打开,旺达立刻就靠了过去,瞪大了一双眼睛,好奇的往盒子底部看.
不光旺达好奇,一旁的皮特罗此时也好奇的凑了过来.
他也想知道旺达的运气怎么样,能不能开出神奇的道具.
“老板,这是”
看了一眼盒子底部的东西,,旺达转过头,疑惑的眼神看着杜闲.
盒子里的东西她已经看到了,但是好像看起来也不怎么样嘛.
一颗1圆圆的黄色小珠子.
一双看起来有些廉价的耳环.
以及一面镜子没有发出耀眼的光,也没有神奇的光环出现,三件东西,就这么普普通通的躺在盒底.
这就是托尼说的的神奇道具,看起来也没有什么不一样的嘛.
难道是自己运气不好,开出来的都是普通的东西.
想到这里,旺达脸上的期待之色也是转瞬有些黯淡,变得有些失望.
和旺达脸上的失望之色不同,杜闲此时却是有些惊讶了.
他没想到这么一个不要钱的促销盒子,旺达竟然真的从里面开出好东西了.
“旺达,你的运气还真是不错啊.”
杜闲忍不住赞叹道.
听到杜闲的这话,旺达吃惊的抬起头.
怎么,我开出来的不都是普通的东西吗运气不错“老板,你,你是说我开出了神奇的道具了”
旺达有些难以相信.
闻言,杜闲点了点头.
虽然盒子里的这些东西分开来说都不算是什么特别强大,有着极大作用的道具,但是这三件东西,全部都不是凡品,更不是什么平时生活中随后可见的普通东西,.
三件全部都是有用的特殊道具,没有一件是开废的,这不是好运气是什么.
杜闲没有卖关子,当即就对旺达介绍了起来.
“旺达,你听说过一句台词吗”
“啊”
杜闲冷不丁的说出这么一句话,旺达明显有些没反应过来,她懵懂了问了一句:“什么台词”
“那句台词就是”
杜闲伸手从盒子里拿出那面镜子,随后缓缓说道:“月棱镜——变身!”
看无下划线版小说
感谢“135xxxx4689”赠送的月票支持！
 感谢“135xxxx4689”赠送的月票支持！ 感谢“135xxxx4689”赠送的月票支持！

感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感

谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“lichudong”赠送的月票支持！！！
 感谢“lichudong”赠送的月票支持！！！ 感谢“lichudong”赠送的月票支持！！！

感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感

谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!感谢“”
赠送的月票支持!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“119xxxx512abc”的月票支持！
 感谢“119xxxx512abc”的月票支持！ 感谢“119xxxx512abc”的月票支持！

感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!感谢“11”
的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第89章 灭霸――全宇宙第一美少女战士（求自订）
第89章灭霸——全宇宙第一美少女战士求自订就在杜闲正在向旺达介绍盒子里的道具之时,神盾局
中,洞察母舰的发射已经进入了倒计时.
“进入最后发射序列!”
“准备开始制导!”
“所有人员请前往发射台!”
神盾局
地下的发射基地中,伴随着广播中一声又一声的指令传出,宽阔的指挥大厅中,上百名工作人员正在紧张的专注着自己的工作.
“飞行愉快吗”
“很不错,就是机场到这儿的路上不怎么样.”
神盾局
门口,一个身着灰色西装,戴着眼睛,看上去有些年纪的白人男子进入大厅.
一边走着,他还不时和自己身边的一个年纪看上去差不多的女子,进行交谈.
两人身边,跟着几个同样身着正装的,戴着神盾局
胸牌的特工,一旁更是有几个全副武装的特战队员随行保护.
听见女子,的回话,男子侧过头说笑似的回了一句:“抱歉,神盾局
没办法控制一切.”
“包括尼克弗瑞和史蒂夫罗杰斯”
这时,男子身边另一侧的一个秃顶老者突然说道.
听到这话,皮尔斯眉头略微皱了一皱,没有说话.
几人继续前行.
这时,前头一个安保人员打扮的工作人员走了过来,手上托着一个托盘.
皮尔斯停下脚步,从托盘中拿起一块长方形的金属胸针.
“这个装置是通过生物识别控制的,它可以让你们在这里畅行无阻.”
“这是你们神盾局
的规矩”
秃顶老者脸上有些不快.
皮尔斯见状笑了笑:“不,这是我们神盾局
对于贵宾的特别准备.”
“你知道的,我们这里有很多地方都是绝密的,一般人无法进入,不过戴上这个,它,就对你开放了.”
“我觉得挺好看的,杰瑞,你觉得呢”
女子,从皮尔斯手中接过胸针,直接别在了自己的衣领上.
见状,秃顶男子虽然脸上有些不快,但还是接过了胸针戴了起来.
看上杰瑞以及剩下的几人全都戴上了胸针,皮尔斯脸上露出一丝笑意,随即继续向前走去.
很快,几人进入了皮尔斯的办公室.
“这一路过来有很多颠簸,我知道,你们中有人或许一开始并不同意这个计划.”
皮尔斯从自己办公室的酒柜上拿出一瓶酒,一边倒着酒一边说道.
他举起杯:“但是很幸运,我们快要成功了不是吗”
看着戴着胸针的四人4也举起了酒杯,皮尔斯眼中闪过一丝莫名的意味,将杯中酒一饮而尽.
计划走到这一步,距离成功只剩下最后的发射按钮按下了.
想到这里,皮尔斯心中突然有种:一切都快要结束,也快要重新开始的自己也说不上来的感触.
虽然在洞察计划布置的过发生了一些小意外,没有彻底除掉尼克弗瑞和史蒂夫,但是,对方两人已经消失,而且这4也过去了,洞察计划走到这里,应该是没有问题了.
皮尔斯呼出一口气,转过而这时,房间中,广播突然响起.
“神盾局
全体特工请注意,我是尼克弗瑞.”
广播声中,尼克弗瑞的声音响起,皮尔斯整个人顿时一愣.
地下发射大厅中,听到广播中尼克弗瑞的响起,上百位正在有条不紊进行着发射前准备工作的工作人员和特工们也是手中不由一停.
他们好奇的抬起头,眼中满是疑惑.

“这几天你们或许听说了我不少事情.”
尼克弗瑞的声音在大厅中回荡.
“或许是听闻我已经叛变,或许是听闻我已经死亡,现在,你们时候知道真相了.”
广播室中,负责看管广播室的特工们已经被史蒂夫制服,被背靠背的捆在地上,嘴里堵上了布条.
尼克坐在一手拿着麦克风说道:“神盾局
已经变了,它被九头蛇接管了.”
“特战队以及洞察计划团队是九头蛇成员,亚历山大皮尔斯是他们的首领.”
“除了他们之外,神盾局
中还有其他的九头蛇成员仍在潜伏,我不知道他们在哪里,是谁,但我知道,他们就在这栋楼里,或许,它就站在你的身边.”
“他们刺杀了我,但是很幸运,我活下来了.”
“他们还刺杀了我们的队长,史蒂夫罗杰斯,但是很幸运,史蒂夫也活下来了.”
“他们就快要得逞了,他们即将掌控整个神盾局”
“如果你们今天发射了那些洞察母舰,把他们送上了天,九头蛇就能利用它杀掉任何他们想要除掉的人.”
“所以,阻止他们!”
尼克弗瑞话音落下,而发射大厅中,此时已经是一片寂静.
所有的特工们全部面面相觑,却没有一个人说话.
互相对视间,他们发现,所有人的脸上都已经被震惊填满.
“进入发射序列,把飞船送上天.”
这时,一个身穿特战队夫的男子走进了发射大厅.
它径直走到控制发射按钮的工作人员身后,冷声说道.
此人正是特战队队长朗姆罗.
被朗姆罗要求的那名特工听见朗姆罗的这声命令显然有些茫然,他转过头看了看朗姆罗,又看了看自己身前的屏幕.
视线在两者间来来回回,显然有些不知所措.
“有问题吗”
朗姆罗再次出声.
“我,”
这名特工颤抖着开口他深呼一口气:“抱歉长官,我,我不能发射飞船,这是局长的命令.”
唰——突然的,朗姆罗举起手枪,指在了这名特工的脑后:“从你的位置上滚开,”
砰——然而,就在朗姆罗举起手枪的同时,忽然一阵破空声传出,紧接着,一面金属盾牌突然飞来,砰的一声直接将朗姆罗砸的倒飞而出!砸飞了朗姆罗的盾牌在地上一个弹射,随后飞向大厅半空中.
“他说了不能发射,这是尼克的命令!”
随着盾牌出现,这时大厅中,突然又有一道声音出现.
众人循着声音传来的方向齐齐抬头,然而这一抬头,在场的所有人,全都愣了.
只见史蒂夫从大厅二楼一跃而下,一伸手,将飞来的盾牌接住!随后,突然哗啦一声.
只见从二楼一跃而下的史蒂夫突然身形瞬间一顿:,他的身后,一堆硕大的黑色羽翼瞬间展开!斗气化翼,竟恐怖如斯!“月棱镜威力,变身!”
小店中,听到杜闲口中念出的这句台词,旺达显然没有反应过来是什么意思,她瞪大了眼睛,望着杜闲一头雾水.
得,漫威世界没有美少女战士.
看着旺达一脸懵懂的样子,杜闲摇了摇头.
月棱镜:来自于美少女战士世界的神奇道具,使用本道具,并且配合变身咒语使用,即可化身美少女战士.
将手中这件道具的信息给旺达解释清楚,随后,他随手一抛,将月棱镜随手扔给已经听呆了:的旺达.
而这时,看着好奇的开始摆弄着月棱镜的旺达,突然间,杜闲脑中猛然冒出了一个画面.
美少女战士——灭霸,变身!看无下划线版小说
感谢“185xxxx7929”赠送的月票支持！
 感谢“185xxxx7929”赠送的月票支持！ 感谢“185xxxx7929”赠送的月票支持！

感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感

谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!感谢“18”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第90章 第三颗龙珠，坡塔拉耳环！（求自订）
第90章第三颗龙珠,坡塔拉耳环!求自订美少女战士——灭霸.
杜闲记得,在复联4最火的那段时间里,那时候网上有一个流传得非常广的视频.
视频中,紫薯精灭霸一改往日的模样,反而是穿着小裙子起了美少女战士,伴随着轻快的轻快的音乐,跳起了可爱的舞蹈.
那场面,简直是丧心病狂!此时看着旺达手中的月棱镜,突如其来的,杜闲脑中突然冒出了那个…美少女战士灭霸的视频.
“要是灭霸拿到了这个镜子,然后大喊一句月棱镜威力,变身’,嘶——那简直太美了.”
杜闲不禁想到.
“老板,还有呢,那两件东西,是做什么用的”
就在杜闲浮想翩翩的时候,这时候旺达好奇的又将注意力放在了盒子里另外两件东西,的身上.
老板刚才说自己的运气不错,开出来的三个3东西都有大用处,听完月棱镜的奇特之处之后,对剩下的两件东西,,旺达也好奇.
“这个东西呢叫做七龙珠,集齐七颗之后可以召唤神龙,神龙可以满足你的一个愿望.”
拿起盒子中那个…黄色的珠子,杜闲随即解释道.
听到杜闲的这个解释,旺达蓦然的瞳孔一缩.
召唤神龙,许愿这,这也太神奇了吧!虽然这个世界没有七龙珠的故事,旺达也没有看过七龙珠,但是同样的,在这个世界中关于许愿的故事也有不少,旺达在小时候也曾经听说过不少.
曾几何时,在听着那些故事的时候,她也曾经畅想过,如果能够有许愿的机会,那该是有多好.
旺达还记得自己还很小的时候,就曾经对着划过天空的流星许过愿望,但是那毕竟是传说,对流行许愿显然是不可能有用的.
此时听到这个神奇的小珠子居然真的可以许愿,旺达顿时有些兴奋了.
“这个东西真的可以实现我的愿望吗”
旺达眼里闪烁着跃跃欲试的光芒.
显然,她只注意到杜闲所说的可以许愿,却是忘记了这东西是要集齐七颗才有用的.
杜闲点点头道:“是的,不论是什么愿望不,只要不是太过分的愿望,它都可以帮你实现.”
本来想说不论是什么愿望,神龙都是可以实现的,但是杜闲此时突然想起来,自己手上的这颗龙珠是七龙珠世界中,地球的神所制作出来的,有些愿望他是无法达成的,所以也很快改口了.
“不过想要许愿只有一颗1龙珠是不够的,你需要七颗,只有集齐了七颗龙珠,才能召唤神龙满足你的愿望.”
“这样啊.”
听完杜闲的又一遍解释,旺达这次听明白了,但也有些失望了.
要七颗才有用,这里才一颗1,显然距离召唤神龙还差了很远.
看见旺达脸上的失落,杜闲不禁开口安慰道:“集齐七颗龙珠也不是很难,这都已经是第三颗了,只要再开出四颗,到时候你们就能召唤神龙了.”
“第三颗”
听见杜闲这,有些疑惑,但很快又像是想到了什么,有些兴奋的开口道:“难道老板你也有两颗”
“我”
杜闲摇着头,笑笑说道:“我没有龙珠.
“那你为什么说这是第三颗”
旺达歪着头不解问道.
杜闲道:“因为托尼他里还有两颗啊,你这颗是七龙珠,然后托尼那里还有着七龙珠和,只要再找到剩下的和,那么七颗龙珠就齐了,就可以召唤神龙了.”
“托尼那里居然有两颗”
听见托尼那里居然还有两颗龙珠,旺达顿时有些吃惊,她问道:“难道托尼也在集齐龙珠吗”
闻言,杜闲点了点头:“没错,托尼之前一连开了4盒子,运气不错,4盒子中居然有两颗龙珠,到时候你们要是找到了剩下的四颗,就可以直接召唤神

龙了.”
“那我待会就把这颗龙珠送给他!”
出乎杜闲预料的,在听到自己说托尼已经有两颗龙珠之后,旺达居然直接脱口而出,说要将自己的龙珠送给托尼.
这一句话显然是杜闲没有想到的,他没想到旺达居然会这么的不假思索,立即就想要把自己的龙珠送出去.
好像召唤神龙许愿这件事对她一点吸引力都没有.
杜闲讶异的看了旺达一眼,但很快,他就想到了旺达这么说的原因.
很显然,对于托尼把自己和皮特罗从九头蛇基地中救出来,虽然嘴上不说,但旺达心里也还是感激的.
此时发现自己手上的龙珠对托尼是有用的,所以第一反应,旺达就想到了要将龙珠送给托尼.
深深的看了旺达一眼,杜闲也没接话,而是将盒子里的最后一件东西,拿了出来,继续介绍.
坡塔拉耳环:又称巴特拉耳环,来自于龙珠世界的道具,是界王神历代流传下来的专属宝物,其功能是两个人用来合体为一个更加强大的战士,合体维持时间:十分钟.
最后一件道具是一对小巧的耳环,和前面的七龙珠一样,这件道具同样也是来自于七龙珠世界.
不过和七龙珠用来许愿的这种功能性作用不同,这对耳环是直接供战斗使用的.
它的使用方法十分简单,两个人分别戴上一只耳环,就能够合体变为一个更加强大的战士,在对战一些强大的单独无法对付的敌人时,显然是一件非常有用的道具.
不过或许又是因为系统魔改的原因,或者是转换了世界有了某种削弱的原因,杜闲记得,这对耳环的合体时间本来是一个小时的,但是不知为何,到了漫威世界却变得:只有10分钟的合体持续时间了,显然是一个不小的削弱.
听完杜闲的介绍,旺达没有说什么,而是点了点头,随即将耳环收起.
合体战斗旺达并不觉得自己用得上这个道具.
毕竟她一直以来都呆在九头蛇的基地里又没有什么仇敌,哦,如果真要说有什么仇敌的话,或许囚禁他们的九头蛇算一个.
不过托尼他们已经去找九头蛇的麻烦了,或许今天之后这个敌人也会没有了吧神盾局
,洞察母舰发射大厅当中.
史蒂夫身后巨大的羽翼招展,悬停在半空中顿时将在场的众人们全部震慑住了.
不光是神盾局
这些负责母舰发射的特工们,就连朗姆罗的特战队员们也都呆住了.
这,史蒂夫这是变成了天使了吗特战队员们微微愣神,但很快,他们就反应过来了.
队长被打倒了,现在不是可不是…看戏的时间.
反应过来之后,他们立刻.
端起了手中的武器,扣动扳机,朝半空中的史蒂夫开枪扫射.
虽然悬停半空,没有任何的遮挡物,但是已经彻底融合了紫云翼的史蒂夫这时候的已经敏捷度爆表,闪避属性了!腾转挪移间,再借助这盾牌的遮挡,无数朝他飞来的子弹都被他一一躲避或者是直接用盾牌挡下!砰!猛地一个加速,史蒂夫从半空中疾冲而下,收拢羽翼,举起盾牌用力一个回击,一名特战队员直接被他拍在墙上不知生死.
随即几个呼吸间,很快,在场还站着的特战队员已经没有一人了.
扫视了大厅一眼,看了眼特战队已经被全部结局了,史蒂夫暗自点了点头,随即就准备走出大厅,准备去外面和自己的队员汇合.
而就在它刚刚转身的时候.
这时,从大门处突然走进了一道人影.
人影披散着头发,戴着半边面罩,一只手在灯光下隐隐反射着光芒,赫然是由金属构成.
“嗯”
看着这道人影,史蒂夫忽然微微有些一愣.
他忽然发现,眼前的这人,好面熟!看无下划线版小说
第91章 托尼的怒火，复活甲！（求自订）
第9章托尼的怒火,复活甲!求自订“你是谁”
史蒂夫看着眼前这个戴着面罩的男子,心头涌现一丝熟悉之感,忍不住问道.
面对史蒂夫的提问,这个男子却好像是没有听到一样,没有做出任何反应,直接就想史蒂夫冲了过来!史蒂夫虽然感觉眼前人有点熟悉,但见到对方开始攻击自己,也不会傻乎乎的站着不动,转眼,两人就缠斗在一起.
“虽然年纪大了一点,但是看起来,他还是很能打的嘛,你说是吧希尔”
发射大厅的终端控制中心,托尼和希尔此时已经将其接管.
一边看着大厅内史蒂夫和蒙面男子的战斗,托尼一边饶有兴趣的调侃着.
“认真点托尼,我们的时间不多了.”
希尔瞥见托尼兴致勃勃的盯着大厅中战斗着的两人看得目不转睛,没好气的说道.
显然皮尔斯对这次的洞察计划谋划已久,这才过去了多久自己以及尼克的权限都已经全部从神盾局
中抹除了.
现在洞察母舰的发射已经进入了倒计时,想要停止它,必须要入侵到洞察母舰的发射序列,将其强行制止.
闻言,托尼耸了耸肩,随即转过头,专注于眼前的屏幕,手指飞快在键盘上敲打了起来.
区区的一个洞察母舰控制系统可拦不住托尼,没一会,洞察母舰的防护程序就已经被托尼突破,控制权限已经到手.
“这是”
刚刚发出终止发射的指令,这时,托尼忽然发现洞察母舰的控制程序内竟然有着一个隐藏的文件夹层.
好奇之下,托尼随即将其点开.
而随着文件夹层被被打开,托尼蓦然瞳孔一缩.
这赫然是洞察母舰的数据核心,九头蛇所监测以及计划清除的人类名单!“托尼斯塔克”
托尼试着输入自己的名字搜索,而随着回车键按下,画面陡然一变,自己的头像出现在了屏幕上.
而自己的头像旁异常清晰的一行字眼十分醒目——清除!“果然,我也是九头蛇想要清楚的其中之一”
看着那醒目的清除字眼,托尼眼中闪过一丝嘲弄的笑.
可惜,现在你们已经清除不了我了,反而你们要被清除了.
“巴基!”
正在托尼准备退出这个界面的时候,这时,突然一声惊呼声响起.
循着声音他抬起了头像大厅中看去,只见史蒂夫此时满脸的震惊.
而在他对面,那个…蒙面男子的面罩此时已经被打落,披散着的头发下,他的长相清晰的出现在所有人的面前.
“巴基”
托尼好奇的重复了一遍这个名字,问着希尔道:“史蒂夫好像认识他”
“是的.”
希尔此时也被这突然的一幕惊住了,此时听到托尔的话微微回过神,随后沉声说道.
“巴基,全名为詹姆斯布坎南巴恩斯,二战时期,是史蒂夫的助手以及好友!”
希尔显然对史蒂夫的资料以及履历掌握得,此时一听史蒂夫称呼面前之人为巴基,顿时就想到了这人的身份.
“嗯”
听见希尔的解释,托尼立刻.
感到有些吃惊:“史蒂夫在二战时候的助手,那岂不是,他也是70年前的人”
“这怎么可能,7年,可是他看起来只有二十几岁!”
意识到这个名叫巴基的男子居然是和史蒂夫同时期的上个世纪的人,托尼立刻就反应过了.
如果他真的是史蒂夫的助手,那么为什么70年过去了,居然不是一个老头子,而是看上去和史蒂夫一样的年轻.
莫非,他这70年也是处于冰封状态“或许,他和史蒂夫一样,也被冰封了.”
希尔此时也想到了这个可能.
但刚说完

,她就摇了摇头,显然对这个猜想有些不太确信.
史蒂夫从冰封状态中苏醒过来,神盾局
内的专家们对于他之所以能冰封70年而不死也进行过研究.
最后得出来的结论,这一切都是因为史蒂夫体内被注入到超级士兵血清而导致的.
但是这个巴基并没有被改造成超级士兵,那么他又怎么会进入冰封状态这俨然是不可能的.
希尔将自己的疑问说出,托尼听完之后想了想,随后又摇了摇头,随意的说道:“管他是怎么被冰封的呢,说不定是九头蛇干的,你没看见他现在好像已经不认识史蒂夫了吗,很明显,他在为九头蛇卖命.”
托尼随意的猜想了几句,随后转过头,他就不再关心这个问题.
虽然洞察母舰的发射已经被终止了,但是这个数据核心也是需要被销毁的,不能够让九头蛇继续掌控这些资料.
视线重新放在眼前的屏幕上,托尼当即就想要退出自己的资料界面,将这个数据库进行删除.
然而他手中的删除还未按下,自己的资料页面也没有退出,这时,突然像是看到了什么一样,托尼整个人登时愣在了原地.
只见屏幕上,托尼的头像旁除了猩红的清除字样外,还轮番滚动着一大堆的数据资料以及视频资料,赫然就是托尼的生平履历.
而这时,资料栏中已经滚动到了下一个视频.
视频中,野外不知名的林间小道上,一辆好似发生了车祸的汽车停在路旁,这时,一辆机车行驶了过来,在汽车旁停下.
“救救我太太.”
这时,镜头一转,一个头发花白的老人从汽车中爬出,向机车上走下来的男子发出求救.
“求你了,救救她.”
老人继续求救.
然而这时,只见从机车上下来的那个男子一把抓住老人的头发.
“巴恩斯中士.”
老人显然认出了眼前人的身份.
“霍华德”
汽中,传来妇人的声音.
砰!砰!砰!突然,男子挥舞着拳头,一下一下的砸在老人头上.
沉闷的殴打声传出,车中的妇人显然也看见了这一幕,她带着哭腔的声音不断响起.
然而像是没有听到一般,男子几拳过后,随后掏出了手枪.
砰砰!两声枪响过后,老人,以及车中的妇人,殒命!“哦买噶!”
一旁的希尔这时也看见了这个视频,她不禁捂嘴发出一声惊呼!“巴恩斯!”
蓦然,托尼猛地一个抬头,止不住不停颤抖的身体中,一股怒火陡然直冲脑海.
瞪着血红的眸子,他怒吼一声,下一刻直接向大厅中的巴基冲去!小店内,旺达开完了盒子后,拿着自己的战利品满足的站到了一边.
而柜台旁,皮特罗有些激动着,将手放在了盒子上.
看着旺达从这个看起来并不起眼的盒子里竟然开出了那样有趣的东西,皮特罗早已经忍不住了.
他也要试试自己的运气.
伸手放在了盒子上,几息间,盒子悄然开启.
而随着盒子开启,两样东西出现在了盒子底部,出现在三人3的眼前.
“咦,没想到你居然开出这个了”
盒子内道具的信息传入杜闲脑海,杜闲顿时有些吃惊,他拿起盒子里的一枚硬币,惊叹说道.
“老板,这,这个道具很厉害吗”
听见杜闲这声惊叹,皮特罗眼前一亮,迫不及待的问道.
“当然很厉害了,这东西”
杜闲深深的看了皮特罗一眼,好像也在为他的好运气感到有些佩服:“这东西叫做复活甲.”
“它的效果嘛,顾名思义,那就是复活!”
飞卢提醒您:读书三件事
第92章 很遗憾，你们的父母无法复活
“它的效果嘛,顾名思义,那就是复活!”
“什么复活!”
听见杜闲口中说出的效果,皮特罗顿时大吃一惊,而不止是皮特罗,一旁的旺达此时也是一脸的震惊之色.
迎着两人吃惊的眼神,杜闲淡定的点了点头.
而同时,他心中也有着丝丝的疑惑.
貌似,这个复活甲的效果也系统给魔改过了啊复活甲:来自英雄联盟世界的道具,可使人复活.
说起复活甲这件道具,杜闲熟悉的很,因为这件道具来自于英雄联盟,但是此时看到这件道具的信息,他突然又发现,这又是一件被系统魔改过作用的道具.
英雄联盟中的复活甲虽然可以复活,但是复活的前提是复活者在受到致命伤害时穿戴,了这件道具,但是这件复活甲的使用条件却没有这点限制.
而是将复活甲改成了一次性使用的道具,不需要复活者在受到致命伤害前穿戴,了此道具,而是由他人使用,指定任意一名使者复活.
这个效果就有点逆天了,相当于是另类的一枚复活币,但是却没有了死亡时间的限制.
“很逆天的一件道具,皮特罗,你的运气真的很好.”
杜闲看了手上这件小巧的,长着一对翅膀的小小甲胄,赞叹了一句,随后递给了皮特罗.
“老板,他真的可以让人复活吗”
接过复活甲,皮特罗一连深呼了几口气,这才强迫自己冷静下来,再一次向杜闲问道.
杜闲点了点头.
而看着皮特罗激动的脸色都涨得通红了,他突然意识道.
皮特罗这么激动,不会是想要复活他的父母吧杜闲知晓皮特罗和旺达的身世.
他们本来是生活在索科维亚的一对兄妹,在父母因为导弹袭击而身亡后,他们被东欧的里斯托克男爵发现,并且被带到了九头蛇基地中进行研究和人体实验.
在被关押的这些年中,小时候与父母在一起的记忆一直是他们心中最温馨最宝贵的记忆,此时意识道这件道具可以让死者复生后,或许,他想要用他来复活自己的父母了果然,在看到杜闲点头之后,皮特罗显然有些激动的难以自抑,颤抖的问道:“那,那我的父母也能复活吗”
“可以.”
杜闲道:“但是复活甲只能复活一人,它并不能将你的父母一起复活,你只可以复活他们其中的一人.”
“复活你的父亲,还是你的母亲,这就要你自己选择了.”
听完杜闲的话,皮特罗沉默了.
虽然从杜闲的口中已经得到了肯定的答案,自己的父母的确是可以复活,但是只能复活一人,这却让他一时间雨鞋难以选择了.
皮特罗不说话了,眉宇深深拧成了一个川字川,显然也在思考这个令自己难以决定的问题.
杜闲道:“不过在决定复活谁之前,我先问你一个问题.”
“什么”
闻言,皮特罗茫然的抬起了头.
“你知道你父母的全名,以及确切的出生年月日等详细信息吗”
杜闲开口问道.
之所以有此问,这也是复的条件.
对于被复活者的信息,是要清晰且无错误的,点也是杜闲从系统给出的介绍里所得之的.
而听到杜闲这话,皮特罗顿时愣了.
全名,出生年月日为什么还要这些信息皮特罗一时间呆愣的张着嘴,显然有些慌乱了.
当时父母在导弹轰炸中去世的时候,他还极为的年幼,对这些信息根本就一无所知,而且就算知道,在九头蛇基地中被关押了这

么久,而且还被进行过各种的人体实验,他对于以前事情的记忆本来就更加的模糊记得不是那么详细了.
这些东西,他哪里知道“旺达,你知道吗”
皮特罗茫然的转头看向自己的妹妹.
然而旺达此时也是和他一样,一连的茫然无措,显然对此也是一无所知.
“很遗憾,如果是这样的话,那你们的父母无法复活了.”
看见兄妹俩的反应,杜闲摇了摇头,也很遗憾.
复活甲的使用条件如此,他也无能无力.
“该死,为什么还要有这样的使用条件,还说什么复活,这不是一点用都没有了吗!”
皮特罗有些气恼,一把将手中的复活甲砸在地上,显然心情极其的糟糕,对刚刚这个视若宝贝的道具也没有了任何的兴趣,转而是有了几分厌恶.
看着掉在地上,皮特罗不屑一股的复活甲,这时,杜闲突然想到.
彼之糟糠,我之糖霜.
皮特罗对这件复活甲显然是嫌弃的不行,但是对于某些人来说,这或许是他梦寐以求的吧.
定了定神,杜闲这时说道.
“不过,我想,此时有个人或许非常想要这件复活甲.”
“谁”
杜闲刚刚说完,皮特罗立刻就问道.
不过刚问完,他就意识到自己这说的不是废话吗.
又不是每个人都像他一样,对自己父母的确切信息一无所知.
只要知道了想要复活之人的详细信息,那么这件复活甲的效果还是毋庸置疑的强大的.
皮特罗摇了摇头,觉得杜闲这话说的好没意思.
想要这件复活甲的人还用说吗,肯定很多.
谁没有那么几个想要复活的亲人呢然而正当皮特罗不想继续这个话题的时候,这时,杜闲突然又说道.
“托尼!”
嗯闻言,皮特罗讶异的一抬头.
托尼他非常想要这件复活甲迎着皮特罗疑惑的表情,杜闲点了点头.
他可没忘记当初托尼在开出了一枚初级复活币的时候,又一连买了三个3盒子,想要从盒子中开出更加高级的复活币,来复活他的父亲.
但是很可惜,复活币没有开出来,反而开出了其他乱七八糟的一大堆杂物.
“皮特罗,我觉得我们可以把这件复活甲”
这时,一旁的旺达突然说道.
刚才已经说过,被托尼从九头蛇基地救出来之后,对于托尼本人,旺达和皮特罗心中也是一直存在着一份感激的.
不然刚才在开出七龙珠,听到杜闲所托尼手中还有两颗龙珠的时候,旺达也不会想到要把龙珠送给托尼.
这其实也是她一种表达自己谢意的方式.
而这时,听到杜闲说这件复活甲是托尼十分需要的,然而显然他们现在也用不上了,自然而然的,也想到了将复活甲送给托尼.
“嗯,我这就给他送过去.”
皮特罗听出了旺话语中的意思,也没有任何犹豫,直接走出了门,给托尼送复活甲去了.
而旺达随即也跟上,两人一人离开.
而随着两人的离开,杜闲店里也随之一空.
刚才还熙熙攘攘人生鼎沸的小店,顿时也安静下来了.
看了眼顾客已经全部离开了,杜闲一边收拾着柜台上的空盒子,一边不禁想到.
这个时候冬兵应该已经出现了,如果霍华德真的复活了,那么看到杀害了自己的冬兵,介时又会是什么样的情景呢看无下划线版小说
第93章 托尼，我给你爹送复活甲来了！
神盾局
,发射大厅.
“巴基!”
史蒂夫看着眼前这张熟悉的脸,不可思议的叫道.
巴基他竟然还着!史蒂夫顿时激动了.
虽然并没有死在飞机坠毁之中,但是从冰封中苏醒过来之后,面对这个70年后,陌生的世界,史蒂夫内心还是止不住的感到一些彷徨失措,甚至孤独.
是的,孤独.
虽然他融入的很快,很快就适应了这个时代先进的科技,先进的生活,以及更加复杂的局面,但是孤独,无法避免.
虽然很快有了新的队友,新的伙伴,但是每当想起那些和自己并肩作战,穿梭在枪林弹雨中的战友,史蒂夫内心深处还是不可避免的感到一阵阵的孤独.
毕竟,他是70年前的人,虽然看上去依旧年轻,但是却失去了很多,而这些,已经无法找回了.
此时看到曾经熟悉的伙伴重新出现在自己的面前,霎时间,史蒂夫突然有些恍神,但很快,一种激动的难以言喻的心情又迅速将他内心填满.
他惊喜的叫出了声,俨然十分激动.
“你认识我而面对着史蒂夫的呼唤,巴基的脸上此时也闪过一丝迷茫.
“巴基,你不认识我了吗我是史蒂夫罗杰斯啊!”
史蒂夫急忙道:“你还记得当初征兵的时候,我们是一起去的啊!”
巴基脸上的茫然之色突然让史蒂夫感觉到一丝不安.
他刚才对我出手了,难道,他认不出我了吗意识到这个可能,史蒂夫顿时急了.
而与此同时,想到了巴基刚才居然对自己出手,他的内心也隐隐有了一些猜测.
或许,巴基被九头蛇所掌控了正当史蒂夫脑中思绪纷飞之际,这时,耳旁突然一阵破空之声响起.
他闻声转过了头.
只见控制台处,托尼一身马克战甲,此时已经急速飞出,手心处,能量攻击已经凝聚,而他攻击的目标正是基!嗡——托尼手心处的能量凝聚,一阵低鸣的颤动之后,一道能量光束陡然喷薄而出.
铛!然而就在这道攻击即将射到巴基身上的时候,一道人影突然落下,而这道攻击也被人影手中的盾牌所格挡!“史蒂夫,让开!”
见到史蒂夫突然出现,阻挡在自己的面前,托尼冰冷的声音从战甲中传出.
“托尼,这个是自己人,他是我的朋友,不是敌人!”
史蒂夫立即出言阻止道,他还以为托尼是把巴基看成了皮尔斯的手下了.
“朋友”
托尼重复了一句,声音依然冰冷:“他或许是你的朋友,但对我来说,他是我的”
“敌人!”
话音落地同时,托尼立刻.
动了!他快速的一个冲锋,眨眼间就冲到史蒂夫身前,随手将史蒂夫拍飞,随后含怒一脚踢出,直接将有些愣神的巴基踢得猛然倒飞而出!“托尼!”
旁边,史蒂夫一个翻身从地上跃起,看到巴基在托尼的怒火猛攻下连连受击,他不由的发出一声惊呼.
是我的朋友,但对托尼而言,却是他的敌人响起托尼刚才所说的那句话,脑海中闪过一丝疑惑.
难道,巴基和托尼之间还有着什么私人恩怨不对啊,他们中间可是相隔了整整70年!虽然一头雾水,但史蒂夫此时也来不及再去思考,他转身又冲上前去.
“托尼,发生了什么这是我的朋友,他不是九头蛇!”
“史蒂夫,你要阻拦我”
史蒂夫出手将两人打断,站在两人中间,看着史蒂夫竟然帮着巴基,托尼心头的怒火顿时又盛了几分.
“等等,你先告诉我,这到底是怎么回事巴基他做什么了吗”
“哼,做了什么”
托尼冷哼一声,此时的他也没心情和史蒂夫解释:“等我杀了他,你就知道了!”
说完

,托尼踩着火焰升空,冷冷的盯着史蒂夫.
“我最后警告你一遍,让开!”
迎着托尼冰冷的目光,史蒂夫眉头皱起,但依然坚持站在原地.
“我数三个数,如果你还不让开,就别怪我对你不客气!”
“三!”
托尼开始倒数.
“二2!”
史蒂夫看着托尼,依然没有动.
“一!”
三声倒数过后,托尼也不犹豫,双手一抬,两手手心处,比之前更加耀眼的光芒亮起!而随着他手心处的攻击开始酝酿,他的两肩上,机甲翻开,数颗小型导弹也都升起!虽然是在室内,可是史蒂夫一而再再而三的阻挡已经让他顾不及许多,此刻他的心中只有一个念头.
杀掉这个凶手!不论他身前站着的是谁,杀掉他!“托尼!”
正在托尼即将发出攻击的一瞬间,这时,一声断喝陡然响起.
这突然响起的爆喝让托尼手中的攻击一滞,即将发出的攻击也停顿了下来.
“托尼,你干什么!现在不是你们内斗的时候!”
一旁,尼克快步走了上来,而在他身后,希尔一脸的担忧.
在看到托尼从电脑中得知了父母死亡的真相,而史蒂夫也认出了巴基,当时希尔就发觉到了不妙.
所以她立刻.
的就通知了尼克赶来.
所幸,现在赶来的正好及时.
“尼克,这件事不用你管,你继续清洗你的神盾局
,现在,我要报仇!”
托尼转头看了尼克一眼,压着怒火说道.
“我都知道了.”
尼克看了托尼一眼,又转过头看向史蒂夫身后的巴基.
“你以为你看到的就是真相吗你忘记了你看到的所谓真相,是从哪里找到的吗”
“九头蛇!”
“很显然,皮尔斯非常狡猾,他不可能不会算到我们会来阻止他,所以”
尼克不断开口,将自己的猜想一一说出.
他想表达的十分简单,那就是这一切都是皮尔斯的阴谋!皮尔斯猜到了他们会来阻止洞察母舰的发射,更猜到了托尼是所有人中唯一会破解洞察母舰发射程序的人,所以他视线就在发射程序中放入了霍华德被杀的所谓‘真相’.
而这时他又将巴基给派了出来.
让史蒂夫发现巴基的身份,继而,而托尼走上对立!这一切都是皮尔斯的阴谋!他所要,只是让复仇者们分裂!“没错,托尼,尼克说的很对,这或许就是皮尔斯的计划,你的父母或许不是洛基杀的,那份视频只是皮尔斯的伪造.”
希尔也在一旁说道.
听着尼克的分析,托尼此时不由的也感觉到有些茫然了.
破解洞察母舰发射程序,发现文件夹层,看到父亲被杀的视频,这一切,好似是顺利的让人意外了.
难道,这真的是皮尔斯的阴谋想着,托尼自己也搞不明白.
“嘿,你们都在这里啊”
这时,大厅中忽然一道银光迅速穿梭而过.
银光停下,皮特罗出现在了众人眼前.
“你们这是”
看着托尼面沉如水,而其他人也都是一脸凝重的表情,皮特罗忽然感觉到气氛好像有些不太对.
“你怎么来了,不是让你留在小店里吗”
尼克皱着眉看来皮特罗一眼.
“我是来给托尼送东西的.”
说着,皮特罗摊开手,众人好奇看去.
只见皮特罗手掌中,一件有着白色翅膀甲胄道具出现.
“这是什么”
尼克又问道.
“这东西叫做复活甲,老板说,它可以让死者复活!”
飞卢提醒您:读书三件事
感谢“136xxxx2718”赠送的月票支持！
 感谢“136xxxx2718”赠送的月票支持！ 感谢“136xxxx2718”赠送的月票支持！

感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感

谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“隐世小哥”赠送的100点打赏支持！
 感谢“隐世小哥”赠送的100点打赏支持！ 感谢“隐世小哥”赠送的100点打赏支持！

感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点

打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!感谢“隐世小哥”
赠送的100点打赏支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第94章 诸神黄昏，灭霸来了！
“这东西叫做复活甲,老板说,它可以让死者复活!”
皮特罗将复活甲拿出来,而这句话一出口之后,尼克等人立刻.
的注意力立刻就被吸引过来了.
“你是说,这件东西,是从老板那里得到的”
托尼回过神来,立刻.
问道:“你开箱子了”
“嗯.”
皮特罗点头道:“你走了以后,老板送给了我和旺达两个箱子,我们一人一个,这就是我从盒子里开出来的.”
“老板居然会送你盒子”
听到皮特罗这话,托尼顿时像是听到了什么不可思议的事情一样,霎时有些吃惊.
一个盒子开价从1万到几百个亿的老板,他那么的贪心,居然会免费送皮特罗和旺达盒子这也太奇怪了吧托尼脸色古怪的看着皮特罗说道:“他没收钱吗”
“没有.”
皮特罗摇了摇头.
老板可没说什么钱的事情,甚至连提都没提过一句.
“奇怪,太奇怪了,没想到他居然会有这么好心,送你们盒子.”
尼克此时也是感到有些古怪.
在他的印象里,杜闲可是一个标准的商人,没有钱,就没有货,少一分都不行.
“这个道具的作用是复活吗这岂不是和托尼的那个…复活币一样”
尼克这时想到皮特罗刚才所说的这件复活甲的效果,同时,他也想到了托尼之前开出过的那枚复活币.
“不一样.”
皮特罗摇了摇头.
托尼之前跟他说过自己从小店里开到的道具,自然也介绍过复活币,对于复活币的效果,皮特罗还记得.
但是两件道具的效果虽然都是复活,但却是有些很大的区别的.
当即,皮特罗就将这件复活甲的作用出了出来.
“这,这也太逆天了吧!”
听完皮特罗的介绍,一旁的尼克,脸色顿时一变.
他没想到这件不起眼的复活甲的效果居然这么的变态,竟然没有死亡时间的条件的限制,而是可以直接复活任何时间段死亡的人!这个价值简直不知道要比托尼之前的那枚复活币强大不知多少!“是的,我本来想用他来复活我的父母的,但是很可惜,当时我还小不记得我父母的详细信息,而且对于以前的事情,我现在已经记不太请了,很可惜,我没法用它来复活我的父母.”
皮特罗叹了一口气,显然也有些感到遗憾.
“复活父母”
而听到皮特罗的这声感叹,这时,托尼心头一动.
只需要知道死者的姓名和出生时间等信息,就可以将死者复活,那么这么说的话,我的父亲想到这里,托尼看着复活甲的眼神顿时就炙热.
一种强烈的想要复活父亲的冲动在他心中出现.
主意到了托尼表情的变化,皮特罗笑了笑:“托尼,送给你了.”
说着,皮特罗随手一抛,好像这件珍贵的可以让人死而复生的复活甲对他没有任何吸引力似的,直接将其丢给了托尼.
“这,”
托尼下意识的伸手接过复活甲,整个人为之一愣.
虽然刚才皮特罗的确是说过是来给他送东西的,但是没想到,这么贵重的道具,居然就真的这么送给自己了看看手中的复活甲,又看了看皮特罗,托尼一时间觉得自己竟然不知道该说什么了.
“别磨蹭了,快试试吧,你不是一直想复活你的父亲吗”
尼克道:“这可是皮特罗的一份心意,人家都送给你了,就别这么婆婆妈妈了.”
看到皮特罗将复活甲送给了托尼,尼克这时眉头一挑,刚才有些阴郁的心情也随之好转了起来.
这下好了,有这个复活甲可以复活霍华德,那么史蒂夫和托尼之间的事这次应该可以揭过了吧对于巴基的出现,引得史蒂夫和托尼也出现了矛盾,尼克刚刚也是颇为头疼.
一个是要为自己的父母报仇,一护自己的朋友,纵然解决过很多难题,但是对于这个问题,尼克显然也是有些不知道怎么办才这九头蛇的事情刚刚解决,就出现分裂的迹象了,着实令人有些头疼.
但是现在好了,有了这个复活甲,那么只要霍华德复活,那就一切都好说了.
听见尼克的话,托尼抬起头,感激的看了皮特罗一眼.
“谢谢!”
托尼没想到自己临时起意去了索科维亚一趟,顺手救下了皮特罗,而对方居然这么快的就用这种方式报答了自己.
不过托尼也不是一个矫情的人,既然对方都说把复活甲送给他了,他也不犹豫,直接就选择了使用这件珍贵的复活甲.
看着托尼握着复活甲,显然是开始使用了,众人都屏住了呼吸.
托尼的父亲,真的能复活吗阿斯加德,彩虹

桥.
“托尔,现在九界中好像不太平静,你真的要去地球吗”
彩虹桥上,看着托尔站上了传送圆盘,海姆达尔皱着眉有些担心的说道.
他双眼可看万界,近些日子以来,他已经看到其他的星系有很多地方都爆发了战争,这种频繁的战争出现,让他有了一种不好的预感.
他隐隐感觉,阿斯加德或许也要变得:不太平了.
“没事的,我送简回到地球,很快就回来的,不会在地球呆太久.”
托尔没有看到海姆达尔眼底的忧虑,有些随意的说道.
在上次从杜闲的小店离开之后,他遵循杜闲所说的,带简回到了阿斯加德向父亲寻求帮助.
很快,父亲就将以太粒子从简的身体里分离了出来.
现在简已经解决了生命力流逝的问题,自然也没有必要再待在阿斯加德了.
所以今天,正是托尔送简离开的日子.
“那好吧,你不要在地球待太久了,阿斯加德需要你.”
见托尔没有走下传送台的意思,海姆达尔也不多说,开启彩虹桥,一道耀眼的光芒升起,托尔和简直接被他送往了地球.
“海姆达尔,托尔走了吗”
海姆达尔拔下开启彩虹桥的宝剑,这时,身后响起了一道有些苍老的声音.
他闻声回头,只见一个满头白发,身披长袍,一只眼戴着眼罩的独眼老者站在他的身后.
“是的,托尔要送那个…凡人离开阿斯加德,我已经将他们送回了地球.”
海姆达尔略一弯腰,右手抚胸,向这老者恭敬行李.
这老者不是别人,正是阿斯加德的王,众神之王,奥丁.
奥丁点了点头,走到了彩虹桥的尽头.
眼睛内闪烁着未知的光芒,他看着远方深邃的星河,仿佛目光穿透了万界.
伸手,海姆达尔看着奥丁的背影,眼神中有些迷惑.
奥丁冕下平日里都是待在自己的仙宫之中,很少走出仙宫,更别说来彩虹桥这里.
他已经有不知多少年没有离开过阿斯加德了.
今天突然来彩虹桥,有什么大事要发生了吗正在海姆达尔疑惑之际,奥丁此时好似叹息了一声,随后转过了头.
“冕下,您这是”
海姆达尔见奥丁转过身来,随即将自己的疑问说出.
然而面对着海姆达尔的疑问,奥丁则是摇了摇头,走上了传送平台.
“诸神黄昏已经到来,但可惜,我的时间已经不多了.”
说完,传送平台上凭空一道光芒冲天而起.
海姆达尔没有开启彩虹桥,奥丁竟凭借着自己的神力,直接驱动着彩虹桥开启,离开了.
“冕下!”
见奥丁居然直接离开了阿斯加德,海姆达尔顿时有些吃惊.
冕下轻易不离开阿斯加德,而这次居然主动离开了.
莫非,外界有了什么变化不成而且,诸神黄昏,那又是什么想起奥丁临走前留下的那句话,海姆达尔顿时感觉到一种不好的感觉涌上心头.
诸神黄昏,时间不多了,这是在预示着什么呢正在海姆达尔疑惑不解的时候.
地球,挪威的一处海边.
海边高崖上,一个满头白发的独眼老者凭空出现.
他看了眼前的大海一眼,好似在怀念着什么.
随后,他在高崖上的石头上坐下:,静静的,一股腐朽即将消散的气息慢慢从他身上传出
宇宙深处,虚空之中,一艘庞大的战舰飞速前进.
“大人,现实宝石,出现了.”
乌木喉走到战舰前端的一座巨大的王座下,躬身恭敬道.
“现实宝石”
听见乌木喉的禀报,王座上,一道身影慢慢睁开了眼睛.
“它,在哪”
他低下头,看着恭敬站在自己面前的乌木喉,语调缓慢,但其中的威严却摄人心魄.
“阿斯加德.”
乌木喉随即答道.
“阿斯加德,奥丁的地盘”
听见乌木喉的回答,王座上的身影像是想起了什么.
但很快,他笑了笑,好似随意的说道:“出发,阿斯加德!”
“是,大人!”
乌木喉恭敬回答一声,随后转身离开.
而随着乌木喉的离开,这时,虚空中一道亮光透过战舰照射了进来.
亮光投射到王座之上,一具巨大的手套,折射出耀眼的光芒!纠结了很久乌木喉应该称呼灭霸叫什么,写的是电影世界,但是复联3里乌木喉称呼灭霸叫父亲,复联4又叫人了.
想了想,还是用大人吧.
看无下划线版小说
第95章 被踩在脚底的洛基，屠杀！
神盾局
,发射大厅.
随着托尼将手中的复活甲使用,突兀的,就像是有了生命一般,他手上的那件小巧的复活甲直接凌空漂浮了起来.
看见这离奇的一幕,所有人都瞪大了眼睛,都在好奇的看着它.
真的能复活吗每个人心里都忍不住想到.
虽然一次又一次的从小店里获得了神奇的道具,见识过了各种各样离奇的物品,但是可以使人复活的道具,这也让耸人听闻了.
复活之说虽然自古就有,各种版本的关于复活的神话和传说数不胜数.
但是那也只是神话和传说而已,现实中,谁又真的见过复活,谁又敢相信复活这种事情真的会出现!尼克等人心中既是期待既又觉得难以置信,又好像是第一次从小店中获得道具时的新奇.
而和尼克等人不同,托尼此时没有任何的忐忑,而是满心的期待.
这已经不是它第一次使用从那个…小店中获得的复活类道具了.
上次哈皮遭到袭击的时候,他就已经和杜闲一起在医院做使用过一次复活币了.
而那次的使用经历也让他彻底相信,虽然复活听上去是那么的令人难以置信,但是对于神奇的小店来说,这根本不算什么.
对于这件复活甲是否有用,他根本们没有任何的担心.
果然,在托尼的注视下,复活甲缓缓悬浮在空中.
像是有了生命力一般,只见复活甲背后的两只翅膀突然一抹流光划过,随后几个呼吸间就已变得:足有一人大小!白色羽翼覆盖,将其中的复活甲包裹其中.
而随着白色羽翼彻底覆盖合拢,只见半空中赫然出现了一只由羽翼包裹形成的类似于蚕茧一样的物品.
噗通——噗通——这奇异的变化让所有人都屏住了呼吸忘记了出声.
而这时,一声极其清晰的心脏跳动声陡然出现.
虽然声音不大,但却清晰的传入了每一个人的耳中.
托尼紧紧盯着那羽翼蚕茧,他感觉,一种极为熟悉的气息正在那蚕茧中酝酿,形成!“托尼,这,这成功了!”
尼克此时也回过神来,他略一思考,就立刻.
明白了这突兀出现的心跳声正是从那蚕茧中出现的.
既然有心跳传出,那么,毫无疑问,这次的复活,成功了!尼克咕咚咽了一口口水,眼惊骇愈来愈明显,而他身边,其他人也尽皆是和他一样的惊愕!面对尼克的话语,托尼恍闻,像是没有听到一样.
他一双眼睛死死的盯着那羽翼蚕茧,一颗心也止不住的提了起来.
因为他已经看见,那严合缝不留一丝缝隙的蚕茧,此时赫然一声微不可闻的卡嚓声响过.
这蚕茧,好像要开启了!阿斯加德.
“听我说,你们应该感到欣喜.”
“伟大的泰坦选择降临这

里,这是无上的光荣.”
“你们认为这是痛苦”
“不.”
“这是救赎.”
阿斯加德的仙宫广场上,此时已经是遍地尸体.
广场前方,成百上千的阿斯加德普通居民彼此紧紧依偎,看着那个…在尸体中走着好似漫步在花园中的乌木喉,眼神中满是畏惧.
“万物的天平,将会因为你们的牺牲而走向均衡.”
“微笑面对吧,即使是死亡,你们仍是灭霸的子民.”
乌木喉微笑将死亡的判决宣读.
而随着他的最后一句话音落地.
阿斯加德人群周围的灭霸军队的士兵立刻.
动了.
他们挥舞起手中的兵器,冲进人群,立刻就开启了屠杀.
顿时,拥挤在一起瑟瑟发抖的阿斯加德居民惊恐的开始尖叫.
尖叫声,哭喊声,求饶声,顿时响成一片.
而其中还有不少强壮的阿斯加德民众冲开了士兵的包围和他们手下收割生命的武器,从混乱中冲了出来.
但是好像是没有看见一般,对于这些冲逃出来的阿斯加德平民,士兵们却没有追捕,也没有追杀,而是任其逃离.
不仅是放过了这些掏出的阿斯加德平民,就连那些还处在包围圈中的平民,收割生命的士兵们也像是在遵循着某种规则一般.
杀掉一个男人,就会跳过下一个男人.
杀掉一个女人,就会跳过下一个女人.
杀掉一个老人或者孩子,就会跳过下一个老人或者孩子.
杀一半留一半,这些士兵显然是在进行着有目的的生命收割.
“不!”
看着一个又一个的阿斯加德平民被收割,倒在地上变成一具冰冷的没有气息的尸体,洛基不甘的发出一声怒吼.
然而他只能怒吼,面对眼前这残酷的一切,他没有办法做出任何的抵抗和挣扎,来拯救他的人民.
因为他的脑袋上,一只巨大的脚掌将他牢牢踩住.
他甚至都没办法挣脱这只脚掌的践踏从地上爬起来!只能眼睁睁的看着一个又一个阿斯加德平民被屠杀,然后倒下.
洛基痛苦的闭上了眼.
但他虽然闭上了眼,可不去看并不意味着屠杀不会继续.
很快,广场上,还能站着的普通平民已经只剩一半,另一半已经彻底失去了生命的气息.
“交出宇宙魔方,或者,我杀了这剩下的一半.”
洛基头顶,一声浑厚的充满无尽威严的声音响起.
闻声,洛基颤抖着睁开了双眼.
“走,拿走宇宙魔方,离开阿斯加德!”
摊开手,一抹耀眼的蓝光在洛基手掌上出现.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢“wx_130xxx862”赠送的月票支持！
 感谢“wx_130xxx862”赠送的月票支持！ 感谢“wx_130xxx862”赠送的月票支持！

感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!感谢“”
赠送的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“hell1220”赠送的月票支持！！
 感谢“hell1220”赠送的月票支持！！ 感谢“hell1220”赠送的月票支持！！

感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢

“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!感谢“”
赠送的月票支持!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“爱看书的小羊”赠送的月票支持！
 感谢“爱看书的小羊”赠送的月票支持！ 感谢“爱看书的小羊”赠送的月票支持！

感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票

支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!感谢“爱看书的小羊”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“158xxxx3899”赠送的月票支持！
 感谢“158xxxx3899”赠送的月票支持！ 感谢“158xxxx3899”赠送的月票支持！

感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感

谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!感谢“15”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第96章 海姆达尔，陨落！
宇宙魔方在洛基的手中出现.
看见洛基竟然真的想要把宇宙魔方交给灭霸,一旁,已经被打倒在地,俨然只剩一口气的海姆达尔侧过头,眼中满是不甘,以及怒火!但是望着灭霸高大的身影,海姆达尔心中又颓然的涌现出一种无力之感.
他很后悔,后悔托尔离开阿斯加德的时候,他明明已经感觉到了或许有什么事情会发生,但是却没有劝托尔留下,不要离开阿斯加德.
再托尔和奥丁相继离开之后,整个阿斯加德已经失去了最强的战力,面对灭霸的入侵,毫无还手之力,几乎一边倒的,阿斯加德立刻就被灭霸以及他的军队给攻陷了.
想起奥丁临走前的留下的那句话,诸神黄昏,海姆达尔此时才隐隐发觉,那究竟意味着的是一种怎么恐怖的灾难.
这是整个阿斯加德的末日.
心中满是不甘以及怒火,但同时,海姆达尔的内心也出现了一丝疑惑.
奥丁冕下既然已经预感到了诸神黄昏的到来,那么为何在这最紧要的关头,他却抛弃了阿斯加德离开了.
他到底去哪了又是有着何种不可阻挡的理由,让他在这种最关键的时候,离开了阿斯加德.
突然,海姆达尔心中涌现出一种不妙的感觉.
他忽然想起,奥丁冕下临走前除了留下‘诸神黄昏’四个字以为,同时还留下了另外一句话——可惜,我的时间已经不多了!想起这句话,海姆达尔登时心头一紧.
他想到了一个令他不敢相信,也不愿相信的猜测.
奥丁冕下他已足够苍老了!意识道这种可能之后,海姆达尔内心中顿时涌现出一种绝望.
虽然阿斯加德已经被毁,阿斯加德人已经被屠杀了近半,但是托尔不在,奥丁不在,总是到了眼前这种境地,海姆达尔心中也依然没有绝望.
因为他坚信当奥丁和托尔很快就会回来,而当他们回来之时,阿斯加德将会重建,以及复仇!可是,可是现在意识到奥丁很可能已经陨落的可能之后,海姆达尔内心顿时感觉到一种绝望涌上心头.
奥丁冕下,他真的回不来了吗“都说阿斯加德的王子是一个只会用锤子的没头脑莽夫,看来,流言不总是正确的.”
看着洛基将宇宙魔方拿了出来,灭霸脸上升起一道像是欣慰,也像是为洛基的识时务感到满意的笑.
他一边说着,一边将踩在洛基脑袋上的脚移开.
对待一位愿意向自己表示臣服的王子,灭霸认为,他需要给这位王子一点小小的尊重.
毕竟应该出现在王子头顶上的应该是王冠,而不是他的脚掌.
“多么美妙的颜色啊.”
像是观赏着一件无上的艺一样,虽然洛基已经将魔方拿了出来,但是灭霸却没有急着马上把它从洛基的手中取下.
而是仔细的打量着这传说中的,装着空间宝石的宇宙魔方.
看着灭霸静静的打量着宇宙魔方,这时,海姆达尔突然心头一动,像是想到了

什么.
他想到了灭霸之前说的那句话,阿斯加德的王子对了,托尔现在还在地球!海姆达尔仿佛看到了希望,他艰难的转过头看着星空,在心头低语道.
“众神之父们“让让黑暗魔最后再赐我一次”
“力量吧!”
感受到体内凭空出现了一股神力,海姆达尔骤然一转头,伸手指向洛基.
而随他的手指的方向,天地之中,突然一道七彩光芒乍然浮现.
转瞬从天边瞬间降临!七彩光芒笼罩了洛基,在洛基的惊愕中,七彩光芒迅速离开,而原地的洛基,以及他手中的宇宙魔方,亦消失不见!这忽然出现的迅速变化让在场的所有人顿时有些来不及反应,而原本一直盯着宇宙魔方的灭霸也只是感觉眼前突然一花,宇宙魔方,竟然不见了!转过头,看见浑身神力迅速消退的海姆达尔,灭霸顿时明白了.
而之后,他顿时怒了!“你,成功惹怒了我!”
阴沉着脸,灭霸走到躺在地上此时只剩最后一口气的海姆达尔身边,眼神中满是恼怒.
就差一点,就差那么一点点,宇宙魔方,不,空间宝石就是我的了!该死,这个该死的阿斯加德人!他竟敢在自己的眼皮底下做这种事!灭霸眼中闪过一丝寒光,蕴含着无边怒气的一脚踏下!啪!就像是踩碎了一只西瓜一样,海姆达尔,陨!地球,纽约,托尼的新豪宅.
虽然已经是华灯初上,但是托尼的新家中,此时依然是灯火通明,人声鼎沸.
大厅中,托尼一身正装,正在和佩珀低声交谈着什么.
他脸上戴着往日熟悉的微笑,显然是又回到了以前那个花花公子时候的托尼.
而大厅其他地方,尼克,巴顿,娜塔莎,托尔,以及刚刚赶到纽约的班纳,一行复联成员聚集在一起.
史蒂夫则在一旁,身边站在巴基,正在和一个头发花白的老人交谈.
哦,对了,还有杜闲.
杜闲坐在沙发上,手持着酒杯,他的身边,希儿特工换下了平日里常穿着的特工制服,一身深纱长裙,虽侧坐靠在沙发上,但是高挑的身材依然暴露无疑.
看着对自己兴趣不小,一直和自己搭话的希尔,杜闲不由得有些头疼.
参加派对,对于他这号资深宅男可是一种非常有难度的挑战.
杜闲对派对兴趣缺缺,但一旁的希尔对他可是兴趣满满.
举杯和杜闲碰了一杯之后,希尔将杯中酒一饮而尽.
而这杯酒一入口,顿时希尔脸上的红晕又浓郁了几分,眼神也愈加的迷离了起来.
“老板,我现在对你是越来越好奇了”
希尔目光迷离,在昏黄的灯光下一张脸更显妩媚.
忽然,她靠过身来,凑在杜闲的耳边,声线如猫一般慵懒:“老板,我今晚穿上了你上次给开的那些
“你想看吗说完,希尔朝杜闲眨了眨眼,眉目间,春意浓浓.
看无下划线版小说
感谢“136xxxx2903”赠送的月票支持！
 感谢“136xxxx2903”赠送的月票支持！ 感谢“136xxxx2903”赠送的月票支持！

感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感

谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!感谢“13”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢“61xxxx421”赠送的月票支持！！！
 感谢“61xxxx421”赠送的月票支持！！！ 感谢“61xxxx421”赠送的月票支持！！！

感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!

!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!感谢“61”
赠送的月票支持!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第97章 杜闲：你确定要我试试？
三件套穿给我希尔趴在杜闲肩头细语如丝,杜闲只感觉鼻尖一阵香风萦绕,心头噗通一跳.
我说怎么出门的时候左眼皮跳个不停,总感觉会有什么事情发生,敢情是女菩萨要给小和尚送斋饭来了转头看着希尔,杜闲脑中突然想到当时在店里开盒子的那一幕.
他还清除的记得,那时候开出这个三件套的时候,希尔还以为自己要让她穿上给自己看,当时还差点发飙.
可是没想到,这才过去多久,这,她居然真的穿上了果然,女人果然是水做的,真是善变.
“怎么,你不喜欢”
见杜闲一语不发,希尔还以为杜闲没有兴趣,又开口道.
“咳咳.”
杜闲咳嗽一声,正打算开口.
而这时,两个人突然走了过来.
“这位…就是托尼说的老板了吧.”
托尼和一个头发花白的老人过来,老人向杜闲微微一笑,开口道.
这人赫然就是托尼的父亲霍华德斯塔克.
杜闲一见有人过来了,立刻.
正襟危坐,脸上表情也回复了平时的冷静.
他点了点头.
见杜闲点头,霍华德感激道:“谢谢,虽然说谢谢有些无法完全表达我心中对你的感谢.”
“但是,谢谢!”
霍华德很是诚恳的一再向杜闲道着谢,而面对这一幕,杜闲只是摇了摇头,有些随意的说道.
“不用谢我,要谢你应该去谢皮特罗.”
“复活甲是皮特罗开出来的,也是他送给托尼的,这份人情与我无关,你应该去找皮特罗才对.”
杜闲并不邀功,在他看来,霍华德得以复活全是承了皮特罗的情,毕竟那个…复活甲可是他送给托尼的,要谢,怎么也轮不着对自己说.
杜闲的态度很是明确,丝毫不将霍华德复活的功劳揽在自己身上.
但是杜闲这么想,托尼可不这么想.
他已经从皮特罗的口中知道那个…开出复活甲的盒子是杜闲送给皮特罗的,既然盒子是他送的,那么这个复活甲也相当于是他送的.
皮特罗要谢,杜闲自然也不能少.
随即,托尼也向杜闲说起了感谢.
见到这两父子好像丝毫没有听进去自己的话,杜闲顿时无奈了.
都说了不关自己的事,可他们怎么好像都听不明白似的得,爱谢就谢吧.
你们要这么想,我也没有办法了.
杜闲有一语没一语的和托尼父子说这话,脸上不动声色,但心里却已经有些越来越无奈了.
这两父子怎么还不走啊,我还要和希尔咳咳,做一些服饰设计上的探讨呢.
杜闲心中想到希尔那高挑的身材,穿上那三件套会是何等的火辣,顿时对这不咸不淡的谈话有些心不在焉了.
而托尼也是人精,一看杜闲一副心不在焉的样子,再一看旁边已经媚眼如丝的希尔,顿时心中了然.
他可是精于此道的花花公子,对这一幕,以及接下来要发生的事情再了解不过了.
微微碰了碰自己父亲,当下就点头和杜闲示意,迈开脚步就要离开了.
见到托尼很有眼力见的离开了,杜闲心头一喜.
他转过头正准备和希尔继续刚才的话题.
“老板.”
这时,又是两个人走了过来.
一听背后又有人叫自己,杜闲一张脸顿时垮了下来.
这特么的还没完了,走完一个又来一个.
这多耽搁人家干正事你们知不知道!杜闲没好气的转过头,脸有些不快.
看着杜闲的这副模样,希尔捂着嘴笑的眼一道月牙了.
“说吧,什么事”
杜闲没看着眼前的史蒂夫,以及他身边的冬兵巴基,说道:“不会是又来和我道谢的吧”
听见杜闲这话,史蒂时一愣.
神了,老板他怎么知道自己想说什么没有注意到杜闲脸上的不快表情,史蒂夫微微愣神之后,紧接着回过神说道:“是啊老板,这次可真是多谢你了.”
还真是来谢我的杜闲没想到自己随意的说了一句,居然还真的猜出了史蒂夫过来的目标.
怎么自己也送过史蒂夫复活甲杜闲有些疑惑,而很快,史蒂夫就将他的来意,以及为何向杜闲道谢的原因说出.
同样,这也和霍华德复活有关.
在神盾局
的发射基地中,托尼从九头蛇留下的数据库中意外发现了父母死亡的真相,发现了谋害父母的真凶正是史蒂夫的好友巴基.
而恰好,当时受到九头蛇控制的巴基当时就在现场,,,而且被史蒂夫认了出来.
托尼想要杀掉巴基为父母报仇,而史蒂夫为了保护好友而选择了对托尼一再阻拦.
这让史蒂夫和托尼的关系当时就紧张了起来,而此时恰好尼克出现,暂时阻

止了两人.
并且皮特罗也及时的送来了复活甲,将托尼的父亲复活.
可是父亲复活了,但是托尼并没有选择放弃杀掉巴基报仇.
毕竟自己的父母的确是他所杀,而且自己的母亲也没有复活.
托尼复活了父亲之后,随后再次选择了对巴基出手,一边是复仇者联盟中的队友,一边是昔日的伙伴,而且知道自己的伙伴之所以会杀掉托尼的父母,是因为受到九头蛇的控制,史蒂夫自然不想见到两人交手.
所以他再次阻拦了,而这也引得托尼选择了对他也出手了.
就在这局面让史蒂夫感到焦头烂额之际,此时,刚刚复活的霍华德说话了.
他得知当时巴基之所以会对他下杀手,完全是受到了九头蛇的控制,所以他原谅的巴基,并且还让托尼打消了复仇的想法.
毕竟真的要复仇,那应该要复仇的对象也是九头蛇才对,而不是丧失了自我意识的巴基.
而也是因为霍华德的介入,史蒂夫终于保下了自己昔日的好友.
此时,史蒂夫所感谢的正是此事.
如果不是杜闲送了皮特罗一个盒子,那么久不会有霍华德的复活,就不会有托尼和巴基之间的和解.
在他看来,此事最大的原因还是杜闲.
听完了史蒂夫的所说,杜闲顿时恍然大悟了,而在恍然大悟之余,他也有些无奈.
得,又把功劳算在自己头上了.
明明这都是皮特罗的功劳啊!盒子虽然是我送的,但是能开出复活甲又不是我说了算,这特娘的跟我说的哪门子谢谢啊!杜闲很是无语.
耐着性子跟史蒂夫解释了好一番,终于将这一波打扰自己二人时光的一对好基友送走了.
看到杜闲一副终于解决了的放松下来的模样,希尔美眸流转,朝杜闲勾了勾手指,站起身,起身就站了起来.
这是要去哪看着希尔突然走了出去,上了楼梯,杜闲脑门子一懵,但很快他立刻就想到了.
这是找地方给和尚送斋饭去了嘶——杜闲倒吸一口冷气,连忙也站起身来,跟了上去.
两人所坐的沙发在大厅的角落里,此时站起身要上楼经过了大厅中央.
而在经过大厅中央的时候,杜闲冷不丁的突然被拉住了.
“老板!”
一个大嗓门在杜闲耳边炸响,将杜闲喊了一个吃惊.
谁特娘的嗓门这么大,这么晚了你叫唤你吗呢叫叫叫叫.
杜闲没好气的回头一看,一张大脸盘子映入视线.
只见拉住杜闲的这人一手啤酒,嘴里塞着一个超大的甜甜圈,身前摆满了空盘子,不是阿斯加德大胃王托尔奥丁森同志还是谁“老板你这是去哪呢”
托尔两三口将嘴里的甜甜圈吞下,含糊不清的说道.
“你管我去哪.”
杜闲朝托尔翻了一个白眼,挣开他拉着自己的手.
“别急着走啊,老板你也来试试,我敢打赌,你绝对拿不起托尔的这个姆什么达尔.”
杜闲刚要走,这时又一个人出声叫住他了.
“是姆尔尼尔!”
托尔瞪了班纳一眼.
“嗨,不都是一样吗,反正就是个锤子.”
班纳显然有些喝高了,平日里三拳打不出一个屁来的他,此时看上去分外的活跃.
托尔,班纳,除了他们之外,大厅中央的几条沙发中还坐着不少人.
旺达,皮特罗兄妹,巴顿,娜塔莎,尼克,还有一旁的托尼,霍华德,史蒂夫,巴基也都在.
而在众人中间的一张桌子上,雷神之锤,托尔心爱的姆尔尼尔正安然的放在在桌子上.
原来,众人刚刚谈到了托尔的雷神之锤,托尔很是得意的说道,雷神之锤姆尔尼尔只有自己能拿起来.
这种话当时就让班纳他们都不服了.
不就是一个锤子吗,在场的众人谁是普通人了,怎么会连一个小小的锤子都拿不起来.
班纳不信,托尔也不争辩,直接当场就把锤子拿了起来,并表示,谁能够拿的起来,自己就把姆尔尼尔送给他!这个大话顿时就让班纳等人不满了.
班纳第一个出手直接就想要当着托尔的面拿起锤子,打他的脸.
但是很不幸,纳反被打脸了.
不仅被打脸了,还遭到了托尔无情的嘲笑.
不过班纳很不服气,虽然他自己拿不起来锤子,但是他觉得自己不行,不代表别人也不行.
一个破锤子而已,难道还真就是托尔一个人才能用了此时恰好看见杜闲路过,班纳立刻就叫停了杜闲,当即就想要杜闲也试一试.
“你是说,要我试试看,能不能拿着这个锤子”
看着桌子上的雷神之锤,杜闲一脸古怪的说道.
他看向托尔.
谁能拿起雷神之锤,就把锤子送给他,你确定飞卢提醒您:读书三件事
感谢“wx_327xxx811”赠送的月票支持！
 感谢“wx_327xxx811”赠送的月票支持！ 感谢“wx_327xxx811”赠送的月票支持！

感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持!感谢“”
赠送的月票支持感谢“”
赠送的月票支持感谢“”
赠送的月票支持感谢“”
赠送的月票支持感谢“”
赠送的月票支持感谢“”
赠送的月票支持!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第98章 霍华德：我儿子这都交的什么朋友？
“你确定要我试试”
杜闲虽然是对着班纳说着,但是眼睛却是看向了托尔.
一见杜闲这古怪的表情,托尔瞬间酒醒了一大半.
糟了,刚刚吹的有点好像过头了.
差点忘了老板也是能拿起姆尔尼尔的.
托尔可没忘记,上次毁灭者降临的时候,他用雷神之锤与杜闲交易,从他那里获得了一个盒子.
而当时老板一伸手直接将姆尔尼尔给召唤了过来,拿起来简直不要太轻松.
想起了这档子事,托尔顿时脸色巨变.
而不止是托尔,一旁的尼克此时也是明显想起了这件事.
当时杜闲拿起雷神之锤的时候,他可是在场的.
“巴顿,你不是说你现在的力气大得很了吗,你去试试.”
尼克捅了捅巴顿的肩膀,示意他上去试试看能不能拿起雷神之锤.
“对对对,巴顿试试,我觉得你很有拿起姆尔尼尔的潜质!”
听到尼克的话,托尔此时也是眼前一亮.
尼克这句话明显是替他解围了,他也不傻,现在让谁去试都行,就是不能让:老板出手啊!“我”
见尼克和托尔两人突然都让自己试试,巴顿微微有些愣神.
而此时其他人也是一脸好奇的看着巴顿.
奇怪,托尔刚刚不都还在说除了他之外,没人能拿起雷神之锤吗,怎么这会怎么突然又改口,说巴顿有拿得起雷神之锤的潜质了“那我就试试.”
巴顿也不是矫情的人,既然托尔都这么说了,他也没理由不去试试看.
而且他也很好奇,自己是不是真的像托尔所说的那样,有可能能拿得起雷神之锤在众人的注视下,巴顿脱掉外套,从沙发上站了起来.
走到桌子旁,巴顿深呼了一口气,随后一搭手,直接握住雷神之锤的锤柄.
“起!”
巴顿双手一用力,直接将全部力气灌注到手臂上,使劲的拎着雷神之锤,就想要把它从桌子上拿起.
然而,雷神之锤依然安然的好像是吸在了桌子上一样,纹丝不动.
“不行啊,看来巴顿拿这个锤子也没有办法.”
一旁,看着巴顿卯足了劲,一脸憋得通红,但是依然拿不起锤子的样子,皮特罗嘀咕道.
皮特罗的声音虽然小,但是此时客厅内所有人都屏住了呼吸没有说话,所以话语声极为清晰的落在了每一个人耳中.
巴顿闻言也是微微有些面子上挂不住了.
他果断松开手.
“看吧,我就说除了我之外,没人能拿得起姆尔尼尔.”
看到巴顿好像放弃了,托尔又开始吹嘘了.
“我就不信了,一个破锤子我还拿不起来!”
巴顿没好气的瞪了托尔一眼.
显然他并没有放弃,而是想要继续尝试.
本来他对于拿不拿得起雷不在意,也没有什么非拿起不可的心思,但是此时在这么多人的注视下,他竟然都不能让:这个摇分毫,这让他顿时有些不爽了.
巴顿转身走回了沙发,拿套,随后从外套的内袋出一条内裤!“巴顿,你身带条内裤做什么”
看到巴顿拿出了这么个,皮特罗吃惊的眼睛都瞪大了.
什么鬼,你不是超级英雄吗怎么还有这么奇怪的嗜好.
难不成这条内裤是从哪个女孩的阳台上偷下来的顿时,皮特罗心中出现了一副场景.
一片漆黑的夜晚,一个穿着夜行服,脸部被遮挡得只剩下一对眼睛的男子穿行在街道小巷,是不是跳进某个女子,的闺房,从她们的衣柜,衣架,或者是阳台上,偷下她们穿过的内衣!嘶——怪不得外号会叫做鹰眼,全身被包裹的严严实实的只剩下一对

眼睛在外面,这不是鹰眼是什么皮特罗一脸古怪的望着鹰眼,像是在看一个有着特殊癖好的猥琐大叔.
然而巴顿却好像没有看到皮特罗脸上的表情一样,视而不见,旁若无人的直接即将内裤套在了自己的裤子外面!皮特罗:尼克:托尼:托尔:“托尼,你这个朋友”
看着巴顿突然来了这么一手,霍华德脸色顿时也是变得:十分奇怪,他不由的摇了摇头.
哎,我儿子这是交的些什么朋友啊.
大厅内,所有人面面相觑,眼神中满是惊愕,显然也是被巴顿的这一手惊到了.
而巴顿则好似完全没有看到他们脸上的表情一样,目不斜视,直接朝着雷神之锤走了过去.
笑吧笑吧,等我拿起了雷神之锤你们就会知道,我巴顿,猛得一批!虽然裤子外面套上了一条红艳艳的内裤,但是巴顿脸不红气不喘,显然没有感到一丝丝的尴尬.
和最初得到超人内裤时的心情不同,使用了这么多次的超人内裤之后,他对于这件神奇的道具已经没有了以前的抵触了,更没有了不敢在人前使用的顾忌.
不就是看起来怪怪的吗这有什么大不了的只要能够变强,别说穿在裤子外面了,就算是套在脑袋上,我巴顿也无所畏惧!内裤外穿,这才是猛男该有的时尚!没有感到一丝丝的尴尬,巴顿径直走到雷神之锤面前.
伸手,握紧,用力!巴顿气力一沉,将全身的力气全都灌注到双手上.
这一次,他用的力气比之前大了十倍都不止,然而雷神之锤依然纹丝不动!“我还就不信了!”
又是同样的结果,这显然巴顿有些不甘心.
我都付出了这么大的代价,在所有人面前内裤外穿了,你他么的倒是给我动一动啊!巴顿现在已经不奢望能够拿得起雷神之锤了.
他只求至少自己能够让雷神之锤动上一动,这样自己多少也不会输的那么难看了.
换了一个方向,巴顿继续尝试.
“巴顿,放弃吧,你是拿不起来它的.”
看见巴顿绕着桌子走了一圈,换了几个方向都没法移动姆尔尼尔分毫,托尔得意道.
“你们都可以试试,不光是巴顿,我可以说,在场的任何人,都拿不起我的姆尔尼尔!”
托尔像是一个打了胜仗的将军,目光环视室内,脸上得意洋洋.
但当看到班纳身边,一脸莫名笑意的杜闲时,托尔脸上的得意表情顿时一滞.
“咳咳,老板除外,他是后面来的,刚才我说的人里面可没有包括他.”
“嘿,我就不信了,不就是一个锤子吗,难道还有密码,只能托尔用了”
皮特罗到底是年轻人,好奇心十足,看见班纳和巴顿一连两个人在这个锤子上碰壁了,当下也有了试一试的心思.
他从座位上一跃而起,一道残影划过,随后只见他瞬息间就出现在了雷神之锤的旁边.
双手握上雷神之锤的锤柄,皮特罗使出了吃奶的力气,整个人拉的龇牙咧嘴.
但雷神之锤还是动也不动.
“好吧,这个东西肯定是上了密码了,只有托尔才知道的密码.”
皮特罗摊了摊手,一试之下,他也很快就放弃了拿起雷神之锤的想法.
“我来试试!”
皮特罗回去了,这时,突然一道声音突然响起.
而随着这道声音的响起,众人瞬间安静了下来.
他们全都转过了头看向这声音的主人——史蒂夫身边的巴基.
“怎么,我不行吗”
看大家都不说话的转头看着自己,巴基也感觉有些不自在了.
此时的他已经恢复了本来的记忆,而且被九头蛇控制期间的记忆也都保留了下来.
飞卢提醒您:读书三件事
感谢“7ge8”赠送的月票支持！
 感谢“7ge8”赠送的月票支持！ 感谢“7ge8”赠送的月票支持！

感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢

“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!感谢“7”
赠送的月票支持!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第99章 天外来客，洛基带来的消息
众人全都转过了头看向这声音的主人——史蒂夫身边的巴基.
“怎么,我不行吗”
看大家都不说话的转头看着自己,巴基也感觉有些不自在了.
此时的他已经恢复了本来的记忆,而且被九头蛇控制期间的记忆也都保留了下来.
在神盾局
中,记忆苏醒之后,在意识到之前在被九头蛇控制期间做过些什么事,一股强烈的罪恶感填满了他的内心.
而对于托尼对他的报仇举动,他立刻.
也是能够理解了.
虽然因为史蒂夫的维护,和后来霍华德的干预,让托尼打消了继续向他复仇的想法,但是他自己却还是极其的自责.
虽然杀掉托尼父母时他是被九头蛇控制的,但是,人毕竟是他杀的.
而且因为史蒂夫当时的举动,可以说,因为他,史蒂夫和托尼之间有了隔阂,趁着这个派对的机会,巴基觉得自己有必要做些什么.
不能让:史蒂夫因为自己的缘故而和神盾局
的其他人产生疏远,失去了本来已经安定下来的苏醒后的生活.
“当然没问题,你当然可以试试.”
巴基话音过后,很快,尼克反应了过来,迅速开口道.
他看了巴基一眼,显然,他也猜到了巴基这个举动的目的.
能够让史蒂夫和大家重新融入到一起,对此,尼克是乐于见到的.
虽然大家嘴上不说,但是尼克明白,史蒂夫当时阻拦托尼的举动已经让不少人微微觉得有些难以接受了.
此时正是让他们重新融为一个整体的机会.
巴基点了点头,走了过来.
看了雷神之锤几眼,随后十分随意般的,直接握住了锤柄,一抬手——没拿动“好吧,看来我也拿不起来.”
巴基松开手,朝众人笑了笑说道.
随后转头看向史蒂夫.
“史蒂夫,你也试试”
“我”
史蒂夫惊讶的指了指自己.
“我看不用了吧,你们都拿不起来,我应该也不行.”
史蒂夫摆了摆手,拒绝道.
在他看来,托尔的这个锤子显然和老板店里的那些盒子里的东西一样,是特殊的道具.
只有特定的人才可以使用的.
其他人虽然力气大,但并能够让它乖乖听话从桌子上离开.
而且这么多人都试过了没有效果,自己.
未必能行.
“来吧,试试,你不试试知道拿不起来”
巴基再次朝史蒂

夫招手.
“史蒂夫,试试,说不定你可以的.”
巴顿也朝史蒂夫招呼道.
虽然嘴上说着你可以,但是巴顿心里明白,这东西可能真的只有托尔才能拿起来,史蒂夫未必能行.
此时之所以会这么说,巴顿所想的只不过是多让几个人过来试试罢了.
大家都拿不起来那就最好了.
不然就我拿不起来,这岂不是更尴尬了“那我就试试.”
史蒂夫也不矫情,见大家都看着他,他笑了笑,一边将衬衫的袖子挽起来,一边走近雷神之锤旁,伸手握住锤柄.
嗯锤柄刚一入手,史蒂夫微微一用力.
他惊讶的有些一挑眉.
而旁边坐在沙发上的托尔突然心头一跳.
他脸上的笑容突然消失,使劲瞪大了眼睛.
怎么会,难道是自己看错了!托尔有些发愣了.
因为他刚才好像看见,姆尔尼尔竟然动了一动!大厅内,众人的热闹还在继续.
而阳台上,杜闲已经开始吃斋饭了.
阳台的风儿有些喧嚣,吹动着希尔的发梢止不住的往杜闲的鼻孔里钻.
此时此刻,杜闲心中不禁想起了陶渊明的名作——桃花源记.
咳咳,描写的甚是到位.
突然,杜闲的动作一顿,突然停下了.
“怎么了”
察觉到杜闲的异样,希尔转过了头.
“有人来了.”
杜闲突然说道.
“有人”
希尔一听,转过头看向阳台门口的方向.
然而那里没有一点动静.
“没人啊.”
希尔道.
杜闲没有回答,而是抬起了头,看着天上.
看见杜闲抬起了头看天,希尔顺着杜闲的目光也抬起了头.
只见夜空一片漆黑,什么也看不见.
然而就在这时.
突然!一道七彩光芒瞬间在夜空出现,紧接着一道人影从天而降.
砰的一声砸了下来.
咚!人影掉落在阳台上,直接将阳台的楼板砸出了一个大洞,径直掉落到了二楼大厅当中.
大厅中,看着掉在桌子上将整个桌子全部砸的粉碎的,鼻青脸肿的人影,托尔登时一惊.
“洛基!”
托尔不禁叫出了声,只见这人影正是洛基!“灭霸,来了.”
洛基睁开眼,看见眼前的托尔,艰难的说着.
飞卢提醒您:读书三件事
第100章 把宇宙魔方交给灭霸？
洛基从天而降,突然没由来的说出这么一句话,托尔听的一愣.
灭霸来了灭霸他是谁还有,洛基不是阿斯加德被关押吗,怎么跑到地球来了.
一瞬间,托尔的脑中闪过无数个念头.
他一把将洛基从地上拖了起来:“洛基,阿斯加德怎么了!”
洛基一身狼藉,往日里梳的一丝不乱的头发此时也有些凌乱.
这副狼狈像顿时让托尔有了一种不好的预感.
不光是托尔有了这种预感,一旁的尼克等人也是心头一凛.
洛基这话怎么听起来好像是又有外星人要来入侵地球了瞬息间,所有人的目光都紧紧盯着洛基,都在期待他说清楚发生了什么.
“阿斯加德”
听见托尔的询问,洛基苦笑一声:“已经没有阿斯加德了.”
“什么!”
闻言,托尔顿时大惊.
没了什么叫阿斯加德没了自己从阿斯加德出来的时候不是一切都好好的吗听见洛基这话,托尔的第一反应就是不可能.
洛基骗了他太多次了,他下意识的以为洛基又开始和他恶作剧开玩笑了.
做了一千多年的兄弟,托尔此时会想些什么,洛基再清楚不过了.
他脸上表情变得:严肃了起来:“你以为我在和你开玩笑吗我说的都是真的,托尔.”
拍了拍自己身上的灰尘,洛基扫视了一眼众人,随即将阿斯加德上发生的一幕完全说出.
静.
落针可闻的寂静.
听完洛基所说的一切,在场的众人瞬间安静了下来,没有一个人发出声音.
他们的眼里满是惊骇.
那么强大的阿斯加德,居然被易的就给覆灭了虽然没有去过阿斯加德,但是从托尔的口中,以本人都给尼克他们留下了一个强大的印象.
阿斯加德人寿命悠久,是地球人的数十倍,而且还有着强大的神力,在他们的想象中,阿斯加德无疑是一个神灵!可是这么强大的神之国度,居然如此轻易的就被一个不知道从哪冒出来的灭霸给覆灭了!这,这个灭霸究竟是哪来冒出来的怪物,这也强的太离谱了吧!而且这个强大的怪物,他,他竟然要来地球!“洛基,你说的这个灭霸真的会来地球吗”
从惊愕中回过神来,尼克立刻.
问道.
虽然已经从洛基口中听到了灭霸要来的信息,但是他还是

忍不住想要再确认一遍.
“没错,灭霸的目标就是宇宙魔方,而宇宙魔方”
说着,洛基摊开手掌.
晶莹的蓝光在他手中出现,宇宙魔方出现在众人眼前.
“而宇宙魔方现在在我手中,毫无疑问,他肯定是要来的.”
“,他要什么宇宙魔方,你直接给他不就完了吗,为什么还要带着宇宙魔方来地球,给我们招惹一个这么强大的敌人.”
听到洛基说出灭霸之所以会来地球的原因,一旁的巴顿忍不住低声喝骂了一声.
原来对方是为了这么一个不知道干嘛用的小魔方.
当初尼克都把他送给你们阿斯加德了,现在灭霸要,直接给他不就完了吗.
这东西地球人可一点都不想要.
随着巴顿的这一句话,瞬间,托尼等人看着洛基的眼神就不好了.
毕竟洛基上次可是带着齐塔瑞人来入侵过地球,是有前科的,此番在他们看来,灭霸的威胁又是洛基给地球招惹来的.
说不定,上次带着齐塔瑞人入侵地球不成,这次是又想故技重施,继续带人来入侵地球了.
“既然灭霸要这个宇宙魔方,我们直接送给他不就完了这样灭霸应该不会对入侵地球了吧”
皮特罗试探说道.
而听到此言,巴顿等人瞬间眼前一亮.
是啊,只要交出宇宙魔方,不就没有被入侵的威胁了吗他们正想出声表示赞同.
然而还没等他们出声说话,这时,杜闲走进大厅.
“把宇宙魔方交给灭霸,恕我直言,你们恐怕会死的更快.”
杜闲一边开口,一边向众人走来.
听见杜闲这话,所有人齐刷刷的回头.
死的更快,难不成拿到了宇宙魔方,灭霸还会选择入侵地球感觉到了众人的疑问,杜闲笑了笑,声音平淡开口道.
“不信的话,你们可以试试.”
“为什么”
皮特罗忍不住开口问道.
“因为这东西杜闲走到洛基跟前,看着眼前发着炫目蓝光的宇宙魔方,目光迷离道:“因为这东西,有着你们根本想象不到的能量!”
“把他交给灭霸,不光你们,全地球,不,全宇宙一半的人都会被其抹杀!”
“什么!”
听到杜闲这话,所有人,顿时一惊!看无下划线版小说
第101章 宇宙本源，奇异博士上门！
杜闲一番话之后,全场所有人顿时一惊.
在他们看来,不就是一颗1不知道有什么作用的宇宙魔方吗,之前神盾局
都能够把它送给托尔,送给阿斯加德,现在送给灭霸又有什么大不了的反正这东西留在他们手里也不知道能用来做什么,与其放在手里给自己招来灾祸,倒不如直接将这个烫手山芋扔出去.
用一个不知道能有什么用的宇宙魔方来换取地球的安全,这绝对是划算的.
可是现在杜闲居然说如果把这个东西,给灭霸,那么整个地球,甚至整个宇宙都会死掉一半的生命,这个后果也太恐怖了吧!难道说,这颗宇宙魔方竟然有着毁掉整个宇宙的能量“老,老板,你没开玩笑吧这个东西给了灭霸,真的会有这么眼中的后果”
皮特罗声音有些颤抖,显然他也被杜闲的一番话吓道了.
听着皮特罗这略带恐惧的声音,再看了一眼大厅内众人惊惧的表情,虽然不想把这个令人绝望的后果告诉他们,但是杜闲想了想,还是点头了.
“难道说这颗宇宙魔方所蕴含的能量比我们想象的都要更加强大”
从吃惊中回过神来,尼克这时又想到了这个问题.
难道这个宇宙魔方的力量真的强大到这么离谱了不对啊,在神盾局
的研究之中,这个宇宙魔方只不过是所释放的辐射能量大了一点,其他也并没有什么特别的啊.
杜闲意味深长的看了尼克一眼,沉默了一会,好似在组织语言,随后才道.
“你们知道宇宙是怎么形成的吗”
“宇宙是怎么形成的”
杜闲突然说起宇宙形成的这个话题令所有人都没有想到.
不是在说宇宙魔方的力量的问题吗,怎么扯到这个问题了虽然心中对杜闲为什么扯起这个话题有些不解,但是尼克还是开口说道:“大爆炸”
大爆炸形成论是当今世界对宇宙形成的主要猜想之一,尼克对此并不陌生.
尼克一语落地,点了点头,随后缓缓说道.
“宇宙刚刚诞生的时候,只是一片虚无,然后”
“砰——爆炸了!”
“宇宙大爆炸之后产生了六种元素宝石,也就是无限宝石.”
“它们在原始的宇宙之中穿行,每一颗无限宝石都控制着一种宇宙本源属性.”
“它们分别是“空间,现实,力量,灵魂,心灵,以及时间.”

“传说中,只要集齐了这六颗无限宝石,那么就能拥有毁灭真个宇宙的力量.”
“而宇宙魔方则是六限宝石中的空间宝石!”
“灭霸正在寻找六颗无限宝石,你们如果把宇宙魔方交给他,那么无疑是在帮他找齐无限宝石.”
杜闲深深的看了众人一眼:“虽然交出无限宝石会可能会让他不对地球出手.”
“但是当所有的宝石被他集齐之后,—地球还是一样要完蛋.”
杜闲一番话后,瞬间,所有人都沉默了.
宇宙诞生后居然存在着控制六种宇宙本源元素的宝石,集齐它们就能拥有整个宇宙间最强大的力量这种从来没有听说过的说法强烈的冲击着它们的认知.
一瞬间,他们就明白了刚刚所说的把宇宙魔方送给灭霸的想法是有多么的愚蠢!没有丝毫犹豫,在听到灭霸正在集齐无限宝石,想要获得宇宙中最强大的力量之后,将宇宙魔方送给灭霸的想法瞬间从他们的脑海中消失了.
不过同时,又有一个疑问从他们的脑海中冒出.
灭霸想要集齐六颗无限宝石,他想干什么所有人齐刷刷的又转头望向了杜闲.
虽然没有人问出声,但是杜闲一眼就看出了他们心底的疑惑.
“你们在好奇灭霸为什么想要集齐六颗无限宝石,也在好奇我为什么说灭霸集齐无限宝石后会让宇宙中失去一半的生命”
众人齐齐点头.
见此,杜闲笑了.
他笑着说道:“抹除宇宙中一半的生命.
我如果说,灭霸只是觉得宇宙中的人太多了,你们信吗”
听见杜闲这个回答,众人瞬间一脑门问号.
觉得宇宙中的人太多了所以就要集齐所有的无限宝石,抹除宇宙中一半的生命,这也太扯了吧纽约,皇后区,杜闲的小店.
在将无限宝石以及灭霸的目的说出,打消众人将无限宝石送给灭霸的念头之后,杜闲就回到了自己的小店.
“你好,有人在吗”
杜闲正准备关灯上楼,这时,店门外突然响起声音.
这么晚了怎么还有人来杜闲有些好奇.
“来了.”
杜闲回了一声,打开了大门.
“咦,是你”
只见门外站着一个身披红色披风的奇异男子.
正是奇异博士斯兰奇!飞卢提醒您:读书三件事
第102章：穷到极致
昏黄的灯光下,杜闲打开小店的店门,斯特兰奇就站在门口.
这不是奇异博士吗对于斯特兰奇,杜闲绝对不会认错,标志性的胡子,加上一身独特的穿着,尤其是身上披着的红色披风,看上去还是很酷的.
斯特兰奇看见杜闲后并没有说话,而是径直走进了盲盒店.
对于斯特兰奇这种清高的表现,杜闲并不感觉奇怪,毕竟在漫威的世界里,他就是这样一个人.
斯特兰奇先是仔细的打量了杜闲一番,从头发看到脚趾,平平无奇.
随后继续向屋里走去.
杜闲看见斯特兰奇这样的表现,心里自然不爽.
“这也太不把我当回事了.”
杜闲伸出手用力抓住奇异博士的肩膀,想要阻止他继续前进.
手掌搭在奇异博士的肩上,握住了位于奇异博士肩膀上的披风.
披风自带灵性,受到来自杜闲的威胁之后,立即做出了防御措施.
披风如同被大风挂起,在被杜闲抓住的一瞬间,就将杜闲的整个手臂卷在了披风内部,其力量不可小觑.
“不要反抗,这披风有它自己的性格,你越是反抗,它就越兴奋,反而卷的更紧.”
斯特兰奇没有回头,但对于身后发生的一切,都了如指掌.
“真的是这样吗”
杜闲带着笑意说道.
话音刚落,杜闲就轻易的从披风里抽出了自己的手臂.
披风本想继续做出其他变化,但突然停下了.
斯特兰奇忍不住回头看了一眼,在斯特兰奇的认知里,这完全是不可能的.
“果然非同一般.”
斯特兰奇说道.
杜闲慢慢悠悠的回到柜台,虽然斯特兰奇刚刚表现出极为清高的样子,但这也符合他的设定.
毕竟是一个修仙人士,若是不清高,反而奇怪.
而且像奇异博士这样的人,可是自己的潜在顾客啊!杜闲站着柜台里面,面带笑容的招呼斯特兰奇过来.
“你就是奇异博士吧!”
斯特兰奇有些诧异,这人居然认识自己这可是第一次见面,自己还没有进行自我介绍!斯特兰奇从刚刚这两分钟发生的事情,已经对杜闲产生了一定的了解,虽然样貌上是一个普通人,但杜闲绝不简单.
毕竟自己通过胸口的宝石,却到杜闲的未来,一切包含杜闲在内的事情,自己根本就看不到.
“你不属于这个世界!”
杜闲被奇异博士的这一句话惊讶到,目前为止,只有奇异博士对自己说过这句话,或者说,只有奇异博士产生了这样的想法.
“我身在这个世界,为何说我不属于这里”
杜闲并没有把奇异博士刚刚的话当回事.
奇异博士的手放在胸前,做出了常人根本无法模仿的手势,只见胸前的项链缓慢打开,与此同时发出耀眼的绿色光芒.
我已经查看了一千四百万次你的未来,去没有一次成功的,每一次都被未知力量阻拦.
杜闲“噗呲”
一声笑了出来.
一千四百万次,你以为这是终局之战“我一直特立独行,你当然看

不到我的未来.”
杜闲打着哈哈,并没有直接回应斯特兰奇的话.
斯特兰奇也没有指望杜闲能够一次就把真相告诉自己.
“来买个盲盒吧!你每买一个,我就回答你任意一个问题.”
杜闲轻飘飘的说道.
斯特兰奇靠近柜台,看着里面摆放的盒子,看样子也价格并不贵,最多一美元一个.
“我买一个.”
斯特兰奇用手在自己的口袋里摸了很久,首先从左边口袋掏出了一张之前购物时抽奖抽中的代金券.
斯特兰奇看到代金券后,抬头撇了一眼杜闲,确认杜闲没有看见自己手里握着的代金券,要不然就太尴尬了.
斯特兰奇将代金券叠放整齐后轻轻的放进了口袋,转而去摸另一边的口袋.
最终从口袋里找到了两个十美分的硬币,和一张一美元的纸币.
“啪!”
斯特兰奇将一美元用力拍在桌子上,宛如,一个即将斥巨资买顶级跑车的富豪.
“这个应该够了吧!”
斯特兰奇一边看着手下按着的一美元,一边观察杜闲的表情,想要确定这一美元足够买下一个盲盒.
“这,,,”
杜闲虽然知道奇异博士很穷,但没想到居然这么穷.
奇异博士看到杜闲迟迟没有说话,看样子好像还差了那么一点意思,于是狠下心直接把口袋里最后两个十美分的硬币也拿了出来.
“对不起,我们这里的盲盒一个要十万美金,你这明显不够,还是请回吧.”
杜闲决定直接停止这场交易,奇异博士实在是太他么的穷了,和他做生意,绝对是这个世界上最有挑战的事情.
斯特兰奇直接炸毛:“就这样一个盒子你要我十万美金”
杜闲没有理会奇异博士,如果现在回他的话,可能会给他一种还可以讨价还价的心理,.
斯特兰奇虽然没有能力买下盲盒,不过心里却没有放弃对杜闲的询问.
灭霸的事情,足以影响整个宇宙.
但自从杜闲出现并逐渐干预这件事情之后,自己再也…看不到灭霸的任何动静了.
“今天你必须给个说法,这件事情关系到地球的未来.”
斯特兰奇大喊一声.
杜闲又一次拍了拍奇异博士的肩膀,相反的是,这一次披风没有做出任何反应,好像知道自己不是杜闲的对手,直接放弃抵抗了.
“这件事情就不用你抄心了,好好修炼,多赚钱,早日来买盲盒,买了我就告诉你.”
面对杜闲的态度,斯特兰奇也无济于事.
“看来只有一个办法了.”
奇异博士嘴里默默说道.
只见奇异博士用手指在面前画了金色且冒着火花的圆圈,圆圈的透过这个圆圈看向另一边,完全是另外一个地方.
奇异博士大步走进去,伴随着奇异博士的消失,金色的圆圈也消失了.
杜闲吐了一口长气:“总算走了.”
奇异博士回到纽约曼哈顿的圣殿,圣殿内不止奇异博士一个人,还有图书馆的管理员——王.
看无下划线版小说
第103章：全地区的魔法人员
“你刚刚去什么地方了,上次给你的代金券还在吗我去超市买点东西,.”
王站着台阶上瞅了瞅斯特兰奇.
“你有九万九千九百九十九,美金吗”
斯特兰奇在递上代金券的同时问道.
九万九千九百九十九,这个对于王来说,简直就是一个天文数字.
“斯特兰奇,你疯了吗我们什么条件你不知道”
王从斯特兰奇手里接过代金券,用力握在手里,好像手里握着的就是斯特兰奇.
“唉!你这么一说,我们的确没有.”
斯特兰奇会想到昨天的事情.
王手里只剩下最后十美分,最终在两个人的犹豫之下,买了两个面包,才勉强吃了晚饭.
“斯特兰奇,你今天是怎么了,刚刚突然消失不见,现在又找我要一笔巨款,这可不是你的风格.”
王迷惑的问道.
斯特兰奇没有解释,而是缓慢的,一步一步走上台阶.
眼睛始终盯着地板,从王的身旁走过,也没有多看王一眼.
“真是个怪家伙.”
王有些郁闷,但至少,手里还有一张代金券,今天晚上不用饿肚子了.
斯特兰奇走完台阶,背上的披风找到了自己平日里休息的地方,一个衣架.
杜闲也早早的睡下了,但位于宇宙的另一个地方,却没有这么安逸.
灭霸将自己所谓的正义,完完全全的在阿斯加德实行之后.
看着遍地的尸体,和已经减少了一半的人口,最终露出了微笑.
灭霸距离自己最终的目标又进了一步,为了让宇宙能够继续维持下去,必须去除一半的人口.
“我的空间宝石,跑不掉的.”
灭霸看着已经套上了无限手套的左手,上面的两颗无限宝石,散发出诱人的光芒.
洛基之前入侵了地球,但此时,他也是受害者,一个被灭霸伤害的受害者.
洛基和神盾局
的众人一起坐在神盾局
的大厅内,商讨着对付灭霸的事情.
“洛基,你是这里唯一见过灭霸的人,你先说说,灭霸究竟有多厉害,居然能够摧毁阿斯加德.”
尼克控制不住自己的情绪,只好开口问道.
当尼克得知灭霸想要摧毁整个宇宙一半生命的时候,就已经开始慌了,只是当时的人太多,尼克控制住了而已.
“我们这里没有人能够战胜他,他几乎是无敌的存在.”
洛基轻描淡写的说着,并开始回想就在几个小时之前,自己所经历的一切.
洛基刚刚所经历的一切,都无法想象的.
就连已经活了一千多年的索尔,在没有亲身经加德所发生的事情,也无法通过洛基简单的几句话,联想到当时的.
“灭霸的手段是你们无法想象的.”
洛基甩下这么一句话,转身离开了会议室.
——“伟大的泰坦,空间宝石就在地球,我们随时都可以夺回来,我愿意为您效劳,亲自前往.”
乌木喉单膝跪地,恳求灭霸给予自己这次立功的机会.
黑曜五将每个人都想要这次机会,抢回空间宝石,这可是奇功一件啊!“我愿

意随暗夜比邻星一同前往,必将空间宝石带到您的面前.”
亡刃将军随后立即说道.
亡刃将军算是黑曜五将里最厉害的存在,若不是乌木喉的魔法太难缠,乌木喉根本就没有和亡刃将军的一战之力.
黑矮星本想说话,但亡刃将军和乌木喉的眼睛此时已经紧紧的顶住了他.
黑矮星只好委屈的向后退了一步.
“既然是乌木喉先提出来的,就让乌木喉先去吧!黑矮星你也陪同前往,必须给我把空间宝石带回来,否则你们知道后果.”
灭霸将已经融合了两颗无限宝石的无限手套举起,用力握住拳头,让宝石发出光芒.
在无限宝石的光芒下,任凭谁也不敢造次.
乌木喉心里很是高兴,和黑矮星一起,就算是黑矮星立功了,这个功劳最后也只能算在自己头上.
乌木喉带着黑矮星驾驶一艘小型战舰开始前往地球.
灭霸对乌木喉充满了信心.
次日一早.
杜闲早早的就醒了.
乌木喉已经出发,距离抵达地球只有不到两个小时.
神盾局
内的所有人也早早的醒来,灭霸的事情让他们不能安稳入睡,除了托尼.
索尔一整晚都想不明白,灭霸究竟有怎样的力量,居然能够攻下阿斯加德.
如果灭霸真的具有如此强大的力量,恐怕地球这一次也在劫难逃.
尼克双手放在口袋里,摸着一个机,一个上世纪八九十年代809的产物.
“局长,刚发来通知,发现有不明物体在距离地区十万光年的地方,正在向地球前进.”
希尔特工手里拿着刚刚接收到的资料,认真的汇报着.
尼克此时也不知道如何是好.
杜闲打开了店门,一缕阳光照射进来,于此同时,还有另外一个人站着门口.
“你怎么又来了”
杜闲没好气的说着,同时用着无奈的眼神看着面前这个披着斗篷的家伙.
“十万美金!”
斯特兰奇把手里厚厚一沓钞票丢在杜闲的柜台上.
“变大款了”
杜闲看着面前的十万美金感到不可思议,一个昨天手里连一百美金都没有的人,居然一晚上变出了一万美金.
“你不会运用你的魔法去抢银行了吧!”
杜闲每天第一时间去清点钞票,而是盘问起了斯特兰奇.
十万美金虽然不是什么大数字,但对于斯特兰奇这样的靠着领国家救济的穷光蛋来说,肯定是一笔巨款.
就好像你让一个乞丐带你去吃米其林五星55餐厅一样,根本不可能的事情.
“我找了整个地球上所有魔法人员,每个人都把银行的存款拿出来了,,一共十万美元,现在我可以买盲盒了.”
杜闲也是无语了,为了能够问自己一个问题,居然找了全地球的魔法人员.
看来手里拿着时间宝石的人,时间就是多.
杜闲秉承着做生意的原则,只要斯特兰奇真的拿来了十万美金,就可以买给他盲盒.
“既然这样,我就卖给你一个盲盒,顺便回答你一个问题.
飞卢提醒您:读书三件事
第104章：又开盒子了
杜闲看着柜台上的十万美金,总感觉什么地方不对.
在一番清点之后,杜闲恍然大悟.
斯特兰奇这个家伙虽然的的确确给了十万美金,但这十万美金里面居然有一千张十美分的纸币,还有一些硬币参差在纸币里.
杜闲看斯特兰奇的眼光发生了一丝变化.
“你是真的牛啤!”
杜闲一边夸赞,一边拿出一个盲盒.
“就这”
斯特兰奇看着杜闲拿出去一个平平无奇的盒子后,为自己的十万美金感到不值.
要知道,自己一年的吃喝加起来也不过一万美金.
“没错,就这!怎么了到底买不买”
斯特兰奇也是无语,有那么一刹那,斯特兰奇感觉自己就是一个傻瓜,居然真的会花十万美金买一个盲盒,而且根本就不知道里面会有什么东西.
万一里面是一个儿童玩具可怎么办.
斯特兰奇回想到了昨天夜里去和自己的朋友借钱时的情景.
“借钱!”
斯特兰奇穿梭到欧洲地区的一座神殿内,伸出手大摇大摆的说道.
“你居然借钱”
神殿的守护者一脸惊讶的看着斯特兰奇.
“没错!我要九万九千九百九十九,美金.”
斯特兰奇依旧保持自己高傲的样子,同时语气变得更加严肃.
“我看你是疯了.”
神殿的守护者站起来,想要离开.
“到底有没有…”
斯特兰奇继续盘问着.
“没有!”
一个斩钉截铁的回答摆在斯特兰奇的面前.
“我可以把纽约神殿内的一个宝物移交给你们保管.”
斯特兰奇话音刚落,欧洲神殿的守护者好像得到了什么不得了的东西一样,态度突然发生了一百八十度大转变.
“我有一万!全都在这了,你可不要食言!”
神殿守护者从身后一个黑暗的地方掏出了已经落满会出的一小沓钱.
就这样斯特兰奇连续找了北欧,华夏,东欧,东南亚,,,足足十几家神殿才凑齐的十万美金,就这么花出去了.
“打开吧!说不定会有好东西.”
杜闲说道.
“你站着干什么把手放上去!”
杜闲看到斯特兰奇迟迟没有动手,便吆喝着告诉斯特兰奇正确打开盒子的方式.
“这样”
斯特兰奇将手掌摊开,放在盒子上面.
“莫错!就是这样!”
斯特兰奇本以为杜闲是在自己开玩笑,但是手放一瞬间,斯特兰奇改变了想法.
伴随一阵金光,盒子打开了.
里面整整齐齐的放着东西,.
一本书位于最下面,书的上面有一根毛笔,还有一面镜子.
系统把三样宝物的用处一一告诉了杜闲,得知宝物后的杜闲还有有些羡慕奇异博士的.
“这都是什么十万美金就买了一个笔记本,一支笔,还有一个镜子”
斯特兰奇大吼着,感觉自己被骗了.
“别着急,你这可是宝物!”
杜闲为了安抚斯特兰奇的情绪,立即装作惊讶无比的样子.
“就这还是宝物你信不信我无外面拔一

根电线告诉你那也是宝物”
杜闲示意斯特兰奇稳定情绪.
然后从里面掏出了那面镜子.
“这是魔镜,你应该知道的!”
杜闲把镜子递给斯特兰奇.
斯特兰奇听过关于魔镜的童话故事.
“魔镜啊魔镜,我是不是这个世界上最帅的人”
斯特兰奇看着魔镜里那个…偏瘦且留着胡茬的男人,心里给出了极高的评价.
“不!你不是!”
魔镜根本不给斯特兰奇面子,毫不犹豫的给出了否定的答案.
“这就是你说的宝物我看你就是存心黑我!我今天你去商务部门把你告的连内裤都配掉,我就倒立喝水!”
斯特兰奇恨不得把手里的镜子摔碎,但一想到这可是十万美金买来的,只好像个宝贝一样的捧在手里.
“别激动啊!你仔细想想,这个东西可能不算是什么宝物,但对于你来说,这可是一个发财利器啊!”
“你拿着一个可以思考而且会说话的镜子,有多少钱是赚不到的”
杜闲随口一说,还真的说到了奇异博士的心理,,自从奇异博士掌管纽约的神殿之后,就一直很穷,有时候自己和王连饭都吃不起.
“好!就算这件东西能挣钱,那后面这两个东西,又是什么”
杜闲不慌不忙的拿出中间的那支笔.
“这可是好东西,你用这支笔画出来的东西都可以变成现实.”
杜闲才刚说完,斯特兰奇就一把抢了过去.
“真的”
斯特兰奇的眼睛死死的盯着手里的毛笔,毛笔看上去有些年头了,但上面却还有墨水.
斯特兰奇在地上画了一张一百美元的钞票.
刚画完,斯特兰奇还没有站起来,地上的墨水还没有完全蒸发.
一张崭新的一百美元就出现在了地上.
“鹅没英!”
斯特兰奇惊讶的呼喊起来.
有了这样一支笔,还需要赚钱“额,,,别太高兴,这个墨水如果用光了,可就不能再用了.”
杜闲在一旁小声的提醒了一句.
斯特兰奇本来好兴高采烈的,突然冷静了下来,然后眼神变得:冷漠.
“那你刚刚为什么不说”
斯特兰奇看着地上的一百美金,想到刚刚如果自己在下面多画几笔,不就是一万美金了吗现在可好,又要从新画,还要浪费墨水.
“不要伤心,你还有最后一件宝物.”
杜闲从盒子里拿出殿在最下面的本子.
“死神笔记本!”
“死神笔记本”
斯特兰奇看着杜闲手里的笔记本,很是轻薄,虽然外面的封面的确有点死神的意思,但未免也太薄了.
杜闲轻轻打开笔记本.
“这里只有一页,一页只能写一个名字,你懂我意思吧”
杜闲都已经懒得解说了.
死神笔记本,顾名思义,就是你想让谁死,直接把他的名字写在笔记本上,那么这个人就会被死神带走.
“为什么只有一页”
斯特兰奇又不高兴了,一个笔记本,打开之后只有一页纸,这不是欺骗消费者吗“我怎么知道,都说了是盲盒了,我要是知道里面是什么,还叫盲盒”
看无下划线版小说
第105章：皇后区的小子
斯特兰奇对这次开出的宝物十分不满.
给了笔,不给墨水,给了本子,却只有一页,还只能写一个名字.
“你这是赤裸裸的欺骗消费者.”
斯特兰奇气急败坏的说着,同时一边小心翼翼的把三样东西放进自己的口袋.
杜闲也无话可说,比较斯特兰奇还是开出了一些好东西.
“你现在可以问我问题了.”
杜闲看了一眼斯特兰奇的样子,想到了一个缓解气氛的方法.
斯特兰奇突然精神起来,好像已经忘记了自己花掉十万美金的事情.
“对!这才是我来这里的重点.”
斯特兰奇当着杜闲的面有一次打开了胸口的宝石.
“我是地球的守护者,我可以看到一切未来发生的事情,但我无法看到你的未来.”
斯特兰奇使用时间宝石,想尽一切办法当着杜闲的面查看杜闲的未来.
过了几分钟后,查询无果.
“还是不行!我看不到你的未来,你一定有什么特殊的办法,屏蔽了我的能力,或者,你根本就不属于这里.”
杜闲装作淡定的样子,把开完的盲盒叠放整齐放进了垃圾桶.
“原来是这样啊!你想问什么”
“为什么我无法查看你的未来.”
杜闲的脸色变得:铁青:“你知不知道查看别人未来是牵扯到隐私的,你这样可是违法的!”
斯特兰奇当场被气到吐血,如果不是为了调查灭霸,自己才懒得查看你的未来.
“你的未来牵扯太多,今天必须查清楚.”
杜闲完全明白斯特兰奇的意思,就是为了灭霸.
“你想要调查我,不如先去和神盾局
的那群家伙谈一谈,他们正在想办法对付灭霸.”
“我可是买了盲盒的,你要认真回答我的问题,为什么每次都不敢正面回答.”
“我是说你可以问我一个问题,并没有说我要认真回答啊!你这个人真是奇怪!”
斯特兰奇的脸上露出温色,拳头已经握紧,准备随时发怒.
“我已经给你指出办法了,你去神盾局
,应该会找到你想要的答案.”
斯特兰奇的披风给出了指示,把斯特兰奇的身体向着门外拖去.
披风昨天和杜闲交过手,应该知道杜闲的水平,这可不是斯特兰奇能够对抗的对手.
“我现在就去神盾局
!”
斯特兰奇一边画圈圈,一边说着.
神盾局
内.
检测到的外星飞船还有不到三个小时3就能抵达大气层,而且这个时间还是预测,估计要更快一些.
尼克,索尔,美国队长几个人坐在一个小型圆桌上,脸上的神态都不好看.
“泰坦手里有力量宝石,还有现实宝石,对我们来说,简直是无法战胜的.”
洛基站出来说道.
索尔此时只想为阿斯加德的百姓报仇,根本无心顾是打得过灭霸.
“我想到一个人,或许对我们有帮助.”
托尼灵机一动,想到前赞助某个大学时发现的一个孩子.
“再见各位,电话联系.”
托尼整理一下身上的西装,想着门外走去.
带有感应的跑车发现托尼走了出来,也做出反应

,缓慢的行驶到了托尼面前.
“皇后区的小子.”
托尼面带微笑的自言自语着.
奇异博士穿过魔法洞,来到了神盾局
的会议室.
出现的都瞬间就吸引了所有人的目光.
“你是”
尼克的反应最过激烈,因为以前是特工,所以随时都保持着最高警惕.
索尔根本不把奇异博士当回事,在索尔看来,这一屋子,根本没有人是他的对手,如果有,那也是穿上红色内裤的鹰眼.
尼克右手放在腰间,侧身对着奇异博士.
“你究竟是什么人,居然出现在这里.”
尼克的右手已经摸到了武器,只要奇异博士有任何不正常的举动,随时可以击毙.
“慢着,你看他胸前的宝石.”
洛基才是发现重点的人,一眼就看见了奇异博士带着的时间宝石.
“你是宝石守护者”
尼克也随着洛基的话看见了那颗绿色的石头.
虽然外面一层层的被包裹着,但洛基是不会认错的.
“是一个盲盒店的老板让我过来的.”
奇异博士看到此时这种情况,只好提到老板.
“老板”
“老板让你来的”
尼克总算放下心来,通过最近这段时间的接触,对盲盒店老板也算是有了一些了解.
“老板让你来,肯定是有原因的.”
尼克询问道.
“我是为了灭霸而来!”
斯特兰奇的一句话又一次把气氛变得:紧张且压抑.
“灭霸的目的很简单,就是要收集六颗无限宝石,然后,,,,”
“停!”
斯特兰奇还没说完,就被尼克打断了.
“老板已经说过一次了,具体的情况我们都知道了,我们现在正在商讨如何对付灭霸.”
“没错,你是不是早就已经知道灭霸的事情了.”
一旁的洛基插了一句.
“我很久之前就发现灭霸了,这是当时我还没有重视他.”
斯特兰奇把自己观察到的一切告诉了神盾局
内的所有人.
“果然是个变态,居然想要屠杀半个宇宙.”
“绝不能让他得逞.”
托尼驾驶超跑驶入皇后区,虽然皇后区是富人区,但托尼的超跑在这里,始终能够吸引到路人的目光.
“找到了.”
托尼停下车,看了看面前的建筑物,就是这里,那个孩子住的地方.
叮咚,叮咚托尼按响了门铃,不一会门打开了,一个长相极为秀丽的女士.
“啊!你是,,,”
女士刚看见托尼就知道了托尼的身份.
不管怎么说,托尼可是大富豪,而且还很招摇,如果不认识他才会让人感到奇怪.
“我找彼得帕克.”
“哦他还没有回,要不然您先到屋里来.”
梅姨邀请托尼到屋里坐坐,托尼当然不会拒绝梅姨的邀请,这可是大美女.
“不知道托尼现实找彼得什么事”
梅姨询问道.
“我赞助了他们学校,同时看上了他的研究项目,所以想要当面谈一谈.”
飞卢提醒您:读书三件事
第106章：最新挑战任务
梅姨兼职不敢相信,托尼居然会看上帕克的研究项目.
要知道,如果托尼说的都是真的,像托尼这样一掷千金的人,肯定会花大价钱支持彼得研究.
“喝咖啡吗”
“不了,我就在这里等彼得回来就行.”
三个小时3还不到,有一次给神盾局
发来了最新的消息.
“局长,现,不明飞船已经抵达大气层了,估计十分钟之后就能接近地面,将会降落在纽约的皇后区.”
希尔手里拿着刚接收的文件,纸张上面还有温度.
尼克随手接过文件看了一眼.
“准备作战,飞船已经来了,不管
灭霸是不是亲自过来,我们都要认真对待.”
曼哈顿的盲盒店里,杜闲也察觉到了飞船就在大气层外,但目前还没有要降落的意思.
随着奇异博士离开,系统也给出了提升.
“叮!恭喜宿主获得五千美金!”
“叮!恭喜宿主获得墨水一瓶.”
“叮!恭喜宿主获得阿塔玛之戟英雄联盟嘉文皇室世袭武器.”
杜闲等待几秒钟之后,发现没有动静了,这才知道,这次奖励的东西就只有这么两个.
墨水:顾名思义,肯定不是普通墨水,这是神笔才能使用的墨水.
阿塔玛之戟:英雄联盟里被删除的装备,不要问为什么,问就是太强了.
杜闲对阿塔玛之戟还是很喜欢的,这可是一把趁手的兵器,同时这件武器还有一个特点,你越是肉,输出就越高,简直变态.
更何况自己已经有了金刚不坏神功,本来就巨能抗伤害,现在拿到阿塔玛之戟,简直就是如鱼得水啊!墨水,,,,这是要搞那样神笔已经被斯特兰奇拿走了,给我墨水干什么,这不是只有神笔才能用的吗“叮!恭喜宿主获得挑战任务.”
“叮!让任务提醒,将手中的墨水卖给斯特兰奇,价格为一百万美金,完成后将会获得巨额奖励.”
杜闲脸色铁青,一百万美金“搞我心态”
杜闲忍不住吐槽了一句.
昨天费尽千辛万苦才把盲盒卖出去,让斯特兰奇欠了一屁股债,估计这辈子都换不清了.
现在居然给了这样一个任务,还真把自己当成世界销售冠军了杜闲有些郁闷,大脑开始飞速旋转,想着如何把这瓶墨水卖给斯特兰奇,斯特兰奇手里的神笔已经画过一张美金了,估计水也用的差不多了.
让他画出一百万,根本不可能,就算这斯特兰奇很需要,他也不会花一百万来买.
“叮!系统提示,该挑战还有二十四小时过期,若能完成,将要扣除下次出售盲盒的奖励.”
杜闲差点一口老血,挑战任务居然还有时间限制,完不成还有惩罚“我丢!这是指定了要坑我呗!”
杜闲仔细的想了想,把墨水卖给斯特兰奇肯定不成问题,主要是,他从什么地方能搞来一百万.
“算了,顺从天意吧!指望他借到一百万,简直就是天方夜谭.”
与此同时,皇后区的小屋里.
托尼和梅姨谈笑风生的聊了一个多小时,彼得也总算回来了.
彼得并没有第一时间发现托尼,因

为他已经被托尼停在楼下等超跑震惊到了.
“梅姨,我们楼下停了一辆超跑,实在太炫酷了.”
彼得帕克兴奋的说道.
托尼注意到彼得回来,回头看了一眼.
“哦!你,,,,是”
彼得有些惊讶,不敢相信自己眼前这位…就是大富豪托尼史塔克.
“孩子,我有个项目要和你谈一谈.”
托尼站起身准备保住彼得.
彼得警惕的后退了两步.
对于托尼,彼得并不了解,而且自己根本没有什么项目.
“你忘记我赞助你学校的事情了”
托尼给彼得使了一个眼色.
托尼身后的梅姨也开口说道:“史塔克先生看上了你的科研项目,想要赞助你.”
梅姨说话的同时使出了肢体语言,仿佛在:说:小屁孩你给我抓住这次机会,抓住了我们可就发了.
彼得看到这样的情景,也不知道该说什么,只好带着托尼来到自己的小屋.
“彼得帕克”
托尼单手取下墨镜,挑眉看了彼得一眼.
“托尼史塔克”
彼得也学着托尼的模样问道.
“你是个超级英雄!”
彼得急忙否认:“你在说什么先生你才是超级英雄,我只是一个学生.”
“别否认了,你就是超级英雄.”
托尼把手臂举起,把头顶上的玄关打开,掉出来了一套衣服.
彼得瞬间从托尼手里抢过了衣服:“史塔克先生,你究竟想说什么”
“你为什么否认你是超级英雄”
彼得考虑了几秒钟:“我不希望别人知道,我只想做我喜欢的事情.”
“孩子,你要知道,能力越大,责任越大,你现在已经不能只做你喜欢的事情了,有更重要的任务交给你.”
托尼站起身准备离去,留下彼得一个人站着原处思考托尼刚刚的话.
“史塔克先生,不留下来一起吃饭”
梅姨客气的挽留托尼,但托尼根本没有就下来的意思.
神盾局
内,隔一分钟都会传来一份最新的文件.
“局长,再过一分钟,飞船就进入肉眼可视的范围了.”
尼克故作淡定:“先派人撤走当地居民,尽可能减少百姓伤亡.”
希尔当然明白尼克的意思,看了一眼旁边吊儿郎当的快银!快银心领神会,以自己最快的速度跑到了预测飞船降落的地方.
“.
有星人要来了,快跑啊!”
快银站在曼哈顿地区的广场上,使出了吃奶的劲在那里吆喝,但根本没有人理他.
“!”
快银很无奈的说道.
只见快银的身影原地一闪,消失了零点零一,秒之后,有一次出现在了原地,不过这一次他带来了一把41.
“突突突!”
面对一个手拿41的暴徒,所有人都开始疯狂逃命.
“这招还真管用.”
快银看着慌乱的人群笑了笑.
看无下划线版小说
第107章 巴顿：我的内裤我做主
灭霸派来的飞船缓缓的靠近地球,已经进入大气层之后,不得不降低速度.
杜闲也察觉到飞船的动静,但根据杜闲的推断,飞船降落的地方距离自己这路还有十几公里的距离.
“不要慌!待会出去看戏.”
杜闲看了一眼椅子旁边的小白狗,小白狗已经激动的开始活蹦乱跳了.
宇宙飞船里的乌木喉最看不惯黑矮星,黑矮星身材巨大,只有一身蛮力,脑子确属实太笨.
“黑矮星,待会我负责抢宝石,你去对付其他人.”
乌木喉吩咐着待会落地后的具体任务.
黑矮星根本没有推辞,乌木喉身为黑曜五将中仅次于亡刃将军的存在,黑矮星根本不敢反对乌木喉的意思.
“放心,我会把他们杀光.”
黑矮星邪魅的一笑.
乌木喉的计划很简单,地球上的超级英雄在乌木喉看来根本就是二流水平,连阿斯加德这样的地方都被他们轻易摧毁了,地球能强大的什么地方乌木喉计划落在神盾局
上空,然后让黑矮星去处理那些闲杂人等,自己直奔主题,去找洛基抢空间宝石.
神盾局
上空不到一公里的地方,出现了一个庞然大物,外形像是巨大的车轮.
“不是说会出现在曼哈顿地区吗”
尼克大吼一声,这和刚刚预计的完全不一样啊!“局长,是猜测会降落在曼哈顿,就在之前不到一分钟内,飞船突然改变了航向,飞到了我们这里.”
希尔特工解释了一番.
“来的正好,省的我去找他们.”
索尔拿起雷神之锤就冲了出去,为了方便,先是用锤子打烂了玻璃,然后一跃而下,从几十米的高空跳了下去.
奇异博士并没有离开,而是走到了洛基身边.
“宝石绝对不能被夺走,你就站着这里,不要走动.”
奇异博士说道.
洛基听到奇异博士的话后总感觉有些奇怪,但又不知道什么地方出现了问题.
索尔御锤飞行,直直的飞翔了车轮.
乌木喉把索尔这种能打的交给了黑矮星.
“交给你了,我去抢宝石.”
乌木喉说完就离开了,只留下黑矮星站着原地,等待索尔的到来.
“巴顿,你也出去帮忙!队长和我们留下来保护宝石.”
尼克分析了一下当下的局势,对谁的目标就是宝石,一定要在宝石这里加强看守人员.
巴顿听从尼克的安排,当即从口袋里掏出了那条红色的内裤.
“这是什么习惯”
洛基看到巴顿掏色裤后大叫一声.
巴顿懒得理会洛基,把红裤套在了外面,穿上的就获得了无比强大的力量,巴顿能够感觉到有一股莫名的力量出现身体里,那个感觉实在太好了.
“你的内裤洗过吗”
洛基有问了一句.
众所周知,男人最在乎别人询问关于内裤的事情,尤其是内裤多久洗一次.
巴顿再也无法忽视洛基了,这句话深深的触及了巴顿的自尊心.
“我的内裤我做主,洗没洗是我的事,穿在我身上,又不是让你穿.”

巴顿双手伸直飞出窗外,和索尔的飞行动作比起来,这样的飞行姿势实在太1.
索尔一眼就发现了黑矮星的位置,那个…黑不溜秋而且粗大的胖子,就杵在某个十字路口.
“受死吧!”
索尔将雷神之锤高高举起,天空当中乌云密布,一道闪电直劈索尔,索尔将天雷的力量汇聚在锤子上,这汇聚天地精华的怒雷,威力可想而知.
伴随着索尔的力道,天雷改变了方向,对准了还在:观看四周情况的黑矮星.
白色闪电惊天霹雳的击中了黑矮星,原本就黑不溜秋的黑矮星,被劈中之后,身上还带上了一丝胡味.
完全就是一个被烧焦了的黑暗料理.
黑矮星心中的怒火也被燃起,被雷劈中,任凭是谁,心里都会生气.
“居然拿雷劈我!”
黑矮星愤懑的说着,同时用巨大的右手挥舞起链锤.
找准时间,黑矮星已经蓄力很久了,链锤上的力量也达到了顶峰.
链锤稳稳的找准了索尔的位置,锤头是圆形,上面布满了尖刺,被这样一个锤子击中,不死也是残废.
“激,,,,,,”
一道红色激光从高空出,击中正在飞向索尔的链锤.
“内裤侠,你来了!”
索尔兴奋的说道.
巴顿听到这样的称号自然很不高兴,但此时正在战斗,必须保证百分之二百%%的注意力,也就不和索尔斗嘴皮了.
乌木喉用黑矮星吸引火力,自己则是慢慢的寻找空间宝石的位置.
通过定位仪,乌木喉进入了神盾局
大楼内部.
神盾局
内早就埋伏好了大量的士兵,位于最高楼地方,就是尼克洛基等人的所在地.
乌木喉当然不会傻到从最下面一点一点往上走,自己是可以飞的,你明白吗可以飞的!乌木喉脚底的混领土拔地而起,径直冲上天空.
“来了!”
奇异博士最先感应到乌木喉的位置.
“谁灭霸”
尼克紧张的问道.
“不是,是灭霸的手下.”
奇异博士说道.
说话之间,乌木喉就已经来到了顶楼.
玻璃被锤神打碎,乌木喉直接闯了进来.
“交出宝石,饶你们不死.”
乌木喉看见了洛基,同时盯着洛基手里的空间宝石.
洛基往后退了一步,奇异博士则是站到了最前面.
尼克等人包围了洛基,誓死要保护好宝石.
尼克趁着现在气氛紧张,赶紧开启了自己的“那就是青藏高原”
尼克冷淡的看了一眼播放的收音机,这首歌也太,,,,有了加成,克心里压抑的心情总算是缓解了不少.
奇异博士有一次使用了反人类的手势打开了时间宝石,乌木喉在这个间隙,已经发动了攻击.
原本完好无损的墙壁开始脱落,脱落下来的砖块和混领土被削成了锥子.
“去死吧!你们这些蝼蚁,你们活着就是浪费资源,我现在代表正义泰坦宣布,你们已经死了.”
飞卢提醒您:读书三件事
第108章：召唤擎天柱！汽车人集合！
突如其来的攻击让奇异博士有些窘迫.
绯红女巫看出来奇异博士此时无力阻挡这些攻击,只好自己出手.
强大的精神力量撑起来屏障,阻挡下了第一波的攻击.
外面的战斗还在继续,巨大的宇宙飞船出现在纽约上空,当然吸引了正在皇后区的托尼.
“不是三个小时3才能抵达吗”
托尼果断穿上战甲,开的奔赴战场.
杜闲也带着自己的小白狗来到大街上,与路人不同的是,所有人都在逃命,但杜闲却逆流而行,向着神盾局
的方向前进.
黑矮星虽然笨重,但是力量上却有了无与伦比的优势.
索尔来到地面开始和黑矮星肉搏,巴顿来到黑矮星的身后,已经具备了超人的力量,黑矮星在巴顿面前,根本不值一提.
巴顿一只手抓住黑矮星背后的肌肉,手指扣进肉里,一用力直接提起了黑矮星.
“”
索尔惊的叫出声来.
巴顿将黑矮星向前一扔,直接扔出五十多米.
索尔向巴顿投去了赞赏的目光,刚刚巴顿的力量,绝对超过了自己.
“就算这样,你也绝对拿不起我的锤子.”
索尔将锤子放在手里炫耀起来.
巴顿没好气的看了索尔一眼,完全能够理解,这是索尔在挽回自己最后的颜面.
刚被扔出去的黑矮星还没有站起来,刚好就碰见了才赶到的托尼.
“嗨!小伙子.”
托尼打着招呼,然后对着黑矮星就是一顿狂轰滥炸.
几十枚微型导弹在一秒钟内全部击中在黑矮星身上,就算黑矮星再怎么皮糙肉厚,多少也会受到影响.
黑矮星已经被彻底激怒了,面对这样的羞辱,黑矮星身为宇宙中最强的五名战士之一,绝不可能忍气吞声.
“啊!”
黑矮星咆哮一声,向着索尔冲刺过去.
索尔将手中的锤子旋转起来,向前丢了出去.
锤子正中黑矮星的肚子,将黑矮星击倒在地,锤子则是将黑矮星压的死死的.
索尔和巴顿走到黑矮星旁边,准备嘲笑一番,托尼也降落在了黑矮星身旁.
“就凭你一个人也敢入侵地球,真是不知道天高地厚.”
索尔笑着说道.
话音刚落,索尔的一只脚就被黑矮星抓住,黑矮星用力将索尔扔出去.
黑矮星想要站起来,但奈何身上压着索尔的锤子,怎么也无法动弹.
“看来他也无法统治阿斯加德.”
托尼打趣着说道.
地面的战斗基本已经结束,但神盾局
内的战斗才刚刚开始.
乌木喉的魔法能力远远超出了绯红女.
在个回合的交手之后,绯红女巫开始败落.
奇异博士运用时间宝石的,才暂时和乌木喉打成.
乌木喉发现,这样下去绝对不是办法,和奇异博士纠缠的时间越长,对自己越是不利.
乌木喉看了一眼后面的克,一个手无寸铁的人,而且看着就好欺负,完全就是一个普通人.
借助自己的魔法,尼克旁边的墙壁发生断裂,头顶上的砖块掉落下来.
“在我的,可能有人打败我!”

尼克大喊一声.
“汽车人集合!”
一个带着浓厚机器的声音从高空传来.
“这是”
尼克还在犹豫,这次究竟是谁来保护自己擎天柱出现了,一个带着喷气羽翼的擎天柱,就在玻璃外面,一直机械打手直接把屋里的几个人掏了出来.
同时来到地面,将几个人满满的塞进驾驶舱内,变形成为了大卡车.
“轰隆!”
发动机的声音响起,擎天柱发动了,带着尼克逃离了神盾局
大楼.
擎天柱选择的方向是曼哈顿,正是杜闲所在的地方.
擎天柱的出现,无疑将是改变这场战斗的转折点.
杜闲看到擎天柱的同时,兴奋的跳了起来,没有男人可以抵挡变形金刚的诱惑,如果有,就再召唤大黄蜂.
“真是太棒了,我一定要到擎天柱的驾驶舱里坐一次.”
杜闲很是激动.
乌木喉被刚刚发生的吓住了,要知道,擎天柱可是突然出现的,乌木喉之前完全没有感应到擎天柱的存在.
“难道地球还有这样的产物”
乌木喉有些费解.
托尼让索尔和巴顿压着黑矮星,三个人要求进入了宇宙飞船,首先要把宇宙飞船开到其他地方,一直在:纽约上空,肯定会引起不必要的恐慌.
杜闲为了尽早看到擎天柱,直接使用了瞬间移动,连着小白狗一起来到了擎天柱的驾驶舱内.
“老板你这么在这里”
尼克看见杜闲后惊讶的问道.
“宝石没事吧”
杜闲首先问道了宝石的事情.
“当然没事!”
杜闲来到驾驶位置.
“这就是擎天柱”
杜闲摸了摸方向盘,这可是自己最向往的车子.
乌木喉在擎天柱的后面紧追不舍,眼看快要追不上了,乌木喉使用自己最为强大的魔法,直接切断了擎天柱前方的一栋高楼.
大楼被拦腰斩断,崩塌的响声在空中回荡.
“我他么的!”
杜闲有些恼怒,自己好不容易看见擎天柱,还没有多坐一会,你就出来捣乱.
“你可以死了!”
杜闲瞬间移动到了乌木喉的身后,乌木喉也是没有反应过来.
杜闲召唤出了阿塔玛之戟,这次就用乌木喉来测试这把武器的能力.
阿塔玛之戟的威力其实并不大,主要是看使用者.
属性的加成并不高的阿塔玛之戟之所以是神器,就在于他能够把使用做的坦度变化成攻击能力.
现在的杜闲已经有了金刚不坏神功,坦度可想而知.
阿塔玛之戟在杜闲手里,那就是顶级武器.
乌木喉发现杜闲的时候已经晚了,完全没有时间做出反应.
“噗呲!”
阿塔玛之戟被插进了乌木喉的腰部,直撮乌木喉的肾脏.
相比以后乌木喉就算不死,某些功能也会受到影响.
乌木喉原本踩着的混领土也崩塌了,乌木喉重重的摔到地上.
费劲全身力气才站起来的乌木喉,一只手按住腰部,腿已经用不上:力了,很难站稳,脸上露出了疼痛难忍的表情.
看无下划线版小说
第109章：我有个大宝贝给你看
“你居然偷袭!”
乌木喉恶狠狠的说着,同时用手搽掉嘴角流出的一丝血迹.
“偷袭”
杜闲冷哼一声:“我可是从你正面过来的,是你太菜,没看见我,怎么能算是偷袭”
此时的乌木喉已经想到自己的结局,今天是必死无疑了.
恰在这时,天空出现一缕白光,如同天神下凡,白色光芒照遍乌木喉全身.
白色光芒是飞船发出来的,将乌木喉吸入飞船内部之后,飞船就发动了,以最大功率前进,仅一个呼吸的时间,就消失的无影无踪.
杜闲并没有强行挽留的意思,就放走了乌木喉.
现在杜闲更为重视的可是眼前的那一辆巨型卡车.
“太棒了!没想到在这里居然能够碰到擎天柱.”
杜闲赶忙找到了擎天柱的所在地,尼克等人陆陆续续的从车上走下来.
“究竟发生了什么”
尼克问道.
一旁的所有人都是一头雾水,乌木喉和宇宙飞船同时消失,实在太诡异了.
“索尔和巴顿在什么地方”
尼克突然意识到有什么不对的地方.
杜闲毫不在意的靠近擎天柱.
杜闲的心里很清楚,就在不到十分钟之前,索尔和巴顿架着黑矮星走进飞船.
飞船内设计之初就有反侦查的系统,不过该系统并不是自动开启,需要确认.
进去飞船后的黑矮星,趁着所有人都在研究飞船,悄咪咪的打开了反侦查系统.
系统检测到了托尼三人3并不是灭霸的手下,开启了敌对状态.
飞船内部有设计好的风口,风口打开,巨大的吸力一瞬间就将托尼三人3吸了出去.
最终黑矮星启动了飞行系统,在乌木喉最危险的时候,把乌木喉召回了飞船.
“你没事吧!”
黑矮星扶着乌木喉说道.
乌木喉的嘴角有一丝血迹,腰部有一个窟窿,血液还在不断的流淌.
“赶紧通知伟大的泰坦,地球还有未知的强大力量.”
乌木喉现在没说一句话,都要使出全身的力量.
黑矮星并不知道乌木喉所说的未知力量是什么,但黑矮星明白,地球绝没有之前想象的那么简单.
位于宇宙的另一段,灭霸独自坐在石座上,不断的捣鼓着无限手套.
灭霸的眼睛就死死的盯着上面的无限宝石,两颗宝石散发出诱人而强大的魔力.
“我的理想即将实现.”
灭霸露出了久违的微笑,微笑中又带有一丝骄傲.
“伟大的泰坦,刚刚接收到乌木喉传来的消息,,,,”
亡刃将军停留了片刻,迟迟没有说话.
“怎么,难道乌木喉还能失败”
泰坦不于未然的说着.
“乌木喉失败了!”
亡刃将军最终了出来.
“什么”
灭霸站起身来,一声爆喝.
“乌木喉居然失败了地球上的一群蝼蚁,居然能够打败乌木喉”
灭霸感觉到不可思议,上除了索尔会难对付一点,还有谁“伟大的泰坦,乌木喉将会在不久之后抵达这里,到时候您可以当面问清楚.”
灭霸示意亡刃将军退下.
“难

道地球上还有其他守护者”
擎天柱完成了这次保护尼克的任务后,就消失了,杜闲还没有玩够呢!“这次的袭击对我们并没有造成太大的损失,但未来灭霸肯定还会有更大的动作.”
尼克一想到刚刚所经历的事情,就感到后怕,如果不是有加成,恐怕自己已经凉了.
“为什么巴顿能够开出那么强大的内裤,可以变身超级英雄,而我却只能被动出手.”
尼克看向了一旁的杜闲.
“老板,你的盲盒店应该没有受到影响吧!”
尼克套着近乎,希望待会自己开盒子的时候,杜闲能够少收一点钱.
“当然没有受到影响,怎么了你又要开盒子”
杜闲一眼就看出了尼克的小心思.
“哈哈!老板果然慧眼识珠.”
尼克继续排着马屁.
杜闲并不在意尼克怎么说,毕竟自己可是接到了挑战任务的,要把墨水卖给斯特兰奇.
“斯特兰奇,你先别走.”
杜闲叫住了准备离开的奇异博士.
“怎么,难道你大发善心,要给我退款”
奇异博士投来了好奇的目光.
“哈哈!当然不是,我这有个大宝贝给你看!”
杜闲随手从口袋里掏出了墨水.
“这是”
“没错,这就是神笔使用的墨水,全球仅此一瓶,再也没有多的.”
斯特兰奇瞪大眼睛,要知道,如果自己有了这瓶墨水,以后可就有花不完的钱了.
“快给我!”
斯特兰奇伸手要想夺过来.
“这可不行,我是生意人,你必须从我这里买走这瓶墨水.”
杜闲担心斯特兰奇运用魔法将墨水抢走,于是将墨水收了起来.
“多少钱,开个价吧!”
斯特兰奇这一次已经做好了被宰的准备,就算杜闲开出十万美金的价格,斯特兰奇也会想尽办法去找到十万美金.
“一百万美金!”
杜闲说道.
“我现在就去给你找!”
斯特兰奇刚说完,突然顿了一下.
“不好意思,你刚刚说多少”
“一百万美金.”
杜闲重复了一句.
“你信不信我告的你倾家荡产一瓶墨水居然要一百万美金”
杜闲自己也很无奈,但这个任务是系统提出来的,变态的价格加上变态的任务,杜闲也很想吐槽.
如果让托尼买这瓶墨水,那将再简单不过了,可偏偏是要卖给斯特兰奇这个穷家伙.
“你可要想清楚,如果你买了这瓶墨水,以后就再也不会为钱而发急.”
“而且,你现在只有神笔,没有墨水,你再用一次,基本报废了.”
任凭杜闲怎么说,斯特兰奇都不为所动,想让斯特兰奇花一百万买一瓶墨水,这简直就是天方夜谭.
“那可以分期付款,怎么样贷款买下我的墨水.”
杜闲想到了一个所有米国都喜欢的购物方式,贷款买东西.
在纽约有着这样一个地方.
华鹅街,这里的金融机构给人们提供贷款.
有人说,这个地方,已经让米国人花掉了两代人的钱.
飞卢提醒您:读书三件事
1
 1 1

为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

2
 2 2

为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
3 3

为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第110章：出货了！古灵精怪枪！
“怎么样去贷款买吧!”
斯特兰奇的内心是无比渴望这瓶墨水的,有了这瓶墨水,欠的钱就可以还清,而且以后就可以过上富足的生活.
王再也不用费尽心思的去搞一堆根本用不到的购物券了.
“奇异博士这么穷”
“我还以为他很有钱呢”
“我也是,我以为他是和托尼一样的富豪.”
“看来我们都错了.”
站着斯特兰奇旁边的人开始议论起来,这无疑是一个隐形的推手.
“好!我买!”
斯特兰奇大喊一声,随后掏出了之前当医生时办理的信用卡.
“刷卡!”
斯特兰奇此时格外自信.
“我就喜欢你这样的性格,年轻人嘛!就要有魄力.”
杜闲眼看着就要把墨水卖出去了,心里自然很高兴.
说不定完成了这个任务,系统会给自己超级丰厚的奖励.
“老板,现在我们就回盲盒店怎么样我刚好也要买一个盲盒.”
尼克已经等不及了,站着一旁说道.
杜闲自然也想赶紧把这笔生意做成,万一斯特兰奇反悔了,这个任务基本也算是凉了.
“现在就回去!”
杜闲大张旗鼓的说着,带着众人向着盲盒店走去.
也不是所有人都过去了,因为刚刚进过战斗,神盾局
受到了干扰,尼克安排希尔带着快银两兄妹回去了.
索尔和巴顿还没有找到他们,估计已经回到神盾局
小小的盲盒店里突然涌入五六个人,,无疑让本来就不宽裕的空间变得更加狭窄.
“我先和斯特兰奇谈生意,尼克你等等.”
尼克当然不敢违背杜闲的意思,如果把杜闲弄的不高兴了,待会给自己一个垃圾的盒子,自己不是血亏.
“当然,没问题!”
尼克满不在乎的说着.
斯特兰奇递上信用卡,心里还是一些顾及.
“这盒墨水会失效吗”
看着斯特兰奇,杜闲简直无语了,怎么会有这样的人“当然不会失效,这可是上等神物!”
斯特兰奇总算放下心来.
杜闲伸手去接斯特兰奇递过来的信用卡时,斯特兰奇迟迟不肯松手.
杜闲看了斯特兰奇一眼,斯特兰奇才咬牙切齿的慢慢松开手指.
“一百万”
“一百万!”
两人再有…一次确定价格之后,斯特兰奇好像看清楚了这个世界.
“还真是一个物质的世界呢!”
成功刷掉斯特兰奇一百万美金之后,杜闲将信用卡了斯特兰奇.
“你现在欠下了一百三十万美金,需要十年的时间还清,没问题吧!”
杜闲轻易的说着.
“为什么是一百三十万你多刷了我三十万”
斯特兰奇咆哮着.
“当然不是,你贷款当然要收利息,你不会不知道吧!”
斯特兰奇面对这样的事实,只感觉自己心在滴血.
“快把墨水给我!”
杜闲从口袋里掏出墨水,样式上和普通的墨水没有任何区别.
斯特兰奇拿出神笔,感觉酥了酥墨水,当即在地上花了一根金条.
金条出现的瞬间,斯特兰奇吐了一口长气.
“现在的

我,已经不是穷光蛋了!”
斯特兰奇刚要收起神笔,突然意识到了什么不得了的事情.
“老板,我要买十个10!”
杜闲被斯特兰奇的话惊呆了,这真的是从斯特兰奇嘴里说出来的“麻烦你再说一遍!”
杜闲用着极其复杂的口气问道.
“我要买十个10!”
斯特兰奇肯定的回答着,同时高傲的看着周围的人.
“你给我往后稍稍!”
尼克一把将斯特兰奇抓了过来.
“老板,先卖我一个,这个人疯了.”
尼克说着掏出了哪张金卡.
“当然可以,我也感觉他疯了.”
杜闲先是从尼克的金卡里刷掉一百万,随后给了尼克一个盲盒.
已经开过盒子的尼克现在变得得心应手,手掌放上去,盒子瞬间打开.
尼克看都不看一眼,就等着杜闲给他介绍.
反正自己看了,也不知道有什么用.
你可这次的运气还不错,盲盒里一共有两件物品.
杜闲看了一眼之后,里面并没有值得杜闲惊叹的.
虽不值得惊叹,但觉不代表这些东西都是没用的物件.
“一颗1七号龙珠!”
“还有,,,这个”
杜闲把最后一样东西拿出来的时候,所有人都有些傻眼.
一把手枪,看上去并不是很特别.
“老板,这手枪是神器”
尼克有些纳闷,但想到一根毛笔都能是神器,自己的匕首再差,也应该是一个等级的.
但是尼克有想起之前那把善良之枪:,,,,“没错,可以算是神器,不过这个神器有一个名字,叫做古灵精怪枪:.”
尼克立即抢答:“难道可以召唤神灵”
“当然不是,这把枪:之所以被称为古灵精怪枪:,主要原因是,,,”
杜闲让尼克拿着手枪对准自己.
“开枪吧!”
尼克顾虑了一下,随后想到杜闲怎么也不会害自己,于是就开枪了.
“砰!”
一声巨响之后,一发子弹从枪:屁股入尼克的肩膀.
“!”
尼克万万没想到啊!杜闲的确不会害他自己,但是却忽略了杜闲会坑对准自己开枪的人.
“看到没有,这就是古灵精怪枪:,你让它从前面开枪,他偏要从后面开枪.”
杜闲找来了药物给尼克,尼克是有苦说不出,只能干瞪着杜闲.
“要不要再买一个你这次肯定不如意,再来一次,或许会有好东西.”
尼克看都不看杜闲一眼.
自己买了两次盲盒,出了收音机,其他东西基本都是废物.
这次买的唯一有点用的就是龙珠,但其他龙珠都在托尼那边,自己只有一颗1.
所以这可龙珠只能送给托尼,赚他一个人情.
“不买了,我运气不好,以后也不会再买.”
尼克让班纳送自己回去,对于这个地方,尼克以后再也不想来了.
所有人都离开之后,杜闲轻抚着小白狗.
“今天看见了擎天柱,不知道下次能不能遇见大黄蜂啊!”
今天杜闲本不想出手,如果不是乌木喉最后干扰到自己和擎天柱交谈,或许打斗还要继续很久.
飞卢提醒您:读书三件事
第111章：绝对的防御，绝对的攻击
“伟大的泰坦,这次是我失败了,但地球上的确有一股我们未知的力量,他,,,实在过于强大.”
乌木喉跪在地上,恳求灭霸饶恕自己的过失.
“这个宇宙向来都有她自己的生存之道,我们也是如此,你输了,不代表别人会输,这也是生存之道,既然能活着回来,就好好活下去!”
灭霸看向乌木喉身后的亡刃将军.
亡刃将军走到乌木喉前面:“伟大的泰坦,我愿为您效劳.”
“乌木喉无法完成的任务,你应该有能力完成,这次就由你前往地球,去夺回空间宝石!”
灭霸的拳头重重的摔在了宝座上.
乌木喉心里打颤,担心灭霸会因为自己的这次失败而失去对自己的宠爱.
“我绝不辜负您的期望.”
亡刃将军回头看了眼暗夜比邻星.
暗夜比邻星本来和亡刃将军就是一对,从来都是形影不离,这次前往地球夺回无限宝石,必定需要暗夜比邻星一同前往
地球上的一天不知不觉又过去了,纽约好像什么都没发生过一样,人们照样过着自己的生活.
工作的人依旧努力工作,每个人都知道自己的位置.
“实在是太安逸了.”
尼克在神盾局
大楼内部,看着大街上的车水马龙,仿佛白天什么都没有发生.
“局长,您还在:担心”
“当然,灭霸还没有到来,真正的战斗还没有打响.”
尼克无时无刻不在担心灭霸的到来,灭霸能够会掉阿斯加德,就说明灭霸有能力毁掉地球.
就算先在又多出来一个杜闲,也不一定能够抵挡灭霸.
“难道”
尼克握紧了口袋里的机,这个已经有一些年头的东西.
亡刃将军与暗夜比邻星带上了上百随处,踏上了前往地球的飞船.
亡刃将军虽然没有乌木喉的魔法,但战斗起来,却绝对是除了灭霸之外,这里最能打的.
“取回空间宝石,乌木喉就再也无法嚣张了.”
亡刃将军笑着对暗夜比邻星说着.
盲盒店内!杜闲即将休息.
正当杜闲赶到疑惑,为什么自己接到的任务已经完成了,但系统依旧没有给出奖励.
而且连自己卖给尼克的盲盒奖励也没有发送给自己.
“叮!恭喜宿主获得五十万美金.”
“叮恭喜宿主完成挑战任.
“叮!恭喜宿主获得挑战任务奖励.”
“叮!恭喜宿主获得不动冥”
“叮!恭喜宿主获得至上泰坦体制.”
“叮!恭喜宿主获得霸王之力!”
“叮!恭喜宿主获得兰顿之兆!”
一时间,杜闲的耳边响起了一连串的声音,杜闲根本就没有反应过来是这么一回事.
“终于到了.”
杜闲听着系统给出的各种奖励,一边查看这些宝物的用处.
不动明王甲,纯天然无污染,纯手工打造,轻薄如无物,防御能力极强.
可抵挡百分之九十九%%的物理伤害,但无法防御魔法攻击.
不动冥王甲可一直穿

戴在身体上,且无形无味,根本触摸不到.
“神器!”
杜闲有些惊讶,这难道就是完成挑战任务给出的奖励能够抵挡百分之九十九%%的物理伤害是什么意思一吨的力量打在你身上,实质上你只用承受十公斤的力量.
杜闲本就已经拥有了金刚不坏神功,现在又来了不动明王甲,完全是如虎添翼,.
泰坦体制,远古之神泰坦的强大体制,体力上限拉满,且拥有超强恢复能力.
霸王之力,华夏古代项羽的能力,能力以一挡千,一人可破一军.
虽然霸王之力在此时看来已经不是那么强大,但霸王之力却有另外一个.
当与敌人对战的时候,只要爆喝一声“我乃西楚霸王!”
敌人将进入恐惧状态,且不会消失.
“神技啊!”
杜闲已经无法用语言来形容这个技能了,让别人进入恐惧状态,这简直就是最强大的技能.
直接从敌人的内心击溃对方.
兰顿之兆,英雄联盟里和阿塔玛之戟同为嘉文四世家中世袭宝物,其具有光盾家族的力量,能够抵御物理伤害.
“这是,要让我肉到极限”
杜闲回想起阿塔玛之戟的加成属性.
越肉就越有输出,怪不得最后会被删除,这武器实在变态.
系统这次提供的宝物还有属性,完全就是针对阿塔玛之戟提供的.
杜闲召出阿塔玛之戟,查看了一眼此时的属性点.
“阿塔玛之戟,有百分之二十%%的暴击率,增加少量物理防御.”
“根据使用者此时的坦度,阿塔玛之戟将提供绝对的物理攻击.”
杜闲不知道该如何形容这个绝对,难道是一击毙命还是说,这个宇宙已经没有人能够抵挡自己的攻击“得找个对手试一下才知道.”
杜闲心想着,现在已经有着这样的武器,加上如此高的坦度,如果不能找一个足够强大的对手,根本就不知道自己有多厉害.
无奈之下,杜闲只好躺下休息,现在的杜闲已经具备了神级的力量.
就算是穿上红裤衩的巴顿,也绝不是杜闲的对手.
“对了,我这全是物理防御,一点魔抗都没有,要是遇见超级魔法师,我不是要凉凉”
杜闲本已睡下,突然惊醒,这可是一个大问题.
斯特兰奇回到神殿之后,立即掏出了自己的神笔.
现在的自己拥有了神笔,要做的第一件事当然是先解决这里的温饱状况.
“嘿!你身上还有钱吗晚上没东西吃了!”
王站着台阶下面冲着楼上的斯特兰奇吆喝着.
斯特兰奇没有理会他,而是随手从口袋里掏出了在盲盒店里做实验时画出来的金条.
“喏!今天用这个去买东西,吧!”
斯特兰奇把金条扔了下去,其随意的程度宛如,扔下一张废纸.
王刚开始还没看清楚,并不知道这是金条.
当走进看清楚后,王不由的大叫起来,心里更是紧张无比.
“斯特兰奇,你不会去抢金库了吧!”
“使用魔法去抢金库,可是要受到惩罚的.”
看无下划线版小说
第112章：借他人之手开箱子
托尼当然不会忘记自己刚去找过的彼得.
为了兑现:诺言,托尼真的去了彼得的学校,还做了善捐.
“史塔克先生,你这样做究竟是为了什么”
彼得最终还是忍不住,找到了托尼.
“你本来就具备别人所没有的超能力,你应该为这个世界做些什么.”
彼得想了想:“我已经在为这个世界做事了,难道这样还不够”
“不,我希望你能够参加神盾局
!”
托尼的话勾起了彼得的好奇心,神盾局
,这个最为隐蔽的组织,所有人都知道它的存在,但真正见过的人,却没有几个.
“史塔克先生,我如何才能加入”
托尼拉着彼得来到自己的跑车里.
“走!先带你去一个好地方.”
彼得不知道托尼口中所说的好地方是什么意思,但从字面意思上听,应该还不错.
托尼所说的好地方当然就是杜闲的盲盒店,这里可是让托尼开出来不少的好东西.
“先生,这不就是一个普通的盲盒店吗”
彼得还有些惊讶,难道富豪们都喜欢玩盲盒“你先进屋.”
托尼推着彼得进入了盲盒店.
“老板,我今天可是给你带来了新客户.”
托尼走进盲盒店后说道.
杜闲看了一眼彼得,就知道了他的身份.
“前段时间总是看到有人在楼房之间飞来飞去,那个…人是你吧!”
杜闲坏笑这看着彼得.
“你认识我”
“当然!”
杜闲想了想又说:“不认识.”
彼得吓了一跳,还以为自己每天脸上套着一层面罩别人都能认出自己,自己可不是什么大明星.
“你叫彼得帕克对吧!”
杜闲不慌不忙的说着,然后从身后拿出了盲盒.
“今天来,是要买盲盒吗”
彼得还没有回答,托尼却抢了先.
“没错,我今天带他来,就是为了给他买盲盒.”
彼得赶紧否认了:“先生,我可从来没有说过要买盲盒.”
“不,今天你就要在这里买一个.”
托尼看到彼得有些不在意,抓住彼得的手就按在了盲盒上面.
盲盒打开了,彼得还很奇怪,自己只是把手放在了上面,怎么突然就打开了.
难道史塔克和这个老板是一伙的,要坑自己的钱“既然盲盒已经打开了,就请先结账吧!一共十万美金.”
彼得瞬间就不淡定了,一个盲盒要十万自己还只是一个孩子!“史塔克先生,这个盒子是你开的,我可付钱.”
托尼笑着拍了拍彼得的肩膀:“放心,这个盲盒的钱我来给你付.”
托尼其实早就想好了,自己一个人买十个10,价格实在太高,但如果能换成其他人来买盒子,每个人买三个3,一次也千一百一十万1010!这打钱对于自己来说,还不够一个订单的.
“再给彼得买两个!”
托尼爽快的从口袋里掏出了支票,刷刷的写上了应该要付的钱.
本着做生意的原则,既然有人买,就要卖,管他谁付钱.
“好的,我现在就再拿两个盲盒.”
杜闲从身后又掏出两个盲盒.
彼得按照指示,将左右:两只手同时放在了两个盒子的顶部.

三个3盒子都打开了,系统将盒子里的宝物都传输到了杜闲的脑海里.
“小伙子运气还真不错.”
杜闲笑了笑,然后开的给彼得介绍他开出来的宝物.
“首先是这个!”
杜闲拿出了一顶帽子,一个绿到发慌的帽子.
“只要你拿着这个帽子,先给谁带就给谁带,对方绝对不会反抗,就算真的反抗,最终还是会乖乖的被你扣上绿帽.”
彼得和托尼对第一个物品并不感兴趣,自己早就不是小孩了,这样的玩具实在没有意义.
“看来你们喜欢硬货”
杜闲把箱子里面的宝物全部看了一眼,挑了一个估计彼得喜欢的.
“看到了吗”
杜闲手里什么都没有拿,但是却一直询问彼得看到没有.
“老板,你别骗我们,你什么都没有拿啊!”
托尼指着空气对杜闲说.
“不是没有,是你们没有看见.”
杜闲找来了一个红色的盒子,将手松开…,盒子消失不见了.
“史塔克先生,他会魔法!”
彼得惊讶的呼喊着.
杜闲大笑着说:“这是隐形斗篷,披上之后,谁都看不见你,而且几乎察觉不到你的气息.”
杜闲这个几乎用的恰到好处,对于其他人来说,如果真的有人穿着隐形斗篷,那就根本察觉不到.
但如果有人在自己身旁卖弄这个隐形斗篷,杜闲绝对能够第一时间察觉出来.
“这可真是宝物!”
彼得抓住了隐形斗篷,但奈何隐形斗篷太大,没有地方装,只好放在手里提着.
反正别人也看不见.
“还有这个!”
杜闲手里拿出了一支竹蜻蜓!“又是玩具”
彼得好奇的问道.
“没错,是玩具,不过当你把它放在头上的时候,那就具备了飞行的能力.”
杜闲说完不忘记看一眼托尼,顺便说一句.
“托尼,这个是不是要比你的战甲方便多了.”
托尼没有回话,只是继续看着盲盒里的宝物.
托尼手里已经有了三颗龙珠,加上尼克手里还有一个没给托尼,只差最后三个3了.
“这里面其他的东西,估计你们也看不上,唯一还有些用的,应该就是这个!”
杜闲掏出盒子里面的一颗1龙珠,龙珠里面闪烁着两颗五角星.
“对,就是这个.”
托尼从杜闲手里结果二星2球,放在手里把玩.
“史塔克先生,你想要这个”
彼得有些纳闷,居然会有人为了这么一颗1球花上一千多万美金.
“你个小孩知道什么”
托尼吐槽着说.
杜闲继续看了看盒子里的东西,还有一个微型电视.
“这个东西或许你们也会喜欢,用这个电视,你可以看到自己大脑当中的记忆,当然,你也可以看到别人的记忆.”
看上去好像没有什么作用的东西,但不代表就没用,拿去审问犯人,这可就是利器.
“还有吗”
彼得询问了一句.
“剩下的东西,应该没有那么想要的了.”
杜闲把三个3盒子都反过来,把里面的东西都倒出来,只剩下一个水枪一个红包还有一根红线.
飞卢提醒您:读书三件事
第113章：初级魔法免疫
托尼拿起水枪.
这个小玩意看上去就只是一个普普通通的玩具.
“这不会就只是一个玩具吧!”
托尼随手扣动了扳机.
原本直径只有五毫米的枪口居然喷出了直径一米的水柱.
托尼赶紧松开手,水柱也随之消失.
“这,,,”
虽然只有短暂的一秒钟,但直径一米的水柱,出水量惊人.
本来被杜闲打理的井井有条的小店,突然变得:乱七八糟.
“都说了是没用的东西,,你得要试一下!”
杜闲也是无奈,想着待会又要从新打扫,头都大了.
“那这个有什么用”
彼得看到了红包,因为米国没有红包,所以彼得很是好奇.
“哈哈!你把红包给托尼把!”
杜闲邪魅的笑了笑.
彼得虽然不知道红包的作用,但既然老板说给托尼,看来应该没有什么危害.
红包转交给了托尼,托尼接过之后.
根本没做反应,直接从兜里掏出了一张银行卡塞了进去.
“密码是劲爆点男孩!”
随后将红包交给了彼得.
彼得有些不知所措.
“这个红包的效果就是,只要你将红包交给别人,收到红包的人就必须往红包里放钱,然后转交给你.”
彼得把银行卡抽出来,让杜闲查了一下,里面居然还有上亿美金.
“现在这些钱都是你的了.”
杜闲把银行卡还给了彼得.
彼得此时的心里很复杂,这些钱自己一辈子都花不完的.
“我还是给你介绍一下最后一个宝物吧!这个东西可不能随便用.”
杜闲把红绳小心翼翼的拿起来.
“这是上古宝物,用来决定你的姻缘的.”
杜闲翻看着手里的宝物.
“用绳子把你的手指圈起来,再把你心仪的对象的手用红绳圈起来,她就会爱上你.”
“丘比特之箭”
彼得更是惊讶,没想到小小的盲盒里居然会有这么多让自己感到惊讶的东西,.
“差不多就是这个意思,这跟红绳只能用一次.”
杜闲提醒了一句.
对于彼得来说,一次就够了,找到一个心爱的人,并不简单.
托尼手中依旧拿着水枪,慢慢的好像发现了一丝商机.
“这枪:里的水,能喝吗“当然可以.”
杜闲给出肯定的回答.
托尼想到了一个绝妙的商机,如果把枪里的水拿去卖给中东地区缺水的地方.
自己还需要做什么军火商“真是太棒了.”
托尼带着彼得离开了盲盒店,对于托尼来说,这次开出的宝物,能有自己需要的,就已经很不错了.
彼得也很满意,自己一分钱没话,而且还得到了托尼给的一张银行卡.
一边是快乐的开盲盒,另一边则是无聊的赶路.
亡刃将军带着暗夜比邻星正在前往地球的路上.
吸取了乌木喉的经验.
地球上既然有强大且未知的力量,亡刃将军当然不会贸然行动.
“将军,我们可不能失败,如果连我们都失败了,估计伟大的泰坦是不会放

过我们的.”
“我从未失败过.”
亡刃将军对自己特比自信,自从跟随了灭霸,在整个宇宙当中,亡刃将军战无不胜.
“既然硬的不行,就不能强攻.”
亡刃将军说完,脑海里就已经有了详细的作战计划.
亡刃将军让手下开飞船的将士打开了飞船的隐形模式.
“估计之前乌木喉失败就是因为飞船在还没有到达地球之前就已经被监控了.”
飞船启动了空间跳跃,被吸入黑洞之后,仅仅几秒钟的时间,就在宇宙当中跳跃了数十次.
“将军,我们已经抵达太阳系外围.”
亡刃将军透过飞船的玻璃,看到了一颗1蔚蓝色的星球.
这样的星球在整个宇宙也是很罕见的.
虽然宇宙当中有很多具有生命的星球,但是像地球这样的星球,却寥寥无几.
“多么美丽的地方,如果这里的人愿意接受泰坦的洗礼,我真的不愿意用武力征服这里.”
飞船打开隐形模式之后,的就没有监测到飞船.
位于外太空的空间站,目前也没有发现飞船的位置.
“飞船就停在此地,我和比邻星先前往地球.”
亡刃将军打算先去摸清楚地球的情况,然后再做出进一步的计划.
地球上的一些,亡刃将军都感觉很陌生,尤其是乌木喉这次失败了,让亡刃将军变得更加小心.
托尼带着彼得离开之后,杜闲已经等不及接收来自系统的奖励了.
只希望这次的奖励能够给一些抵抗魔法的装备.
“叮!恭喜宿主获得五千五百五十万美金.”
“叮!恭喜宿主获得丘比特之箭.”
“叮!恭喜宿主获得替身之术!”
“叮!恭喜宿主获得初级魔法免疫!”
“叮!恭喜宿主获得八卦之术!”
丘比特之箭就不用介绍了,杜闲心里很清楚这是干什么的.
这个替身之术是什么根据系统给予的介绍,替身之术原本是上古忍神所创造的忍术.
能够抵挡一次致命伤害.
初级魔法免疫并不是指完全的免疫魔法,只是能够抵消一些低级魔法,对于高级魔法还无法起到任何作用.
“这个就太难受了,估计这个连斯特兰奇都魔法都扛不住.”
杜闲似乎有些嫌弃.
八卦之术八卦之术,能够通过八卦预算出未来所发生的事情,其精准的程度是所有预测未来宝物里最高的.
“这个不错.”
能够预测未来,这可是宝物啊!一个人如果能掌握未来,就算没有强大的自身,也能立于不败之地,更何况现在自己已经强大到了无人匹敌的境界.
“还是先去找斯特兰奇测试一下这个初级魔法免疫的效果.”
杜闲刚想离开盲盒店,却想到了一件事.
刚刚托尼拿着水枪把地上糟蹋的不成样子,现在就这么走了可不行.
把屋子打扫完毕后,杜闲才离开.
盲盒店距离斯特兰奇都神殿有一些距离,但对于杜闲来说,只需要一小会的功夫就可以抵达.
来到斯特兰奇都神殿后,杜闲察觉到一丝异样.
神殿的门口现在人山人海,被围的水泄不通.
看无下划线版小说
第114章：你是不是嫌我丑？
杜闲靠近神殿之后才知道.
斯特兰奇这个家伙,因为欠下了巨债,所以正在想办法赚钱.
神殿被斯特兰奇作为一个景点向游客开放.
而且斯特兰奇收取的票价十分高昂:,普通的家庭根本承受不起.
但人们总是会被陌生的东西,所吸引,所以就算票价高昂:也会有一堆人前来观看.
斯特兰奇手里虽然有神笔,但斯特兰奇并没有运用神笔来发财.
如果用神笔来致富,在斯特兰奇眼里简直就是暴殄天物.
“请大家排好队,不要拥挤!”
王站在门口一边售票一边安排场外的秩序.
“请问多少钱一张票”
“一万美金!”
王头都不回,只顾着整理现场,,的秩序.
杜闲彻底傻了.
斯特兰奇居然还有脸说自己是奸商,你一张门票居然敢卖一万美元.
“你们卖一万美元就不怕我把你们告的倾家荡产吗”
王停下手里的活,看了一眼杜闲.
“你是什么人我又没有强迫你买我们的票.”
王懒得和杜闲费口舌,想要买票的人多的是,又不差你这一张.
斯特兰奇在神殿里已经察觉到了杜闲的位置.
“这不是盲盒店的老板吗怎么有空来这里”
斯特兰奇从神殿里走出来,看到杜闲后急忙打起来招呼.
“你之前说我是奸商,你这一张票居然卖一万美元”
斯特兰奇大笑起来:“这不都是和你学的吗”
“而且我还规定了每个人只能买一张票,如果他想再看一次!票价就要翻十倍.”
“我他么的,你这是抄作业啊!”
杜闲看着前面挤破头都想进屋的人,十分想要了解这些人是不是头脑有问题.
“我今天找你来时候正事的.”
杜闲把斯特兰奇拉到一旁.
“现在用你的魔法来攻击我!”
杜闲让斯特兰奇和自己保持一定的距离,然后做好了防御的准备.
“老板你没事吧”
斯特兰奇惊讶的看着杜闲.
这年头居然还有主动讨打的.
杜闲肯定的点了点头,斯特兰奇也没有再问,直接发动了攻击.
因为两人无冤无仇,斯特兰奇也不好意思下狠手,就随意使出了一点魔法.
“彭!”
被斯特兰奇魔法击中之后,杜上一点变化都没有.
“你能使出全力吗”
杜闲怀疑斯特兰奇根本就没有认.
斯特兰奇看到杜闲损,心里也有了底.
斯特兰奇对杜闲虽然不是很了解,但是就在昨天,斯特兰奇亲眼看到过杜闲的战斗.
至少来说,杜闲绝对不是普通人.
“你准备好了吗”
斯特兰奇问道.
杜闲摆好架势,示意可以进行攻击了.
斯特兰奇这一次就不是轻易的使出一些简单的魔法,还是使出了更加高级的魔法.
杜闲心里很清楚,初级魔法免疫只能应对一些简单的魔法,如对于高级魔法是无法起到任何作用的.
“彭!”
这次的攻击直接命中杜闲的腹部,杜闲开启了金刚不坏神功

.
但是物理防御对魔法攻击更不不起作用,而且这次斯特兰奇的魔法很显然已经攻破了初级魔法免疫.
“看来这个初级魔法免疫只能应对一些普通的魔法师,如果魔法师足够强大,还真是一点用都没有.”
经过测试,杜贤已经对初级魔法免疫有了一定的了解.
“你就别在这里耽误我的时间了,屋里有很多人需要我招呼呢!”
斯特兰奇很显然有些不耐烦了,杜贤在这里只会打扰自己做生意,而且杜闲又不买票.
杜闲已经摸清楚初级魔法免疫的套路了.
“告辞,欢迎下次再来购买盲盒.”
杜闲说完就离开了,斯特兰奇则是回到神殿,在里面管理人群.
八卦之术杜闲还没有摸清楚,因为刚刚得到这份技能,还没有来得及使用.
“叮!恭喜宿主接到支线任务.”
“叮!任务提醒,将盲盒卖给死侍!”
杜闲的脑海里出现了一个穿着红色连体衣的人,贱贱的模样,加上一张说不完话的嘴.
“我淦!”
杜闲对死侍再了解不过了,自己最喜欢的超级英雄之一.
不过自己只是喜欢,如果让自己把盲盒卖给他,那么这个任务就很困难了.
死侍不仅穷,而且还话多,十万美金一个的盲盒,要买给他,这个难度不亚于一百万美金卖给斯特兰奇一瓶墨水.
甚至还要更难有些,因为死侍肯定不会贷款,这就要另想办法了.
杜闲还没有心思去考虑把盲盒卖给死侍,这件事情在杜闲看来,只能随缘了.
而且这次的支线任务并没有惩罚措施,也没有时间的限制.
说明系统心里也清楚这个任务的难度实在太大了.
亡刃将军和暗夜比邻星两个人变换成了普通的地球人.
运用飞船上的传送技术,把两人传送到了纽约.
“你的样子可真美!”
亡刃将军来到地球后看到了暗夜比邻星,开口的第一句话就直戳比邻星的少女心.
“就你话多!”
比邻星有些不好意思了,在比邻星的印象里,亡刃将军很少会说这样的话.
不对!“你的意思是我现在这样很漂亮,但之前很丑是不是”
暗夜比邻星提起亡刃将军的耳朵.
周围的人并没有被他俩的动作所吸引,在纽约这个地方每个人每天都很忙碌.
基本上不会有人刻意的在乎周围发生了什么.
就像上一次快银通知当地的人有危险要来,但根本没有人理会他.
最后还是拿着41,才吓走了当地正在工作的人.
亡刃将军灵机一动.
“怎么可能,如果你之前不漂亮,我根本就不会和你在一起.”
比邻星听到这样的话,心里好受多了,但依然怀疑亡刃将军是不是嫌自己长得丑.
两人在打听了半天之后,终于找到了一个人,愿意和他们分享前两天乌木喉来到这里时发生的事情.
“你们两个是外地人吧”
亡刃将军肯定的点点头:“没错,我们今天才刚到纽约.”
“听旁边的人说前两天这里有外星人过来!究竟是怎么一回事”
比邻星在一旁帮亡刃将军圆场.
飞卢提醒您:读书三件事
第115章：再看？就让你变瞎子
“这件事情,我们普通人也不了解,如果你真想知道,还得去神盾局
大楼,旁边的人比较清楚.”
路人回想起前两天的事情,心里还有些忌惮,要不是神盾局
里的超级英雄给力,恐怕上次的袭击不亚于之前的危机.
“神盾局
大楼在什么地方”
亡刃将军初到地球,根本分不清东南西北.
“你看到那做大楼没有”
路人指着一座大楼.
“我劝你们还是不要去,神盾局
的人可不好惹.”
路人给出善意的建议后就离开了,从外表上看,亡刃将军并不是一个好惹的人.
按照路人的指示,亡刃将军带着暗夜比邻星向着神盾局
大楼走去.
纽约的街头有很多美女,大多数都年纪都只是二十出头.
美妙的身材加上仙女般的容貌,能够吸引绝大多数男性的目光.
当然,亡刃将军也不例外.
每当身旁有一位美女路过时,亡刃将军都会时不时的撇上一眼.
起初的时候,暗夜比邻星还不在意,但最后亡刃将军发现暗夜比邻星不管自己,就开始变本加厉了.
“你再看一眼,我就把你的眼睛挖出来.”
暗夜比邻星用力一拳锤在亡刃将军的胸口.
“好了!不看了!”
亡刃将军嘴上说着,但身体却不受控制.
美女的吸引力实在太大,就算刻意控制,也难免会多看两眼.
神盾局
大楼外,便装站岗的人每时每刻都在注意旁边的路人,进最近一个月,已经有两次外星人入侵的案例了.
以防外星人打扮成地球人,在这里考察情况,尼克加强了一倍的警力.
“站住,这里禁止考察,请你离开.”
亡刃将军刚到神盾局
大楼外,就被便衣发现了.
“为什么我身为米国公民,难道连这点自由都没有”
便衣可不管你这些,神盾局
大楼这种地方,可是绝对机密.
“我再警告你一次,如果再不离开,我们将采取,,,”
亡刃将军的手臂向前一辉,手指并列,指尖擦过.
指尖戳进便衣的喉咙,没有血迹流出,但便衣已经失去了呼吸.
亡刃将军扶起已经失去生命的便衣,将他依靠在墙上.
“生命真是脆弱,果然是劣质的民族.”
亡刃将军看着被自己秒杀的便衣,不由的说出了内心的想法.
如此脆弱的民族,就算再强大,也不可能是自己的对手.
“看来乌木喉的确大意了,居然会输给这群废物,哈哈哈!”
亡刃将军和乌木喉始终都是对手,在,两人一直争宠,都想成为领军人物.
“只要这次我取得了成功.
木喉将永远被我压着脚下.”
亡刃将军格外自信.
盲盒店内,杜闲回来后就一直在研究八卦之术,这门技能如果研究通彻,对未来一定会有极大的帮助.
八卦之术源自华夏,正是杜闲的祖国.
“孔明所创,必属精品.”
杜闲由心而感,对诸葛孔明产生了敬佩.
要知道,诸葛孔明生活的

那个时代,可是连电都没有的时期,但他却能发明这样的技能,属实牛啤.
杜闲按照系统的提示,开始调整自身的状态.
一个八卦阵出现在半空当中,若隐若现.
乾,坎,艮,震,巽,离,坤,兑八个8方位代表不同的属性,想要进行准确的推算,还要多加练习.
杜闲对灭霸以后袭击地球的行动进行了推算,在推到一半的时候,就出现了失误.
根据目前的推算,杜闲只知道,灭霸又派来了亡刃将军,而且此时亡刃将军已经来到了地球.
“居然这么快!”
前两天乌木喉才刚被赶走,不过两天的时间,亡刃将军又已经抵达地球.
看来距离灭霸的到来已经不远了.
亡刃将军连续解决掉神盾局
外的两名便衣之后,和暗夜比邻星一起变幻成了刚刚被杀便衣的样子.
“现在不会再有人阻拦我们了.”
亡刃将军大步踏入神盾局
大门口的两名持枪警卫以为是自己人,就没有拦截.
“地球人真是简单!”
暗夜比邻星笑着说道.
神盾局
的重要信息主要集中在数据库里,就算亡刃将军他们进入了神盾局
,基本上也了解不到重要信息.
索尔和巴顿被尼克任命成巡逻警示队长,主要负责整栋神盾局
大楼的安全.
索尔身为神明,可以很轻易的发现一些人类无法发现的东西.
巴顿因为得到了超人内裤,现在也要成为了神盾局
的主要战力.
“你说,真的会有外星人打扮成地球人”
巴顿好奇的问道.
在巴顿的心理,,尼克现在的反应有些过激了.
“从目前的形势来看,灭霸很快就会再对地球派人,而且上次失败了,这一次必定回来更多更强劲的对手.”
索尔此时变得:异常严肃.
索尔每每想起洛基被传送到地球时所说的话,心情就很复杂,整个阿斯加德毁于一旦,可自己却无能为力,只能暂时待在地球.
“嘿!你们两个站住!”
索尔看见了潜入神盾局
内部的亡刃将军和暗夜比邻星,两个人走路的姿势就有些不对劲.
不过长着一张人脸,普通人又根本不会怀疑,可这一切都逃不出索尔的眼睛.
“他是谁”
暗夜比邻星没有回头,暗暗的问了一句.
“看样子好像是阿斯加德的人.”
亡刃将军揣测着说道.
“请问有什么事吗”
亡刃将军客气的问道.
“今天是怎么回事平时好像没见过你们两个.”
其实整个神盾局
的人都认识索尔和巴顿,大多数人和巴顿的关系都很不错.
只要两人开口说话,巴顿和索尔就可以立即判断出两人的身份.
“刚刚在外面受到了袭击,而且我们两个是新来的,可能还不熟悉.”
本以为可以靠着这一番说辞逃走.
可巴顿当即按倒了暗夜比邻星.
“快说,你们究竟是什么人”
巴顿恶狠狠的看着被自己压着身下的暗夜比邻星.
看无下划线版小说
第116章：只要我出手，你活不过三秒
亡刃将军当然无法忽视自己的女朋友,被别人压在身下.
亡刃将军变回了自己原本的样子,同时召唤出了武器.
亡刃将军手拿长矛,另一只手抓住了雷神的脖子.
索尔被亡刃将军高高举起,呼吸艰难.
巴顿此时还没有穿上内裤,超人的能力没发施展.
和索尔巴顿在同一层楼的保安人员看到这样的情形,立马按下了自己手里的紧急按钮.
按下紧急按钮就以为这所有神盾局
的超级英雄都会接收到有外地入侵的信息,同时整个神盾局
大楼的出口:都会关闭.
尼克最担心的事情还是发生了,希尔特工立马拿起电话给杜贤打了过去.
最近两次战斗杜贤都起到了决定性的作用.
“召集所有超级英雄.”
尼克冲着工作人员大喊一声.
没想到灭霸的速度这么快,这才不到两天的时间,第二部袭击就已经到来了.
神盾局
内此时只有索尔和巴顿两个人,快银和绯红女巫被安排去了别的地方,暂时回不来.
美队和黑寡妇也去执行别的任务了,目前能短时间赶来的只有托尼.
“局长,我已经给杜贤打了电话.”
“怎么说”
“他说,一分钟内就会赶到.”
尼克相信杜闲,通过前两次纽约的事情,加上盲盒店内的神秘盲盒,都让尼克察觉到了杜闲的不一般.
“所有人员封住出口:,不允许有任何人离开这里.”
尼克继续下令,这一次,尼克不希望再让灭霸的手下离开,自己要亲自审讯他们.
没有穿上内裤的巴顿战斗力基本可以忽略不计,在亡刃将军这种等级的对手面前,巴顿这种普通人的身体,根本扛不住.
暗夜比邻星也变回了自己原来的样子.
“你居然把我压在身下,现在你就等死吧!”
暗夜比邻星的武器是一把棍子,但棍子可以被分为两半,上面充斥着巨大电流.
巴顿离开现场,,,此时巴顿需要找到一个地方,给自己几秒钟的时间穿上那条红色内裤.
“就是你们入侵了阿斯加德”
索尔怒视亡刃将军,眼神当中充满了击杀亡刃将军的欲望.
“没错,就是我们,你就是阿斯加德的王子”
亡刃将军刚刚已经和索尔交过手了,索尔的战斗能力并不在自己之下.
而且索尔手中还有神器雷神之锤,如果真的打起来,自己你一定是索尔的对手.
,巴顿瞅准机会绕到了索尔的后面.
虽然索尔的后方,还是比较安全的.
于是巴顿立即掏出了超人内裤.
一条红色内裤出现在了众人前,从表面上看,内裤是洗过了.
上次被洛基嘲讽之后,当天晚上巴顿就不内裤洗了足足三遍.
穿上内裤后的巴顿整个都精神了,在获得超人的力量之后,巴顿不仅信心十足,而且感觉身体充满了力量.
“你以为你穿上内裤就变成另外一个人了”
暗夜比邻星并不知道这条内裤代表什么.
巴顿会心一笑:“你懂什么!”
没穿内裤之前巴顿

可以畏畏缩缩,但穿上内裤后,巴顿可就猛的一批!巴顿两只眼睛瞪大,两道青色激光从眼睛里照出来.
亡刃将军察觉到了一丝异样,暗夜比邻星根本扛不住这道激光.
说时迟那时快,亡刃将军伸手拉着暗夜比邻星的肩膀,在激光即将打在她身上的时候,完成了躲避.
“撤!我们不是对手.”
亡刃将军冲着比邻星说道.
“想跑你们也不看看这里是什么地方,你们想来就来,想走就走了吗”
巴顿拦住了亡刃将军的退路.
“找死!”
亡刃将军气急败坏,没想带乌木喉所说的神秘力量居然是这个人.
亡刃将军离开飞船的时候,还特意查看了一眼关于神盾局
的记录.
记录上并没有这个穿着红内裤的家伙.
“难道这是新成员”
不管怎么样,现在只能逃跑,硬碰硬只会对自己不利,而且就目前来看,再过一会,人会更多.
跳下去!亡刃将军拉着比邻星的手,找了一处玻璃,一跃而下.
地面上的部队已经集结完毕,两人刚落地的瞬间,上百人就已经瞄准了他们.
几百只突击步枪对准了两人的位置进行集中开火,密密麻麻的子弹打在亡刃将军身上.
亡刃将军的身体和地球人不一样,其坚固的程度相当于加厚钢板的坦克.
“真是一群难缠的家伙.”
亡刃将军也不想浪费时间,如果神盾局
所有超级英雄都赶来,再想走可就麻烦了.
巴顿获得超人的力量自然是可以飞行在空中的.
从高空当中,巴顿瞅准了亡刃将军和比邻星的位置,用激光眼对着两人来了一场激光雨.
“.
!天空中突然会当我一首让人沉迷的音乐,这音乐的来源正是神盾局
大楼的顶端.
尼克为了放在有人袭击自己,当场打开了.
伴随着音乐和激光,被激光击中的地面,地上的混领土崩裂开来,亡刃将军也受到了一点小伤,但还不至于影响逃命.
“快走,去通知泰坦大人,地球上还有我们未知且强大的力量,想要攻打地球,还需要从新策划.”
亡刃将军松开…始终牵着比邻星的手,示意比邻星先走.
“你不和我一起”
“我们当中必须有一个留下来,否则谁都别想走.”
亡刃将军说着又推了比邻星一下.
“你们想走”
一个奇怪的声音从亡刃将军的后方传来,地面上早就已经被浓浓的烟雾遮盖,根本看不清自己身后是什么人.
“你是谁”
亡刃将军警觉的问道,自始至终,亡刃将军都没有察觉到自己的身后居然还有人.
而且刚刚那一阵激光雨,就算身后有人,也应该已经被击杀了.
“你不需要知道我是谁,总之!”
“你们今天走不掉了.”
等到烟雾散去,亡刃将军才看清楚此人的样貌.
一个黄色皮肤的人,和普通人根本没有区别,亡刃将军大笑起来.
“只要我出手,你活不过三秒3!”
飞卢提醒您:读书三件事
第117章：眉飞凤舞的传情说爱
亡刃将军手中的长枪如同闪电一般刺向杜闲.
杜闲根本不在意亡刃将军的这种攻击.
杜闲已经基本上免疫所有的物理攻击,而且亡刃将军使用的还是冷兵器.
“铿!”
长枪的确刺中了杜闲,可杜闲的皮肤却像是一面铁皮,根本刺不穿.
亡刃将军傻眼了,这究竟是怎么一回事.
要知道,就算是巨石,刚刚自己一枪下去,也要四分五裂,根本没有回旋的余地.
“你没吃饭吗”
杜闲压低声音,让声音更具有磁性.
亡刃将军好像受到了侮辱,放眼整个宇宙,能够和自己打成平手的人都寥寥无几.
但今天,在这个小小的地球上,居然碰见了三个3实力与自己相仿,或者说超过自己的高手.
“再来!”
亡刃将军使出全身的力气,将力量击中在长枪之上,这一次攻击的目标换成了杜闲的脑袋.
“去死吧!”
亡刃将军爆喝一声,手上的力量又增加不少.
杜闲自然不会让亡刃将军袭击自己的脑袋,即使自己的物理防御几乎叠满,脑袋也还是很脆弱.
杜闲闪现来到亡刃将军的背后,从后方抽走了亡刃将军手里的长枪.
其速度之快,让亡刃将军根本无法察觉.
“这,,,”
亡刃将军欲言又止,自己的握力能够达到上千公斤.
而杜闲刚刚好像根本没有用力,就简单的从自己手里抢走了武器.
“投降输一半!”
杜贤并不想把亡刃将军就地处决,留着他有大用处.
在面对绝对的压制,就算是亡刃将军也束手无策.
“我恳求你放过比邻星.”
亡刃将军把比邻星推到面前,希望杜闲能够放走比邻星.
“放走她难道让她去给灭霸通风报信”
杜闲笑了笑.
索尔和巴顿来到地面,没收了亡刃将军和暗夜比邻星的武器.
尼克将两人关押起来,准备审讯.
“小卤蛋,要不要听我的建议”
杜闲找到尼克,一边把玩尼克的收音机一边说道.
尼克满脸黑线,居然被当众喊成小卤蛋.
“我不要面子的吗”
尼克大叫一声.
周围的神盾局
特工们都强忍着笑意,不敢发出笑声.
“你看看你这个模样,难道不是卤蛋”
杜闲不知道从什么地方找到的镜子,递给了尼克.
尼克当场把镜子摔在地上.
“噗呲!”
一名神盾局
特工实在憋不住了,发出了笑声.
尼克撇了一眼,原来是一个新来的.
“你被开除了!”
尼克指着刚刚发出笑声的特工说道.
杜闲简单的把自己的想法告诉了尼克.
“真的能行”
尼克有些不敢相信,杜闲刚刚所提出来的建议实在太逆天了.
如果真的按:杜闲所说,尼克到愿意尝试.
可杜闲的建议太冒险,身为神盾局
局长,责任就是保护整个地球.
答应杜闲,等于那整个地球去赌,这样的事情,尼克怎么也不敢去做.
“我说的只是建议,具体实施还要看你的想法.”

杜闲很显然没想过一次说服尼克.
“尝试也不是不可以,但太冒险了.”
尼克好像有些心动.
杜闲抓住这次机会立即说道:“放心吧!如果出了意外,我免费让你开十个10盒子.”
“成交!”
尼克果断的答应了杜闲的条件.
开十个10盒子,这可不是开玩笑的,整个世界,也就只有巴顿在还没有涨价之前开过十个10盒子,连亿万富翁托尼都没有能力在现在开十个10.
尼克立马联想到了自己开十个10盒子的场景,整个神盾局
的人都在盲盒店内,等下:十个10盒子的开启.
自己肯定能开出像超人内裤那样的宝物,当然也少不了像古灵精怪枪:和善良之枪:那样的废品.
“既然你已经答应了,那就把他们两个交给我吧!”
杜闲准备离开神盾局
,然后去实施自己的计划.
杜闲虽然没有修炼好八卦之术,但通过八卦之术,杜闲了解到,自己是有能力改变灭霸的想法的.
与此同时,杜闲还通过神盾局
的内部消息,找到了警的总部位置.
接到死侍的任务后,杜闲自然没有直接放弃这个任务,只是既然它没有时间限制就先不急着去完成.
“那我可就把他们带走了.”
杜闲临走时冲着尼克说道.
尼克肯定的点点头.
就算杜闲失败了,到时候自己也有十次开盒子的机会,到时候再开出一些能和灭霸匹敌的宝物,基本上就没有烦恼了.
亡刃将军和比邻星被关押在特殊的房间里.
房间是玻璃的,亡刃将军可以清晰的看清楚比邻星,但两个房间的隔音效果很好.
亡刃将军和比邻星只能通过眼神来传达感情.
“你们两个,现在跟我走!”
杜闲来到这里,正好碰到俩人在眉飞凤舞的传达爱意.
“好了!不要再搞这些花里胡哨的东西了,你们去给他俩解开绳索,我要带他们走!”
看押亡刃将军和比邻星的警卫有数十人之多,每个人手里都拿着最先进的设备.
而且关押他们的玻璃里,还通上了超高压的电线.
只有这样,才能限制他们的能力,让他们无法逃走.
“可是!如果要放他们走,就必须断掉高压线.”
“对啊!要是他们反抗,我们就全完了.”
“这样肯定不行,没有超级英雄在这里,这是绝对不行的.”
杜闲见到警卫不配合,只好单枪匹马的来到玻璃旁边.
“你们说这个东西,坚固吗”
杜闲好奇的问道.
“砰!”
一名警卫直接开了一枪,打在玻璃上面.
“够坚固了吗”
警卫高傲的笑着.
“砰!”
杜闲瞬间打出一拳,玻璃上出现了裂缝.
当杜闲收回拳头的时候,裂缝开始扩散,最后整块玻璃都变成了碎渣.
“看来,,,,你们的玻璃不够坚固!”
杜闲用着同样的笑容回应着刚刚那名开枪的警卫.
警卫们都不敢说话,从刚刚杜闲的那一拳,至少可以肯定,他也是超级英雄.
“人我带走了,尼克局长也同意了,现在关闭高压电!”
杜闲吆喝一声.
看无下划线版小说
第118章：足以改变宇宙的书籍
杜闲首先打开的是亡刃将军的玻璃.
“你来干什么是来嘲讽我们”
玻璃未被打碎之前,亡刃将军是听不到任何外界的声音的,所以对于刚刚发生的一切都不知晓.
“你现在跟我走,顺便带上你的老婆!”
杜闲来到另一边,打开了比邻星的玻璃.
高压电被断开的瞬间,亡刃将军和比邻星的力量就回复了.
比邻星想要趁杜闲不注意从背后偷袭,却被亡刃将军的一个眼神制止了.
亡刃将军很是清楚,现在站在自己面前的这个人,他的能力已经远远超出了自己能够应对发范畴.
如果灭霸在这里,或许能够打败杜闲.
“跟我走吧!去我的小店.”
杜闲带着亡刃将军和比邻星离开了神盾局
大楼.
神盾局
大楼外已经被各大媒体的记者堵住.
“请问,刚刚发生的战斗,真的是外星人吗”
“你们为什么不让我们进去,你知道我们是什么部门的吗”
“赶紧放我们进去,我们可都是正规媒体.”
“就是,你们这样拦着我们,就不怕我们去告”
杜闲刚刚出现在一楼,就被外面的记者一顿:抓拍.
“快看,外星人出来了.”
“真的是外星人!”
“看来马上又要开战了.”
“我前两天去加州买了房子,明天就搬过去,纽约太危险了.”
“难道外星人也知道我们纽约是经济中心”
杜闲让亡刃将军和比邻星变成普通人类的模样,这样方便出行.
正面已经没法出去了,杜闲则是带着亡刃将军和比邻星去地下室,开走了神盾局
特工们的专车.
神盾局
的专车在米国都是有认证的,就算闯红灯都不会被处罚.
其实杜闲早就想搞一辆了,但迟迟没有机会.
杜闲开车,亡刃将军和比邻星坐在后座,两个人一直没有说话,有什么事情都眼神交流.
“你们两个有什么想说的就直接说出来,想跑肯定是跑不掉的.”
亡刃将军示意比邻星直接说出来.
“我现在偷袭,会不会成功”
比邻星的声音并不大,但足以让杜闲听的清清楚楚.
杜闲倒吸一口凉气,没想到这两个人一直在:商量能不能安排自己.
“不行!他的能力要远远高出我们两个,就算我们连手都不一定能打败他.”
亡刃将军给出肯定的回答,同时也断掉了比邻星偷袭的想法.
来到盲盒店门口之后,杜闲带着两人走进店内.
店内被打扫的很干净,小白狗正躺着地上等着杜闲回来.
“如果你们想要回去,随时都可以.”
亡刃将军怀疑自己听错了,很不杜闲.
“我并不想杀你们,杀掉你们对我没好处.”
亡刃将军现在根本无法理解杜闲的意思.
要知道,就在刚刚,把我抓起来了,现在却又说要放了我.
“你究竟是什么意思你是什么人”
亡刃将军很警惕的后退两步,看向杜闲的眼神也发生了转变.
“我就是一个做生意的,一个普普通通的生意人.”
“看你们和我有缘,就

送你们一个盒子.”
杜闲从柜台里面拿出盲盒,递给了亡刃将军.
“这是”
亡刃将军更加不能立即杜闲的意思了,现说要放了自己,现在又说要送自己东西.
这真的说地球人“打开吧!”
杜闲让亡刃将军把手放在盲盒上.
从盲盒里放出一道金光,金光闪烁了不到一秒就消失了.
亡刃将军虽然纵横整个宇宙,但从来没有见过这样的东西.
“我看看!”
杜闲把盒子打开,里面摆放这一本书,还有两瓶药水.
“我擦!居然还有这本书!”
杜闲突然意识到了什么.
“怎么回事”
亡刃将军看到杜闲惊讶的表情,心里边开始慌张起来.
“这本书可是老马写的,人类历史上最句有价值的书!”
“工参主义简介!”
杜闲把书本稳稳的放在亡刃将军手里.
“千万记住,要把这本书给你们的泰坦大人看一看,这可能会关系到宇宙的未来.”
亡刃将军盯着手里的小本本:“就这一本书”
“没错,你要知道,这本书可曾经改变过世界.”
杜闲语重心长的说着,同时会想起了还没有穿越过来之前的生活.
那是多么的美好,多么的富足.
“这两瓶药水是什么”
比邻星很久没有说话了,一直在研究那两个小瓶子.
从外面看,没有介绍,也没有铭牌!“这个啊!这个是,,,”
“这个叫花露水!”
“你们闻一闻,是不是很香”
“这个可是华夏最出名的香水制造商生产的.”
比邻星似懂非懂的点着头,果然全宇宙的女人都是一个样,听到是名贵香水之后,比邻星立即就给放进了口袋里.
“还有这个,你们应该也没有见过!”
杜闲有些不好意思开口.
“开塞露!具有极强的润滑作用,具体操作,还请你们自己测试.”
杜闲露出一脸坏笑.
亡刃将军好像明白了什么,当机抢了过去.
“多谢,这些东西还真是宝物!”
亡刃将军兴高采烈的说着.
杜闲不明白为什么一瓶开塞露居然会让亡刃将军这么开心.
难道外星人都不分泌,,,某些润滑液的吗硬着上,,,不疼吗杜闲也懒的猜测了,只是这次开箱子什么好东西都没有,但却让这两个外星人很高兴.
“我们已经来了很久了,如果不回去飞船上的人会以为我们出事了.”
亡刃将军看了一眼墙上的时间,拉着比邻星就要离开.
杜闲之前说过,如果他们要走,随时都可以,也就没有进行阻拦.
“记得把那本书交给灭霸,让他仔细品读!”
杜闲说完就送走了亡刃将军和比邻星.
两人离开之后不到十分钟,尼克就打来了电话.
“他们人还在:你那里吗”
“没有,我已经让他们走了.”
“你搞我心你之前可没和我说要放走他们啊!”
“放心吧!如果出事,我兜着!”
“我到不是怕出事,主要是你答应的那十个10箱子,,,”
飞卢提醒您:读书三件事
第119章：就在不远处
送走亡刃将军和比邻星后,其实杜闲的心里也没有底.
究竟灭霸看完那本人类精髓书籍之后会产生怎样的想法,没人知道.
“还是得抓紧练习八卦之术!”
杜闲此时的心里只有这个一个想法,如果能够在短时间内学习完八卦之术,无疑将会成为一个即是是身为穿越者,杜闲也根本没有听说过有穿越者能够获得预知未来的这种能力.
毕竟这种能力实在变态,本身就有了金手指,现在还能预知未来,想想都恐怖.
之前也有人从盲盒里开出了能够查看未来的宝物,可等级没有八卦之术高,未来的一切都有可能会因为一个人小小的举动而改变.
但八卦之术就是运用推算,一点一点的把所有可能全部排除,最终留下那个…会实现的真实未来.
大气层外,飞船内部.
已经等待很久的外星战士准备启动飞船离开.
“将军,您回来了.”
亡刃将军手里握住一本书,一颗1都没有停留,走进自己的房间.
“启动飞船,返回基地.”
亡刃将军下令.
外星战士很是郁闷,这究竟是怎么一回事,明明是来攻打地球.
自己武器都擦好了,你现在居然直接撤退“将军,难道就这样走了”
战士感觉难以置信.
“要不然你一个人去吧!”
亡刃将军一个转身,单手提起身前的战士.
“不!我错了将军,饶了我吧!”
亡刃将军已经无心去个这个战士计较.
此时最重要的就是把手里的书尽快交给灭霸.
亡刃将军离开后,杜闲独自一人开着从神盾局
抢来的越野车离开了盲盒店.
刚刚给亡刃将军开的盲盒虽然名义上是亡刃将军买的,但钱却是自己付的.
系统有明确的规定,杜闲是不可以帮助别人买盲盒的,否则盲盒的奖励将不会发送到杜闲手里.
杜闲根本就不在乎这次的盲盒奖励,从盲盒里开出的东西才是杜闲最在意的.
不过亡刃将军的手气实在太差,一件像样的宝物都没有开出来.
要不是里面开出来那本人类的精髓书籍,恐怕杜闲的计划是要失败了.
杜闲此时有一个去处,那就等通过神盾局
的系统找到的警的基地.
去哪里不仅可以卖出去一批盲盒,说不定还有机会把任务办了.
杜闲在越野车的后座放满了盒子,仔细数一数,足足十个10盲盒.
“狼叔至少买一个,要是能说服让他带头买盲盒,那可就爽了.”
杜闲盘算了一下,如果教授愿意帮这个忙,自己这的盲盒估计还不够.
的总部位置不在纽约,前往警总部必然需要一点时间.
杜闲当然可以使用瞬,但驾驶的乐趣是无穷的,如果让杜闲选择,那必然是开车前往警部.
上千公里的路程,抵达目的地的时候,时间已经过去了十几个小时,但杜闲并不感觉乏困.
“应该就在这里!”
杜闲回忆着当时偷看电脑上记录的位置,应该距离自己现在所在的地方不远.
海特利古堡!战的总部!这里已经不属于

米国了,海特利古堡位于开拿大,就在米国的北边.
“古堡,在什么地方”
杜闲环视一周,并没有发现古堡的位置.
开拿大的路上几乎没有行人,这里的生活节奏很慢,因为开拿大的国防和很多地方都依靠米国,所以人们生活的很安逸.
加上社会福利更是多到让人难以置信,人民的幸福指数更是高到升天.
好不容易等到一个路人,杜闲急忙走过去询问.
“打扰一下,请问海特利古堡在什么位置.”
“就在不远处.”
路人给出一个简单的指示,就匆匆离开了.
留下杜闲傻乎乎的站着原地.
“不远处,,,,不远处究竟是在什么地方”
杜闲放弃了问路的想法,索性就在这里用八卦之术测试一下,看看自己能不能找到古堡的位置.
刚好也算是对八卦之术的一种修炼.
八卦之术启动,悬空的八卦阵出现,杜闲摆弄了一下那个方位的位置,经过一顿:计算,最终确定了古堡的位置.
“还真在不远处.”
按照八卦之术的指引,杜闲驾车向前继续开了一公里,最后发现了一片小树林.
树林中间有小路,穿过树林一座古堡映入眼帘.
“藏的还挺深.”
开拿大的人还真是不张扬,看看神盾局
的位置,纽约市中心,还盖了一栋大楼.
可好,选了处荫蔽的位置,用着几个世纪之前的房子.
来到大门口,杜闲都没有受到任何人的阻拦,好像古堡里面根本不住人.
“警卫都没有”
杜闲更加诧异,这和自己想象当中的基地差距实在有些大.
“叮咚,叮咚!”
杜闲按下古堡的门铃.
不到一分钟,大门打开了,一个浑身都是由钢铁打造而成的巨人站着自己面前.
目测一下,至少也有两米多,快接近三米了.
“如果你是卖牛奶的,就请去别的地方.”
钢铁人看了一眼杜闲,自己并不认识,准备打发杜闲离开.
“我不是卖牛奶的,另外,我来这里是找授,有重要的事情和他商量.”
“你就是钢力士吧!”
杜闲的两句话让钢力士很诧异,这个自己从来没有见过的人居然知道自己的名字,还知道授.
“你是什么人”
钢力士把大门完全打开,但并没有要放杜闲进去的意思.
“我是才米国过来的,神盾局
的人.”
杜闲大言不惭的提起神盾局
,要知道,杜闲只是卖了一些盒子给神盾局
,可从来没有加入过神盾局
“神盾局”
钢力士回想起之前的确有一个组织叫神盾局
,他们的局长是一个黑不溜秋的矮个子.
“你先在这里等等,我去问一下教授是不是愿意见你.”
钢力士关上大门,留下杜闲在门外等候.
杜闲怎么可能就这样站着门外,大门刚刚关闭,杜闲就使用瞬间移动进入了古堡.
看无下划线版小说
第120章：我这么可爱当然是男孩子
古堡内除了钢力士,还有镭射眼斯科特和负音波少年弹头.
“你们好啊!”
斯科特和少年弹头两个人都傻了,钢力士怎么会把一个陌生人放进来.
斯科特长期以来凭借着自己的组织能力,一直担任着警的队长.
“请您出去,我们这里接收任何访问.”
斯科特打算送杜闲出去,古堡始终都是和外界隔离的.
“我来找授,重要的事情,我是神盾局
的人.”
杜闲自我介绍着,同时拿出神盾局
这面牌子,希望斯科特不要赶自己出去.
“你怎么进来了,不是让你在外面等着吗”
钢力士进门看见杜闲后,一把抓住杜闲的肩膀,要把杜闲带走.
杜闲一只手按住钢力士的打手.
“先别急着赶我出去.”
钢力士用力提起杜闲,但自己的力量好像完全没有使出来,杜闲的身体没有发生任何变化.
“这,,,”
钢力士有些尴尬的看着斯科特.
“好了,先让他在这里,我去找博士.”
斯科特对神盾局
并不陌生,战警和神盾局
一直都保持联系,不过两方互不干涉.
既然是神盾局
派来的人,当然不会是普通人.
“教授并不在古堡内,所以你要见到他,可能需要一些时间.”
斯科特起身走向古堡的另一个房间,留下少年弹头和钢力士在房间里陪着杜闲.
“你是女孩子”
杜闲看向少年弹头.
杜闲对警的成并不是特别了解,所以看到少年弹头的第一眼,并不能马上判定他的身份.
“我这么可爱,当然是男孩子.”
少年弹头翻阅着手里的书籍,同时无厘头的回答了杜闲的问题.
钢力士则坐在杜闲旁边,时刻警惕着杜闲的一举一动.
“我和你们并不是敌人,没必要这样看着我吧.”
被钢力士那双眼睛一直盯着,任何人都会不舒服,杜闲也不例外.
“在没有摸清楚你的身份之前,你就是我们潜在敌人.”
因为变种人有太多敌人,所以钢力士对杜闲不能百分之百%的放心.
“你们知道死侍在什么地方吗”
杜闲开口问道.
“哈那个家伙”
本来表现格外高冷的少年弹头突然精神起来.
“怎么,不用这么大反应吧!”
杜闲笑了笑.
“死侍没有加入我们,但他的住处我们还是知道的.”
钢力士回答道.
斯科特从另一个房间回来,上的表现并不是很好.
“教授让你去见他.”
斯科特示意杜闲跟自己去方.
杜闲简单的和钢力士还有少年弹头打了招呼后就离开了.
“教授很忙的,这边的事情一直都是我在负责,你见到教授之后,长话短说.”
斯科特叮嘱了两句,带着杜闲来到古堡的另一端.
“进去吧!博士在等你.”
杜闲推开门,里面坐着一个老者.
博士有着极强的感应能力,可以通过自己的精神力量控制物品,同时也可以感应到别人的想法.
“很奇怪!”
杜闲刚进屋,

教授就开口说道.
“什么地方奇怪”
杜闲很是纳闷,自己还没有说话,难道教授就已经察觉到什么了“我无法感应到你的内心想法,在这几十年内,你还是第一个.”
杜闲想起来斯特兰奇之前所说的话,斯特兰奇也无法通过时间宝石查看到自己的未来和过去.
“能力偶尔不灵,或许也正常.”
“你来这里有什么事神盾局
和我们一直互不干涉,我们也不需要你们的帮助,同时我们也不给你们帮助.”
“我就开门见山的说吧!其实我不是神盾局
的人.”
教授忽然想到了什么事情:“你难道是万磁王的人”
“当然不是,我是一个盲盒店的老板.”
教授放下心来,只要不是万磁王派来的人,就好说.
“盲盒店那你怎么会知道我们在这里”
“我是通过神盾局
的系统查到你们这里的,我希望你们能买我的盲盒.”
教授更是不能理解,为什么一个小小的盲盒店老板居然能够通过神盾局
的层层检查,甚至入侵他们的系统.
“你果然不简单,你的盲盒一定很特别.”
杜闲大笑起来:“当然,教授应该知道尼克这个人吧!”
“你说那个黑炭当然,之前他还来看过我.”
“尼克已经在我这里买了两个盲盒,而且很多超级英雄也都在这里买过盲盒,我希望能够把生意做到你们这里.”
教授并不反对杜闲的意思,可买盲盒有什么意思“我这里的盲盒可不普通,你们甚至能从盲盒里开出神器.”
教授有些惊讶,对于神器这种东西,教授并不是没见过,而是太稀有.
“你说的都是真的”
教授惊讶的问道.
杜闲决定用事实说话.
瞬间移动带了古堡外面的车子里,从后座拿起一个盲盒又移动回到了教授面前.
“就是这样的盒子,教授您要不要买一个”
虽然饱经沧,但还是抵挡不住神器的诱惑.
“买一个!”
“好的!一共十万美金!”
本已经开的坐轮椅的教授被价格吓到突然站起来.
“要十万美金你抢劫啊!”
“哈哈!毕竟我这个盲盒里面有神器,不卖贵一点,我可是要血亏的.”
杜闲把盲盒一点点的推到教授面前.
“好!我就搏一搏,十万美金!刷卡!”
教授递过去一张黑卡.
杜闲兴高采烈的把黑卡放在随身携带的小型刷卡机上.
一声提示音后,十万美金已经被刷走了,杜闲看着第一笔交易就这样简单的进行后,心情变得:无比舒畅.
“您把手放在盲盒上,盲盒就会自动打开.”
很是费力的苍老的手臂抬起,放在盲盒上后,盲盒闪烁出一阵光芒后,顶部的盒盖就消失不见了.
“这里面有神器吗”
教授急忙问道.
“我帮您看看!”
杜闲翻阅了系统刚刚发送来的信息.
“还真有神器!”
杜闲从盲盒里找到了一个小药瓶.
“就是这个,只需要一滴药水,就能让人年轻十岁.”
博士再也…坐不下了,能让人年轻十岁,这可是自己最想要的宝物!飞卢提醒您:读书三件事
第121章：奥特曼变身-赛文
“这个小药水真的有那么神奇的功效”
已经安奈不自己激动的心情,想要立马尝试一下.
杜闲拿起药水往授的咖啡里滴入两滴.
见状立即咕咕噜的两口把咖啡一饮而尽.
“这也没什么效果,你不好在骗我吧!”
有些不高兴.
言语之间,授面容开始发生一些细致入微的变化,原本已经松垮的面部肌肉变得:紧致起来,手背上的皮肤也开始绷紧变白.
“您现在感觉如何”
杜闲看见教授发生变化,立即笑着说道.
“这,,,,太神奇了.”
不就肉体上生了变化,就连精神都好了很多.
本来还需要依靠轮椅进行活动,但此时的授陡然从轮椅上站起来,还蹦了两下.
“实在是太神奇了!”
继续看向盲:“快看看里面还有什么宝贝.”
“这里面还有两样东西,其中一样估计您看不上,不过另外一件可是好东西.”
杜闲从盲盒里拿出类似遥控器一样的东西.
“心灵控制器!”
杜闲把遥控器稳稳当当的交给博士.
“这件宝物可以用来控制他人的心灵,当然,对使用者有条件,就是使用者的精神力量要高于被控制人的精神力.”
博士笑而不语,问整个世界,能和自己比拼精神力量的人,寥寥无几.
“这的确是宝物,我喜欢!盲盒里是不是还有一件宝物”
好奇看向盲,刚刚杜闲说了,另外一件估计自己不喜欢,但这些宝物都很强大,怎么会不喜欢.
“另外一件宝物啊!我还是给你介绍一下,但不要报太大的希望,因为这件宝物的确上不了台面.”
杜闲把盲盒翻过来,从里面掉出来一个小刀.
“看上去是有些普通.”
小刀实在普通,光是看外表,跟本看不出有什么特别之处.
“这是由行星内核打造而成的匕首,说它普通,它使用的材料却有极为稀有,但这把匕首又没有什么特别之处.”
杜闲都有些嫌弃这把匕首了.
“如果足够锋利,我倒是愿意用它来削水果.”
博士把玩起匕首.
“说起锋利程度,这个您倒是可以放心,这把匕首可以刺穿一切物体.”
“这还不是宝物”
博士看向杜闲,眼神当中流露出的神情好像在说:你是不是把我当傻子.
“这的确不是什么宝物.”
放在杜闲眼里,只要是物理攻击的东西基本上品.
“我能不能再买一个盲盒”
试问道.
“当然可以,不过第二个盲盒的价钱,可就不是十万美金了,而是一百万美金.”
“我会在乎九十万美金”
博士当即把那张黑卡又掏了出来,能够花钱买到这些神器,就算是一个亿,也要买啊!“博士您还要买当然可以,不过待会可以记得帮我宣传一下,让这里的其他人都到我这里购买盲盒.”
“放心吧!你的盲盒一定会在这里大卖!”
“既然如此,我先去车里把盲盒都拿出来,还剩下九个9盲盒.”

博士起身送杜闲出去,博士打算一会当着外面斯科特三人3的面打开盲盒,这样也就能起到宣传效果.
来到古堡大厅,原本坐在沙发上的斯科特,钢力士,少年弹头突然站起来,脸上露出难以置信发表情.
“博士,你居然站起来了.”
三个人异口同声的说道.
看到三人3如惊讶,于是当众又来了一个后空翻.
“我现在不仅可以站起来,我还能蹦!”
博士把杜闲推倒身前:“待会我要买下杜闲先生的盲盒,并当众打开.”
杜闲把剩下九个9盲盒都拿到古堡当中,让士自己选择其中一个作为购买对象.
“确定是这个了”
“当然.”
刷卡,开盲盒,一气呵成.
“我的手气一直很好,这次开出来的东西,应该不会太差吧!”
博士瞅了瞅杜闲,示意杜闲赶紧宣布结果.
“那是当然,不得不说,博士你的手气就是好,这次的宝物可要比之前的好太多了.”
杜闲从盲盒当中拿出一副眼镜.
“这个可是极品宝物!”
博士双眼发亮,极品宝物难道比能让自己年轻的药水还要厉害“只要带上这幅眼睛,你就能具备变身成为赛文奥特曼的能力.”
“什么奥特曼那是什么东西”
一旁的钢力士好奇的问道.
“大概就是一个,,,,一只手就能把你勒死的巨人.”
“这绝不可能.”
钢力士拍拍自己的胸脯,发出了钢铁与钢铁之间碰撞的声音.
“唉!年轻人,你还别不信.”
杜闲把眼睛交给博士,同时带着四个人走出古堡.
“博士,你现在带上眼睛,让他们见识见识.”
博士毫不顾忌的把自己的眼镜拿掉,换上了可以变身的奥特眼镜.
“赛文!”
本不想说话但带上奥特眼镜的那一瞬间,一股无形的力量控制了士的身体,被迫大声喊出来赛文的名字.
从原地消失但同时出现了一个身高接近五十米的巨人.
巨人身体大部分都是红色,面部封死,但能够发出声音.
“这太棒了!”
在赛文奥特曼巨大的体型面前,钢力士就如同一只蚂蚁.
“钢力士,你现在信了吗”
杜闲看着钢力士长大的嘴巴,明显是吃惊过度.
刚变身不到一分钟,士就解除了变身,变回了原来的模样.
变身固然帅气十足,但古堡周围的草地去遭了殃,被奥特曼踩上一脚,整个地面都变形了.
最严重的地方,直接下陷有三十公分.
“下次不能在这里变身,又要找修理工过来整草皮了.”
杜闲继续回到屋内,开始介绍其他物件.
除了奥特眼镜外,还有另一件宝物,虽然算不上神器,但足以在危机时期救自己一命.
“百分百%空手接白刃之剑.”
杜闲从小小的:盲盒内拿出了一把有一米半长的华夏古代宝剑,从外形上看就知道这把宝剑绝对不一般.
看无下划线版小说
第122章：百分百空手接白刃
“百分百%空手接白刃”
这个名词对杜闲身旁的所有人来说都太陌生.
“没错!这把宝剑无法杀人,但却可以控制对方,哪怕是一群人,都可以被控制住.”
被杜闲这么一解释,周围的人更加蒙圈了.
杜闲无奈之下,拔出…宝剑.
“看剑!”
一声爆喝后,宝剑对准了钢力士.
钢力士的身体根本不受控制,当即跪在杜闲面前,双手位于头顶,两只手掌把杜闲手里的宝剑稳稳的接住.
“这,,,,”
钢力士想要挣扎,努力的站起来,但始终有一股无形的力量压制自己.
“没错!这就是百分百%空手接白刃!”
杜闲收回宝剑,钢力士也从地上站起来.
“如何”
杜闲看向周围的人,想要得到他们的认可.
“看上去好像很厉害.”
“果真是宝物,我喜欢!”
“就是,如果打架的时候突然让对方跪下,简直就是神器啊!”
唯独钢力士站在一旁,迟迟没有说话.
箱子里还有一双鞋子,整体通红,鞋子的侧面还有一双白色翅膀.
“穿上这双鞋子,你将可以跑出两百公里每小时的速度,绝对是赶路逃命的最佳选择.”
杜闲把鞋子交给博士,博士已经在轮椅上坐了好几年,早就忘记了奔跑时的愉悦和快乐.
换上鞋子后,博士刚一抬脚,整个人就像是一阵风,从四人4的面前消失.
不到一秒钟的时间,又回到了原地.
“鹅美英!这真是太棒了.”
博士兴奋的大叫出来,这种体验是自己从来没有过的.
介绍完盲盒内的所有宝物之后,斯科特明显安奈不住了.
“给我来一个.”
“没问题,不过要先给钱,每个盲盒十万美金,第二次购买的话,将是之前价格的十倍.”
斯科特对于每个盲盒十万美金并不感到惊讶,但第二次购买价格要翻十倍,这不是明着抢钱吗第一次购买后,知道盲盒里的东西都这么厉害,肯定忍不住买第二个,然后就涨价,绝对的奸商.
“我就买一个.”
斯科特原本是想先看看自己的手气,如果手气不错,就再买一个.
当时想到了价格肯定不便宜,所以买两个估计就要花很大一笔钱,结果第二个直接翻十倍,也就断送了斯科特想要多买的念头.
杜闲让斯科特选中其中一个盲盒.
“唉!你的运气就没有博么好,没有什么特别的.”
“不过倒是有一个估计你会喜欢的东西.”
杜闲从盲盒内拿出一个机.
“时间固定相机.”
杜闲知道斯科特的能力,双眼可以释放激光.
就是简易版的超人.
“你一定会因为平时战斗瞄不准而发愁,有了这件宝物,以后这都不是问题.”
“这个相机的厉害之处就在于,只要你按下快门,被相机拍摄到的事物会停顿十秒钟1,十秒钟1足够你瞄准了.”
杜闲继续从盲盒里拿出其他宝物,还有一把飞刀和一面盾牌.
“飞刀就不做解释了,华夏古代最出名的

暗器,也是小李飞刀成名的武器.”
杜闲把飞刀丢出去,飞刀的速度在这里跟本不值一提,尤其是热武器流行之后,这样的武器也就退出了历史舞台.
“想玩好飞刀还需要多加练习,但对于你们变种人来说,估计也就只能留作收藏.”
杜闲更想给斯科特解释解释盾牌.
“这面盾牌可有来历了,整个世界上,没有任何东西可以刺穿这面盾牌.”
钢力士站不住了,一面小小的盾牌,居然被说成无法刺破.
“我来试试!”
钢力士握紧拳头,本身就是钢铁的钢力士不需要武器,只要力量够大,就能击破一切物品.
杜闲单手拿着盾牌,准备迎接钢力士的攻击.
钢力士刚刚出丑,现在正好想要找回场子.
就算一拳打不破盾牌,也绝对能把杜闲打飞出去.
“砰!”
一声巨响之后,伴随着巨响的还有骨头错位的声音.
杜闲纹丝不动,但钢力士的拳头却受到了重创.
盾牌表面连一丝刮痕都没有,可钢力士却抱着自己的拳头一声不发.
想必是刚刚一拳太用力,一拳打过去,不仅没有击破盾牌,还让自己受了伤.
斯科特虽然没有开出什么也别厉害的宝物,仅一个时间固定相机就让斯科特感觉自己不亏.
杜闲介绍完宝物后,看向少年弹头.
少年弹头有意的回避了杜闲的目光.
“不买一个吗”
少年弹头不说话,拿起书挡住自己的脸.
“教授,这是这么回事”
笑了笑:“还没有16岁,怎么可能就有十万美金,根本买玩不起.”
钢力士虽然很想买盒子,但每次工资发完之后钢力士就会拿出一部分捐献出去,其他的就买一些啤酒给自己饮用,这么多年根本没有攒下多少钱.
“所以,,,我今天就只能卖出两个盲盒”
这个结果明显和杜闲来之前的预想差的太远.
“没关系,你这盲盒已经名声在外,等其他队员回来,肯定会有找你购买的.”
安慰了杜闲句,然后回到房间喝了两滴能够让自己年轻十岁的药水.
“对了,现在能告诉我死侍住在什么地方吗”
“没问题,当然可以.”
斯科特让钢力士带着杜闲去找死侍,自己则需要研究研究时间固定相机的使用方法.
宇宙的另一端,灭霸的所在处.
“伟大的泰坦,我失败了.”
亡刃将军和暗夜比邻星跪在灭霸面前,恳求灭霸宽恕自己的这次失败.
“连你都失败了”
灭霸很难想象,能够在亡刃将军和暗夜比邻星同时出手,并击败他们的对手会是什么人.
“是阿斯加德的王子”
灭霸猜测地球上也就只有阿斯加德的王子有能力和亡刃将军一战.
“并不是,他只是一个盲盒店的老板.”
“盲盒店那是地球上的什么组织还得说,是魔法”
灭霸视乎对盲盒店很感兴趣.
乌木喉猜出来盲盒店老板的身份,一定就是那天最后出手击败自己的那个人.
飞卢提醒您:读书三件事
第123章：十万津巴布韦盾
“伟大的泰坦,那个…盲盒店就是,盲盒您知道吗”
亡刃将军也不知道怎样去解释盲盒.
“什么盲盒”
“就是盲盒啊!”
灭霸比划了一下,一个盒子,上面写着一个“盲”
字.
“不是,就是盲盒,不是带盲字的盒子.”
灭霸紧接着比划了一个隐形的盒子.
“害!盲盒啊!泰坦大人,盲盒您都不知道”
灭霸起身来到亡刃将军身旁.
“解释解释,什么叫盲盒.”
亡刃将军把最后被杜闲带出神盾局
后的经历告知了灭霸,同时把杜闲叮嘱的书交给了灭霸.
“盲盒店的老板说,让您看一下这本书.”
灭霸打开“工参主义简介”
,这是一本当今地球上最有含金量的书籍之一,同时这本书正在改变世界.
“没有阶级制度,没有剥削,没有压迫”
“这是什么书这样的世界还有什么意义.”
灭霸才刚看一会,就有些不耐烦了,书上宣传的内容完全和自己的主张成相反的方向.
但是灭霸再多看一会,反感的情绪渐渐的稳定下来.
开拿大的一处贫民窟里.
死侍就生活在这里.
“就是这里了,我就不进去了,和他没话说.”
钢力士一脸嫌弃,很显然是看死侍不爽.
“别不进屋啊!来都来了,你不去,我连自我介绍的机会都没有.”
在杜闲的劝阻下,钢力士勉强答应进屋,但是自己绝对不会和死侍多数一句话.
“嘿!看看谁来了,我的钢蛋.”
钢力士和杜闲按下门铃,死侍还没开门,话音却已经传了出来.
钢力士握紧拳头,强忍着怒火.
“放轻松,他也就是话多,人应该还不错.”
杜闲察觉到有些不对劲,立即说些好话,安抚钢力士的心情.
“你是”
死侍看见杜闲后,一只手撑住大门,身体拦在门前.
“我是神盾局
的人,特地过来找你的.”
“砰!”
大门被死侍用力关住,视乎是对神盾局
特别不待见.
“还得走吧!你要把盲盒卖给他,绝不可能.”
钢力士示意杜闲离开.
“咔嚓!”
刚刚被死侍关上的大门又打,侍依旧是刚刚的姿势,但态度却发生了一百八十度大转变.
“你要卖给我东西,进来吧!”
死侍很是热情的把杜闲请进屋.
钢力士算是看清楚了,这明显是和自己作对.
“刚刚说买什么东西,给我如果我需要,我一定买.”
死侍说话的时候还故意看向钢力士.
“盲盒知道吧!我是卖盲盒的.”
“宝贝!有人卖盲盒,要买一个吗”
还没等杜闲说完话,死侍就站起来走到卧室.
不得不说,小贱贱果然够贱.
“多少钱”
死侍从卧室走出来,好像已经得到了许可.
“十万美金.”
死侍从口袋里掏钱的手停了下来,随后又转身走进卧

室.
“他平时就这样吗”
杜闲很是无奈的看了一眼身旁一言不发的钢力士.
“不了解,但今天表现已经算好的了.”
在整个警里,力士算是和死侍接触比较多的了,其他人更是很少好和死侍来往.
“这样的话,这个生意很难进行的.”
杜闲也很着急,同时心里做好了坏的打算,估摸着今天死侍是买不了盲盒了.
死侍从卧室出来,手里拿着厚厚一沓钱.
“十万津巴布韦盾可以吗”
杜闲差点一口老血喷出来,十万津巴布韦盾要知道,就在现在,一块人民的币就已经可以换四十万亿津巴布韦盾了.
“既然这样,我想我们的交易可以结束了.”
杜闲也不行继续在这里浪费时间,尤其是在死侍身上浪费时间,说了半天,居然要拿十万津巴布韦盾来买盲盒.
话说,你十万津巴布韦盾连个普通的包装袋都买不到好吧!“先别走,开玩笑的,十万美金买一个盲盒,我怎么知道里面的东西会不会让我失望.”
杜闲已经看穿了死侍的手法,就是通过闲聊一步一步的击穿你的内心防线.
而且,看样子,死侍根本拿不出十万美金.
“对不起,我不想做这笔生意了.”
杜闲起身离开,除非死侍能够在自己离开之前把十万美金摆出来,要不然休要自己回头.
果不其然,小贱贱一直到最后都拿不出十万美金.
即是是生活在开拿大,死侍也是靠政府发的救济维持生活.
更何况每次死侍出门执行任务,都要找来自己是专车啊三小哥开的出租车.
这对死侍来说,无疑是一笔巨大的开支.
杜闲基本上放弃这次的任务了,卖给斯特兰奇盲盒就已经够有挑战的了,现在要卖给死侍,这系统是不是有毛病.
一个根本拿不出钱的人,连贷款的资格都没有,居然要卖给他盲盒,还得十万美元一个的.
“叮!如果宿主想要提前放弃任务,将会受到惩罚.”
“叮!为了鼓励宿主完成任务,系统将会先告知宿主完成任务后的奖励.”
“叮!完成任务后的奖励如下.”
“叮!中级魔法免疫,无视护甲攻击属性加成,无视魔法防御属性加成,火眼金睛.”
听到系统的提示后,还没有完全走出死侍房子的杜闲停下了脚步.
“这个,,,价钱,我们可以商量的.”
杜闲继续回到死侍面前.
这次系统给出的奖励实在丰厚,而且还是都是杜闲想要的.
“一定是系统在整我.”
杜闲心里猜测,是不是系统会观察自己需要什么,然后在自己想要放弃任务的时候把这些奖励拿出来当做筹码.
“十万津巴布韦盾,可以吗”
死侍继续问道.
“大佬,十万美金,真的一份不能少.”
在价钱这一点上,杜闲是肯定不能让步的,要不然就算死侍买下盲盒,系统也不会给自己任何奖励.
死侍好像也在想办法,比较直接老婆可是说了要买盲盒的.
“那就没办法了,不过,,,,如果游戏券可以用来抵债,或许我家里的游戏券能够买下这个盲盒.”
死侍把自己正做着的沙发掀了个底朝天.
看无下划线版小说
第124章：我需要这个东西？
沙发内被死侍和老婆塞满了游戏券.
“这些可是我们攒了足足三年的游戏券,都在这里了.”
死侍回想起自己当初追老婆的时候,每天都会去游戏厅玩到半夜,最后带回来一堆的游戏券.
杜闲通过系统查询,发现居然真的可以用等同价值的物品进行交易.
“当然可以,但我要先估价.”
杜闲从地上捡起一沓游戏券,让系统分析其价值,做好等同美金的兑换.
满满一沙发的游戏券,最后经过换算后,只有不到三万美金.
“这明显不够啊!”
杜闲给死侍试了一个眼神,示意死侍别藏着掖着了,直接把老本交出来.
“你屁股下面还有.”
死侍指了指杜闲坐着的沙发.
杜闲很是无奈,学着死侍,把沙发掀翻过来.
钢力士也是如此,三个3沙发都被塞满了游戏券,这是要打多少游戏机换算了一个多小时,死侍连花盆里埋下的幸运币都拿出来了.
“够了!总算是够了.”
杜闲吐了一口长气,光是整理游戏券就花费了将近一个小时的时间.
所有的游戏券加起来,只有八万美金,最后还是死侍把下个月的口粮都拿出来,加上家里几乎能够用来还钱的东西,,最终筹够了十万美金.
“咯!盲盒,打开吧!如果你够幸运,以后就可以摆脱这样的生活,过上大富豪一般的日子.”
杜闲把盲盒交给死侍.
钢力士看到放屋里此时此刻的情景,突然想到,如果自己变卖家产,会不会也能凑够十万美金.
按照杜闲的指示,死侍打开了盲盒.
“好家伙,还真出货了!”
杜闲有些兴奋,看来这次爆出的东西肯定不一般.
“心想事成笔记本!”
杜闲从盲盒里拿出一个小本本.
“只要把你想要的东西写在上面,就能心想事成,不过一页只能写一个愿望,写多了无效.”
死侍当然不相信杜闲嘴上说的,当即抢过去.
“让钢力士叫死侍爸爸!”
死侍在心想事成笔记本上写下了自己的第一个愿望.
“爸爸!”
一个钢铁般的声音从死侍身后传来!死侍满脸黑线的看着死侍,这心想事成笔记本的这样用的钢力士更是恼火,居然无缘无故喊了死侍一声爸爸,这以后还不被嘲讽到死死侍也没有想,这笔记本居然真“还有这个.”
杜闲从盲盒里拿出一个类似水果的东西,但看上去又很恶心.
“恶魔果实,吃下去获得奇怪的能力,但食用者将永远无法游泳.”
死侍看都不看一眼,随手丢进了垃圾桶.
“这你都不要这在另一个领域里,可是神级宝物.”
杜闲都有些心疼了,好端端一个恶魔果实居然被丢进垃圾桶,不知道红发看见了会是什么心情.
“看着就恶心,居然还让我吃,更何况吃了就没法游泳,以后还怎么和我老婆在水下大战三百回合.”
杜闲无奈之下只好继续解释后面的宝物.
“黑刀秋水!天下第一剑客的宝刀之一,据说就算是一直恐龙站着上面,都不能让它弯曲分毫.”

“这个我喜欢!”
死侍一直背着的那把短刀,早就有些年头,而且死侍一直想换,但奈何没钱,换不起.
“铿!”
死侍挥刀斩向一旁的桌子.
秋水距离桌子还有一米多远,看上去是没有砍中,不过由于剑气的原因,桌子开始分裂.
被斩断的地方,格外光滑,甚至有些发亮,如同经过打磨一般.
“真是宝刀!”
死侍也给出了极高的评价,对于手中的宝刀,死侍没有任何不满意的地方,无论是重量还得锋利程度,都要远远超出自己之前使用的武器.
“额!最后还有一件,无敌药丸.”
“名字的确是无敌药丸,可这东西,并不是让你打架无敌,而是可以让你在进行活塞运动时,始终保持不败之地,就算连续大战一天一夜,也能如同无事发生.”
“吃下后,有效期二十四小时.”
杜闲介绍完毕后,死侍抢过去放入口袋.
“我需要这种东西就算没有它,我也能立于不败之地.”
杜闲和钢力士同时流露出鄙夷的眼神.
“既然你已经买了盲盒,我就不打扰了.”
任务完成之后的杜闲一身轻松,这个最难的任务总算是完成了,自己也要赶紧回去了,一整天不在店里,也不知道会不会错过什么大买卖.
万一托尼心血来潮又要买上一个,那可就是十个亿的生意.
送走杜闲后,死侍关上房门,把音乐开到最大,与此同时吃下了无敌药丸.
“宝贝,我们来大战一天一夜.”
“你行吗”
面对妻子的灵魂拷问,死侍不打算回答,凡事都要靠实力说话.
杜闲驱车,送钢力士回到古堡,和博士等人告别之后就离开了.
这次前往开拿大,收获颇丰,最主要的还是完成了死侍这个任务.
又是几个小时的路程,杜闲一刻也没有闲着,一边开车的同时,杜闲还不忘修炼八卦之术.
两天没有休息的杜闲回到盲盒店后,最想做的事情就是睡觉.
“叮!恭喜宿主完成挑战任务.”
“叮!恭喜宿主获得六十五万美金奖励.”
“叮!恭喜宿主获得中级魔法免疫.”
“叮!恭喜宿主获得无视护甲攻击属性加成.”
“叮!恭喜宿主获得无视魔法防御属性加成.”
“叮!恭喜宿主获得火眼金睛.”
“叮!恭喜宿主获得恶魔果实震震果实.”
“叮!恭喜宿主获得返老还童药.”
“叮!恭喜宿主获得时空断裂艾克大招”
一连串的奖励让原本瞌睡无比的杜闲越发的精神起来.
“还睡个毛啊!嗨起来!”
这么多的奖励,一个个的熟悉过来估计都要一天的时间.
于宇宙另一端的灭霸不同.
在看完一半之后,灭霸甚至开始做笔记,把书中的内容记录下来.
有些地方灭霸还背在了脑子里,灭霸由最开始的不耐烦,到慢慢理解,直至最终钦佩作者.
只用了不到半天的时间,这本书即将改变灭霸的想法.
飞卢提醒您:读书三件事
第125章：超级购物狂小蜘蛛
灭霸一遍一遍的翻阅“工参主义简介”
,书中的内容早就已经被没把记在脑海当中.
“这书的作者真他么是个天才.”
灭霸对作者给出了极高的评价,书中有很多地方都值得自己学习.
而且灭霸还知道,亡刃将军把书交给自己的时候说:这本书正在改变地球.
“我倒是很想去看看!”
灭霸从王座上走下来,一旁的乌木喉毕恭毕敬的站着旁边.
“亡刃将军,你陪同我一起前往地球.”
亡刃将军当然乐意陪着灭霸一起去.
而且还得单独陪同,乌木喉根本没有机会一起去.
这样一来,自己在灭霸面前的重要地位又可以升上一个台阶.
亡刃将军临走的时候,用一种带着玩味的眼神看着乌木喉.
乌木喉想要说话,却欲言又止.
“伟大的泰坦,如果要强行进攻地球,我们还需要更多人手.”
亡刃将军提醒一句,但灭霸视乎没有听到,根本不在意亡刃将军刚刚所说的一切.
“泰坦大人,,,”
灭霸挥手示意亡刃将军不要再说了,这次去地球根本就不是进攻,而是访问.
“地球上有太多我们未知的东西,或许我们也应该去学习学习.”
亡刃将军不敢相信,这句话居然是从灭霸嘴里说出来的.
以前多么高傲的灭霸,甚至不允许有人和自己的意见不同,现在却主动提出去学习.
“伟大的泰坦,究竟发生了什么,会让您如此看好地球.”
灭霸没有回应,只是把那本“工参主义简介”
递给了亡刃将军.
“仔细拜读,你也会对地球上的人感到钦佩.”
亡刃将军看看不进去这些纯文字的书籍,更何况地球的文字,,自己也看不懂啊!“叮咚!”
“叮咚!”
托尼自然没有忘记皇后区的彼得,这家伙可是从自己手里搞去了一张有几亿美金的银行卡.
“来了来了!”
梅姨打开门,视乎有些不耐烦.
“原来的史塔克先生,请进!”
梅姨看见托尼后,态度转变的很快,也不知道梅姨刚刚究竟把史塔克当成什么人.
“刚刚看你的样子,好像很不开心.”
托尼一眼就看出来梅姨有心事,只好询问一番.
“您赞助给彼得的钱实在太多了,究竟是什么科研项目,居然需要几亿美金”
听到这里,托尼也明白的差不多了.
彼得把之前在盲盒店里用宝物从自套去的钱,在梅姨这里说成是自己赞助的资金.
现在想想,一个小伙子,然手里有几亿美金,会干么那必然是买买买!“楼下的恩佐,是彼得小子买来的吧!”
托尼记得刚刚停车的时候,路边的确有一辆恩佐法拉利,不过并不是顶级款式.
“对啊!这几天我都快被逼疯了,彼得在网上购物,每天都有几十个快递要上门.”
“叮咚!叮咚!”
又一串门铃声响起.
“肯定是快递.”
梅姨大步走到门口,已经被快递搞得头都大了.

“别按了!真的是,,,”
“您好,您的快递!”
快递员把身后的大箱子推到屋里,然后让梅姨签收.
“已经付过款了,签收就行.”
快递小哥明显已经不止送过一趟,连单子都没看,就知道已经付过款了,而且进屋后,根本不问有没有…送错地方.
“知道了,下次能不能等有个十几件快递之后一起送来”
梅姨试探性的问了一句.
“公司有规定,只要快递抵达,就要立马送到客户手里.”
快递小哥也没有在屋里逗留,送完东西,后就离开了.
“唉!这又买的什么东西啊!”
梅姨试图打开箱子,但箱子被包裹得格外坚固.
“你说这孩子,买的东西都包的这么严实,打都打不开,每天晚上都要等他自己回来之后,才能处理掉这些废品.”
梅姨显然这两天已经被折腾得够呛了.
托尼想要帮助梅姨打开快递,可快递究竟是彼得买的,自己去打开,这是破坏他人隐私.
万一彼得年少轻狂,买了一些不能见人的东西,,,,“彼得还很年轻,估计过段时间就会好很多了.”
托尼安慰着梅姨,没想到只是一张银行卡,居然会引起梅姨的烦恼.
托尼一直在:梅姨家里待到傍晚,等彼得放学回家.
“史塔克先生”
彼得看见托尼后有些意外,担心托尼把银行卡的事情告诉梅姨.
“彼得,你最近疯狂购物,已经引起梅姨的不满了.”
托尼说着就来到了彼得身旁,手臂挎在彼得的肩膀上,和彼得去了另一个房间.
“彼得,再这样下去,梅姨会受不了的.”
托尼试图改变彼得疯狂购物的想法.
“为什么难道她不喜欢我给她买的东西,”
彼得有些疑问.
自己的确买了很多东西,但几乎有一半都是询问了梅姨之后,帮梅姨买的.
“这,,,那你也应该节制一点,刚拿到手的钱,那就买了一辆恩佐”
“那也是梅姨说她喜欢,更何况我可没有驾照,也没法开车啊!”
托尼也想到了这一点,如果真的是彼得买的车,自己去上学不可能不开走的.
要知道,一个高中生,开着一辆恩佐去学校,你能够在一瞬间成为学校的名人.
多少女孩会对你投怀送抱,就连学校的小混混都会争先恐后的跑到你面前给你当小弟.
彼得在此时显得很无辜.
“既然这样,你就更应该控制自己的花销,这些钱可都是你自己的,再这样下去,要不了多久,这些钱就会被你花光.”
彼得更不不明白托尼的意思,几亿美金怎么会被花光“史塔克先生,我算过了,按照现在这种购物水平,我还要一百多年才能花光剩下的钱.”
托尼被彼得气的差点没站稳摔在地上.
“你们是合伙欺负我的”
托尼想到来这里之前梅姨的状态,又回想起刚刚彼得所说的话.
“可能梅姨已经不喜欢这样的生活方式了.”
彼得猜想,梅姨一个想要更大的房子,然后找一个佣人,每天负责收快递.
看无下划线版小说
第126章：仓库被盗，爱德华的老朋友
灭霸和亡刃将军已经坐上了开往地球的飞船.
“即将继续十八次空间跳跃,请系好安全带.”
飞船的广播响起,灭霸和亡刃将军无视飞船的提示.
空间跳跃这种东西,灭霸和亡刃将军早就已经适应了.
“大概一个小时就可以抵达太阳系.”
亡刃将军之前去过的地球,没记错的话,只用了半个小时就从地球返回了基地.
“带我去盲盒店!我要亲自见一见盲盒店的老板.”
灭霸的心中已经有了计划,首先是要见到杜闲,然后让杜闲给自己讲解一下关于这本书的深刻含义.
神盾局
最近并没有刻意去侦查外太空.
“局长,灭霸真的不会再次袭击地球”
希尔特工拿着一堆文件,等待尼克的批阅.
“放心吧!如果灭霸敢来地球,我就能让他永远的留在这里.”
尼克想到了杜闲答应自己的条件.
一旦发生意外,杜闲就要让自己免费开十个10盲盒.
更何况现在地球的战力已经得到了全面的升级.
巴顿有着能变身的内裤,浩克也变得更加强大,其他的超级英雄也都得到了加强.
就算灭霸真的来了,能不能打败地球上的超级英雄们,都是一个难题.
“局长,刚刚接到通知,我们的一个仓库被盗.”
希尔特工递上文件,文件里有详细的记录,希尔特工也同时打开了仓库的监控视频.
“这是”
视频里,一个可以变大,又可以变小的人潜入仓库,偷走了仓库的一个保险箱.
文件当中还特意署名了被偷走的是什么.
“皮姆粒子”
尼克对这个东西很陌生,甚至说,根本没有听说过.
“居然还有人偷上世纪的产物”
尼克通过神盾局
的秘密网络调查到了关于皮姆粒子的介绍.
“说不定这个皮姆粒子有什么特别之处.”
尼克想到了一个人,或许他对这个东西有研究.
“史塔克先生吗请您来一趟神盾局”
尼克敲响电话,给托尼的父亲打了过去.
爱德华复活之后,从新接手了史塔克工业集团董事的位置,每天都是日理万机,格外繁忙.
爱德华匆匆忙忙的赶到神盾局
,因为自己在二战期间本身就是神盾局
的高层人员,所以回来帮忙也算是本分.
“究竟是什么事,居然这么着我过来.”
爱德华穿着一身笔直的西装,胡子被修理的恰,也显得更加精神.
“史塔克先生,皮姆粒子您知道么吗”
尼克的问题视乎让爱感到不爽,脸上的表情都凝固了.
“这么了史塔克先生.”
“皮姆粒子是汉克皮姆发明的对吧”
尼克自然知道汉克皮姆,汉克皮姆也算是神盾局
的老人,都是能够查到资料的.
“没错,就算皮姆博士发明的东西,,但这些皮姆粒子,就在前两天,被偷走了.”
尼克的话瞬间就让爱德华炸毛了.
爱德华是知道皮姆粒子的作用的,而且爱德华已经复活有一段时间了.

对当前这个社会也有了一些认知.
就算此时的社会进步很大,皮姆粒子依旧算是最顶尖的发明.
“我这里有被盗的视频.”
尼克把监控视频调出来,让爱德华看了一遍.
“哈哈!这怎么能算偷呢应该算是物归原主.”
爱德华大笑起来,就连尼克都不明白爱德华这句话的意思.
“应该是皮姆博士派人来偷的,你们想要找回皮姆粒子,去找皮姆博士,肯定在他手里.”
爱德华给出建议后就要离开,之前和皮姆博士吵架,让爱德华十分不爽,要是知道今天来神盾局
是为了这事,爱德华肯定不来.
“史塔克先生,还请你帮个忙.”
尼克叫住爱德华,希望爱德华能够好人做到底.
“除了让我去找皮姆博士,其他都好说.”
爱德华显得格外大气.
“就是这件事,我们都不认识皮姆博士,贸然去要回皮姆粒子,他肯定不同意.”
爱德华满脸黑线的看着尼克,真是哪壶不开提哪壶.
“这件事情绝对不行,我是不会去找皮姆的.”
“难道史塔克先生就不担心这些皮姆粒子落入坏人手里”
尼克使出必杀技,爱德华身为正义领袖,绝对受不了这样的激将法.
“史塔克先生,你们老朋友见面,就算之前有再多恩怨,现在也应该会烟消云散的.”
爱德华也不愿意失去皮姆博士这个朋友,如果不是神盾局
当时被九头蛇入侵,自己和皮姆博士的关系一定会很好.
爱德华默认了尼克的请求,让司机开车带自己前往皮姆博士的住处.
爱德华复活之后,虽然看到了很多的先进设施,可依旧喜欢找个司机,开车带着自己出行.
托尼也为这件事情费了很多功夫,最后凭借极高的科技水平,加上贾维斯系统,给爱德华打造了一个司机.
并且匹配了贾维斯生前的一部分记忆.
“先生,我们去找皮姆博士”
“没错,是时候见见老朋友了.”
在前往皮姆博士住处的路上,爱德华一直在想一件事,为什么当初皮姆粒子会连续丢次两次.
皮姆粒子可是当时神盾局
的最高机密,要不然尼克不可能不知道皮姆粒子的作用.
就算第二次被偷是因为九头蛇慎入,那第一次呢那时候还在:欧洲战场,九头蛇不会有机会的.
神盾局
的人更不可能偷走皮姆粒子,因为除了皮姆博士,就连爱德华都不会使用皮姆粒子.
看来想要知道这件事情,必须要去找盲盒店的老板,或许能够通过他了解到一些不为人知的事情.
亡刃将军吸取之前的经验,这一次来到太阳系后,继续打开隐身系统,以防被地球发现.
“伟大的泰坦,我们已经抵达太阳系.”
亡刃将军请示道.
灭霸将“工参主义简介”
收起来放好.
此时的灭霸就像是一个渴望知识的孩童,想要立即明白书中的含义.
“亡刃将军陪我一起前往地球,其他人留在外太空.”
灭霸下达命令后,带着亡刃将军离开了飞船.
飞卢提醒您:读书三件事
第127章：财大气粗，说话石更气
亡刃将军对潜入地球是有一定经验的.
灭霸在亡刃将军的带领下选择了两个地球人模样的外形.
“就在前面不远处.”
亡刃将军和灭霸行走在曼哈顿的大街上,虽然相貌换成了地球人,可走路的方式却没有改正.
亡刃将军自身的身体有一些人类身体所没有的特殊器官.
走路时都是脚尖着地,并且脚掌不接触地面.
路边的行人见到居然有人只用脚尖走路,纷纷投来好奇的目光.
灭霸早就已经注意到了这一点,但既然不影响自己,也就懒得管亡刃将军.
盲盒店的招牌很小,根本不起眼,如果不是故意来找这家店,根本不会有人在意这样一间小店.
推开盲盒店的店门,屋子虽小,但却被打理的整整齐齐.
“来客人了.”
杜闲把怀里的小白狗放在地上,准备招呼刚来的客人.
“两位远道而来,是要买盲盒,还是想要干点紧张刺激的事情”
杜闲拥有刚刚得到的火眼金睛,可以很轻易的破解亡刃将军和灭霸使用的变身术.
“你知道我们是谁”
灭霸从杜闲的话中听出了异样.
亡刃将军自以为自己伪装的很好,而且还特意换了一身行头,连外貌都换了,杜闲究竟是怎么发现的“当然知道,大名鼎鼎的泰坦,能够光临小店,真是让小店瞬间变得:蓬荜生辉.”
杜闲还摸不清楚灭霸这次前来的意图,说话时还很注意自己的言辞.
“这本书!是盲盒里的”
灭霸将那本“工参主义简介”
丢给杜闲.
“这本书的确是从盲盒里开出来的,就是你身旁这位…开的盲盒.”
杜闲趣味的看着亡刃将军.
亡刃将军还在:以为是自己变幻成地球人的时候,佑什么地方出现了意外,才被杜闲发现了身份.
正在努力寻找自己身上有哪些不对劲的地方.
“我要买一个盲盒!”
灭霸说道.
杜闲一时间居然有些摸不到头脑,灭霸居然要买盲盒这件事情,杜闲从穿越到这个世界后,一直到现在为止都没有想到过.
“妖兽了!灭霸要买我的盲盒”
杜闲惊讶的同时不忘从身后选择一个盲盒放在灭霸面前.
“十万美金,不支持赊账.”
灭霸并不明白杜闲的意思.
“十万美金,这里的钱,懂了吗”
这就尴尬了,灭霸才刚来地球,根本不可能有钱.
“稍等!”
灭霸带着亡刃将军走到一旁,让亡刃将还在:太空当中的飞船.
“入侵地球上随便一家银系统,给我打十万美金.
灭霸命令亡刃将军必须在一分钟内完成!灭霸的命令当然是最高指令,亡刃将军一刻都不敢怠慢.
位于太空飞船里的战士接收到这样的指示后,立即通过信号干扰,入侵了一颗卫星.
“入侵成功,要攻击谁呢”
“就是你了!”
被选中的正式当今世界最为富有的米联储!植入病毒,入侵系统,完成入侵,打钱!一气呵成,短短半分钟,米联储的系统就被攻破,并

且将所有的美金全部转入到了一个刚刚新建的银行账户里.
美联储没钱了!这可是惊天大消息,这意味着这个地球都会为之撼动.
华尔街股票交易所,炒股炒了几十年的老油条,买下了.
刚买的下一秒,米联储多有资金全部流逝.
这意味着什么米国没钱了,要开始疯狂印钱,带来的损失当然就是美金贬值.
突然丢失数十万亿美金,这下美金要完了.
“我擦,你玩我”
“你们的屏幕是不是出问题了”
“被黑客攻击了吧!”
股票交易所里的人们还以为是系统出现了问题,毕竟这样的事情从米联储成立以来,从来没有发生过.
一分钟后,当每个行业都反应过来时,股票大跌,不仅仅是米国的公司,就连其他国家的公司,股票也都暴跌百分之九十%%以上.
“等等!”
“我的股票怎么见底了!”
“我的钱呢”
“这不可能,国家需要给我买单!”
“我刚买的现就剩一万南盾了.”
亡刃将军把已经到账的消息告诉了灭霸,同时那专门为灭霸建立的银行账户还有密码告知灭霸.
“可以了,十万美金一个是吧!先来十个10.”
灭霸手里有了钱,说话自然豪气!“这个,,,情况不是这样的,第二个一百万,第三个一千万,以此类推.”
杜闲赶忙解释着.
“那我也要买十个10!”
灭霸将自己银行账户和密码告诉了杜闲.
“我靠!”
杜闲大叫一声,看到灭霸账户上足足十三个零之后,都已经不知道该用什么语言来形容灭霸了.
杜闲换算了一下,就算灭霸现在银行卡里有数十万亿美金,也只够买九个9,第十个盲盒需要一百万亿,很显然这些钱还不够.
“那就先买九个9!”
灭霸也不想继续浪费时间,九个9和十个10的差距并不大.
杜闲急忙从灭霸的卡里扣钱,万一过一会灭霸卡里的钱突然消失了,这些钱可都要自己垫付.
“滴!已到账!”
收到提示音后,杜闲紧张的心情也算是平复了.
杜闲还是有些不敢相信,连续确认自己的卡号里有数字后,杜闲才放下心来.
按照杜闲的指示,灭霸打开了九个9盲盒,灭霸并不想得到什么神器,买盲盒的目的是确认地球上有这样神奇的东西,存在.
神盾局
的大楼里,尼克才刚办完希尔特工给自己的文件.
希尔特工就匆匆忙忙的跑进来,把米联储刚刚递交给议院,议院直接下达的最高命令交给了尼克.
“我擦!熔断了”
尼克才看了一行,一个非常陌生的名次,,就出现在你可眼中.
“熔断!”
这个词可不是…随便用的,华尔街一共就熔断过一次,而且文件上明确表明,后面还需要继续熔断.
希望尼克能够发动超级英雄,去调查这件事情,必须尽快找会丢失的美金.
否则后果不堪设想,整个地球的经济都要倒退至少一百年.
看无下划线版小说
第128章：出门右转，药店里多的是
“去把托尼找来,还有巴顿,,,,不!把我们所有的超级英雄都找来!”
尼克自然知道这件事情的严重性,经济崩溃,很有可能会引起第三次世界大战.
更要命的是,灭霸还在:虎视眈眈的想要袭击地球,抢走宝石,然后一个响指干掉半个宇宙的人.
“已经把消息发出去了!”
希尔特工办事迅速,尼克刚下命令,希尔特工就已经完成了你可要求的任务.
“希望托尼的技术能追踪到盗窃米联储的人.”
尼克向上天祈祷,毕竟自己还买了十几万的货币.
这些钱可都是自己的工资,一点点攒下来的.
爱德华也来到了皮姆博士的豪宅门口.
“已经有几十年没见面了,也不知道他老成什么样子了.”
爱德华复活后依旧保持着死前的年纪.
开门的是一个姑娘,长相很不错,但进不了顶尖美女的行列.
“我找皮姆博士.”
爱德华客气的说道.
“稍等.”
姑娘将大门关闭,把爱德华留在门外.
“有人找我这年头居然还有人记得我”
皮姆博士很好奇,究竟是谁会来找自己.
透过猫眼,皮姆博士看见了爱德华.
“这不可能,他早就凉了,这个人一定是假冒的.”
皮姆博士身为科学家,最不能接受的就是有人死后复活,这是违背科学的事情.
爱德华有一次按下门铃.
这次开门的是皮姆博士本人.
“你既然敢假扮爱德华,你知道他是什么人吗”
皮姆博士抓着爱德华的领带,把爱德华拽向自己.
“冷静!冷静!我就是爱德华!”
爱德华被皮姆此时的反应惊呆了,这个人可是和自己闹翻的人,刚好那句话好像是在说,爱德华是我的好朋友,你居然敢冒充我的好朋友.
“我真的是爱德华,我又活过来了.”
爱德华知道这一切解释起来很麻烦,而且根本解释不清楚.
“爱德华真的是你这个混蛋你来干什么”
皮姆博士大骂一句.
“你都老成这个样子了,骂人的气势却不减当年,真是难得.”
爱德华开着玩笑,刚刚被皮姆骂了一句,心里自然不高兴.
“给我走,这里不欢迎小偷.
皮姆博士推攘这爱德华,把爱德华推到了门外.
“皮姆,你的皮姆粒子被偷,真我没关系,而且,就在前两天,又被偷了.”
爱德华故意刺激皮士.
“你就是偷走皮姆粒子的小偷,我早就知道了.”
“汉克!你我都知道,我根本不会偷走你的皮姆粒子,都是九头蛇在捣鬼,你为什么一直把这件事情怪在我头上”
皮姆博士逐渐冷静下来,回想起当初的经历.
九头蛇已经慎入到了神盾局
的高层,所有的事情都变得:不再正义.
有些人发现了这件事情,但并没有人站出来.
爱德华就是这样的人,皮姆博士为了不让自己的研究成功被九头蛇占用,只好退出神盾局
“进来吧

!”
皮姆博士敞开大门,让爱德华到房间里慢慢聊.
爱德华仿佛看见了久违的老友,从复活到现在,还是第一次这么开心.
“这次的皮姆粒子是我派人去偷的,因为皮姆粒子几乎不能再被创造,而且我手里的也快被用完了,只好去神盾局
那里把之前的都拿回来.”
“既然这么说,这次的蚁人是”
爱德华和皮姆博士在年轻的时候是非常要好的朋友,皮姆有如此出色的发明,爱德华自然知晓这发明其中的奥妙.
“还没有回来!”
皮姆博士已经猜想到爱德华这次前来的目的了.
“是神盾局
的那群人找你过来的吧!我是不会交出皮姆粒子的,让他们放弃吧!”
皮姆博士的态度很强硬,当然,爱德华在来之前,就没有想过能从皮姆博士手里要回皮姆粒子.
两个人聊了很久,从刚认识聊到最后爱德华去世,两人之间一起经历了太多有趣的事情,如果不是时间原因,两个人可以聊上几天几夜.
盲盒店内.
灭霸开启了九个9盒子,正在等下杜闲揭晓答案.
“有开塞露吗”
亡刃将军等不及的问道.
在上次从盲盒里得到开塞露之后,亡刃将军和比邻星进行了有生以来最欢快的运动.
但开塞露的瓶子实在太小,用了两次时候就一点都没有了.
“这次没后开塞露,不过如果你真想要,出门右转,药店里面多的是.”
杜闲还在:翻阅系统给自己传来的信息,九个9盲盒里面的物品加起来有二十多个.
去除一些无关紧要的宝物,也有将近十个10可以算得上顶级宝物的存在.
“宇宙大喇叭!”
杜闲从其中一个盲盒里拿出一个红色的大喇叭!和普通的喇叭基本没什么两样.
“只要对着这个喇叭喊话,你的声音就会被传送到全宇宙的每个角落.”
灭霸对这个宝物还是很感兴趣的,有了这个装备,如果自己真的集齐了一了无限宝石,在打响指之前还能提前通知全宇宙.
“这个东西,估计你也会感兴趣.”
杜闲专门挑一些精品宝物,因为灭霸这样的身份,如果宝物太普通,恐怕他根本看不上.
“可以让心爱之人永远对自己不离不弃的香水.”
杜闲之所以认为灭霸会想要这个,是因为自己看过漫威的漫画,灭霸心爱的女神却不爱自己,这让灭霸很烦恼.
“真的有用”
灭霸两眼放光,看着杜闲手里的一小瓶香水.
“那是当然,我们盲盒店从来不出售假货.”
杜闲对于从盲盒里开出的宝物的真实性是敢打包票的.
“还有什么好东西通通拿出来.”
已经被介绍的两个宝物,都是灭霸很喜欢的,灭霸自然对后面的东西更加好奇.
“天神之力!”
“这个是属性加成,已经被赋予在你的身体里了,你将会拥有神明的体制,并且不会受到死亡的限制.”
灭霸视乎并不在乎这个东西,但想到以后有更多的时间为宇宙清理人口,也挺适合自己的.
飞卢提醒您:读书三件事
第129章：一千万的机票说买就买
“这次来地球,我并不是带着恶意前来,我更想让你解释解释这书中的奥妙之处.”
开完盲盒之后,灭霸依旧没有忘记自己这次来地球的真正目的.
“上面不是写的很全面了吗还需要解释”
杜闲可是看过那本书的,要比原著容易理解很多,按照灭霸的智商,应该不需要解释.
“书中有太多和我意思形态想对立的地方,想要完全明白可不是…简单的事情.”
杜闲最近也通过联系八卦之术看到了很多种未来,可八卦之术没有修炼到大成,还没法精准预测,然而其中一条可能发生的未来,刚好就和这本书有关.
“既然这样,我就带你去华夏!让你去看看那里的情况,或许你会有所感悟.”
灭霸已经在自己的盲盒店消费了这么多钱,杜闲决定自费,给灭霸和亡刃将军购买机票带他俩去华夏转转.
“我就带你去地球上人口最多的国家,你可以看看那里的管制,说不定会改变你现在的思想.”
因为我灭霸的骚操作,全球的物价都上涨了,飞机票当然也不例外.
当杜闲开始查询飞机票的价格是,两个眼珠子差点没被吓出来.
从纽约到魔都,居然要一千万美金.
这个价格要比原价高出上千倍.
“这是怎么回事.”
杜闲傻眼了,这飞机票的价格高的离谱,而且就在自己停顿的这一分钟内,价格居然还在上涨.
“我擦!这是不给我留活路啊!”
杜闲眼疾手快,趁着飞机票价格还在:飙升的同时,赶紧买下了三张经济舱的票.
“四千多万,,,”
杜闲欲言又止,既然飞机票狂涨不止,那其他的物价呢杜闲打开亚马逊,随便点开了一个界面.
水果手机居然涨价打开了十万美金一个,还不是最新款!就连袜子都涨价了,最便宜的袜子也要几十美金一双,在这之前,这种袜子都是按美分标价的.
杜闲想到了刚刚灭霸刷到的十万亿美金.
“你刚刚的钱是从什么地方搞来的”
“好像是一个叫米联储的公司吧!”
亡刃将军抱着一箱开塞露走进来,刚好听到杜闲的问题.
“什么你动谁不好,居然去动米联储.”
杜闲当然知道这件事情的严重性,如果不赶紧把问题解决,可是要出大事情的.
“你卡里的钱,赶紧转回户里.”
杜闲用着命令的口气对着灭霸说道.
灭霸并不能里理解杜闲是什么但杜闲已经答应自己,会把书中的内容全部解释清楚,就按照杜闲的意思把剩下的几十万亿美金转回到了米联储的账户里.
“什么少了十万亿”
“这还是回到账通货膨胀的.”
“顺着刚刚打钱过来的网络,把这个人给我纠出来.”
白宫已经开始着急所有议会成员,并且召开了临时议会.
“总统先生,一定要追回这十万亿美金,否则就算通货膨胀能够停止,但想要恢复,至少也要十年的时间.”
“放心吧!我已经给神盾局
的尼克下

达了最高命令,要求他找回这次丢失的钱,估计不出一个小时,就会有结果了.”
总统先生对神盾局
很有信心,神盾局
里的人可都是超级英雄,就算不是超级英雄,也都是这个世界上最顶尖的人才.
尼克已经和米联储取得联系,当灭霸把剩余的钱都转回去之后,发现少了整整十一万一千,一百一十亿美金.
尼克心中就有了答案.
“没想到居然会是盲盒店.”
尼克计算了一下,应该是有人买了九个9箱子.
“希尔特工,准备去盲盒店,这次的事情,盲盒店脱不了干系.”
尼克甚至可以肯定,就是有人为了买盲盒,动了米联储的钱.
可究竟会是什么人居然有这么大的胆子,难道不知道这样做的后果吗被尼克召集到神盾局
的超级英雄们自然也没有闲着,托尼掌握着最先进的技术,加上又班纳帮助,已经在网络当中进行排查.
但始终没有找到那个…入侵人的位置.
“已经找到了他的信号,可,,,,就算找不到位置.”
“没错,根本无法定位,好像一直在:移动.”
托尼和班纳分析的很久,最后给出了一个所有人都没有想到的答案.
“应该在太空.”
托尼最先提出来,班纳紧接着也赞同托尼的想法.
“在太空难道又是灭霸”
索尔自然会把这件事情归于灭霸,屠杀阿斯加德,让索尔现在认为,只要是坏事就一定和灭霸有关系.
尼克把刚刚得到的消息和自己的想法告诉了众人.
“一定是盲盒店,所有人现在出动,包围盲盒店,一定要查出凶手,并且抓住他!”
“可万一,,,,这是老板在搞鬼,我们怎么办估计我们加起来,也打不过他!”
一旁久久没有说话的巴顿突然开口,一开口就说出了所有人正在担心的问题.
“你们只需要在盲盒店外看着,别人逃走,我和希尔特工进去就行,如果十分钟内还没有出来,你们就攻入盲盒店.”
尼克下达了最后的命令,同时让托尼和班纳留在神盾局
,想办法把丢失的钱找回来.
一切都按照尼克的计划进行,尼克和希尔开车从地面上前往盲盒店,其他人都各自使用自己的能力,来到了盲盒店外围.
最先抵达的还是快银,速度最快的人.
因为巴顿需要穿上内裤才能获得超人能力,但在巴顿穿内裤的这段时间里,快银就已经跑一半了.
杜闲买的飞机票是晚上八点:8:0的,上飞机后,可以直接睡一觉.
“为什么不直接飞过去”
灭霸很好奇,按照亡刃将军的说法,杜闲是完全具备飞行能力的人.
“你在天上飞,人在地上看,被发现了会引起恐慌.”
灭霸难以理解杜闲的意思,在天上飞还能引起恐慌这不是基本操作吗“已经就位!”
快银第一个抵达,同时向神盾局
报告了当前盲盒店外的情况.
看无下划线版小说
第130章：你介绍一下，他是灭霸
尼克让快银继续看着,如果有人出来,就盯着那个人的一举一动.
杜闲和灭霸都无事可做,加上亡刃将军正好三个人,杜闲找来了一桌扑克牌.
“斗地主会吗”
杜闲摆弄着手里的扑克.
“斗地主那是什么东西”
杜闲拍了拍脑袋,忘记了眼前这两个家伙都是外星人,当然不知道斗地主是什么.
“我来给你们解释一下,很好玩的!”
杜贤把斗地主的规则告诉了灭霸和亡刃将军.
“看上去好像很有意思.”
“发牌吧,我要当地主.”
杜贤才刚介绍玩斗地主的规则,两个人就已经迫不及待的想上手试一试了.
“既然你们两个没钱,咱们就赌点其他东西.”
杜闲的眼神并不和善.
灭霸自然不害怕杜闲,可亡刃将军却有些畏畏缩缩.
“放心,不会要了你的命.”
杜闲大笑起来.
尼克和希尔特工来到盲盒店外,确认了所以超级英雄都已经抵达,尼克带着希尔走进盲盒店.
“这是什么风,居然把你吹来了.”
杜闲看见尼克前来,赶紧起身迎接.
虽然尼克刚进来还没有说话,但杜闲心里是很清楚的,一定是关于米联储.
“你是为了米联储的事情才过来的吧”
杜闲开门见山,根本不和尼克废话.
尼克也不感到惊讶,默认的点了点头.
“那真是不好意思,钱已经被作为先生用来买盲盒了.”
杜闲给尼克使了一个颜色,示意就是坐在自己旁边的这位….
尼克从身后掏出手枪,瞄准了灭霸.
“你被捕了,你有权利请律师,但你现在说出的每一句话都将成为呈堂证供.”
尼克熟练的背诵出每一个警察在逮捕犯罪嫌疑人时都要说出的名言.
“哦!对了,还有一件事没和你说.”
杜闲一只手拍在尼克握着枪的手上,把尼克的枪:按了下去.
“就算你逮捕他,他已经把钱交给我了,我是不会还给你们的.”
尼克在来这里之前就已经做好了打算,如果真的是用来买盲盒了,这些钱,肯定是要不回来的.
“另外我要给你们介绍一下.”
杜闲来到灭霸身旁.
“这位先生就是全宇宙大名鼎鼎的灭霸.”
杜闲趣味的看着尼克,想要看尼反应.
“灭霸”
尼克的下巴都要掉下来了,自己刚刚居然拿枪指着灭霸.
“杜闲,你居然还认识灭霸”
尼克更加好奇杜闲的身份,但现在可不能和他们来石更的.
收音机没带,没有,估计灭霸都不需要打响指,一根手指就可以把自己搞死.
“其实也不能算认识,我和他今天才是第一次见面.”
尼克向后退了两步,这一切发生的都太快了.
尼克脑海里已经想到了好几种马上要发生的情况.
然而自己所预想到的情况没有一件是好的.
其中最保险的就是,自己现在离开,当成什么事情都没有发生,继续回到神盾局

,把所有期望都寄托在托尼和班纳身上.
希望他们俩能够利用互联网技术把钱找回来.
然后灭霸就只能交给杜闲处理.
“你们先走吧!这件事情不需要你们插手.”
杜闲看到这么窘迫的尼克,故意给了一个台阶.
“哈哈!没想到是灭霸先生,真是久仰大名!打扰了!”
尼克正面对着灭霸,带着希尔特工一步一步的退出盲盒店.
走出盲盒店后,尼克轻轻的把门关上.
关上的一瞬间,尼克的小心脏都要调出来了,自己刚刚距离死亡,就差了一点点!“这是什么人看上去像个傻子.”
灭霸趁尼克走了之后对着杜闲说道.
“他啊!大概相当于,地球的保安队长.”
灭霸无心过问太多,同时拿起旁边的扑克.
“来!别走!你刚刚可是输了!”
灭霸虽然是第一次斗地主,但已经连赢三局了.
尼克给在盲盒店外埋伏的超级英雄们发送了指令,让他们全部返回神盾局
为了防止索尔脑袋犯浑,尼克并没有把灭霸来到地球的消息告诉索尔.
“盲盒店里究竟发生了什么”
“对啊!难道这件事情和盲盒店无关”
“才进去一分钟就出来了,真的什么都没发现”
尼克回到神盾局
会,面对着众多超级英雄,被盘问的头皮发麻.
“真的什么都没有,我已经确定过了,杜闲在玩他的小白狗,盲盒店里没有其他人,监控也看了,没人来买盲盒.”
尼克编造谎言,希尔特工虽然不是很明白尼克的想法,但既然尼克不说关于灭霸的事情,自己就更不能说出来.
“现在我们只能希望托尼有能力把那些钱找回来.”
尼克最后做出决定后,给总统打去电话,总统那边也没有聊想到这件事情居然会这么麻烦,连神盾局
都搞不定.
托尼和班纳找到了信号源,就在外太空,他们入侵了一颗卫星,最后黑进米联储的系统,盗走了所有资金.
“找到根源了,不过那十万亿美金,实在找不到,好像凭空消失了.”
托尼和班纳也是分析了很久,就算被盗走了,可整个互联网上一点痕迹都没有.
“只能说对方的科技太强大了,或者这十万亿美金根本就不存在.”
托尼和班纳在失败了上百次之后,给出来了结论.
“肯定找不回来了,整个互联网上一点痕迹都没有.”
“没错,而且这还不是更可怕了,更可怕的是,就连我们之前在盲盒店做交易的所有痕迹也都被清除了.”
托尼当然也联想到了自己之前在盲盒店买盲盒的事情,所以还差了自己的交易信息,只有扣费信息,根本没有转账信息.
傍晚时分,玩了一下午的斗地主,灭霸根本停不下来,一直在:赢,从来没有输过.
杜闲也没有输,但大多数都是因为和灭霸当农民,所以才没有输.
亡刃将军就惨了,因为这次斗地主不是赌钱的,而是输得人要被送往秘密空间被杀掉一次.
所以亡刃将军一个下午已经被杀了上百次,现在对死亡已经没有恐惧了.
飞卢提醒您:读书三件事
第131章：系统无法显示
距离飞机起飞还有最后一个小时.
灭霸终于同意结束斗地主游戏,当然,这场游戏最后的赢家自然也是灭霸.
整整一下午的时间,灭霸就输了一次,还是因为手里的牌实在太烂,根本无力回天.
作为惩罚,每个人输了之后所接受的惩罚就是被送到另外一片领域,被杀掉一次.
制造找个过程,还需要另外一个人的配合斯特兰奇.
杜闲提前联系好斯特兰奇,让他运用时间宝石,把要接受惩罚的人送到另一个空间.
灭霸一直坚信,杀掉全宇宙一半的生命,宇宙的资源就够用了.
因为输掉了一局,灭霸自然也被送到那里并且被击杀一次.
被杀的感觉当然让灭霸永生难忘.
“出发!”
杜闲带着灭霸两人坐上从神盾局
抢来的越野车,一路上根本不管红灯,为了节省时间,直接飙到两百码.
“华夏已经有五千年的历史,你应该能够从那个…国度学习到你想要的东西.”
一切都在按照杜闲使用八卦之术预测的那样,每一步都进行有条有序.
坐上飞机后,距离抵达华夏有十多个小时.
这次的航班根本没多少人,除了在涨价前买票的乘客,涨价后买票的只有杜闲三个人.
杜闲去领取机票的时候,空姐还时不时的给杜闲抛来媚眼.
虽然现在美金价格暴跌,但能够在现在拿出一千多万买机票,之前绝对是顶级富豪.
杜闲坐上飞机后,刚刚躺下,脑海里就传来了系统的提示.
“叮!恭喜宿主获得五万五千,五百五十五亿5五千五百五十五万元美金.”
“叮!恭喜宿主获得随意属性加成奖励.”
“叮!恭喜宿主获得空间魔法能力.”
“叮!恭喜宿主获得神龙摆尾技能盲僧大招!”
“叮!恭喜宿主获得狂风绝息斩技能亚索大招!”
这次卖给灭霸九个9盲盒,居然只给这么一点东西,还有这个随意属性加成是什么东西杜闲翻阅了很久的系统资料才找到关于这条的介绍.
原来系统会把宿主的个人属性列出来,然后宿主可以任选一个提示五十点!可系统从来就没有提示过自己有这个东西!难道这是系统新加进来的“打开个人属性界面.”
杜闲对系统命令道.
宿主:杜闲生命特征:正常智力:10体力:10物理防御:0魔法防御:20物理攻击:50魔法攻击:10幸运程度:80杜闲看着自己的属性界面,对有些东西还不是很理解.
这物理防御前面的是什么意思无限大还有,为什么魔法攻击和物理攻击比起来就好像根本不存在这个幸运程度又是什么杜闲带着一连串的问题开始逐一询问系统.
“的是宿主的属性已经超出了系统所能显示的最高数字.”
“由于宿主一直没有学习魔法,唯一的一千魔法攻击还是刚刚得到的空间魔法能力.”
“宿主每次得到奖励好坏,全都是参考宿主的幸运程度,

宿主的幸运程度越高,就越可能得到自己想要的宝物.”
系统一顿:解释,杜闲也听的很认真,总的来说,攻击和防御就不用加强了,有些都已经突破系统的能显示的最高数字了,再高也没什么意思了.
如果全宇宙都没人能打败自己,那是多么无聊“既然幸运程度能决定我已经得到奖励的好坏,就全部加给幸运程度吧!”
杜闲要做到放长线钓大鱼,提升自己的幸运程度,可要比提高自己任意一项属性好很多.
“这个神龙摆尾和狂风绝息斩,就太他么离谱了啊!”
杜闲可是资深英雄联盟爱好者,这两个技能,可以说在英雄联盟里是绝配的存在.
两招配合,天下无敌.
杜闲都等不及想要尝试一下,是用完盲僧大招后,紧接着使用亚索大招的感受,那一定很棒.
“我要踢五个55!”
杜闲还在:飞机上,但激动的心情无法平复,突然大叫一声,吓得旁边的人一哆嗦.
飞机起飞后,会有大概十四个小时的飞行时间.
飞机上除了杜闲三个人,其他人都选择休息.
灭霸自然不会闲着,找空姐要来了杂志,想要看看地球究竟是一个怎样的星球.
“想要长高,就喝倍倍高!”
杂志的第一页就是广告,于是灭霸打开下一页.
“还在为不能满足爱人而烦恼,来这里试一试.”
一家医院的广告,灭霸也是无语了,地球上的杂志都是这个样子的灭霸索性直接把杂志放在一旁,也开始休息
爱德华在皮姆博士的家里一直待到晚上.
皮姆博士和爱德华分享了很多最近几年发生的事情.
大多数都在感慨时间过得太快.
“如果我还年轻,皮姆粒子一定还能取得突破.”
皮姆博士自信的说着,如果不是使用皮姆粒子变身对自己的身体造成影响,皮姆博士还能继续奋战在科研一线.
“老兄弟,你现在就很好,我就不一样,整天要管理公司,连陪孩子都时间都没有.”
爱德华想到被冬兵杀死时的感受,心情就极其复杂.
这么多年过去了,,爱德华都很自责,如果自己这是一个普通人,生下托尼后,肯定会一点点教育托尼.
那样的话,托尼也不会变成现在这个样子,一个花花公子,虽然是个天才,可整天都不正经.
“要是能重来,我也不做科学家,就算做科学家,我也不会研究出皮姆粒子,我要把皮姆粒子永远都封存在脑海里.”
皮姆博士又想起了自己的妻子,要是没有皮姆粒子,妻子就不会离开自己.
女儿也不会和自己生气十几年.
“这都是不可能的,虽然我现在复活了,可我早就已经不属于这里,我只能帮托尼完成一些小事.”
爱德华和皮姆博士聊到这个话题后,两个人的话仿佛根本说不完.
不知道是感慨太多,还是长时间没见,两人总是能够找到话题.
看无下划线版小说
第132章：最高礼仪接待灭霸
魔都的夜!天是白的!路是宽的!人是冰凉的!飞机降落到飞机降落后,华夏已经是深夜,但天空被灯光照亮,和白天几乎没什么两样.
来到华夏,杜闲有了回家的感觉,即是魔都并不是自己的故乡.
“这里就是华夏”
机场里的行人都很忙碌,每个人都有自己的事情.
“没错,这里就是华夏!”
杜闲肯定的回复道.
灭霸对地球更加好奇了,来到华夏后,灭霸看见了很多米国没有的东西.
比如街上的大排档.
杜闲自从去了米国,就再没吃过正宗的大排档.
“今晚我请客!随便吃.”
杜闲带着灭霸和亡刃将军找到一处夜市.
灭霸和亡刃将军毕竟是外星人,根本不知道大排档是什么东西.
“我给你们随便点一些,今晚就先在这里凑合,明天带你们去更好的地方.”
杜闲点了十斤小龙虾,两串大腰子,烤串若干.
美金贬值,肯定对华夏有影响,可华夏凭借团结的力量,直接下令要稳定物价.
所以大排档的价格只稍微上涨了一些,杜闲完全可以接受.
“这,,,这是,,,,这是我一生中吃过最好吃的东西!”
亡刃将军吃了一只小龙虾后,眼睛泛着泪花,说话都时候都有些哽咽.
“你这是这么了不就吃了一个小龙虾吗”
杜闲不是很能理解亡刃将军为什么会有这种反应.
灭霸也拿起一只小龙虾,连壳都不剥,直接放到嘴里.
“咯嘣咯嘣!”
灭霸牙口就是好,小龙虾的壳在灭霸嘴里仿佛不存在.
灭霸咀嚼了两下,突然停下了动作.
“这种食物应该很贵吧!”
杜闲一边吃着大腰子,一边回复道:“不贵,今天这顿,也就不到一百美金.”
灭霸虽然不在地球生活,但账还是算的好的,不到一百美金自己买一个盲盒的钱就能在这里吃上千顿匆匆吃完饭,灭霸和亡刃将军临走的时候,还不忘让杜闲帮他们多买一些,说是会去的时候要带走.
“你们放心,以后来地球,保证管够.”
杜闲就喜欢看外星人这种没见过世面的样子,不过不得不承认,小龙虾真好吃.
来到魔都最好的酒店,三人3开了三.
杜闲来到自己的房间后,洋另一边的神盾局
打去.
“帮我找一下华夏这边的领事,我就重要的事情.”
尼克可不想白帮忙,昨自己可差点就死在你的盲盒店了.
“帮我的忙,我就帮你恢复米国的经济!”
“成交!”
尼克爽快的答应了!要见领事,而且要领事联系华夏方面,要给雨灭霸最高礼仪的接待.
这是杜闲提出的要求,尼克自然是无条件接受.
但想要完成这些要求,肯定要请总统先生出面.
“真的可以恢复我们的经济”
“没错,肯定可以.”
“我知道了,告诉他!我会让他接受到华夏的最高礼仪接待,但千万不要耍我!”
尼克和总

统通完电话,悬着的心总算放下来了.
整整两天没闭眼了,因为灭霸搞乱的经济,总算有了解决方法.
“我的股票,应该,,,”
尼克想到了一个绝妙的计划,对于自己来说也是一个机会.
可以让自己成为世界首富的机会.
此时的华尔街股市,正是有史以来最低的时候,现在大量买入,可以买到以前上万倍的股票.
就在刚刚,杜闲可是已经答应了,要回复米国的经济.
等经济回复,那现在买的股票可就能翻上万倍.
“希尔特工,你还有存款吗”
“那个…新来的,存款还有吗”
“史塔克,借我点钱!”
尼克把身边基本上能借到的钱全都接了个遍,不为什么,就是为了买股票.
不到半个小时,杜闲房间里的电话就被打响了.
“您好,请问是杜闲先生吗”
“没错,你是”
“我们是驻华夏的米贵大使馆,我们接到了总统先生的电话,,,”
杜闲把事情简单的说了一遍,对灭霸,杜闲并没有提起,这是说,来了一个要员,希望参观华夏近些年的所有政策,想要借鉴学习.
大使馆当场懵比了,借鉴华夏的政策我们可是资本主义老大哥,要学习他们这一套“请问,是我听错了,还是您表达的有问题.”
“你没有听错,我也没有表达错误,而且你要记住,这件事情关系到世界的安危.”
杜闲有些生气,但按捺住自己气愤的心情,勉强和大使馆打完电话.
杜闲还提出了要求,明天要大使馆派专车过来接送他们.
大使馆把杜闲的意思传达给华夏政府,这下华夏政府可热闹了起来.
“你知道吗刚刚米国说有要员要借鉴我们的政策.”
“你听说了吗米国要来学习我们的政策.”
“我听同事说,米国专门派人来学习我们的政策.”
“我一朋友,政府的,说米国要照搬我们的政策!”
一传十,十传百!消息扩散的速度几乎是无法控制的,更让人难以置信的是,一个晚上,这个消息就变出了十多个版本.
有人甚至说,米国快要崩溃了,马上就要解体,所以有些州就想要加入工参阵营.
杜闲打开手机,下载了小视频的软件,一连刷了几个小时,根本感觉不到困意.
天亮后,大使馆的专车就停在酒店门口,并且华夏派来武警部队,要保护米国高管的生命安全.
可他们哪里知道,这位…要员,真是全宇宙最强的存在,根本不需要保护.
“请问什么时候可以出发”
大使馆领事敲响了杜闲房间的大门,同时站在外面问道.
杜闲收拾了一下着装,开门见到了领事.
“今天不允许有任何差错,否则后果你是知道的,而且这一切都将由你来承担!”
杜闲给了领事一个下马威.
“放心,我们连夜制订了计划,绝不会出现意外.”
领事相信,安保工作已经被做到最好了,如果这都能出意外,那肯定是上帝不想让他活下来.
飞卢提醒您:读书三件事
第133章：十八瓶白酒也不过如此
华夏方面,从昨天午夜接到米国大使馆的消息后,连夜对周围的环境进行排查.
“保证没有问题”
一名负责这次安保的中将问道.
“我们已经排查了副将所有可能埋伏敌人的地方,都没有发现有任何可疑的人.”
士兵给出肯定的回复,这次排查的标准很高,完全达到了米国总统来华的水准.
杜闲叫醒灭霸和亡刃将军.
还不知道今天华夏官方是怎么安排自己行程的,杜闲也很好奇,华夏会怎么介绍自己的政策.
灭霸和亡刃将军根本没有休息,在飞机上睡了十多个小时,两个人根本不困.
“请问那为是米国要员”
华夏派来的高官找到领事,想要了解情况.
毕竟从昨天到现在,这么长时间,只是知道来了一位米国要员,却根本不知道是谁.
“你问我”
“当然!”
米国领事有些无奈,自己也是昨天才接到总统电话的,而且总统也没有说是谁.
“待会就出来了,你应该认识.”
米国领事没有正面回答问题,而是找了一个理由搪塞过去.
杜闲带着灭霸和亡刃将军,三个人并排走在酒店的国道上.
除了杜闲,灭霸和亡刃将军走路的姿势都不太对劲.
“是中间那个…吗”
华夏高官看了一眼正中间的灭霸,心里琢磨的既然是官大的肯定走在中间.
可是灭霸点成的地球人,只不过是一个普通人,根本没人知道他的名字.
“您好!我是华夏方面派来接待三位的,不知道您是”
灭霸刚想说话,杜闲就拦住灭霸,并表示还是由自己回答.
“我们的身份还不方便透露,将来你会知道的,现在还请带我们去参观你们政策实施的具体情况.”
华夏官员心里有些不爽,来都来了,居然还卖关子,不说就算了.
“我们计划带三位去了解我们最成功的三项政策,这些政策在全世界,也只有华夏施行过,并且都取得了很好的成绩.”
华夏官员带着杜闲三人3上车,在车上吹了半天,把实施的政策吹的天花乱坠.
杜闲心里何尝不清楚这些政策是什么,自己可是华夏人,土生土长的华夏人.
“下午我们安排了报告会,希望三位能去旁听,这也是第一次破例带人旁听.”
中午吃饭,因为是接待米国总统级别的招待会,所以中午自然被安排在了中蓝海.
“请问!喝酒吗”
杜闲听到后,两眼都要放了.
全华夏,只要你能喊上名字的酒,在这里都能给你找出来,不过虽然如此,但在这里吃饭,都用毛抬接客.
“稍微喝点,但不要太多.”
杜闲很随意的说着,然后只见高官给后面的助手使了个眼色,随后从门外走进来三个人,每人手里都抱着一箱酒.
“十八瓶”
杜

闲有些绝望,自己之前半斤倒:,这突然来十八瓶,可怎么喝上菜后,灭霸和亡刃将军根本控制不住自己的情绪.
在地球以外的地方,基本上没有那些注重吃喝的地方.
“请用!”
灭霸首先拿起餐具,挑中了最有名的一道菜狮子头.
只是一口,就把一整个狮子头都吃了下去.
周围的人看的都傻眼了,而这还不是最过分的.
最过分的是亡刃将军,看到澳龙之后,直接上手把整只龙虾拿起来.
让杜闲感到最要命的其实并不是灭霸和亡刃将军的吃相,而是华夏官员给自己的酒.
估计华夏官员也看出来了,灭霸和亡刃将军两个人都是欧洲面孔,自己这个黄种人,一定是跟班.
让灭霸和亡刃将军喝酒,要是喝醉了,下午没法听报告会,可就是自己的责任.
所以喝酒这个重担就交给了杜闲.
“先就这一点,应该没问题吧!”
高官笑着给杜闲递来一瓶五十三度的茅台被放在杜闲面前.
更可怕的是,桌子旁又来了两个看上去就很能喝酒的人.
“我先干为敬.”
两个人刚刚坐下就拿起酒杯倒满,然后敬了杜闲一杯杜闲的体制在得到了众多属性加强后,酒量当然和之前大不相同.
半斤下肚,杜闲感觉上一点事都没有,好像根本没喝.
“这就太恐怖了,难道我的酒量也增长了”
连续喝下一瓶后,杜闲任然保持清醒,说话和举动都没有变化.
三个人就一直喝,从中午十一点一直喝到下午三点:3:.
“喝了多少了”
“四箱了!”
“三个人四箱酒”
华夏高官也是从来没见过有人能和这么多的,自己派去陪酒的人,身体对酒精基本免疫,但照这样喝下去,肯定喝不过杜闲.
“这是在华夏,绝不能让我们的人先倒下,让他们别喝了,就说会议马上要开始了.”
这件事情已经关系到华夏的颜面,对面只有一个人,二打一别打趴下,这是要是传出去可太丢人了.
下午的会议是临时安排的,就是为了给灭霸介绍关于计划生育实施这么多年以来取得的成果.
“在近几十年来我们通过一代人的努力,和国家给予的绝佳政策”
“我们把人口控制在了一个我们能够承受的范围内.”
“甚至已经超出了我们预料的结果,近几年也开始放宽政策,我们还需要继续调整,争取实现人口控制.”
人口这不就是灭霸最关心的问题吗听到人口两个字,灭霸变得:精神起来.
“有没有…这项政策的具体内容”
灭霸看向一旁的杜闲,杜闲虽然和了一箱多,可身体的反馈却停留在了自己只喝了一杯酒的状态.
杜闲找到了负责这次会议的人员,表示自己的上司对这项政策有赞同的看法,想要看看原件.
看无下划线版小说
第134章：我是灭霸你们的计划生育部长
灭霸看完最初的计划生育手册初稿后.
“如果这个地方改动一下,或许会更好.”
灭霸指出一个地方,并对杜闲说道.
杜闲也很好奇,这个手册可是经过很多人研究的,难道还有差错“这还需要改动”
杜闲看完灭霸指出来的地方后,有些诧异.
灭霸认为需要改动的地方是,如果有人违背法律,就要接受罚款.
“你们地球的钱太好搞到手了,如果只是罚款根本起不到威慑力,应该直接杀掉.”
杜闲无言以对,看来想要改变灭霸的强权思想,还不是那么容易.
三项政策全部介绍完毕,灭霸也算是完成了这次的出访任务.
“我心中有了一个更好的方法,来限制人口.”
杜闲大致已经猜出来了,应该就是计划生育.
灭霸掏出从盲盒里开出的大喇叭.
“我是灭霸,你们伟大的泰坦,将来是伟大的计划生育部长.”
不光是地球上的人,就连宇宙各处,凡事有人的地方,都听到了灭霸的声音.
“计划生育部长”
“灭霸是谁”
“谁在说话”
灭霸虽然宇宙当中很出名,可在地球上,除了超级英雄们,根本没人知道灭霸是谁.
“你们都听到了”
“你也听到那个声音了”
“这个灭霸很厉害”
人们带着各种疑问开始猜测灭霸的身份.
米国人自然知道计划生育是什么东西.
“一定是华夏的人,除了他们,没人会搞计划生育.”
“我们的总统会处理了,这违背我们的人泉.”
“如果总统不作为,我就游行.”
米国人们根本不在意刚刚听到的话.
灭霸重新组织语言后,继续冲着大喇叭喊道.
“每对夫妻只准生育一个子女,如果有超过这个限制的,我将会杀掉他们其中一人.”
灭霸的声音再次响彻整个宇宙,每一个人都能清清楚楚的听见灭霸的声音.
“开玩笑的嘛,我就生了,你能把我怎么样”
“我就不信他能过来杀我,你看把他能耐的.”
“哎,无所谓了,反正我是丁克.”
灭霸和亡刃将军并没有登上返回米国的飞机,而是直接从华夏返回了宇宙飞船.
“返程!”
灭霸登上飞船后准备立即返程,想要马上开始实施自己的计划.
杜闲回到了自己的盲盒店内.
“叮叮叮!”
杜闲还没有坐下:,从门外连续进.
“究竟是怎么回事”
进来的第一个人是尼克.
“怎么”
“计划生育部长啊!究竟是怎么回事真的是灭霸”
“应该是吧!反正是灭霸自己说的.”
尼克都有杀掉杜闲的心了,如果真是灭霸说的,那一定会执行.
“总统先生要见你.”
尼克继续说道.
“哈要见我你能不能帮我推掉我很忙的.”
杜闲说完就开始整理自己的盲盒店,拿起一个个小盒子,摆放整齐.
“杜闲,这件事情你必须给个说法.”
尼克变得:严厉起来.
“你想找我要说法那我送你两个

字没门!”
杜闲根本就不惧怕尼克,此时的自己,就算是地球上所有的超级英雄加起来也打不过自己.
“那就请你今天晚上去面见总统.”
尼克当然知道杜贤的能力,只好改变自己的态度,请求杜闲去见一下总统.
“不见!”
尼克吃了一脸灰后,基本上可以确定,想让杜闲去见总统,是不可能的了.
“等等!如果总统先生愿意买盲盒,我倒是不介意去见他.”
杜先给出让步,但也开出了条件.
“这个没问题.”
尼克直接答应下来,因为只是买盲盒,第一个才十万美金,总统先生应该不会在意.
尼克返回神盾局
,把杜闲的事情告诉总统.
“真的有你什么神器的盲盒”
总统先生听完尼克的话,也好奇起来.
每个人都有当超级英雄的梦想,然而杜贤的盲盒就能帮人们实现这个梦想.
“这千真万确%!”
尼克身为开过盲盒的人,自然能够确定盲盒里有宝物.
“那就买一个盲盒,就在今天晚上见面的时候.”
总统给出指示.
尼克给杜闲打去电话,并且把总统先生的意思转达给了杜闲.
“放心吧,今天晚上肯定到.”
杜闲随手拿了一个盒子,放在车子的后备箱里.
杜闲看了看神盾局
的车,除了能不等:红灯,不害怕被监控拍到,基本没有什么优点.
防弹功能自己可不需要,地球上不会有人能杀掉自己.
杜闲开车来到纽约最繁华的地段,这里也是纽约豪车交易所的地方.
“您好,请问您是来看车的还是来买车的”
杜闲刚一进门,迎面就走来了一个身材苗条的年轻女士.
“买车.”
杜闲对面前的售车人员没有多少好感,之前的新闻看的太多,对这里的女人印象都不怎样样.
“那您需要的是豪华轿车还是跑车”
“都要!”
杜闲的回复已经只有两个字.
虽然只有两个字,但售车人员根本不敢怠慢,因为杜闲可是来买车的.
这里的车,我不都是数十万美金一辆,能买下来的人,都是顶级富豪!“那就请您看看这辆宾利,这可是新款.”
杜闲摇摇头,对于宾利,杜闲的印象就是劳斯莱斯的小弟.
“那劳斯莱斯”
杜闲肯定的点点头,并让售车人员带路.
途中路过一辆劳斯莱斯幻影,银色车身,给人一种尊贵的感觉.
可售车人员好像并不打算一开始就给杜闲介绍这样昂贵的车子,而是选择了一辆中量级的车.
“请看看这,,,,”
售车人员准备推荐面前的这辆车,可刚回头,就发现杜闲根本不在自己身后,而是在幻影的旁边研究起来.
看到这一幕,售车人员不仅没有生气,而是更加开心.
如果杜闲买下幻影,说明杜闲的身份绝对不简单,待会还要买跑车,那也一定是最顶级的跑车.
这样已来,这个月的技校肯定能够排在前列,甚至能成为这个的销售冠军.
“您喜欢这辆”
售车人员小心翼翼的来到杜闲身旁.
飞卢提醒您:读书三件事
第135章：我看上了你的房子
杜闲根本不在意刚刚售车人员说的话,完全被劳斯莱斯吸引了.
劳斯莱斯的每一个细节都是那么完美,这要是在没穿越过来之前,可是一辈子都买不到的车.
“您好!这个的价格,,,,”
不等:售车人员说完,杜闲直接递上了一张崭新的银行卡.
“刷卡,就这辆银色的.”
杜闲的话简单明了,虽然不是很尊重售车人员,可售车人员却更积极起来.
“好的,我现在就带您去前协议.”
杜闲挥挥手,示意可以去看看跑车,然后两份协议一起签.
售车人员赶紧带着杜闲去了跑车区.
和之前介绍的顺序不一样,这次一上来就介绍的是最顶级的跑车布加迪.
“现在您看到的是布加迪,这可是去年年底的限量款,全球只有一辆.”
杜闲当然喜欢布加迪,可是杜闲的心里却有了另外一个目标.
售车人员介绍了半天,看到杜贤支持没有反应,便想着介绍另外一辆车.
“既然您不喜欢布加迪,那您一定喜欢恩佐.”
售车人员带着杜闲来到旁边的车辆前.
全身都是红色车漆,车身的每一个地方都凸显出它是一辆跑车的特色.
“这辆是法拉利恩佐推出的限定跑车拉法,我们这里也只有三辆,另外两辆已经被卖走了,这里是最后一辆.”
“就是它了,马上签协议,我今天就要开走.”
杜闲对拉法早就有研究了,这辆车价值三千多万人民的币,换算成美金,也需要几百万.
加上现在美金贬值,估计都要上千万了.
“好的,请您这边来.”
美女售车人员让杜闲走在前面,自己则是在后面指路.
不禁意间,售车人员还会靠近杜闲,用自己身体最柔软的地方碰一下杜闲.
杜闲当然能够察觉到,但始终默不作声.
“就在这里,我去找经理,想要买拉法,必须经过经理的同意.”
售车人员离开的时候,还对着杜闲抛了一个媚眼.
不一会的功夫,又进来了一个人.
“我擦!老板”
“哈你怎么在这里”
杜闲和刚进来的人都很诧异.
“尼克,你一个公职人员居然买豪车”
“哈哈!这不是之前趁着股市暴跌,找朋友们借钱,买了很多股票,现在股市回复的差不多了,我就卖掉了来一部分.”
杜闲没有回话,打开了身旁的电视.
“今日,一名传奇人物诞生了.”
“传奇人物他是谁”
“我们现在介绍的这位…传奇人物,他的经历完全不们的股神.”
杜闲听到这里,顺便看了一下旁边的尼克.
“他们说的这位…传奇不会就是你吧”
尼克憨憨的笑了笑:“应该就是我,我这次赚了好几千亿美元.”
“几千亿”
杜闲有些吃惊,难不成现在的尼克已经成为了明面上的世界首富“这位…神秘人物就在前不久股市崩盘之后的一个小时里,买下了几百万美金的股票,然后在股市恢复后已经卖出了一部分,现在手上的现金总额加上加起来有三千亿美金之多,一举成为全球首富.”
杜闲已经懒得听电视里介

绍的事情了,尼克就在自己面前,有什么想知道的事情完全可以直接当面问他.
“老板你今天买的什么车”
杜闲看了看手里拿着三个3合同的尼克,漫不经心的说:“幻影和拉法.”
“这两辆车挺不错的,我也买了!”
尼克把手里的合同递给杜闲,的的确确是和自己买的一样,而且还多了一辆悍马.
“不是说一共只有三辆拉法,已经被你埋着两辆了吗”
杜闲好奇的问道.
“没错,的确是三辆!我买的就是第二辆.”
杜闲和尼克没聊多久,经理就走进来.
“两位能来这里买车,真是我们的荣幸.”
尼克拍了拍经理的肩膀:“好了,废话就不要说了,赶紧把合同签了,我要把车开走.”
尼克虽然身为神盾局的局长
,但一直以来都只能靠着工资过日子.
唯一能够接触到这些豪车的机会,就是每一次见到托尼,然后看他开着豪车从自己身旁经过.
“好的两位,请稍等一下.”
经理把手里的附件交给尼克和杜闲,因为要买拉法,所以手续要繁琐一些.
“因为拉法是限量的,每一次买车的人都要和恩佐公司签订这些合同.”
杜闲和尼克可不会在意这些合同,自己钱都能收购恩佐整个公司了.
“就这些”
杜闲签完合同,顺道把银行卡也递给了经理.
刷完卡后,售车部门有专门的人会把车子送到买车人的家里.
既然是送到家里面,当然需要填自己的住址.
这对于杜闲来说可是一个麻烦.
自己穿越过来之后一直都是住在盲盒店里的.
“这个,,,,”
杜闲瞟了一眼尼克写的地方,神盾局
“你让他们把车送到神盾局”
杜闲也是无语了,难道尼克和自己一样“神盾局
就是我的家,我的家就是神盾局
!”
尼克大笑起来,毕竟神盾局
可是很安全的,把车子停在神盾局
的地下车库,根本不用担心有人来偷.
杜闲停下手里的笔:“这个合同先放在这里,我待会儿再来签.”
杜闲走到外面,瞬间移动到了托尼的家里.
托尼正在家里捣鼓马克64战甲.
“托尼!现在有空吗”
杜闲突然出现在托尼的身后,吓的托尼蹦了起来.
“老板你什么时候来的”
托尼很惊讶,小辣椒没和自己说过老板来了啊!“这不重要,重要的是我要买走你的房子.”
托尼怀疑自己听错了:“老板,你刚刚说什么”
“我看上了你的房子,这里很不错,我想要买下来.”
托尼当然不会答应,买我的房子这里可是自己找了好久才选定下来的位置.
“这个可不行,这个房子是一定不能卖的.”
“我让你免费开一个盲盒!”
“成交!”
当一个人知道盲盒里能开出神器后,并且已经买不起下一个盲盒时,根本抵不住免费开盲盒的诱惑,如果能,就让他免费开两个.
看无下划线版小说
第136章：面见总统
杜闲闪现回到豪车交易所.
“现在可以了,把文件给我.”
只用了不到一分钟的时间,杜贤就把托尼的房子搞到手了.
“这么快你就买了一栋房子”
尼克知道杜闲现在有钱,灭霸可是实打实的买了九个9盲盒,那得多少钱“对啊!”
杜闲接过文件,填上了住址.
尼克站着一旁看着杜闲书写出的文字,.
“这不是托尼的房子吗”
“不不不!准确的说,是托尼以前的房子.”
尼克当场就傻了,杜闲居然买了托尼的房子那房子里的高科技设备,可是普通人有钱都买不来的.
“你拿什么买的”
尼克更加好奇了,究竟杜闲开出了什么条件,托尼才会答应把房子卖给他“只是免费让他开一个盲盒.”
杜闲说话时没有任何面部表情,好像就只是简单的一个盲盒而已.
“免费,,,开一个”
尼克心态都快要炸了,托尼之前买了四个44盲盒,这一次一个是十亿的盒子.
因为杜闲买买下了自己的房子,托尼正带着小辣椒整理房子给杜闲腾位置.
当然,托尼卖掉了房子,并不代表没有其他住处.
在纽约市中心,托尼可是盖了一栋史塔克大楼.
“很是没想到,这么快就要入住了.”
托尼离开了自己的海岸豪宅,驱车,驶向纽约市中心.
即是是一栋纽约市中心的房子,其价值也不过两三亿美金.
杜闲买完跑车后,并没有回到盲盒店,而是去了托尼的海岸豪宅.
“真是不错啊!”
杜闲看着自己梦寐以求的豪宅,心里别提有多开心.
杜闲在还没有穿越到这里之前,每一次看到影视作品里钢铁侠的豪宅时,都在心里暗暗发誓,以后一定要住上这样的房子.
“果然,人还是要有梦想的,万一实现了呢”
不一会的功夫,豪车交易所的人就把杜闲买的车送到了海岸豪宅.
“是杜闲先生吗请查收.”
两辆顶级豪车,被装在一个长十米的大卡车里.
杜闲随手写了一个闲子,就算签收了.
灭霸乘坐飞船回到了基地.
因为有了大喇叭,想要实施任何政策只需要冲着大喇叭喊一声就可以.
“我是灭霸,你们伟大的泰坦,也是宇宙计划生育部长.”
“你们不需要怀疑我的真,你们只需要知道,如果你们敢超生,我就要了你们的命,以此来抵消你们多生出来的生命.
杜闲刚回到屋里,耳边就传来了灭霸的声音.
灭霸的话无疑引起了恐慌,一天间里连续听到两次这样的声音,根本没人扛得住.
不知不觉已经到了,杜闲和总统约好的时间是晚上八点:8:0,杜闲自然准时到场.
当然,杜贤也不会忘记戴上一个盲盒.
“站住!不知道是什么地方”
杜闲要进白宫,当即被拦住了.
“我当然知道这里是什么地方,而且关键的是你们的总统先生想要见我.”
杜贤并没有生气,因为这些保安只是尽到他们应尽的职责.
“总统先生想要见你,为

什么我们没有接到通知”
杜闲也是无语了,要见自己,居然也不提前打好招呼.
“到底怎么回事是不是要放我鸽子”
杜闲有些生气,这不明显是玩我吗打完电话后不到一分钟,从白宫里冲出来一个穿着西装的男人.
“快让开,这是总统先生今天要见的人,你们居然给拦住了.”
穿着西装的男子来到门口后对着两个保安大吼大叫.
杜闲拍了拍西装男子:“算了,还是赶紧带我进去.”
西装男子不敢怠慢,关于杜贤的事情整个白宫都已经传遍了.
白宫里的人当然也听到了灭霸的声音,然而总统先生说,能够解决这件事情的人只有杜闲.
杜贤进入白宫之后,每一个人看杜闲的眼神都不一样.
有些人是诧异,也有些人是吃惊,更多的是难以置信.
因为杜贤的长相实在太普通,根本看不出来有什么不同.
和这些人平时看见的超级英雄差距实在太大.
“这,,,”
“他就是杜闲”
“确定没搞错”
“真是让人不敢相信.”
杜贤被带进了总统的办公室.
总统坐在那里已经等候了很久,为了今天晚上能够见到杜闲,总统先生甚至推掉了面见世界银行行长事情.
“你好!总统先生.”
杜闲坐下后把盲盒放在桌子上.
“这就是神器的盲盒”
总统看了看盲盒和普通的盒子并没有什么两样.
“没错,这就是你即将花十万美金买到的盒子.”
“请问是现金还是刷卡”
杜贤表示必须要先付钱,否则不允许开盲盒.
“还是刷卡吧!”
总统先生已经准备好了银行卡,因为身为总统,所有的花费都是由国家承担,这次买盲盒的钱也不例外.
“好了,已经刷完了,现在可以开盲盒了.”
杜闲好的总统,只需要把手放在盲盒上面就行了.
总统按照杜闲的指示,盲盒放出一阵金光.
“让我看看总统先生今天的运气.”
杜闲并不想让总统开出什么好东西,因为超级英雄不能太多,太多了可就乱套了.
杜闲上次给自己的幸运程度增加了属性,可以说现在是心想事成.
“恭喜总统先生,你可开到宝物了.”
杜闲看了下系统刚刚给出的提升,总统根本什么看出任何神器,甚至连一件像样的宝物都没有.
“开出什么宝物了”
总统先生听到杜闲的话后,更是激动,因为尼克之前和自己说过,这个盲盒里可以开出让自己成为超级英雄的宝物.
“当当当当!”
杜闲从盲盒里掏出一个衣服.
“这件衣服看上去虽然普通,但是它可以防止任何枪械的攻击,就算被激光炮射中都没事.”
杜闲把衣服丢给总统.
总统拿着衣服,完全当成了一个宝贝.
“这是真的吗”
总统先生还是有些不敢相信,因为手里的衣服很柔软,就像是一件普通的夹克,绝不可能防弹.
飞卢提醒您:读书三件事
第137章：测试防弹性能
“总统先生就放心吧,这点衣服绝对防弹,不信你可以找一个人试一下.”
杜闲邪魅的笑了笑,并表示可以让总统的秘书穿上衣服,然后让总统看看这件衣服的质量.
总统秘书当时就吓尿了:“我看还是算了吧,这件衣服一看就肯定是宝物.”
“我坚决相信它能防弹.”
总统秘书往后靠了靠,此时最担心总统发话,让自己去试试真假.
“既然这样,还的试一下比较好.”
总统先生当然愿意尝试,因为这件衣服如果是真的,那这就是神器啊!秘书被迫穿上了夹克,然后总统找外面的四维要来了一把冲锋枪.
“多少距离也才能够起到防弹的效果”
总统还是忍不住问了一句.
“多远都可以,你把枪口顶着他的身子,然后少算一下,他也没有问题的.”
杜闲趣味的看着面前的两个人,只有在电影当中才能出现的场景,居然真实的出现在了自己面前.
“砰砰砰!”
总统站在距离秘书只有三米远的地方,对着了秘书的胸口.
扣动扳机之后连开三枪,三发子弹稳稳的打在了秘书的胸口上.
让人感到惊讶的是,秘书不仅丝毫没有刷任何伤害,而且站得稳稳的.
“这真是太神奇了.”
秘书惊讶的说道.
因为刚刚的子弹打在自己身上后自己没有感觉,感觉就连子弹的力道都没有感觉到.
“子弹就像棉花糖一样.”
秘书不知道该怎么形容.
总统也是惊讶无比像这样材料的衣服,就算是科技最发达的米国也没有研制出来.
“快看看后面还有什么.”
总统已经等不及了,第一件宝物就如此厉害,后面那还不得升天啊!“哈哈!还有这个.”
紧接着,杜贤又从盲盒里掏出了一个水杯.
“可别小看这个水杯,就连核弹但都轰不破它.”
杜闲把被子,交给总统.
一个小小的马克杯,上面还有一个不知道哪个国家语言的标志.
“可是他这么小,就算核弹都轰不破,他又有什么用呢”
“你可以让它变大呀!”
杜闲让总统心里默念“快快变大”
果不其然,总统先生才刚刚念了两遍.
马克杯以肉眼可见的速度逐渐膨胀.
直径很快就已经超过了一米.
马克杯在直径超过一米之后,在外力的作用下,在空中来了一个一百八十度的旋转.
马克杯从总统的头顶盖下去,统包围在里面.
“总统先生,现在还能听得到吗”
杜闲站着外面,用自己最大的声音冲着马克笔的杯壁叫喊着.
但是马克杯里面却没有传出任何声音.
杜闲有些无奈,自己刚刚忘记告诉我总统怎么让他变小了.
杜贤只好瞬间移动到杯子里面.
“总统先生实在不好意思,刚刚忘记告诉你怎么把它变小了.”
总统很纳闷,难道口诀还不一样怪不得刚刚自己在心里默念了半天快变小,都没有任何反应.
“想要让它变小,就必须在心里默念“芝麻开门””

按照杜闲的意思,总统照做之后,马克杯又变回了之前的样子.
“真是太神奇了!”
总统先生更加兴奋了,以后去外面,妈妈再也不用担心自己的生命安全了.
“接下来还有最后一件宝物.”
杜闲直接把盲盒翻了过来.
从盲盒里掉落下来一支圆珠笔.
“这是什么难道它也有自己独特的功能”
杜闲把圆珠笔放在一旁:“这支圆珠笔最大的特点就是,不管
你怎么用他的笔水都用不完.”
很显然,总统先生对这件宝物并不感兴趣,一只用不完的圆珠笔,有什么用“这次的盲盒里只有这三件宝物.”
总统先生从刚刚的兴奋变成了失落.
原本心里还想从盲盒里开出,能够让自己变成超级英雄的宝物.
虽然前两件宝物很不错,但总感觉和别人相比,差了很多.
“总统先生不要丧气,你的运气已经很不错了,不信你打电话可以问一下尼克!”
杜贤又有想起了尼克之前在盲盒店里开出的那一把古灵精怪枪:.
总统先生把宝物收起来,开始和杜闲谈论正事.
“灭霸真的已经厉害到,让我们不能和他硬碰硬的程度”
总统先生直奔主题.
因为总统先生心里最佳的选择就是,如果能打得过灭霸,就直接把他消灭掉.
总统也从尼克那里得到了一些灭霸的消息,反正听起来就是,灭霸很厉害,超级英雄们没办法,只能靠杜闲.
“打的话,不一定打得过.
,但如果我出手就肯定打得过.”
杜闲摆起谱,坐姿也变成了大佬坐姿.
“请杜贤先生出手,消灭他.”
杜闲摇摇头:“我并不想消灭他.”
“难道他真的要在全地球实行计划生育”
总统听到杜闲的回答后,并没有强求,因为总统心里很清楚,杜闲根本不是自己能招惹的.
“没错,而且我支持他,虽然灭霸说,要杀掉超生的那些人,但是我认为,计划生育是完全可行的.”
总统先生满脸黑线:“你可是米国公民,你应该为国家负责,我们是绝对不能允许有工参主义政策在我们这里实施的.”
总统暴跳如雷的冲着杜闲大喊大叫,让杜闲很不舒服.
“既然如此,那今天的聊天就结束吧.”
杜闲起身想要离开.
“等等!”
总统想要挽留,于是让秘书去拽住杜闲.
“我刚刚有些失态了,很不好意思.”
“最主要的是,计划生育实施后,肯定会有人超生,到时候灭霸真的来杀掉他们,是不是不太合乎情理.”
杜闲也考虑到了这一点,这也是杜闲最不赞成的地方.
想到以后灭霸可能会经常来地球,如果每次来都是要杀掉那些超生的人,杜闲也是无法接受的.
“这件事情我会去处理的.”
杜闲丢下一句话后,从原地消失不见,一个眨眼的功夫,杜闲回到了拉法跑车里.
“开车回家,今天要在床上好好睡一觉.”
杜闲开车先去了盲盒店,因为要把小白狗带回去.
看无下划线版小说
第138章：去星爵的老家
自封部长的灭霸,当然要采取行动.
“向每个有生命的星球派遣我们的战士.”
“让战士们在星球上开办计划生育部门,要统计好每一个人的生育情况.”
灭霸给手下的黑曜五将下达命令.
黑曜五将每个人都被分配了领地,在他们管辖的范围里,绝不允许超生,凡事违反灭霸条例的人,都会被杀掉.
灭霸从华夏离开时,顺手把华夏的计划生育手册给带回来了.
灭霸已经来来回回看来不下十遍,套用了里面百分之九十%%以上的内容.
银河系被分配给了乌木喉,这个地球人的手下败将.
“立即出发,前往地球.”
乌木喉带了上千人,因为要开办部门,需要处理整个地球上的信息,而且有些事情,电脑系统还无法处理,必须要足够的人手.
灭霸最在意的还是地球,宇宙当中其他的星球里基本上没有能抵抗自己的力量.
“伟大的泰坦,听说最近有一个银河护卫队,不知道会不会给我们带来麻烦.”
“如果他们挡道,就全部杀掉.”
银河护卫队,这个最近成立不久的组织.
宇宙当中倒是有不少关于他们的谣言.
“银河护卫队可厉害了.”
“上次他们可是打败了史前巨兽.”
“真的吗”
“这还能有假我亲眼看到的.”
灭霸虽然不是很了解银河护卫队,但从目前收到的信息来看,肯定会干扰到自己实行计划生育的计划.
目前银河护卫队的成员有星爵,卡魔拉,火箭浣熊,树人格鲁特和毁灭者德拉克斯.
这几个人被放在一起显得格格不入.
值得一提的是卡魔拉,她还是灭霸的养女.
在执行任务的时候,爱上了星爵.
银河护卫队此时正在修整,准备去执行下一个任务.
“彼得,听说灭霸要在整个宇宙执行计划生育.”
“你知道计划生育是什么吗”
卡魔拉找到星爵,银河护卫队一直都在关注灭霸的一举一动就在前不久灭霸区地球的消息也被银河护卫队捕捉到了.
“谁知道呢,我也是第一次听说还有计划生育这种东西.”
“既然你不知道那会不会和地球有关”
火箭从一旁的桌子上跳过“没错,但我对的确我基本上没有印象.”
彼得的大脑在疯狂运转,回想起有些关于地球的回忆.
“去一趟地球吧,或许能够找到一些有用的信息.”
卡魔拉已经等不及了,如果这件事情真的和地球有关,或许能找到解决的办法.
还没有经过彼得的允许,银河护卫队的成员就都登上了飞船,并确定好了目的地.
彼得被迫上了飞船.
在几次空间跳跃后,飞船就抵达了地球外围.
自然检测到了银河护卫队的位置,并立即把飞船的坐标发送给了神盾局
“局长,又有新的外星飞船出现在外太空,看样子又是冲着地球来的.”
希尔特工把刚刚接受的坐标发送给了尼克.
尼克根本无心

过问,每天光是处理股票就已经把尼克累的找不到东南西北了.
“把这件事情告诉杜贤,他或许有解决办法.”
尼克一句话,把事情推掉了.
毕竟杜闲可是答应过的,灭霸是事情不能出任何意外.
希尔特工给杜闲发送了邮件,邮件上明确的表示了飞船的位置.
“不是前两天刚走吗怎么又来了”
杜闲很是无奈,刚刚送走灭霸,难道又要回来学习不过杜贤仔细想了想,这有可能不是灭霸的飞船.
除了第一次乌木,后来的时候非常没有开启隐身模式,后来每一次灭霸派来的飞船都是刚到外太空就隐形了.
杜闲使用八卦之术进行推算,因为最近一直在:训练八卦之术,所以这次推算的时间并不长,仅仅十几秒的时间,杜闲就了解到了事情的详细信息.
“看来,又要来客人了.”
银河护卫队来地球了,一定会去神盾局
,尼克那个…黑卤蛋,必定会让他们来找自己,这一切都仿佛上天计划好的,盲盒店又要开张了.
杜闲整理了身后的盲盒,随便挑了几个摆在柜台上,就等着星爵他们来买.
外太空的飞船里.
因为飞船里的所有人都没有来过地球,所以在如何去地球了解情况这件事情上,产生了分歧.
“地球的科技水平还不够发达,如果我们直接降落,可能会引起不必要的恐慌.”
“还是直接降落吧!让他们见识见识我火箭的魅力.”
“格鲁特!”
“我也赞成直接降落,我强壮的肌肉一定会吸引很多女孩.”
“我是飞船的船长,我不允许直接降落.”
几个人的意见都不一样,知道星爵发话,才最后确定了该如何行动.
火箭先通过接入卫星,,信号,了解到了地球上每一个城市的信息.
最终找到了神盾局
,这个负责外星人入侵的机构.
“找到了,就在地球上一个叫纽约的地方.”
火箭还没等其他人确认,直接开启了自动飞行模式,目的地的位置就定在了神盾局
的大楼顶上.
一直在:监控银河护卫队的位置,在非常又一次启动后.
就直接放弃了跟踪,因为飞船再过不到一分钟的时间,就会进入米国的军事领地,这件事情就可以交给军方处理了.
“请位置飞船报告你们的需要前往的位置,并把你们的身份信息报告给我们,否则我们将采取武力措施.”
彼得坐在飞船里,听到了来自米国空军的警告.
“彼得,地球人好像不希望我们来这里.”
火箭看向彼得,好像是在等彼得的指令.
彼得还没有想好如何回复,火箭就对着米国空军回复了一句.
“我们要去神盾局
,你们不要碍事,否则把你们打成筛子.”
米国空军什么时候受过这样的气,在地球上他们可是一方霸主.
“派出两架猎鹰,拦截他们!”
空军的最高长官听到火箭的回话后,立即下令直接拦截.
飞卢提醒您:读书三件事
第139章：我瞎了？还是你真的这么黑？
两架猎鹰同时起飞.
地面的雷达电台和猎鹰取得联系.
“还真动手”
火箭有些着急,因为这次来地球,并不想开火,这里可是彼得的老家.
“请立即停下飞船,到我们指定的位置停下.”
空军给出最后的警告.
“先停下,让他们带我们去神盾局”
彼得让火箭停下飞船,落地的位置正是米国位于纽约的空间基地.
空军的最高长官看到非常停下来,悬着的心也算放下来了.
虽然飞船停下了,但这可不代表事情就结束了.
空军的最高长官带着一名中将和一名少来到空间基地的外面,想要见见这几个外星人.
首先从飞船上走下来的就是星爵.
“地球人”
“这又是史塔克搞出来的最新产物”
“先打电话给神盾局
,问问是不是史塔克搞得鬼.”
紧跟在新觉后面的是火箭和格鲁特.
“算了,不用问了,就是外星人.”
“我们是银河护卫队,最近接收到了灭霸的威胁,想要来地球看看,是不是能够找到一些有用的信息.”
星爵才刚开口,只看见空军的最高长官面带微笑,然后随手一挥.
星爵和其他几个银河护卫队的成员就失去了知觉.
空军的最高长官担心这些外星人来到地球之后不服从管理,所以在机场的高处安排了几名狙击手.
只要这些外星人出来就立即使用麻醉弹,将他们击倒.
“后面怎么处理”
一名少将询问道.
“既然他们是来找神盾局
的,就把他们送过去.”
空军的最高长官安排好解决方法后,就不再过问.
尼克那边也同样收到了来自空军的消息.
“什么被拦截了”
尼克有些吃惊,但想了想后,最终确定这些人肯定不是灭霸派来的,都在就空军那些人,不被杀光就不错了,还拦截他们星爵被送到神盾局
后不到十分钟的时间里,一辆红色的拉法也来到了神盾局
“局长,杜闲要见您.”
尼克当然知道杜闲这个时候来的意图,于是就让杜闲现在外面等着.
银河护卫队的几个人被五花大绑的送到尼克面前.
“你们不是灭霸的人”
星爵被取下一直套在头上的黑套后,看清楚了尼克的样子.
“我瞎了还是你真的这么黑”
星爵的第一反应并不是回的问题,而是怀疑自己长时间被套着头套,视力受损了.
“我再问一遍,你们是不是灭霸派来的.”
“他们不是灭霸的人,这件是交给我处理吧.”
杜闲从外面走进来,并开始给星爵松绑.
尼克心里有些害怕,不自觉的把手放心了收音机上,并按下了开关.
“我站在,烈烈中,,,”
收音机里传出音乐,尼克感觉自己的身体充满了力量.
星爵被松绑后,干的第一件事就是跑到尼克的旁边把收音机关掉.
“嘿!兄弟,你整天就听这些你到底好不好欣赏音乐”
星爵把自己这么多年来一只随身带着的随身听打开,这次没有插上耳机,声音是外放的.
上世纪八十年代80的歌曲播放出来

后,尼克也有所感触,身体不直觉的跟随音乐抖动起来.
“看到没有,这才是音乐.”
杜闲可懒得和这些人讨论音乐,自己是华夏人,当然喜欢华夏的歌.
“好了,你们现在跟我走.”
杜闲的声音略带磁性,但声音很清脆.
“哦!这个声音,,,我的男神.”
火箭根本受不了这种声音的诱惑,当即拜杜闲为男神.
“什么他是男神”
星爵听到这里可就不同意了,轮长相,自己可以说是整个银河护卫队里最帅的.
“先生,不要以为你帮助了我,我们就会感谢你.”
星爵模仿着杜闲的声音,故意把声音压低.
杜闲用着看沙雕一样的眼神看着星爵,虽然自己知道星爵的智商有些低,这也太低了吧!“你们走不走不是想要了解灭霸的事情吗”
杜闲开口说道.
星爵自然不会忘记这次来地球的主要目的,于是就放弃了杜闲争夺男神称号的机会.
火箭则是一只跟在杜闲身后,用着仰慕的目光看着杜闲.
“你就是火箭,是不是”
杜闲询问着.
“男神居然知道我的名字,他一定是真的神!”
格鲁特慢慢靠近杜闲,用自己的手臂做了一面木板,并拿出了一直记号笔.
“格鲁特!”
杜闲虽然对银河护卫队很了解,但分析格鲁特话的意思,还真的费劲.
“他是什么意思”
杜闲只好看向一旁的火箭.
“格鲁特想要你的签名,就写在他的手上.”
火箭把记号笔转交给杜闲.
杜闲会心一笑,自己还是第一次被别人要签名,这感觉还真不错.
杜闲写完之后,把记号笔递给格鲁特.
“格鲁特!”
杜闲这次有些明白格鲁特的意思了.
“格鲁特刚刚的意思应该的谢谢,对不对”
星爵突然爆笑起来.
“格鲁特是说你的字写的可真丑,居然还以为在跟你说谢谢.”
星爵的爆笑声,让毁灭者这个笑点最低的人也狂笑不止.
杜闲对这么一群人也是无语了,就这点事也能笑成这样.
因为杜闲开着拉法,只能带一个人,所以就带上了卡魔拉,让其他人坐神盾局
的车.
“你的声音真好听.”
卡魔拉上车后对着杜闲说道.
杜闲打了一个寒颤,卡魔拉不会看上自己了吧!杜闲一脚油门踩到底,汽车的轰鸣声盖住了周围所有的声音.
坐这后面神盾局
车子里的其他人则是沸腾了.
“那是什么意思是天神的咆哮声”
“这声音真是让人陶醉.”
火箭和毁灭者被拉法的轰鸣声彻彻底底的吸引了.
神盾局
距离盲盒店并不远,开车十几分钟就抵达了.
“请进!”
杜闲帮卡魔拉打开这么,并带着卡魔拉进入盲盒店.
神盾局
的越野车自然没有拉法跑得快,已经被杜闲摔出好几条街了.
“这里是你的房子”
卡魔拉看着被打理的井井有条的盲盒店,对杜闲的印象又加了几分.
看无下划线版小说
第140章：垃圾星爵，真的垃圾
银河护卫队全部成员都来到盲盒店后.
“你就住这里”
星爵在盲盒店里走来走去,想要嘲讽杜贤.
“怎么了”
杜闲有些不明白星爵的意思.
“我以为你住的地方要比神盾局
大的多,要不然怎么能把我们从神盾局
救出来,谁知道你住这个地方,这也太小了,还没有我飞船的房间大.”
面对星爵的嘲讽杜闲冷笑一声.
“既然这样,中午就留下来吃饭,去我家.”
杜闲当然不会忘记,让银河护卫队来这里的真正原因.
“你们来都来了,买个盲盒呗”
杜闲手里拿着一个盲盒,示意火箭先来试试.
“男神的东西,我当然要买.”
火箭跳上桌子.
“一个盲盒,十万美金!”
“十万美金地球的货币”
火箭手里当然有钱,可这些钱都是宇宙通用货币,这地球上好像根本没法用.
杜闲早就考虑到这一点了,为了防止这些人再走极端,杜闲专门找系统询问过这件事情.
因为系统不属于地球的产物,宇宙货币是可以在这里使用的.
“当然可以,不过换算成宇宙货币,大概要四十万.”
“四十万你这是黑心商店!”
火箭真的不敢相信,一个盲盒居然买到四十万,这个价格,放在整个宇宙,绝对仅此一家.
“要不是你长得帅,我就炸掉这里.”
火箭虽然事情,但一想到这里是男神开的店,就忍住心中的怒火.
“给!”
火箭把自己的账户告诉了杜闲,宇宙货币的使用方法和地球上的银行卡不一样.
杜贤琢磨了半天才琢磨清楚.
“原来是这样,,,,”
杜闲搞明白扣费方式之后,成功的从火箭的账户里刷走了四十万.
“好了!”
杜贤让火箭把自己的小手掌放在盲盒上.
和之前所有的盲盒都不一样,这一次盲盒被打开的时候并没有放出金光.
杜闲身为盲盒店的老板,也是第一次见到这种情况.
搞不清楚情况的杜闲马上查看了系统提示.
原来是因为火箭使用的并不是地球上的货币,所以磨合给出的反应也不一样.
“原来如此.”
杜闲恍然大悟,没先到盲盒居然还有这样的特点.
“盲盒里有什么”
火箭好奇的问道.
其实火箭根本不知道盲盒是什么东,是知道它是一个盒子.
“你的运气不算差,有好哦!”
杜闲从盲盒里拿出一副只有单边的眼镜.
“战斗能力测试仪!”
来自七龙珠的仪器,可以查看对手的战斗能力.
“只要带上这副眼镜,你就可以查看你周围所有人都战斗能力,都会按照数字呈现出来.”
火箭对这个东西很感兴趣,要知道,就算在宇宙中最发达的星球上,也绝对没有这样的产物.
火箭迫不及待的把眼镜带上,首先要查看的当然是杜闲.
镜片上并没有显示出数字,而是一串未知的符号.
“这是假货居然没有数字.”
火箭有些生气了,严重怀疑杜闲是

不是在骗自己.
“当然不会骗你,这个东西对我无效,你可以看看其他人.”
按照杜贤的意思,火箭又看了一眼旁边的毁灭者.
“”
上面的数字显示的是680,意思就是毁灭者的攻击力大概在680左右:.
火箭还看了一眼星爵.
“”
“彼得,你也太垃圾了吧!”
火箭大笑起来,没想到星爵的攻击力居然没有毁灭者的一半高.
星爵一脸囧:囧相,虽然不知道自己的战斗力是多少,但被火箭这么一说,心理,当然很不舒服.
“这一定是假货,这个宇宙不可能有这样的东西.”
杜闲根本就不在乎星爵说什么,反正自己绝不会卖假货.
“还有这个,你应该也会喜欢.”
杜贤很清楚火箭的主要攻击就是运用枪械.
所以命中率很重要.
“这个可是神器,只要你把它放在眼睛里,就会给你提供最详细的子弹轨迹,而且还能预判出对手的移动位置.”
杜闲的手里拿着一瓶眼药水.
眼药水已经见底啦,只剩下最后一两滴.
“滴在眼睛里.”
杜闲给火箭滴上眼药水.
刚上好药的时候,火箭差点瞎了,眼镜火辣辣的疼.
“我靠,太疼了,你是不是在害我!”
火箭被眼药水折磨了几秒钟后,眼睛突然就不疼了.
但再次睁开眼睛,自己眼里的所有东西都被计算的清清楚楚.
每一个人的移动方向,还有准备行动的位置,都被计算好了.
“这太神奇了!”
火箭惊讶的说不出话来,有了这个技术,以后自己可就天下无敌了.
“哈哈!是不是很厉害”
杜闲大笑起来,因为火箭现在的反应越大,对自己马上卖给其他人盲盒的帮助就越大.
“最后还有一件!”
杜闲示意火箭先不要太激动,这件宝物更厉害.
“死亡射线枪:!”
一个可以安装在手臂上的激光武器.
系统给出的介绍是,这把…死亡射线枪:放出来的激光可以击杀一切事物.
“就算是灭霸在这里,只要被激光击中,也是必死无疑.”
杜闲把死亡射线枪:递给火箭,并帮它装好.
“这么强大的武器,居然只要我四十万”
火箭刚刚还怀疑这里是黑店,现在则想要再买一个.
“我要再买一个.”
杜闲当然欢迎,买第二个盲盒,价格就要翻十倍,自己当然愿意.
“当然可以,不过下一个盲盒要四百万.”
火箭听到价格后,直接就放弃了购买的欲望,自己的账户里只有不到一百万了.
火箭从桌子上要下去,虽然有些失落,但一想到自己得到的这些宝贝,心里就开心.
“你们真的都不打算买一个吗”
杜闲对着卡魔拉抛了个媚眼.
这一切都被星爵看着眼里,但杜闲没有做什么其他事情,星爵只好当做没看见.
“我也要买一个,既然能买到好东西,我绝对不会错过这样的机会.”
卡魔拉坐到柜台前,和杜闲眉目传情,就像是一对情侣.
飞卢提醒您:读书三件事
第141章：让你岳父开后门
卡魔拉买下盲盒后,杜闲简单的把盲盒里的东西介绍完毕后.
其他几个人根本没有购买盲盒的欲望.
毁灭者一直相信自己的力量可以战胜一切,所以不屑于购买盲盒.
格鲁特想要买盲盒,可直接的根本没钱.
星爵就不用说了,现在恨不得搞死杜闲,还让他买杜闲的盲盒,难如登天.
“好了,现在就来说说你们这次来地球的事情吧!”
杜闲估摸着应该没有人会买盲盒了,就开始处理正事.
“我们来这里的原因你应该很清楚,全宇宙都听到了灭霸的声音,你应该也知道.”
星爵说话的语气里,始终带有一丝怒火.
“原来是这样!”
杜贤整理了一下思绪,想着该怎么和银河护卫队的人介绍这件事情.
“事情是这样的,原本灭霸要消灭宇宙当中一半的人口那样做实在太极端了,所以我就给他介绍了另外一种方法.”
“剩下的事情你们也都应该知道了,就是计划生育.”
星爵当即掏出自己腰间带着的两把手枪.
“原来是你!你和灭霸都不是什么好人.”
杜闲趣味的看着星爵.
“你开枪啊!能打死我算你赢.”
杜闲根本就不会在意星爵会不会开枪,因为他开枪也打不死自己.
星爵手里的枪是物理攻击,但自己对物理攻击基本上已经免疫了.
“砰砰砰!”
星爵可受不了杜贤这样的挑衅.
要不然他也不会一拳打出复联四!连续几发子弹都打在了杜闲的脸上,火箭吓的捂住眼睛,担心杜闲的头会被打爆.
可最让人意想不到的事情发生了,杜闲不仅没有受到任何伤害,而且笑的更加开心了.
“你根本伤不了我,还是放弃抵抗,去执行灭霸的命令,毕竟人家也是你岳父.”
杜闲看了一眼卡魔拉,琢磨着星爵以后肯定不受灭霸待见.
“你要是想多生俩娃,就让你岳父给你开后门,不杀你不就完了.”
杜闲趣味的看着星爵.
快到中午了,按照杜贤之前的约定,要带银河护卫队的人去自己的家里吃饭.
“走吧!”
因为人数比较多,所以杜闲选择开自己的劳斯莱斯回家,拉法则是被放在盲盒店门口.
海岸豪宅距离盲盒店还是有些距离的,都已经出城了.
一路上星爵都没有说话,这里是地球,自己的家乡,可自己在还没有太多记忆的时候就被带离这里.
“下车吧!”
杜闲把车子开到下车库,银河护卫队的人走出来后,第一个说话的就是星爵.
“这就是你家也不怎么样啊星爵环视一周,地下车库并没有太多装饰,甚有些破五,.
之前托尼离开的时候,需要把这战甲都带走,然而有些战甲被镶嵌在了墙壁上,所以就必须把墙打破.
“额,,,这里只是车库,房子在上面.”
杜闲很不想打破星爵美好的幻想,但待会总要告诉他的.
来到楼上,就是另一番风景.
海岸就在房子的旁边,透过玻璃能够清清楚楚的看见大海.
“先生,您回来了.”
杜闲走进屋,贾维斯的声音就传了出来.

“是谁你房子里还有其他男人”
星爵紧张的拔出…枪:做好了防御准备.
杜闲强忍着笑意,指着墙上的仪表.
“这是房子的管家,贾维斯,一个机器人.”
“您好,我是贾维斯,很高兴为您服务.”
贾维斯被托尼升级的很成功,完全具备和普通人对话的水平.
星爵不再说话,杜闲根本和自己就是两个世界的人.
把这座豪宅放在整个宇宙,也绝对是最顶级的豪宅.
“怪不得一个盲盒要卖四十万!”
“这也太有钱了!”
“格鲁特!”
除了星爵外,银河护卫队的所有人在来到大厅后都发出了不一样的感叹声.
杜闲买下托尼的房子后,并不会忘记整理这里,自己一个人生活,每天都要在盲盒店,家里总不能没有人看管.
所以就聘请了一名米其林五星55大厨,来给自己做饭.
开出的工资也是极其诱人.
在这些大厨眼里,去别人家当家庭厨师的人,都不配叫做大师.
可杜闲却偏偏请来了以为在全球都有很高知名度的厨师.
而且这个厨师更是很高兴能够来到杜闲这里.
毕竟杜闲可是开出了一个月一千万美金的高价.
这也一跃让他成为全地球工资最高的厨师.
“准备吃饭吧!”
杜闲不再针对星爵,虽然星爵很不争气,在自己没穿越到这里之前,杜闲曾经还有过想要搞死星爵的想法.
现在相处了一会,发现星爵还是和不错的,就是有些沙雕.
“你这是第一次回地球吧!”
星爵瞪大眼睛,除了银河护卫队的人,还有勇度那群人,应该不会有人自己是地球人.
“没错,你是怎么知道的”
“在这个宇宙,没有我不知道的事情.”
火箭更加确定了要跟随杜闲的想法.
“已经你就是我大哥,我以后跟着你,混.”
杜闲大笑起来:”
还是算了吧!宇宙更需要你们.”
吃完饭后,杜闲准备送走星爵等人.
在临走的时候,杜闲也说了句实话.
“你们放心,我不会让灭霸在宇宙里滥杀无辜,但计划生育政策,我完全同意.”
杜闲送走星爵后,没有回到盲盒店,而是去了神盾局
在之前推算究竟是谁来地球的时候,杜闲发现还有一个飞船的目的地也是地球.
于是杜贤也随手推算了一下.
那个…飞船正是乌木喉驾驶的.
乌木喉又要来地球,杜闲心里也没有准确的把握知道他来干什么.
“都走了”
杜闲走进神盾局
大楼,迎面碰到了尼克.
“没错,都送走了,不过待会还有一个.”
尼克紧张的神经再次绷紧.
怎么还有一个难道地球就这么受宇宙的欢迎“不要害怕,这次来的是我们的手下败将!”
尼克可不在乎来的是谁,只要别在地球惹事,一切好说.
乌木喉的飞船已经停靠在了太阳系外,但迟迟没有向地球开进.
看无下划线版小说
第142章：枯燥无味的生活
“乌木喉将军,我们什么时候进攻地球”
乌木喉狠狠的看了一眼身旁的外星战士.
“傻货,这次不是来进攻地球的.”
每一次有人当着乌木喉的面提起地球,乌木喉都会情不自禁的摸一摸自己的腰子.
上次在地球被杜闲拿武器刺中一次后,自己的身体状况一天不如一天.
“这次去地球是为了施行灭霸大人更伟大的计划,我们可能以后要长久居住在地球.”
乌木喉说完还不忘记提醒一句:“在地球上都老实一点,这里的人可不好欺负.”
虽然乌木喉已经提醒了自己的手下,但在他们心中自己是灭霸的人,谁敢动自己乌木喉给手下基本科普了一些地球上的生活准则,其中最主要的一条就是,绝不能欺负地球人,都在后果自负.
一切安排就绪,乌木喉才下令让手下把飞船开向地球.
杜闲早就知道乌木喉要来这里,也提前做好了准备.
“叮!恭喜宿主获得十万美金奖励.”
“叮!恭喜宿主获得最新支线任务.”
“支线任务提示:把盲盒卖给霹雳火.”
杜闲这就纳闷了,卖给银河护卫队的两个盲盒,居然没有给自己任何奖励,虽然钱是给了,但自己缺钱吗杜闲最想要的东西根本不是钱,而是系统给的宝物,钱现在对于自己来说,就是一个数字.
“叮!恭喜宿主获得挑战任务:取消灭霸杀害生物的想法.”
“这个任务倒是不错,简直白给.”
这个念头早就埋藏在杜闲心里了,只是迟迟没有进行,现在系统给出这个任务,完全就是给自己送奖励.
“叮!由于宿主已经过于强大,卖出的盲盒价格低于一千万,除了不会扣除美金奖励,其余奖励全部扣除.”
“叮!开始任务模式,宿主可以自行选取任务,完成后会得到相应奖励.”
连续的提醒,让杜闲彻底明白过来.
现在自己的能力已经过于强大,如果还想提示,靠平时买盲盒看来是不行了,必须去接任务,然后靠完成任务拿奖励.
杜闲打开刚刚开放的任务模式,光是主线任务就有近乎一百多条.
支线任务更是数不胜数.
“支线任务完成灭霸的对战,并把灭霸踩在脚下”
杜闲看到这样的支线任务,心中有了一计.
接下这个条支线任务,杜闲准备开始进行宇宙之旅.
在离开地球之前,杜闲还需要处理好乌木喉这个杂毛.
要不然等自己回来,地球就会得乌烟瘴.
“局长,刚刚我们收到了灭霸派遣到地球的飞的一条消息.”
尼克随意看了一眼文件,然后在一旁.
“交给杜闲,以后灭霸有关的事情,都交给杜闲.”
尼克已经打算卸任神盾局
局长一职.
最近自己在股市可以说是呼风唤雨,只要自己买进的股票都疯涨不止.
而且自己一旦买进某一家股票,其余的人都会跟着买进,自然就把股票的价格炒到了最高点.
“资本家的生活真是枯燥无味.”
尼克最近出了早上在神盾局
,其余

的时间都不知去向.
因为成了万众瞩目的股神,很多商业大佬都希望能和尼克交朋友,让尼克去买他们公司的股票.
“今天晚上我还约了别人吃饭,就先走了,有什么重要的事情,记得打电话通知我.”
尼克拿起皮大衣,准备离开.
希尔特工想要挽留,可话到嘴边又被吞到肚子里.
“局长最近是不是被资本迷惑了双眼.”
“自从发财后,整天变得:更忙了.”
“我昨天看到他和一个商业大亨在一起吃饭.”
“你那算什么,他前两天在酒吧,一只手搂着名模,另外一边可是当红歌星!”
尼克刚离开,神盾局
里就爆发出种种议论尼克的声音.
“大家都工作吧!”
希尔特工叹了口气.
乌木喉的飞船进入大气层,但从地面上,依旧无法用肉眼看见.
地球上的雷,他根本就监控不到乌木喉驾驶的飞船.
“乌木喉将军,我们已经接近纽约上空,是否继续下降.”
乌木喉让飞船先悬停在纽约上空,由于距离太远,地面上的人根本不知道自己的头顶上正悬浮这一个巨大的外星飞船.
乌木喉这次可谓是极其小心.
首先化妆成地球人,准备先去地球摸摸情况,看看该如何展开计划生育政策.
如果地球上的人都不配合,最后还得要请灭霸亲自出马.
乌木喉来到纽约,别飞船的系统传送到了一处人烟稀少的地方.
在路上走了半个小时,才看见另外一个人.
“打扰一下,最近你有听说过一个叫灭霸的人吗”
“灭霸你说的是那个…要在全地球施行计划生育的那个…”
乌木喉肯定点点头.
“就他那个瘪三,要是敢来我这里,我一枪崩了他.”
看上去已经有七十多岁的老人,根本就不知道灭霸是谁,跟不会在乎灭霸是谁.
乌木喉感觉自己选错了对象,自己应该去找二十多岁的小伙子问这个问题.
乌木喉继续向人流量大的地方走去.
“请问,,,,”
“不知道,不会,不卖,不愿意!”
乌木喉还没开口,一名穿着笔直,西装,正要进入大楼上班的白领直接一句话把乌木喉怼的不敢说话.
“这就是地球人这样的星球居然还能运行,真是奇迹.”
乌木喉不再继续寻找路人询问,而是准备去神盾局
,把这件事情交给神盾局
,如果神盾局
都不愿意处理,就只好请灭霸前来.
“跟我走!”
从乌木喉身后出现一个黑影,一直手搭在乌木喉的肩膀上,带着乌木喉走向了曼哈顿地区.
乌木喉并没有反抗,此时的自己披着地球人的皮囊,要是反抗可就要露馅了.
万一又碰上之前那个家伙,再给自己另一边的腰子来上一下,以后的美好生活可就基本结束了.
黑影始终没有露面,一直把乌木喉带到了一处盲盒店后才消失不见.
飞卢提醒您:读书三件事
第143章：保护好你的外星大腰子
“进去,有人等你很久了.”
黑影消失之前,对乌木喉说了最后一句话.
乌木喉回头的时候,黑影已经消失不见.
乌木喉相信,这个黑影应该知道自己的身份,而且不会陷害自己.
如果真的想要杀掉自己,早就已经下手了.
要知道,自己可根本没有发现这个黑影就在自己身后,能够躲避自己的感知能力,说明这个黑影完全具备一击击杀自己的能力.
走进盲盒店,乌木喉第一眼并没有看见杜闲.
“没人”
“不是说有人已经等我很久了吗”
乌木喉在盲盒店里转了转,除了一直小白狗,其他什么活的生物都没有.
“你在找我”
杜闲从楼上走下来.
乌木喉被吓得不清,自己这辈子都会忘记杜闲的长相,这个刺穿自己左边大腰子的人.
“居然是你”
乌木喉开口咆哮着,同时往后退了一步,右手按住了自己右边的腰,防止杜闲再次偷袭.
“你放心,我不会再捅你腰子了,给你留一个.”
杜闲冲着乌木喉眨了眨眼睛,好像传达了什么莫名其妙的意思.
“你让我找你,是什么意思”
杜闲走进柜台:“灭霸让你来监管地球上的计划生育是不是”
“没错,这是伟大的泰坦交给我最光荣的使命.”
杜闲噗呲一下笑了出来:“你倒是挺忠心.”
“是这样的,如果你们想要在宇宙当中施行计划生育政策,我并不反对,但你们要是杀害宇宙中超生的那些人的生命,我可是坚决不同意的.”
杜闲的语气从柔软变得:强硬,给乌木喉的压力一点点的增大.
“这可不是你说的算,伟大的泰坦下达的命令,没有人能够阻止.”
杜闲让乌木喉放轻松,先找个地方坐下:,别一直捂着腰子站着那里.
“既然你这样说,那你带我去见灭霸,这件事情跟你谈再就,也是白搭.”
杜闲不想和乌木喉浪费口舌,这已经没有意义了.
原本希望乌木喉能帮自己带句话,让灭霸再来一次地球,可现在倒好,乌木喉根本不配合,还得自己跟他一起去外太空见灭霸.
“你居然干去见泰坦大人,就怕你没命活着回来.”
杜闲懒得和乌木喉说话,这人一看就是被灭霸严重洗脑的.
“现在就走!我要尽快见到灭霸!”
杜闲拉着乌木喉走到盲盒店外,同时给希尔特工打去电话,让她帮忙照看小白狗.
乌木喉联系了处于大气层内部的飞船.
“现在启程,返航!”
乌木喉带杜闲去休息室.
杜闲这次准备去见灭霸,可不去的,手里还拿着几瓶茅台,和打包好的美食.
“你这是地球上的食”
乌木喉看到了杜闲手里提着的便当盒里的东西,,虽然不是很清楚里面是什么.
可从里面散发出来的气味,却让人直流口水.
“没错,这些都是华夏的美食,之前看灭霸喜欢,所以带一点给他.”
杜闲没有告诉乌木喉的是,自己带了茅台,上次让灭霸逃过一劫,这次可不能再让他溜了.

黑曜五将当中,除了乌木喉受到了杜闲的阻碍,黑矮星那边同样也受到了来自银河护卫队的威胁.
“黑大个!你要是再不走,可就别怪我星爵对你不客气.”
星爵掏出手枪,警告黑矮星.
火箭通过眼镜,看到了黑矮星的战斗力数值.
“一万三千,.
八”
火箭被吓的不轻,上次在杜闲的盲盒店里开出了三件宝物之后,自己的战斗数值也不过九千.
这一万三千,.
八可太吓人了,这也是目前为止,这个眼镜检测到的最高战斗力的人.
“星爵,你可往后稍稍吧!”
火箭扒拉了一下星爵,然后走到最前面.
同样身为银河护卫队的卡魔拉之前也在杜闲的盲盒店里开了一个盲盒.
其中有一件宝物让卡魔拉的攻击力得到了质的提升.
镇妖剑,原本属于仙剑奇侠传当中的武器.
有了镇妖剑后,卡魔拉得到了御剑飞行的技能.
同时从盲盒里开出来的还有一本秘籍.
同样也是属于仙剑奇侠传当中蜀山的宝物.
卡魔拉天资聪慧只用了一天的时间就学会了秘籍上所有的武功.
加上还有镇妖剑这样强大的武器配合起来,攻击力一度达到了一万二.
卡魔拉此时的战斗能力和黑矮星相差无几.
黑矮星的攻击并不体现在实际战斗当中,而是体现在防御力上,黑暗新的防御力放在这个宇宙当中,也能排进前十!银河护卫队和黑矮星叫嚷了半天,但却始终没有打起来,因为黑矮星带来了上千人的兵力.
银河护卫队这边也同样喊来了勇度,还有掠夺者的其他队伍.
掠夺者之所以愿意过来帮忙,当然也是因为灭霸提出的计划生育政策.
“如果真的让他施行这个政策,以后还怎么放飞自我.”
“没错啊!坚决抵制灭霸的计划生育政策.”
“我们掠夺者绝不同意!”
就这样一直僵持了好几个小时后,黑矮星选择放弃,准备回去找灭霸,让灭霸过来处理.
乌木喉也带着杜闲来到了灭霸的所在地.
“你真的做好准备了吗见到泰坦大人后,你可能就已经是一具尸体了.”
乌木喉继续提醒杜闲.
杜闲没有理会乌木喉,而是让乌木喉带路.
“老板”
见到灭霸后,灭霸的反应很显然是和杜闲很熟.
“听说你喜欢华夏的食物,特意给你带了一点.”
杜贤从便当盒里拿出狮子头,还有清蒸鱼.
因为时间紧急,没有准备太多,就只带了这两样东西.
“还有好东西给你!”
杜闲紧接着把茅台拿了出来.
“是兄弟就来和我喝光这些”
杜闲此时对自己的酒量很有信心,上次自己一个人喝了一箱多都没事,今天一定要把灭霸喝趴下.
“这是什么东西地球山的饮品”
灭霸很好奇,打开了一瓶茅台,把鼻子凑过去闻了闻.
“来!我们喝光这些!”
刚闻了两下,灭霸就已经上头了.
看无下划线版小说
第144章：上头的灭霸很危险
灭霸虽然有些上头,但并不是因为酒精的作用,还是沉醉于茅台的那股酱香.
“一定很好喝.”
灭霸还没有品尝就已经给出了结论.
杜闲当然不会否定灭霸的态度,毕竟茅台真的很好喝.
“咕噜咕噜!”
灭霸一个人直接对着茅台就吹起来了.
因为灭霸的体型原因,用酒杯实在太小了.
而且茅台的出口有独特的设计,酒流淌的很慢,灭霸一气之下直接把茅台的瓶颈拧掉.
“这样喝才痛快!”
在不到半个小时的时间里,别把和杜贤两个人就把带来的所有茅台都喝光.
喝的有些快,杜贤也有了一些轻微的感受,但还不至于喝醉.
灭霸就不一样了,因为是第一次喝酒,而且灭霸的身体里并不具备消化酒精的能力.
一次性喝下好几瓶茅台,灭霸根本扛不住.
“这个东西,有点上头!”
灭霸晕晕乎乎的对着杜闲说道.
这一切也都在杜闲的计划当中.
只要你是生物,你喝了茅台,醉倒后的情况都一样,喝醉了就是兄弟.
“我说兄弟,你这个计划生育政策有问题啊!”
杜贤装作已经喝醉的模样和灭霸开始称兄道弟.
“怎么就有问题了难道这样不好吗”
灭霸此时根本没有生气,反而很配合杜闲,想要看看杜闲的意思.
一旁站着的乌木喉当场就傻眼了,如果是其他人和灭霸说这个政策有问题,恐怕现在已经没有全尸了.
“你看看你,想要学习工参主义,结果你却还要杀掉那些超生的人,这不是违背工参主义的理论吗”
灭霸左思右想了很久:“兄弟说的对,咱们学习就要学的精,可是我的话都已经放出去了,我灭霸也是要面子的不是”
杜闲大笑一声:“哈哈!你也要面子你连我都打不过,你还要面子”
杜闲的这句话让灭霸很不高兴,原本有已经喝醉的灭霸突然站起来,身体还有些摇晃.
“怎么,你就这么自信你能打过我”
灭霸取出武器,准备好了战斗.
“真要比试比试”
灭霸十一杜闲赶紧出手.
在灭霸的眼里,自己可是有着两枚2无限宝石的加强,能打过自己的人还没出生呢!杜闲站起身来,走到灭霸面前.
“让你三招!”
杜闲仗着自己有绝对的防御,本就不虚灭霸.
灭霸挥舞起自己的大刀,对着杜闲的脑袋就砍.
大刀的刀面上折射出周围恒心发耀眼光芒.
“铿!”
大刀稳稳的劈在杜闲的脑袋上,杜闲挡都没挡,这样的攻击在自己面前基本上已经免疫了.
“就这点本事”
杜闲嘲讽道.
灭霸气急败坏,这么多年,凡是嘲讽我自己的人都已经死了.
灭霸攒足了力气,对着杜闲又是两刀,这次的力度要比之前的大的多.
杜闲当然不傻,刚刚不躲是因为灭霸的攻击还威胁不到自己,但这次的就不一样了,灭霸的速度和力量跟刚刚比起来,根本就不是一个档次的.

如果被这两下劈中,就算自己能抵挡百分之九十九%%的物理伤害,也难免会受点轻伤.
杜闲召唤出了兰顿之兆.
兰顿之兆被杜闲佩戴在手臂上.
灭霸的大刀虽然锋利,可打在兰顿之兆上,除了迸射出一丝火花,就再也没有其他的任何反应.
“让你三招你竟然打不死我.”
杜闲准备反击了.
灭霸都用武器了,自己这么能空手杜闲召唤出阿塔玛之戟,这把…光盾家族的传世之宝.
“叮!恭喜宿主获得皇室血脉!”
“叮!恭喜宿主解锁成就光盾家族的继承人!”
“叮!恭喜宿主获得天崩地裂技能.”
杜闲有些不知所措,难道只需要同时召唤出这两把武器就能解锁这么多东西这两样武器前不久自己就已经拥有了,可当时系统却没有给出任何提示.
“天崩地裂”
杜贤回想起了自己玩英雄联盟当中一个人物的大招.
“皇子”
杜闲又看了看灭霸!“今天就拿你来测试这个大招.”
杜闲说完直接跃上半空,同时大喊一声:“德玛西亚!”
灭霸附近的土地开始变形,在一秒钟内,形成了宇哥直接二十米的决斗场.
这个决斗场的四周都被岩土封锁起来,而且这些岩土是被施了魔法的,根本无法击破.
“在这里,除非你打死我,我在我战胜你,要不然你永远出不去.”
杜闲回想起自己每次玩嘉文四世的时候,一套连招下去,基本上没有任何脆皮能扛得住.
灭霸可不信杜闲的这一套,能打败自己的人还没出生呢!灭霸向着杜闲的方向猛冲过来,于此同时,大刀也做好了劈砍的准备.
杜闲一只手举起兰顿之兆,准备防御灭霸的进攻,同时在计算,如何把灭霸打趴下,但又不伤其分毫.
灭霸的攻击在赌钱面前简直和挠痒痒一样.
兰顿之兆防御能力实在太强了,灭霸的攻击就算放眼在整个宇宙,也绝对算是顶尖的.
但被兰顿之兆防御下来后,杜闲一点感觉都没有,力量好像都被兰顿之兆吸收了.
“这或许就是神器最厉害的地方吧!”
杜贤不经感慨了一句.
“看我神威,无坚不摧.”
杜闲大吼一声,然后消失在了灭霸眼神.
灭霸通过自己极强的感知能力去查找杜闲的位置,可始终找不到.
“难道被我吓跑了”
灭霸很自信,认为杜闲被自己刚刚的攻击吓到了,所以选择逃跑.
“就你那点三脚猫的功夫,还能吓走我”
杜闲出现在了灭霸的头顶.
手里的阿塔玛之戟极速的抖动一下,用阿塔玛之戟当做一根棍子,直直的打在灭霸的脑门上.
“下次记住,别这么狂!山外有山!人外有人!”
杜闲仿佛一位老者,在教一个初出茅庐的小伙子.
灭霸虽然不服,但刚刚杜闲打自己的那两下的确很出人意料,如果普通人位于自己的头顶,根本不需要感知,就能发现他的位置,但杜闲却能隐蔽的这么好,真是厉害.
飞卢提醒您:读书三件事
第145章：身为兄弟的我要教你做人
灭霸还没有输,坚持着站起来还想继续和杜贤战斗.
“你认输吧!在这里你打不过我!”
杜贤也是刚刚才了解到,在天崩地裂所制造的这个角斗场里,敌人的所有属性都会下掉一半,所以灭霸现在根本就不是自己的对手,他甚至打不过乌木喉.
“这不可能,这个世界上没人能战胜我!”
灭霸嘶吼着叫了起来,自尊心仿佛受到了暴击.
“你还真是天真,这样的话,我们既然身为兄弟,那我就教你做人.”
杜闲对着灭把他脑袋啪啪又是几棍.
这几下直接把灭霸打懵圈了,本来喝完酒后,灭霸的意思就不是很清醒,再加上脑袋连续被重击几下,现在更是失去了知觉.
“在这个决斗场里我永远是胜者,不可能有人打败我!”
经过这次战斗,杜闲发现,这个系统还有很多自己不知道的地方,如果潜心研究,一定会发现很多秘密.
就拿今天这件事情来说,如果直接早知道有这个窍门,在面对灭霸的时候根本就不会畏畏缩缩.
杜闲走到灭霸面前,脑部受到重击,估计得修养一段时间了.
度先抬起只脚狠狠地踩在灭霸的头上.
“叮!恭喜宿主完成支线任务!”
“叮!恭喜宿主获得虚空来袭!”
“叮!恭喜宿主获得花岗岩护盾!”
“叮!恭喜宿主获得虚空行走!”
杜闲在得到奖励后,心里产生了一些惟妙惟肖的变化.
“我这次要成为英雄联盟里最厉害的英雄啊!”
刚刚杜闲得到的所有技能,都是英雄联盟里个别英雄的大招还有被动.
花岗岩护盾,能够提供一个自身生命值百分之十%%的护盾,而且可以再生,对于杜闲来说,普通人想要打掉这层护盾,估计从出生开始拿着冲锋枪对着自己扫射,一直到死都打不破一层护盾.
虚空来袭,可以让自己处于隐身状态,并且下一次攻击对敌人造成双倍的伤害.
杜闲拿到这个技能,更是如虎添翼,.
阿塔玛之戟在杜闲手里,本来就有的极强的爆发.
现在配合虚空来袭能打出双倍伤害,就算是灭霸,也扛不住这一下.
虚空行走!能够在短时间内穿梭到另外一个空间.
甚至可以进入虚空,那里没人能进去,更没有人在进去后还能出来.
但有了这个技能,就可以自由的在虚空和现实当中来回穿梭.
“其实这个技能我要不要无所谓.”
杜闲对于虚空行走这个技能并不感冒.
自己已经有了传送技能,再说了,根本没有人能打得过自己.
虚空行走无非就是一个逃能,对于自己来说根本没用.
杜闲解除了天崩地裂所制造出来的角斗.
别把躺在地上一动不动,则是继续拿起刚刚没有喝的酒,继续喝起来.
经过一场战斗,杜贤刚刚稍微有了一点点的醉意,现在也完全消失了.
黑矮星回到基地,刚回来就看见灭霸被打趴在地上.
黑矮星的内心深处,也发生了一些奇妙的变化.
黑矮星匆忙跑到灭霸身旁,将灭霸扶起.
“这是怎么回事”
黑矮星着

急的问道.
“泰坦大人和他决斗,被打败了!”
乌木喉指了一下还在:大吃大喝的杜闲.
黑矮星不敢相信,杜闲这个小个子居然能打得过泰坦大人.
“你这个大黑炭怎么回来了”
按照杜闲的理解,黑曜五将肯定都被派到宇宙的各各角落,去执行灭霸的政策.
但黑矮星突然出现在这里只有一种情况,就是在执行政策的时候,受到了当地政府的阻拦.
“是银河护卫队的人,他们还找来了掠夺者,实在太多人,我还好跑回来请求泰坦大人.”
如果是在以前,乌木喉肯定指着黑矮星的鼻子破口大骂.
但这次不一样了,被迫回来的可不止黑矮星一个人,还有自己.
“就这样吧,等泰坦大人写了再说.”
乌木喉和黑矮星把灭霸扶到宝座上.
“你们不要着急,等他酒醒了之后,一切都会好起来的.”
按照杜闲的意思,乌木喉留下来照顾灭霸,杜闲和黑矮星一起去找银河护卫队.
“你真的要帮我主持公道”
黑矮星有些不敢相信,这个打了自己老大的人居然要站出来帮自己主持公道.
“你放心吧!”
杜闲语重心长的拍了拍黑矮星的肩膀.
黑矮星在黑曜五将当中是最不被看好的,平时一直受气,就连灭霸都不怎么喜欢他.
如今看到杜闲这个局外人居然要帮自己,不经意间被感动的泪流满面.
“像你这样的人,一定是个好人.”
黑矮星突然冒出一句话!杜闲看着黑矮星憨厚的样子:“你认我做大哥,我叫你梳中分!”
紧接着杜闲看了一眼黑矮星的头发,一根都没有!虽然黑矮星不明白杜闲的意思,但自己真的很想人杜闲做自己的大哥.
当杜贤和黑矮星来到银河护卫队的所在地后.
“居然还敢回来!”
“看来这次真的要打起来了!”
“我们可能打不过,这次应该会来更多人.”
“灭霸不会也来了吧”
掠夺者的人开始恐慌起来,如果只是黑矮星,他们根本不怕!但灭霸要是过来了,可就完蛋了.
“嗨!大家好!”
杜闲第一个从飞船上走下来并向所有人打了一声招呼.
“老板”
“卖盲盒的”
“男神”
“好帅!”
“好有磁性的声音,我好喜欢!”
杜闲一出场,就有一次的吸引了银河护卫队除了星爵外所有成员的目光.
“唉!有时候人长得太帅就是麻烦.”
杜闲开始为自己的长相而感到烦恼.
“你来干什么你不会真的和灭霸是一伙的”
星爵一直都很警惕杜闲.
“不不不,就在刚刚,我才刚打了灭霸一顿:.”
杜闲让身后的黑矮星来到身前:“以后他就是我的小弟.”
黑矮星也装着杜闲刚刚的样子,和银河护卫队的所有人打了招呼.
“居然收小弟男神,我也要做你小弟.”
火箭急匆匆的跑到杜闲身旁.
看无下划线版小说
第146章：我当场！就把这个电脑屏幕吃掉！
“在灭霸最新的政策上,我完全战场,现在你们自己做出选择,谁同意谁反对”
杜闲这次帮黑矮星,并不是因为灭霸,而是为了让宇宙得到更好的管理,灭霸想要执行的政策可以说是非常合理.
“我反对!”
“我们掠夺者都反对!”
“居然还有出头鸟,今天不把你屎打出来,算我输!”
掠夺者在整个宇宙当中是出了名的豪横,有钱的同时,这群人还有着超出绝大部分星球的火力输出.
“就凭你们”
杜闲都不带正眼看掠夺者的,如今这个宇宙想要用武力打败自己,除了宇宙当中的极个别变态般的存在,其他人根本不可能伤到自己.
“既然在座的各位都不服气,那我就让你们集火一分钟,如果能杀掉我!算你们赢!”
杜闲有十足的把握相信,让这些掠夺者集火一分钟,他们连自己的花岗岩护盾都打不破.
掠夺者什么时候受过这样的气,在宇宙里,掠夺者好歹也是一个有排面的组织,一般都星球根本就惹不起.
“这可是你说是,我怕你后悔!”
“就他这样的,一发子弹就够了.”
“真是没见过世面,就算是灭霸,也不敢说出这样的话!”
杜闲张开双手,摆出了一副无所畏惧的样子.
“开火!”
勇度一声令下,上百艘宇宙飞船对着杜闲展开了最猛烈的进攻.
在枪林弹雨中,杜闲一直狂笑不止.
并不是因为但要打在身上不疼不痒,而是因为心里有一种成就感,一种无敌的成就感.
“恕我直言,在座的各位,都是垃圾!”
杜闲拍了拍身上的灰尘,被集火一分钟,衣服都破五,完了,除了私密处还有少许的一些衣服碎片.
“这身材!”
“男神就是不一样!”
“比我的身材还好”
银河护卫队的成员看到杜闲果露在外面的身体,一个个的眼睛都直了.
卡魔拉甚至还拿出记录仪拍下了杜闲健壮的身材.
杜闲用绝对的实力让掠夺者那群…的闭嘴,集火一分钟,也只是刚刚摧毁了杜闲的衣服.
“老大,这可怎么办”
“打不死啊!”
勇度可不信邪.
“嘘嘘”
一阵口哨声从勇度嘴里传,佩戴在腰间的一根浸塑管自动飞行起来.
金属管的两边均被削成尖锐,如果被这样的一管刺中,一定很疼.
勇度心中有一个打算,既然杜厉害,从正面进攻估计不行,就让金属管绕后,从后脑勺,这个生物最薄弱的地方进行攻击.
这一切早就被杜闲察觉,从金属管被放出的那一刻,杜闲就一直在关注勇度.
“嘘嘘”
杜闲也模仿起勇度的口哨,不过杜闲并无法控制那把正向着自己飞来的金属管.
说时迟那时快,金属管在距离杜闲后脑勺还有不到十公分的时候,杜闲突然从原地消失.
金属管刺中了空气,当勇度反应过来时,杜闲却已经出现在勇度的身后.
“嘘嘘”
杜闲是嘴里依旧

吹着和勇度的同款口哨.
勇度的身旁刚刚还站满了手下,杜闲一出现,这些手下就纷纷后退,不敢上前.
“真是不好意思,你视乎没有把握住机会.”
杜闲的一只手拽住勇度脑门上的信号发射器.
“今天不允许你再用它!”
杜闲用力一拉,把勇度就连睡觉都不愿意取下来的信号发射器从脑门上硬生生的拽了下来.
信号发射器早就和勇度融为一体,被强行拉扯下来,自然也对勇度的身体造成了损伤.
“黑矮星,这里应该不会有人反对你执行计划了!”
杜闲缓慢的走到银河护卫队旁边.
“灭霸的政策我支持,我不希望你们捣乱,政策当中有不对的地方,我会让灭霸改正.”
星爵可不认为杜闲的说的话是真的.
“如果灭霸能改,我当场!就把手里的枪吃掉!”
星爵说话的语气极为狂妄,不禁让杜闲想起来自己的“姥爷”
!“都听得到吗我是灭霸,你们伟大的泰坦.”
星爵好像察觉到什么不对的地方.
“之前的政策有些地方出现了纰漏,如果有超生的人员,我们会把这些人关进集中营,让他们进行劳动改造,直到他们认识到自己的错误为止”
灭霸的声音这次有些浑浊,可能是喝了太多酒还没有清醒过来的缘故.
杜闲面带笑意的看了看星爵.
“啧啧啧!”
杜闲从星爵的手里接过手枪,对着星爵的脑袋比划了两下.
“你这也吞不下去啊!”
星爵沉默良久.
“这件事情就到此为止,我相信这个宇宙会被灭霸管理的越来越好,你们就别捣乱了,宇宙当中还有别的地方需要你们.”
杜闲运用特殊能力把自己传送回灭霸的身旁,留下黑矮星在银河护卫队那里执行计划.
“我大哥可是说了,都别妨碍我!”
黑矮星挺直腰板,在这一刻,他无比自信.
“酒醒了”
杜闲来到灭霸跟前.
“我是不是输了”
灭霸还在:纠结自己和杜闲的时候,是不是被杜闲打败的这件事.
“事情都过去了,就不要再纠结了,不过还有一件事要给你商量一下.”
灭霸此时的态度发生了很大的转变,对于杜闲这种可以当自己老师的人,灭霸还是很尊敬的.
“地球就不需要去执行你的计划了,你还不了解地球.”
杜闲把手机打开,找出了很多作死视频.
“地球人的生命很脆弱,而且他们喜欢作死,有很多国家的出生率都在下降,有些甚至出现反增长.”
灭霸用自己粗壮的手指触摸了一下自己的脑门.
“所以你的意思是”
“地球上的事情,就让地球人自己解决,你就不要过问了,更何况,地球上还有我,你根本不需要担心.”
灭霸并不是很赞同杜闲的建议,可自己又打不过他,只好忍气吞声.
“既然如此,我就先走了,有空去地球多看看,顺道来买点盲盒.”
飞卢提醒您:读书三件事
第147章：非正常人类研究中心
杜闲回到地球已经是第二天的中午.
这次出行,杜闲根本就没有时间去宇宙的其他地方转转.
如果时间允许,其实杜闲很像去看看星爵的亲身父亲,那个宇宙当中最初的几个神明之一!“一整天都没回来,去什么地方了”
盲盒店里,希尔特工正在帮杜闲喂小狗,刚好碰见杜闲回来.
“去处理灭霸的事情,以后灭霸不会再干涉地球的事情.”
杜闲随口一说,没想到希尔特工却兴奋起来.
“所以我们像生多少孩子都可以”
杜闲冷静下来,刚刚希尔特工说什么“我们”
最近几周都没有活,早就忍不住了.
希尔特工居然还敢主动挑衅,这真是羊入虎口.
“楼上”
杜闲稍微提示了一句“那你还在等什么”
说话时带出的气体被吹进杜闲的耳朵里“这他么的,这谁扛得住”
一番风雨过后,两人都很满足.
“记得有空来玩哦!”
希尔特工走出盲盒店的时候,杜闲不忘邀请希尔特工下次再来.
杜闲已经完成了答应总统的事情,现在应该去找总统汇报一下情况.
“叮!恭喜宿主完成任务!”
“叮!恭喜宿主获得任务奖励!”
“叮!恭喜宿主获得宇宙和谐大使称号!”
“叮!恭喜宿主获得捍卫者称号!”
“叮!恭喜宿主获得一拳超人能力!”
“叮!恭喜宿主获得不死不灭属性.”
“宇宙和谐大使”
杜闲这就好奇了,完成任务还给称号你当这是游戏啊!“宇宙和谐大使称号!表面上是一个称号,但却可以让宿主在宇宙当中获得所有组织的通行证,并且宇宙所有生物都要仰望你,让你享受最高待遇.”
杜闲看完系统的提示,心服多了.
“这样还差不多,如何真的只是一个称,亏大了.”
杜闲继续查看下一个称号,毕竟第一个这么棒,二个2也不会差到什么地方.
“捍卫者!当宿主获得捍卫者称号后,将会可以随时进入捍卫者状态,全身属性提高百分之五十%%,并且防御能力最!”
杜闲都不敢相信自己的眼睛,要知道,在任何游戏里,按照百分之分配杜闲的人物或者技能,都是神级.
更不要说这还是现实生活,自己的防御能力基本上已经达到最高,普通的加成已经无法满足自己,现在这个捍卫者,刚好满足自己的需求.
不过捍卫者可以防御能力最大化,视乎这个百分之五十%%的加成对自己已经没用了.
“提醒宿主,由于捍卫者属性过于强大,每次使用的时间只有一分钟,而且使用过后需要一天的冷却时间.”
杜闲明白,越是牛啤的东西,限制就越多,这也算是为了均衡.
“一拳超人这不是,,,,琦玉老师吗”
杜闲对一拳超人的能力很羡慕,凡事只需要一拳,没有任

何事情是一拳解决不了的.
“这个不错,以后可以不用召唤武器了,上去给他一拳解决战斗.”
“不死不灭又是什么东西,,,,”
这个名词给人的感觉总有一种神器的东方力量,杜闲打开系统提示后,被其中蕴含的加成惊讶的说不出话来.
“这,,,而已太强了!”
“不死不灭!可以化身成为不死鸟,就算已经死亡,系统也会帮助宿主变幻成为不死鸟.”
“成为不死鸟后,不仅不会被攻击选中,而且身体的伤病将会立即愈合,并帮助宿主在短时间内回复到最佳状态.”
“不死不灭同时还具备攻击加成,宿主的每一次攻击命中敌人后,都会吸取敌人的生命,被吸取的生命将转化成为宿主自己的生命.”
杜闲敢肯定,这个不死不灭如果放在游戏里,必定别削,这简直就是大!杜闲虽然很开心,但还记得自己要办的正事.
“神盾局
吗我要见总统!”
杜闲给神盾局
打去电话,接电话的人还不清楚杜闲的身份.
“您好!这里是非正常人类研究中心,不是神盾局”
“你可拉倒吧!叫尼克过来接电话!”
“对不起,我们局长已经辞职了!”
“我靠!我不就走了一天吗他就辞职了”
“没错!局长辞职后,神盾局
被改名成非正常人类研究中心!”
这件事情杜闲可不能不管
,尼克可以辞职不干,但神盾局
必须保留.
希尔特工刚刚居然没有告诉自己这件事,看来希尔特工应该也跟着尼克一起辞职了.
杜闲驾驶拉法冲上大街,目的地正是白宫.
“请进!”
这一次来到白宫,门口的保安正好是上一次拦下杜闲的那个保安.
因为知道杜闲身份特殊,保安根本不敢拦下杜闲.
杜闲大步走进白宫,这里的所有人依旧忙碌.
“总统在什么地方”
杜闲站在白宫大厅的正中央,大吼一声.
工作人员纷纷放下手里的工作.
“这位先生,您是”
杜闲认出来了这个人,就是上次待自己进来的那个西服小哥.
“我要见总统.”
西服小哥也认出了杜闲,然后露出了一种原来是你,我等你很久的表情.
“请进!总统先生等你很久了.”
杜闲有些不明白,难道总统早就知道自己回来白宫来到总统办公室门前,杜闲发现有些异样,这里可不是上次的那个…办公室,虽然记忆当中并不是很清楚.
但杜闲可以确定,上次的办公室绝对不是这件.
“请进!总统先生一直都在等您!”
西服小哥帮杜闲开门.
开门后的场景更是让杜闲不敢相信,坐在总统位置的这个人,有些耀眼!看无下划线版小说
第148章：完美逆袭，出乎意料的结果
一颗1宛如,灯泡般的物体坐在总统办公室内.
开门的瞬间发出是光芒差点闪瞎杜闲的双眼.
“卤蛋”
杜闲看到那颗闪闪发亮的黑色电灯,心里的想法瞬间暴露出来.
“老板,你回来了”
坐在总统办公室内的果然就是尼克,那颗鲜亮的黑卤蛋.
“你,,,,居然在总统办公室”
“老板,从现在开始,我就是米国总统,以后请叫我总统先生.”
尼克的身旁真是之前的希尔特工,此时已经变成了总统秘书.
“如果我没记错的话,之前老板答应前总统要处理好灭霸的问题,现在处理的怎么样了”
尼克的语气从之前的谦虚变得:强硬.
“事情当然办好了,我杜闲说过的话,自然会兑现:.”
杜闲把自己去外太空所完成的事情,全部告诉了尼克.
尼克最终给出了满意的笑容,能够满足米国人民的需求,并且招呼全球人民的需要,这可都是自己的政绩.
杜闲和尼克闲聊几句后,匆匆忙忙的回到盲盒店.
只一天的时间,尼克居然能成米国总统,这件事情的背后绝对不简单.
杜闲专门上网查看了自己离开这一天全球所发生是事情.
事情的原因很容易就查清楚了,尼克手里掌握着基本上全米国最高端人才的资源.
在上次尼克在股市上风光一次后,结交了全米国的大佬,其中有很多都是米国财团的操控者.
尼克借助自己的人脉,同时加上最近灭霸的事情,逼迫人民在一天的时间里让前总统下台.
然后在让自己刚认识的那群…财团大佬运作这个政治立场.
在杜闲临走前的第二天凌晨,前总统宣布离职,并且把所有权利都交出来.
杜闲对这件事情的发生,感到匪夷所思.
尼克之前并没有表现出来想要竞争总统这个位置.
可只在二十四小时内,他却完成了一个惊天逆袭.
“这可太他么的离谱了.”
杜闲对米国政治体系感到担忧,这样当政治体系只要一个具备足够能力的人完全可以再次推倒尼克的政权.
“我是灭霸!我的政策将再次更新,超生的人员不仅仅会被送去劳改,同时还要接受各种有利于宇宙的试验.”
灭霸的声音回响在整个宇宙,所有人都能听到灭霸的声音.
“这个灭霸真是会挑时候.”
杜闲还没有处理好尼克的事情,灭霸有搞出这种事情.
“叮!恭喜宿主获得支线”
“叮!任务提示,毁灭掉所有威胁自己生存.”
杜闲更加好奇其来这个宇宙还有多少能够威胁到自己生命的神明“吞噬者”
杜闲看到了这个自己十分陌生的名字.
杜贤思来想去,最终想起了自己之前看过的神奇四侠.
“原来是他!”
一个并不身为神明,但却拥有比神明更加具有威胁的生物.
不!:不应该说说生物,吞噬者能够吞噬行星,用行星来维持自己的生命.
“吞噬者,这不是宇宙最初期的生命体吗”

杜闲对吞噬者还有一些了解,在之前看过神奇四侠后还专门在某网站上搜索了一番.
想要击杀吞噬者,绝对不是简单的事情,整个宇宙中,有很多神明都是为了保证宇宙能够继续运行而存在的.
像吞噬者这样的人,也只有两三个.
杜闲继续看着系统给出的提示.
上面写着很多人的名字,虽然其中有很多杜闲根本不了解,但杜闲能够确定的是,这些名字都是漫威的产物.
想要击杀这些神明,绝对不是简单的事情.
杜闲放松了一下心态,决定先从最简单的任务办齐强大自己之后再去挑战这个最难的任务.
杜闲察看了任务系统,这里的任务当中有一些正是杜闲准备去完成的事情.
“击杀吞噬者!”
“完成和地球全超级英雄的盲盒交易.”
“把一个盲盒以一百万亿美金的价格卖出去.”
“击杀复仇女神!”
杜闲看到最后一条的时候心里打了个梗.
“这个可就有些难度了,如果杀了死亡女神,灭霸绝对会和自己拼命.”
灭霸,在漫威漫画当中,就是因为死亡女神的一句话,才来开始收集无限宝石,想要用无限宝石去杀掉全宇宙一半的人,然后用这些被杀掉的生命去取悦死亡女神.
“这里的灭霸,应该不会认识死亡女神吧!”
杜闲猜测了很久,但依然不能准确的知道答案.
杜闲尝试着使用八卦之术,但运算出来的结果实在太多,根本无法准确预算出结果.
“难道宇宙当中的神明已经不会受到系统的干扰”
杜闲的心里有了一个答案.
系统虽然强大,但毕竟系统内多涉及的内容都是宇宙之内,这些宇宙的神明一个不会受到系统的干涉.
“这可就麻烦了!”
杜闲心里有些担忧,在没有绝对实力的时候去挑战宇宙的声明,绝对是必败无疑.
杜闲最终决定,还是先完成最原始的任务,然后一步一步的壮大自己.
杜闲拨通了尼克的电话.
“神奇四侠的位置发给我.”
“这可是国家的最高机密!”
杜闲当然明白尼克的意思,国家的最高机密怎么能轻易的告诉你想要知道就必须要付出代价.
“我可以让米国的经济完全恢复,但是你必须告诉我他们的位置.”
杜闲做出让步.
尼克此时已经是米国的总统,做任何事情都要以米国的利益为重.
“只要你能恢复米国的经济,其他的事情都好说.”
尼克已经想到了米国经济一旦恢复后发场景.
自己会成为当之无愧的全球首富,并且还是米国的总统.
在整个地球上只要自己说的话,你就是天命,没有人能违反自己的命令.
尼克将神奇四侠的位置发送下了杜闲的邮箱,里面明确的标注了每个人的住址.
“下一个任务即将完成!”
杜闲拿了四个44盲盒,开着自己的拉法开始想着米国中部地区前进.
那里将会有四个44传奇人物等着自己.
飞卢提醒您:读书三件事
第149章：一个无法拒绝的条件
米国中部地球,基本都是平原,而且还有一条贯穿整个米国的一号公路.
在这条公路上,一条直路,而且基本上很少有车辆出入.
“飙车圣地”
杜闲一眼望去,根本看不到一号公路的尽头.
一号公路就如同一条长龙,笔直的爬在大地上.
杜闲脚踩油门,单手扶住方向盘.
车速不知不觉已经达到了两百多迈!肾上腺素狂飙的同时,杜闲根本没有减速的想法.
“听说你可以上四百”
六点:6:三升12引擎哮的声音如雷贯耳,方圆两公里内,都能听到拉法怒吼的声音.
神奇四侠现在还未成为真正的超级英雄,只是四个44普通人.
杜闲在找尼克索要这些人的信息时,尼克还感觉纳闷,因为这些人只是普通的航天科研人员.
不过他们的身份是完全保密的.
内布拉斯加州,米国的中原地区.
火箭发射中心,这里是杜闲首先要去的地方,距离神奇四侠前往太空还有不到三天的时间.
“里德,苏,强尼,本!”
杜闲还记得这四个人的名字,分别对应的是橡胶人,隐形女,霹雳火,巨石!杜闲放慢车速,马上就要抵达火箭发射中心,现在的里德还只是一个科研人员.
距离火箭发射中心还有不到两公里的路程,杜闲听到了另一个发动机的轰鸣声.
透过后视镜,杜闲发现那辆复古摩托.
“强尼”
一个和美国队长长着同样脸庞的人,只是看上去要年轻一些.
“呀吼!”
强尼在摩托上发出尖叫,一辆复古摩托被开到接近两百迈,对于此时还是普通人的强尼来说,实在是太刺激了.
杜闲赶紧把车子向一旁靠了靠,如果强尼现在出现了意外,可能就要失去霹雳火这个角色了.
内布拉斯加州的火箭发射中心并不是米国自己开发的,而是里德自己研究,并找到亿万富豪,自己大学时期的竞争对手维克托赞助而建立起来的.
为了研究人类基因遗传问题,里德早就已经准备好了一切,就只差有人融资建造宇宙飞船.
杜闲把拉法停在火箭发射中心下面,面前是一个纯钢铁打造的火箭支架.
在杜闲的记忆当中,这次前往太空的旅程将会改变这四个人的一生.
“你就是强尼”
杜闲的车子刚停下来,那个…身穿皮衣骑“美队”
也来到了火箭发射中心.
“哦!你认识我”
强尼表面上是在回答杜闲的话,可眼睛却始终盯着杜闲的限量跑车.
“为什么是红色车身,你不感觉另一种蓝色的配色更好看”
杜闲没有搭理强尼,这个二十出头的年轻人.
“我要找里德,你能带我去见他吗”
强尼自然愿意帮助杜闲,这个开着拉法的隐形富豪.
在强尼的介绍下,不到十分钟,杜闲就见到了里德.
“资助这个火箭,需要多少钱”
杜闲见到里德后,忘记了自我介绍,而是直奔主题.
资助火箭,让里

德他们能够摆脱维克托的束缚,同时也为了能够避免未来维克托得到超能力最后变成坏人的结果.
维克托并不在火箭发射中心,这里的一切都交给了里德.
“对不起先生,我们已经有了赞助,不需要再注入资金.”
里德十分清楚,这次之所以能够完成这个伟大的理想,是离不开维克托这位老朋友的帮助的.
“我实话和你们说吧!”
杜闲准备编造一个故事,争取混进飞船.
“我小时候就一直希望有机会能进入太空,可这个愿望一直没有机会实现.”
“现在我有钱了,我自然想要完成这个最初的梦想.”
杜闲说着说着,努力的眨了眨眼,希望能够挤出两滴眼泪.
“这件事情我们说的可不算,不需要去找维克托,如果他同意带上你,我当然不介意.”
里德说完就去工作了,在这件事情上,只有维克托有发言权.
杜闲拉着身旁的强尼.
“带我去见维克托.”
维克托,一个自恋狂,在办公大楼前还专门给自己建造了一个铜像.
“这里就是维克托的公司,你想见他就自己去!”
强尼也不是很待见维克托,毕竟和自恋的人相处真的很难.
杜闲独自一人走进维克托的公司,整座大楼都是维克托的办公地点.
“您好!如果想要找董事长,需要等待一段时间,董事会今天有一个特殊会议.”
维克托赞助里德的事情让董事会很不高兴,因为公司并不能从其中得到很大利益,但却要支付高额的赞助经费.
会议结束后,杜闲终于见到了维克托.
“听说您赞助了一项航天工程.”
杜闲试探性的问了问.
“没错,不知道您是哪位”
维克托正为这件事情发愁,刚好杜闲问起,维克托自然想要看看杜闲的意思.
“其实我也想赞助,不过里德却说这件事情只有经过你的同意才行.”
维克托高兴的笑了笑,没想到这位…大学时期的竞争对手居然也会面对现实,知道在这件事情上,他已经做不了主了.
“你要赞助当然没问题,有什么条件吗”
“条件很简单,让我陪同你们一起登上天空,完成我的理想.”
杜闲信口开河,登上太空对于自己来说实在太简单,根本谈不上什么理想.
“没问题,不过你要知道,多带一个人,我们要付出更多的资金来增加火箭的,,,,”
杜闲伸出手示意维克托不要再说了.
“我会支付这次项目所需要的一半资金,你们只需要带我一起去太空.”
杜闲开出的条件让维克托无法拒绝,这样不仅可以让董事会闭嘴,而且对自己的计划根本没有影响.
“当然可以,我们就需要像先生您这样的赞助商.”
维克托立即起身和杜闲握手,就连姿态都变低了.
拿下赞助资格的当天晚上,维克托还专门为杜闲摆上一桌,邀请了里德和苏珊.
“后天就是我们实现梦想的时候,希望能一次成功.”
看无下划线版小说
第150章：风暴来临！
在酒桌上,杜闲了解到了这件事情的缘由.
太阳风暴将会在后天抵达地球外围,那个时间刚好是里德做实验的时候,而维克托所需要的是利用太阳风暴来让植物变异,从而为公司创造利益.
“不知道杜闲先生是做什么行业的,居然能一次赞助我们这么多资金,而且不需要我们给予任何回报.”
维克托对这个问题深感好奇,要知道,杜闲这一次可是拿出了好几亿美金,对于任何人来说,这都不是一个小数目.
“我啊!我只是一个盲盒店的老板.”
杜闲实话实说,在这件事情上,杜闲根本不想隐瞒,以后还指望他们买自己的盲盒呢!“盲盒店的老板”
维克托更加好奇了,究竟是什么盲盒,能造就出杜闲这样的富豪.
“没错!我的店面就在纽约的曼哈顿,各位可以随时光临,去买两个盲盒.”
酒过三巡,每个人都和高了,除了杜闲还么有任何感觉.
维克托摇摇晃晃的送走客人后,费力的走到楼上休息去了.
杜闲可没有休息,而是跟着里德去了火箭发射中心.
临近发射的日期,里德可不能休息,火箭上任意一个地方出现意外,都会导致这次项目失败.
“太阳风暴!如果命中人体,会导致什么情况发生”
面对杜闲的提问,里德十分有兴趣回答.
研究太阳风暴有十几年了,在这个问题上,里德有绝对的发言权.
“人类的进化就是依靠太阳风暴,如果被太阳风暴命中,人体会承受不了快速进化的过程,也就会导致死亡.”
“如果没有死,人类会变成什么样”
里德不知道该怎么回答,毕竟没有人接受过太阳风暴的洗礼.
“这个问题必须要等到我们上了太空才能知道.”
杜闲笑着离开了,被太阳风暴直接命中,你们就会成为超级英雄.
时间一分一秒的流逝,距离火箭发射还有最后一个小时.
“现在换上航天服,我们准备出发.”
强尼和本两个人是这次负责在外太空行走并摆放试验品的人,苏珊和里德则是科研人员,而且这两个人还有另一个身份情侣!维克托在大学时期就一直追求苏珊,可苏珊却喜欢自己的竞争对手里德.
这次终于能够找会场子.
火箭启动后,所有人员都系上安全带,等待火箭抵达太空站.
“苏珊,我一直都很喜欢你,为什么你非要选择里德”
维克托趁着有机会和苏珊单独相处,说出来这些年一直没有机会和苏珊说的话.
“维克托,我们只是普通朋.
和我已经订婚了!”
维克托的心里有一万只草里马在狂奔,万万没,自己虽然成功了,却来晚了一步.
进入太空站,按照里德的预计,风暴还有一个小时才能抵达.
在这一个小时内,本必须要把试验品放在太空站外面,让他们在没有任何防护的情况下接受太阳风暴的冲击.
“强尼!我一个人出去就可以了,你帮我开门!”
本并不希望强尼陪同,强尼只是一个花花公子,让他要求出去,说不定会出

什么岔子.
按照本的意思,强尼负责接送本在太空和空间站的来回转折.
本穿上了太空服,在太空服的外面有一连串的几个扣子,这些是为了让穿上太空服的人一次多带上几个试验品而准备的.
“一切准备就绪!”
强尼帮本带上了五样试验品,并对着本竖起了大拇指.
打开空间站和外太空对接,的大门.
失去了人造引力,本开始悬浮起来.
“这太神奇了!”
第一次真实的感受到外太空失重,让本一时间没有反应过来.
杜闲只是远远的站着后面,虽然后面将会发生的一切东西都知道,可自己绝不能干涉这些事情的发生.
“滴滴滴!”
里德在监控太阳风暴的时候,空间站的系统却发出一串串的提示.
里德赶紧查看了一眼,太阳风暴在原本的速度上突然加速了,距离抵达的时间只有不到五分钟.
“本回来了吗”
里德问道.
苏珊赶忙接通了和强尼对接,的信号.
“还没有!本才刚出去!”
里德放下手里人工作,冲向强尼所在的地方.
“还有随后一件就放完了,强尼准备打开大门!”
本在放下试验品的同时不忘记看一眼那蔚蓝色的星球.
“强尼!快让本回来!”
里德匆忙的跑到强尼身后,可太阳风暴却已经来临.
“本!快回来!”
里德夺过强尼佩戴的通信仪器,冲这里面大吼一声.
本还不知道发生了什么,只知道自己的身后有一阵强光.
回头看了一眼,真是太阳风暴.
本距离太空站的大门还有二十多米的距离,这个距离在平时完全可以跑进去,可现在是在失重的情况下,跑是不可能的了.
“跳过来!”
强尼大叫着,同时把太空站的外界出口:打开.
本蓄力一跳,在没有任何阻力的情况下的确能够进入太空站,可速度实在太慢.
外界出口:完全打开,但距离太阳风暴抵达只有不到几秒钟的时间.
强尼忍着痛苦的心情扳下了大门的开关.
本并没有失去信心,大门完全关闭还需要几秒钟,刚好可以穿过去.
在最后即将穿过对接,太空大门的时候,这也正是太阳风暴抵达的时候太阳风暴从本的身后迸射进来,大门还有几十厘米没有关闭,短短一两秒的时间,太阳风暴充斥了整个空间站内部.
强尼,里德两个人连防护服都没穿!空间站内部的检测室内,维克托关闭了对外的所有出口:,监控室内只留下了苏珊和自己.
“我们不会有事的,这里的防护是最强的,就算太阳风暴来临,我们也不会受伤.”
维克托对这里的设计信心满满.
可让维克托没有想到的是,太空站和宇宙对接,的大门还没有完全关闭,太阳风暴已经入侵了空间站.
风暴的速度要比原先预计的快上好几倍,这里的防护完全起不到作用.
飞卢提醒您:读书三件事
第151章：霹雳火的异样登场
在风暴的冲击下,杜闲选择了一个过道,在这里可以享受到太阳风暴最完整的沐浴过程.
不死不灭的效果让杜闲免疫一切变异和死亡.
化身成为不死鸟,杜闲的身体充满蓝色火焰,面对强大的太阳风暴,蓝色火焰也被冲击的有些惨淡.
“果然强大!”
杜闲把手掌打开,让太阳风暴从手心挂过.
“这也太大了!”
杜闲邪魅的笑了笑,风速太快,带来的感觉就是不一样.
太阳风暴进过监控室外面,坚硬的铁皮在太阳风暴面前不值一提,很快就出现了裂缝.
“苏珊,不要怕!这里绝对不会出事的.”
知道最后一秒,维克托都始终坚信这个监控室不会发生任何意外.
太阳风暴停息后,空间站内除了杜闲,所有人都昏迷不醒,但未造成人员伤亡.
杜闲毫发无损的走进监控室,这里的大部分仪器已经坏掉,但通讯设备还能使用.
“是地面指挥台吗”
杜闲拨通了和地面的指挥中心.
“空间站内是否受到影响”
地面指挥中心也接收到了空间站自动发来的信号,空间站百分之五十%%以上的系统都坏死无法使用,如果想要接杜闲他们回来,就必须再派一艘飞船上去.
“空间站当然受到影响了,不过你们不用操心,这件事情我来解决,你们在地面上安排好医院,空间站有人受伤.”
杜闲挂断了和指挥中心的电话,转而打给了希尔特工.
“是总统秘书吗”
杜闲打趣着说道.
“真是的,就不能叫我小宝贝”
希尔特工还不知道杜闲遇到的事情,本想和杜闲聊聊最近的情况.
“我现在有急事,需要空间宝石,你去找尼克,让洛基带着空间宝石来找我.”
这是杜闲第一次向尼克求助,希尔特工自然十分重视.
“总统先生,刚刚老板来电话了.”
尼克并没有很在意,杜闲打电话,估计是通知什么事情.
“他希望能接洛基的空间宝石.”
尼克放下手里的笔,文件也被放在一边.
“什么空间宝石”
“没错,好像是出什么事了.”
尼克想了想,这可是杜闲在请求帮助,还是第一次.
“快联系索尔,直接找洛.
估计不靠谱.”
尼克早就已经分析清楚了洛基的性格.
联系了几十分钟后,索尔手里要来了空间宝石.
按照杜闲的指示,发动空间宝石的力量.
一个深蓝色的传送门出现在索尔身后,穿过传送门,索尔就来到了杜闲所在的空间站.
“老板,这里是”
空间站里满满的都是科技感,如果不是透过玻璃看到了外面的宇宙.
索尔还真的以为这里是托尼的家.
五个55昏迷不醒的人被杜闲整整齐齐的摆在地上.
“都昏迷了!需要送到医院救治,等地球的飞船是没有时间了,只好借你的空间宝石用用.”
索尔也明白,救人要紧,空间宝石能够用来做好事,当然也是索尔最希望的.

索尔身强力壮,先是扛起来了最重的本,然后两只手分别抓住了维克托还有里德.
杜闲则是扶着苏珊和强尼.
借助空间宝石,穿过传送门就是地球,大大的缩短了来回的时间.
索尔帮完杜闲就立即离开了,这里的事情和索尔一点关系都没有,而且只从上次灭霸摧毁阿斯加德后,索尔运用空间宝石把阿斯加德的难民都接到了地球.
米国也给他们这些难民腾出了地方,就被安置在五大湖附近.
索尔依旧是阿斯加德的国王,整天都忙着解决当地人民和阿斯加德人民的纷争问题.
在昏迷三天之后,第一个醒来的就是强尼.
“请先量一下体温!”
美女护士走进强尼的病房,把温度计交给强尼.
所有从空间站被接回来的人,在生命特征上都没有任何不对的地方,但就是昏迷不醒,科学根本无法解释.
“我身体很棒!根本不需要检测体温.”
强尼嘴上说着不乐意,但身体还是很诚实,结果美女护士手里的温度计.
“滴滴滴!”
强尼身后的显示屏上,温度正在飙升,不到一分钟的时间,就已经达到了五十多度.
“难道是仪器坏了”
护士从来没有遇到过这种情况,也不知道该怎么处理.
“放心吧!没问题的,一定是仪器的问题.”
强尼拿起衣服准备离开,离开之前还不忘亲吻一下小护士.
强尼和自己的女朋友约好了要一起去滑雪,刚好北边就有雪山.
乘坐直升机,带着女朋友来到雪山顶上,强尼的女朋友一跃而下.
脚底的滑雪板在山顶上留下了一道完美的弧线.
“嘿!等等我!”
强尼也不甘示弱,从直升机上跳下.
强尼使用的是单板,难度要比双板大很多,但这并不影响强尼秀起操作.
滑雪进行到一半的时候,强尼的体温已经接近三百度,衣服开始出现自燃.
由于强尼自身的温度太高,根本无法发现这一点.
在强尼身后的女朋友看到强尼的羽绒服开始冒烟,只好大声呼喊.
“强尼!你的衣服!”
强尼还没有明白怎么回事,眼看前面就是一处悬崖.
衣服上的火越来越大,强尼用双手试图脱下衣服,可已经来不及了.
小悬崖是专门给滑雪爱好者提供的,让他们来展现自己的技术.
强尼从悬崖上冲出去,早就已经失去平衡的强尼化身成为一团熊熊烈火,在空中飞了几十米的距离,最后在一堆白雪上着陆.
白雪的厚度有两米多,强尼的女朋友匆忙来到强尼身旁.
白雪被融化出一个大洞,强尼站着里面,水已经淹没了强尼大半的身躯.
“要下来玩玩吗”
强尼看着身旁还在冒着热气的水,在这里和女朋友来一场鸳鸯浴真是再好不过了.
赶回医院后,苏珊和里德都已经苏醒,只剩下本一个人还在昏迷.
维克托醒来后就回到了公司,这次太空站的意外,肯定会让自己受到弹劾,甚至有可能会让自己丢掉公司的控制权.
看无下划线版小说
第152章：维克托的计划
“维克托,这次的事情我们也无能为力,你这次投资的项目全部亏损,连本都没有赚回来,大家都对你很有意见.”
“维克托,我们也想帮你,但真是无能为力.”
“唉!如果你能保住本金,或许还有可能让你继续连任董事长.”
和维克托一起开创公司的几个人,都表达了深切的歉意,在董事会上没能让维克托继续连任.
董事会甚至还让维克托吐出来了百分之十%%的股份.
维克托越想越气,生气的同时,维克托握紧拳头.
头上的电灯开始闪烁,维克托桌子旁边的金属餐具也开始抖动.
维克托立即发现了这一点,稳定了一下情绪,这一切却有回复正常.
维克托感到好奇,看了看自己的手掌和手背,指关节的地方居然出现了一小块黑点.
维克托用手去扣,发现这个黑点光滑无比,而且十分坚硬,根本就不是皮肤.
维克托想起了里德研究的基因改造工程,上面明确的说过,太阳风暴可以改变人类基因,促使人类进化.
维克托往深处想了想,瞬间就明白了,自己这是进化了啊!这种事情绝不鞥让第二个人知道,必须隐瞒.
维克托开车前往医院,希望其他几个人没有出现变异.
“维克托,你的身体没事吧!”
里德看到维克托后热心的询问着.
“里德,你们的身体有没有出现异样”
维克托并没有把自己已经出现变异的事情告诉里德.
“当然没有,不过本还没有苏醒.”
里德现在最担心的就是本,因为本可是受到冲击最严重的人.
维克托打听完消息就离开了,一场巨大的阴谋在维克托的心里被酝酿出来.
强尼来到医院的时候,这个身体只包裹着一个女士的羽绒服,用来遮挡一些隐私部位.
“嘿!里德,苏!”
刚看见里德和苏珊,强尼就迫不及待的冲过去,想要展示自己的新能力.
“快看!”
强尼打了一个响指,其中的一根手指上就冒出了一团火焰.
“你这是”
里德本想说些什么,但想到自己的研究成果,也就有了定论.
“现在不是打闹的时候,本还没有苏醒.”
里德三人3来到本的监护室.
“杜闲先生,你怎么在这里”
杜闲站着监护室的门外.
“我不来,你们也打不开.”
杜闲轻松的一推,监护室的门就被打开了.
这里即将发生的一切,杜闲都楚.
再过一分钟,本就要醒了,全身都变成石头的本受不了打击,最终选择逃跑,这种事情是杜闲不愿意让它发生的.
杜闲带着三人3走进监控室,监控室的病床上,本还没有苏醒.
但病床已经被压破.
“这是怎么回事”
“我的天啊!!!你们看!”
“真酷!”
看到本的身体已经变成了黄色的岩石,三人3被惊讶的说不出话来.
本缓慢的睁开眼睛,看到病床前的好友.

“这是什么地方”
“我们已经被送回地球了,这里很安全.”
苏珊想要安抚本的情绪,希望他能接受自己目前的状态.
“你们为什么一直盯着我的脸”
本很快就发现了异样.
病床旁边放了一面小镜子,本伸手去拿,却被苏珊抢了先.
“本!你要听我们说,你一定要做好心理准备.”
本听到苏珊的话,心里咯噔一下,这话要是强尼说的,本根本不会放在心上,可苏珊是不会骗自己的.
本接过苏珊手里的镜子,一点一点的移动镜片,看到自己的脸后,本几乎崩溃了.
虽然本并不帅气,可比起现在,实在好看太多了.
“本!你不要伤心,我现在就开始研究,一定会在最短的时间里让你恢复.”
里德感到深深的愧疚,如果不是自己的计算出错,本就不会出事.
“你们的老朋友维克托就没有发生变化”
杜闲的话引起了里德的注意,刚刚维克托来的时候专门问了他们的情况,可就是没说自己.
而且从维克托问的问题上可以看出来,他一定发生变异了,只是不想告诉医院的这些人.
目前就只剩下里德和苏珊还没有发生变化,难道太阳风暴只对某一部分会产生作用维克托回到公司,右手已经完全变成了钢铁,但这并不影响维克托的行动.
维克托伸手靠近墙壁上的电线插口,距离还有五厘米的时候,里面的电流就和维克托的手指连接上.
维克托用意念操控了一下电流,整栋公司大楼就发生了短路.
维克托阴险的笑了笑,右手拿起一把餐具,开始了自己的行动.
公司地下室,给公司高层停车用的,维克托在这里等了半个小时,就为了等待那个…在董事会上弹劾自己的人.
“哒哒哒!”
皮鞋踩在地板上的声音清脆无比.
“谁是谁”
一个光头男子准备上车,但从地下室的一角却传来了另一个声音.
维克托毫不避讳,露出自己的真面目.
“原来是维克托,你在这里等我”
光头男子根本就没有意识到危险正在来临.
维克托不说话,但是在下楼之前拿在手里的那根小刀已经变成了一把半米长的砍刀.
“维克托,我知道你很生气,可这也不是我一个人的意思,董事会早就想要弹劾你让你退下来,我只是借助这个机会!”
光头男子根本没有说完话的机会.
维克托把修长的砍刀从光头男子的大静脉插入,直到把整把刀都插进去.
光头男子失去呼吸后,维克托居然把砍刀收进了自己的体内,那把小刀已经和维克托融为一体.
“这个公司是我的,谁也夺不走!”
维克托恶狠狠的说着说着,同时一脚踢在光头男子的车上.
车子的外身被踢的下陷了二十多公分.
杜闲算了一下时间,这个时候的维克托已经差不多已经完成了一半的变异.
不出意外,明天晚上,维克托就要开始针对自己了.
飞卢提醒您:读书三件事
第153章：维克托的下一步计划
最让维克托恼火的事情并不是公司对自己做出的决定.
而是在帮助里德的这件事情上,自己想要的东西根本没有得到.
在大学期间,里德就一直压自己一头,现在有了翻身的机会,终于能羞辱里德.
就连苏珊,这个自己心爱已久的女孩,直到现在都不会对自己有好感.
“里德,我要让你明白,是我的东西,终究都会是我的,你拿不走!”
维克托回到办公室内,开始研究起自己的技能.
只要轻微的接触到带电的物体,其中蕴含的电流就都会被维克托吸收到体内.
“电流应该不会消失.”
维克托产生了一个大胆的想法.
如果能够把电流积攒在身体里,在战斗的时候再释放出来.
再加上自己本身的能力,一身钢铁之躯,无论是和谁对战都可以立于不败之地.
维克托尝试着把刚刚吸入身体的电流从手指释放出来.
“嘣!”
从维克托的手指里迸射出一道闪电,劈中维克托面前的木桌.
一张崭新的木桌被闪电瞬间劈成两半.
因为闪电没有刀那样光滑,木桌被劈的支离破碎,地上还有很多木头茬子.
“真是越来越有趣了.”
维克托技能虽然强大,但强大的背后必然会带来一些隐患.
和本的身体一样,维克托的身体正在一步一步的变成钢铁.
如今的维克托,整个右臂都已经变成黑漆漆的钢铁,虽不影响正常行动,可维克托并不想让世人知道,自己已经变成一个怪物.
维克托找来工匠,专门打造面具的工匠.
用非透明晶体打造了一副面具,刚好和维克托的脸吻合.
“先生,这样的面具,绝对是世间独一无二的.”
面具工匠看到成品后,为自己的工艺水准发出感慨,若是换成其他工匠,就不能打磨出这样完美的面具.
“真是辛苦了!”
维克托结果面具,面具的大小都是按照维克托的脸型来设计的,带上去刚刚好.
“我不希望有人知道这件事情!”
维克托用着威胁的口气说道.
“您放心,维克托先生能找我为您打造面具,是我的荣幸,既然先生不希望有人知道,我绝不会和别人提起.”
工匠毕恭毕敬的回复道.
“不!只有一种人能永远保守秘密.”
维克托早已动了杀心.
“我绝对能保守秘密,请您放心.”
工匠还没有明白维克托的.
下一秒,一道闪电从维克托的手心射出,白色的闪电击穿了工匠的胸口.
留下一个直径十厘米的洞.
“只有死人,才能永远的把秘密埋藏在肚子里.”
维克托带上面具离开工匠的小店.
维克托即将展开下一步计划,清除所有反对自己的人.
公司内部早就有一群人想要推翻维克托,之前杀掉的那个…不过是他们其中的一个.
主要还是因为,那个…秃头居然敢当众站出来和自己作对,他必须第一个死.
“最近三天,已经连续发生十

几起谋杀案!”
“手法都一样,可没有留下指纹,甚至连作案动机都没有.”
里德和苏珊正在讨论的事情碰巧被杜闲听到.
“你们难道都没有发现所有被杀了人都和维克托的公司有关系.”
杜闲给里德还有苏珊分析了死者的关系,其中有很多都是维克托公司的高管,还有一些是涉及到维克托公司事物的一些地方政府官员.
“杜闲先生,您的意思是”
里德好像明白了什么,可不敢随意说出来.
“这次前往太空的人,每个人都得到了一份超能力,你们就没有发现,维克托最近几乎没有露面”
杜闲继续引导里德.
“可这并不能说明什么.”
杜闲自然想好了说辞.
“没错,维克托不露面并不代表他就是杀人凶手,但目前最值得怀疑的就是他,如果你愿意去找他,一定会发现一些惊天秘密.”
杜闲按照剧本,给里德下套.
现在的里德如果去找维克托,肯定会被绑架,然后被谋杀.
里德没有贸然行动,维克托知道这里所有人的超能力,而且每天都会派人来询问他们的身体状况.
强尼自从得到超能力后,整天不是在把妹,就是在把妹的路上.
强尼还专门成立了自己的粉丝团体,并且就在今天晚上召开一个见面会.
“强尼,我们只是一些得到了超能力的普通人,应该低调一些.”
里德希望通过劝阻,让强尼安稳一些.
“里德,我有很多粉丝喜欢你,今天晚上一定要到!”
强尼根本没把里德的话放在心上,开着刚买的跑车就离开了.
在得到超能力的这些天,强尼可出尽了风头.
许多公司都希望强尼能去代言,强尼的钱包也变得越来越鼓.
维克托的下一个目标就是公司董事会的副董事.
这个自己亲手提拔上来的人才,可最近他变得:肆无忌惮,有些时候还敢当面挑衅自己.
“杰克,你真的不应该这样!”
维克托说话时的语气里带有意思的怜悯,还有一些悲痛.
这个杰克可是从自己创办公司的时候就开始跟着自己的,如果不是这段时间他想要弹劾自己,维克托绝不会对他下手.
维克托给杰克打去电话.
“杰克,我们有一段时间没有一起吃饭了吧”
维克托装作十分客气的样子,但手里的拳头已经握的很紧.
“维克托,上次你请我吃饭已经的两年前的事了.”
“哈哈!那今天晚上有空吗来我家,我们单独谈谈.”
杰克自然不会拒绝好友的邀请,虽然在公司开会的时候自己的确顶撞了维克托,可这么多年的轻易,维克托不会忘记的.
杰克放下警惕,晚上独自一人驱车来到维克托的豪宅.
“不会真的只有我们两个吧!”
杰克最开始还以为维克托在开玩笑,至少也要喊来一些公司的其他人.
可一进门,整个豪宅里却只有维克托一个人.
“杰克,这么多年来!我对你很好,你为什么却要弹劾我”
看无下划线版小说
第154章：和漫画里的不一样
杰克最担心的事情还是发生了.
原本以为只是为了叙旧或者聊聊感情,没想到还是谈到了公司的事情.
“维克托,我也是为了公司的利益,这一点你应该很清楚.”
“为了公司的利益,你就应该完全听从我的指挥,而不是和他们那群…只知道拿着麻袋装钱的一起弹劾我!”
维克托暴怒,身体四周出现电流.
“滋滋!滋滋!”
电流在空气中穿过,留下一串烧焦的气味.
“维克托,你的衣服!”
杰克被此时此刻的场景吓的后退,维克托身旁的电流越来越大,范围已经扩大到了半米.
“杰克!只有你从这个世界上消失,才能让我的心情得到平复.”
“叮咚!叮咚!”
维克托准备下手的同时,门铃被按响了.
杰克大口喘着气,既然有人来了,维克托总不能当着别人的面杀掉自己.
维克托走到面前,透过猫眼看了一下,居然是里德.
在杜闲的强烈建议下,里德最终决定到维克托的豪宅里看一看.
杰克趁维克托不注意,想要从豪宅的后门溜走.
“杰克,我劝你站着那里不要动,否则你会死无全尸.”
维克托冰冷的声音传到杰克的耳边,杰克浑身发抖,打了一个寒颤后,杰克的后背已经被汗水完全侵湿.
“维克托,听说你们公司最近有很多人都被谋杀了,你应该没事吧!”
里德走进维克托的豪宅,这里的一切对里德来说都太陌生.
里德从大学毕业之后,就一直进行科学研究,知识倒是掌握了一大堆,可财富却寥寥无几.
“里德,你现在来找我,就是为了这点事”
“当然,我们可是兄弟,你的公司出事,我自然要关心.”
里德准备进屋,可却被维克托拦在外面.
“我家里有客人,不方便,明天你喊上苏珊一起来!”
维克托下了逐客令,想赶走里德.
里德也算识趣,既然维克托不希望自己在这里停留,那就离开!“等等!”
里德刚准备回头,从屋里传来了另一个男子的声音.
这个声音正是杰克,杰克希望借助里德,逃出维克托的魔掌.
“请问还有什么事吗”
里德并不认识面前的杰克.
“请你带我一起离开.”
杰克的语气有些哀求,但.
身为科学家的里德不可能发现不了这一点,德也观察了维克托的表情.
“维克托,多谢你的款待,的还有些急事需要离开!”
杰克说完准备离开,但自己的衣服却被维克托死死抓住.
“我说过,你要是敢走!你就死无全尸.”
维克托不再选择隐藏,就算里德知道这些事情,他也无法阻止自己.
一道灼热的白光在空中一闪,杰克的身体在一瞬间就燃烧起来,完全没有任何征兆.
“维克托!”
里德大叫一声.
面前发生的事情太匪夷所思,里德完全不能理解刚好发生的一切.
打败能够确定的是,杰克的死和维克托脱不了干系.

“里德,既然你已经发现了,那么你也不能离开!”
维克托伸手抓住里德,把里德往屋里拉.
里德的能力就好比橡胶果实,身体是绝缘的,电流伤害不了自己.
而且自己的身体还能无限拉伸.
“维克托,你居然是这件事情的主谋.”
里德有些不敢相信,自己大学时期的竞争对手居然是一个杀人狂魔.
里德和维克托的打斗很短暂,维克托的能力过于强大,里德根本就不是对手.
维克托把里德绑在一张椅子上.
里德身体就像橡胶一样,不仅可以无限伸长而且柔韧柔韧性很高,普通的方法根本无法杀死里德.
“物理课本第二章::::!”
“橡胶在遇到低温的时候,会出现无法伸展的效果.”
维克托在里德的身后放了好几瓶液氮,全部都打开,并且对准里德所在的椅子.
零下0几十摄氏度的低温,让里德的身体变得:僵硬,里德的手指已经无法弯曲.
维克托来到里德面前,大学的时候,如果你愿意向我示弱,也不至于发展到这种地步.
维克托伸出手去掰里德的手指,已经失去了柔韧的橡胶,只需要稍微用力,就好出现裂痕,甚至断裂.
“维克托你这样是逃不过法律的制裁的!”
里德使出浑身力气,才憋出这句话.
维克托大笑起来,如今这个世界,谁有钱有权,谁就是法律.
“砰!”
豪宅的另一端,一处玻璃发生爆照.
原本参加粉丝见面会的霹雳火被杜闲告知了里德这里的事情.
强尼在上万的粉丝面前,化身成为一团烈火直冲云霄.
“哇!好帅!”
“霹雳火我爱你!”
“我要给你生猴子!”
杜闲懒得去管维克托,像他这种级别的对手,根本不至于自己出手,神器四侠完全可以解决他.
但杜闲忘记了一件事情,由于自己的出现,打乱了原本漫威世界里的时间顺序.
这个时候的里德还没有研究出能够打败维克托的办法.
霹雳火冲进维克托豪宅,寻找到里德的位置.
液氮已经充斥这个房间,若是遇到霹雳火身上的高温,整个豪宅都会被炸上天.
“不!不!不要过来!”
里德拼命的大声呼喊,但身体实在太僵硬,喉咙的震动频率达不到平时呐喊的一半.
霹雳火当然就听不到里德的声音.
“嘣!”
液氮最终还是被霹雳火点燃,一场巨大的爆炸发生了,豪宅被摧毁,但维克托毫发无损.
面对这种程度的保障,钢铁身躯根本受不到任何影响.
霹雳火被爆炸所产生的冲击波震非好几十米远.
里德虽然是橡胶,可刚刚已经被低温限制了活动,现在又遇上爆照.
身体的某些部位已经发生了断裂.
“我丢!这和漫画里的不一样啊!”
这里的一切都和杜闲所想的不一样,故事线已经被打乱,如果杜闲不出手.
维克托将会成为最后的胜利者.
飞卢提醒您:读书三件事
第155章：绝对的磁场，无法逃脱
强尼可以散发出如同太阳表面同样的温度.
可如果真的爆发出那样的能量,同时摧毁的可不仅仅是维克托,还有大面积的城市.
爆照写吸引了杜闲的注意.
按照杜闲最开始的猜想,此时的维克托应该还没有完全变成铁人,还有对付的空间,靠着强尼的高温绝对可以战胜.
但事实并没有杜闲想象的那么简单.
维克托的电流可以针对强尼.
电流的穿透性,不仅可以干扰强尼发飞行轨迹,同时还能改变火焰的大小.
强尼想要释放出更高的温度,但这已经不是自己可以控制事情了.
维克托用电流包围强尼,电流能产生强大的磁场,磁场将强尼释放出的大火分解,到最后强尼自身的温度只剩下一百多度.
里德躺在地上,身体还没有完全恢复,刚刚的爆炸还导致里德的身体受损.
“强尼!带我走!”
里德大叫着,但身体更不无法动弹.
强尼试图冲破维克托制造的磁场里突围,可磁场的电流根本不是大火能够突破的.
“强尼,释放最大的火焰!”
里德在一旁指导.
如果能够模拟出太阳表面的温度,那么就可以改变磁场.
杜闲赶回了里德的实验室,苏珊和本也在哪里.
“苏珊,里德出事了!”
“里德去找维克托,能出什么事”
苏珊看了看杜闲的表情,根本不像是在开玩笑.
又加上白天的时候,杜贤分析的那些事情,而且刚刚爆炸产生的巨响.
苏珊突然明白了些什么.
“在什么地方”
“维克托的豪宅.”
本还在办法里德整理文件,为了能让本变回原先的模样,里德已经开始研究如何模拟太阳风暴,想要逆方向改变本的身体构造.
“里德可千万不能出事!”
本匆忙的换上衣服,一件定制的紧身衣,也是里德最近两天刚做出来的,不仅耐高温,而且伸缩能力极好.
隐形女穿上后,就算不脱下来,也能隐形.
本拖着沉重的身躯在实验室里奔跑,地上的瓷砖被踩得稀碎.
“现在赶过去恐怕来不及了,我先去救场,你们准备救护车!”
杜闲安排好各自的任务后,从原地消失不见.
“这就是杜闲先生的能力怪不得没见过.”
苏珊根本不关心杜闲有什么能力,杜闲能挽救里德的生命.
“强尼!放弃吧!如此强大是磁场,无论是谁,都出来.”
磁场的磁性被维克托继续加强,维克托为了防止自己身体内的电量被释放干净,还找到了一处插座.
插座内的电流一直连接到整个米国的电网,维克托刚刚连接上,就开始毫不…保留的吸收起来.
现实整个城市因为电流都被维克托吸收而停电,但停电的范围却在一直扩大,根本没有收敛的预兆.
“收手吧!”
一个陌生却让人熟悉的声音从维克托的身后传来.
“你是”
维克托回头瞅了一眼,正是那个…赞助航天工程的杜闲.
“

我还不知道你的能力,快让我见识一下!”
维克托大言不惭的说道.
杜闲并不想立即杀掉维克托,里德现在生命垂危,耽误的时间越久,对里德越不利.
强尼在磁场里只是无法出来,对他的生命根本没有影响.
杜闲瞬移到里德身旁,里德的身体逐渐恢复到了柔软的状态,但是被冰冻的时间太久,身体内的各种机能还没恢复.
杜闲搂起里德,发现里德的身体状况比自己想象的严重很多.
在高温的环境下,橡胶的另一种特质被凸显出来.
里德的身体变成了一滩稀泥,想要搂起来根本是不可能的.
杜闲脱下衣服,把地上的一滩里德包裹在衣服里,虽然没法全部装进去.
但不至于让里德从自己的手里滑落.
“冒犯了!”
杜闲大吼一声,随后使出自己的黄金右脚.
巨大的力量被传送到里德身上,就算是已经如同一滩烂泥,在这么强大的加速度面前,也只能被踢飞出去.
脱离高温环境后,杜闲就不再去管里德,剩下的就交给苏珊处理.
强尼还被困在磁场里,这样下去可不行.
“你居然救走了里德,身上坏了我的好事!”
维克托恶狠狠的声音传到了杜闲的耳边.
“那又怎样”
杜闲可不会在乎你的身体是什么结构构造的.
在杜闲的眼里,只要你会死,那么杜闲就一定能把你打死.
“现在投降,我可以放你一条生路,但以后你要配合里德一起搞科研.”
杜闲了解维克托的一生,也算是一个出色的科学家,直接杀掉,还是有些可惜.
“不要以为你有一点超能力就能杀掉我!”
维克托气急败坏的断开了还在:吸收电流的那只手臂,转而对杜闲发动了攻击.
一条直径一米的强大电流冲着东西,爆射而来.
杜闲没有做出任何回避的措施.
电流的速度就是光速,虽然很快,可究竟有一个时间点.
电流在即将碰撞到杜闲身体的同时,杜闲的瞬间移动发挥了关键作用.
一个闪躲,不过数亿分之一秒的时间,这个时间刚好被杜闲拿捏的死死的.
从人类的肉眼看去,杜闲没有动,可事实上,杜闲刚刚就是在那肉眼无法观察到的时间里,完成了躲闪.
“这不可能,没有人能抵抗住电流的攻击.”
维克托的认知里,电就是最强大的存在,可以制造出磁场,而且可以干扰和分离任何事物.
杜闲翘起一只嘴角:“你虽然是科学家,可这个宇宙当中有太多你们无法用科学解释的事情.”
维克托取消了对强尼的束缚,为了束缚强尼,维克托浪费了太多时间和精力,而且维克托心里很清楚,根本无法杀死强尼.
“那我就先杀你!”
维克托依旧对自己的能力充满了信心.
“无知的人啊!总会以为自己天下无敌!”
伴随着杜闲的嘲讽,维克托心中的怒火被激发到了极点.
“我现在只想打死你,或者被你打死!”
看无下划线版小说
第156章：一巴掌把你脑袋拍下来
面对维克托这样的对手,杜闲根本不想使出全力.
维克托虽然有钢铁打造发身躯,可阿塔玛之戟可以刺穿一切事物,而且电流这种东西,只要自己不想被击中,维克托就永远打不到自己.
“维克托!再见了!”
这是杜闲在这场打斗中说的最后一句话,这也代表着维克托已经离死亡不远了.
强尼虽然被房主磁场,但刚刚消耗了自己太多的力量,只能坐在地上慢慢恢复.
杜闲没有准备使用武器,对付维克托,赤手空拳就足够了.
肉搏才是最精彩的,人类暴力美学的巅峰,不就是肉搏吗杜闲的速度不是维克托可以比拟的,就算放慢一倍的速度,维克托也跟不上.
“人呢”
看到杜闲消失,维克托摸不清楚状况,心里的第一个反应居然是杜闲害怕了.
“哈哈!真是个贪生怕死的家伙.”
维克托大声嘲讽着,同时准备回头干掉强尼.
“你说我怕死”
杜闲的声音传来,维克托被吓的头皮发麻.
“不要装神弄鬼,有本事就出来正面和我打.”
维克托有些害怕,但事情已经到了这种地步,认怂是绝对不可能的.
维克托的后脑勺已经变成了黝黑的钢铁.
杜闲一拳头打在上面,传来了一声清脆的响声.
“嘿嘿!我想到了一个好玩的东西.”
杜闲裂开嘴大笑起来.
既然维克托的身体可以发出这样的响声,那一定可以当做乐器来拍打.
杜闲测试了一下,从不同的角度用不同的力量,拍打在维克托的身上都能发出不一样的响声.
“真是有趣,既然如此,就让我献奏一曲!”
维克托被杜闲玩弄,在鼓掌之间,而且根本没有还手的能力.
“你这算什么本事根本不敢和我打!”
维克托怒吼着,心里很不痛快,甚至感觉到自己被侮辱.
好歹自己也是一个明面上的富豪,现在居然被别人当做乐器.
“正面和你打”
杜闲出现在维克托面前.
维克托抓住机会,挥拳的同时在拳头的表面附加了上亿瓦的电流.
“去死吧!”
一发如同暴雷般的拳头冲着杜闲的面门打来,杜闲这次没有想要躲闪的意思.
既然维克托想要硬碰硬,就让他碰个试试.
杜闲一直手掌在空中包裹住维克托的拳头,强大的电流在接触到杜闲手掌的瞬间被消化的无影无踪.
“这不可能!你难道也有吸收电流的能力维克托的眼睛瞪的很多,透的面具依然能看到那颗蓝色的眼睛.
“不!我对电可不感兴趣,只是你太弱了.”
杜闲抓住维克托的手,哪一个和钢铁没有区别的手.
杜闲用力压缩,就算是钢铁,面对这样强大的力量,也只能一点点的变小.
杜闲的另一只手也没有闲着.
两只手同时揉捏维克托的拳头,原本握的很紧的拳头在力量的作用下逐渐松开….
“啊!”
维克托的大脑里只剩下精神上传来的疼痛.
“不要啊!要裂开了!”

维克托能明显的察觉到自己的拳头上已经开始出现了裂缝.
能让一只完整的钢铁出现裂缝,而且这一切仅仅是靠纯蛮力,硬压缩造成的,就算是液压机,也很难办到.
杜闲看到维克托痛苦的表情,心中也产生了一丝怜悯.
杜闲缓慢的松开双手.
维克托的手已经变形了,本来光滑的手背出现了很多小小的裂纹.
钢铁基本没有收缩的空间,被蛮力挤压,出了爆裂,没有别的选择.
“你!去死!”
维克托趁着杜闲已经放弃杀掉自己的这个间隙,另一只手变换成一把匕首,对着杜闲的心脏猛的刺去.
杜闲并没有躲闪.
这可是物理攻击,物理攻击可是免疫的,你要是想刺,杜闲可以站在这里陪你玩一天.
“铿!”
宛如,两只金属碰撞的声音传来,维克托懵比了,杜闲的身体也是金属“继续啊!下次力气大一点.”
杜闲哈哈大笑起来,刚刚维克托的力量实在太小了,若是换成灭霸,刚刚那一击或许还真可能对自己造成点伤害.
“这不可能!”
维克托不信邪,有一次对着杜闲的心脏猛刺一下,同样的声音传来.
你知道这样的声音对于一个浑身钢铁的人都心里是多么大的打击吗维克托发现自己的超能力时,第一时间就想好了如何征服世界,以为自己有了钢铁之躯就能不死!可他万万没想到,这个世界上居然还有一个杜闲,这个自己根本无法逾越的大山.
杜闲懒得和维克托玩下去,维克托的心思已经坏透了,就算留下来以后也不会为这个世界做任何贡献.
“你可以去死了!”
杜闲挥起手掌,一巴掌拍在维克托的脸上.
这一下的力量可不是…刚刚揉捏维克托拳头时所使出的力量.
一巴掌直接就把维克托的脑袋拍飞了,整个脖子都是钢铁打造的,脑袋飞出去的时候.
出脖子里喷出的已经不是献血,而是和石油差不多的东西,.
杜闲收拾了一下衣服,看看有没有…被维克托的鲜血染脏.
强尼的身体已经恢复到了普通人的状态,但还无法变成霹雳火.
苏珊和本乘坐救护车赶到现场,,,此时的战斗已经结束.
在豪宅外面的草丛里找了很久,才找到了瘫软在地上的里德.
“里德,没事吧”
苏珊第一个冲上去,心疼的抱起里德.
在自然环境下,里德的身体也慢慢恢复,之前因为爆炸而产生的伤害也慢慢恢复了.
强尼试图让自己的身体点燃火焰,可刚点燃不到一秒钟,火焰就熄灭了.
“回去休息两天,身体就能回复了.”
杜闲看着苦恼的强尼,忍不住走过去安慰一下.
“对了!这件事情我会处理,不需要向征服报告.”
杜闲找到了当地警察.
“你是谁你说不上报就不上报”
杜闲拨通了尼克的电话,同时递给了警察.
“是!明白!好!是先生!”
一连串回复,意味着这件事情不需要再上报了,杜闲就可以处理.
飞卢提醒您:读书三件事
第157章：盲盒里居然是小孩玩具
维克托的事情并不算什么大事,在这个满是超级英雄的米国,一起超级英雄事件根本不会引起太大的恐慌.
而且杜闲有能力操纵媒体的力量,让他们对这件事绝口不提.
“这次多亏了杜闲先生,如果不是杜闲先生及时赶到,恐怕维克托会把我们全都杀掉!”
“杜闲先生来的可真是及时,维克托的磁场把我困在里面,我的能量都被抽干了!”
杜闲惬意的笑了笑.
“其实我的超能力根本不是太阳风暴激活的,而是买盲盒开出来的.”
杜闲的一句话吸引了所有人的目光.
“开盲盒”
“什么盲盒不会是杜闲老板你自己卖的盲盒吧!”
“盲盒里能开出超能力”
神奇四侠纷纷议论起杜闲的盲盒,虽然心里都不相信,但嘴上都不好意思说出来.
“杜闲先生,能不能让我卖一个盲盒”
里德第一个站出来,杜闲可是自己的救命恩人,既然杜闲说了,盲盒里可以开出超能力,里德当然要站出来力挺杜闲.
“没问题,我这次过来玩,刚好带了几个过来.”
杜闲在来这里之前可是专门拿了四个44盲盒放在后备箱里的,就是为了让神奇四侠每个人都能买到盲盒.
神奇四侠回到了里德的实验室,这里已经被改造成了未来神奇四侠的基地.
“稍等一下,我去车里给你们拿盲盒.”
拉法的后备箱并不在后面,车子的后面是发动机,后备箱被安置在前面的车身里.
准确的来说,应该叫前备箱.
四个44盲盒把前备箱塞得慢慢的,只留下了一些缝隙.
四个44盲盒都被杜闲拿过去了,神奇四侠这几个人,没有穷人,他们可都是米国的精英,就算没有超级英雄这个名号,也都不会缺钱.
“这就是我卖的盲盒!”
四个44盲盒被整整齐齐的放在桌子上,如果不是里德想要力挺杜闲,根本不会买这种盒子.
“多少钱”
里德掏出钱包准备付款,按照里德心里的思路,这种盒子最多也就十美金,超过这个价格就一定是黑心商人.
虽然杜闲说这个盒子里能开出超能力,可里德也是第一次开盲盒,只听杜闲的一面之词,还是不敢轻易相信.
“十万美金.”
“好的!给你!”
里德随手掏出十美金,准备递给杜闲的时候,才意识到,是他么的十万!“什么杜闲先生,请不要开玩笑,你这个盒子要卖十万美金”
里德感觉自己的世界观被颠覆了,一个小小的盲盒要卖十万美金,虽然前段时间股市暴跌,物价疯涨,可现在已经恢复很多了.
“老板,是不是上次涨价.
忘记降价了.”
里德善意的提醒一句.
“当然没有,盲盒里就算没,你买一个,绝对不亏,里面的东西绝对不是十万美金能买到的.”
里德叹了口气,谁让杜救了自己杜闲说多少钱就多少钱吧!里德收回刚刚递给杜闲的十美金,换成了一张银行卡递过去.
“刷卡!”
里德十分大气的说道.

从学校毕业的这么多年,里德一直刻苦研究,手里握着很多专利,随便卖掉一些,都够自己花一辈子的.
“好嘞!”
杜闲接过银行卡,在随身携带的刷卡机上轻轻一划,十万美金到账!“现在打开盲盒吧!”
除了里德此时对盲盒很好奇外,苏珊,本,强尼,都准备好看里德的笑话了.
花十万美金买一个盲盒,只有傻瓜才会干!“把手掌放在盒子顶上,盲盒会自动打开!”
里德按照杜闲的提示,手掌轻轻的放在盲盒上面.
“哇!”
“不会真的能开出超能力吧!”
“太不可思议了!”
里德打开盲盒的时候,发出耀眼的金光,这一道金光改变了刚刚其他三人对盲盒的看法.
“呦呵!里德你的手气不错,还真有好东西.”
系统把里德刚刚开出来的宝物信息发送给了杜闲.
杜闲随意翻看了几眼,这次开出来的宝物绝对算是上品.
“都有什么快说说.”
里德已经迫不及待了,花了十万美金买的东西,,就算是一坨屎,也要知道它的形状.
“看看这个大家伙!”
杜闲伸手从小小的:盲盒里拽出了一只小恐龙!小恐龙并不会动,看上去就是一个小孩的玩具.
“这,,,算是好东西”
里德不好意思直接怼杜闲,但看到杜闲说这个玩具是好东西的时候,里德真的想骂人.
“先别着急!”
杜闲拍了拍小恐龙的脑袋,小恐龙就像被杜闲赐予了生命一样,从一个模型变成了一直活蹦乱跳的恐龙.
“额美英!”
“我擦,还真是活得.”
“他的肉好不好吃”
苏珊,强尼和本三个3人都看呆了:,居然是一只真的恐龙.
“呼!”
恐龙喘着气,恐龙的身体温度很高,喘出来的气都呈现出白色的雾状.
“杜闲先生,就算这是一只真的恐龙,它能给我超能力”
里德还是感觉自己很亏,虽然这只恐龙的价值绝对超过十万美金,可自己想要的是超能力,不是一直宠物.
“你到它是一只恐龙,其实它就是你的超能力.”
“这只恐龙是另外一个世界的产物,它能颠覆你的认知,只要你在遇到危险的时候,它都能第一时间出现在你的面前,并帮你击败对手.”
里德缓慢的伸出手,想要抚摸恐龙的脑袋.
里德不敢动作太大,如果一不小心激怒了恐龙,自己可能会被咬成碎片.
里德的手触碰到恐龙的头顶,恐龙的皮肤上有一层薄薄的鳞片,是用来保护皮肤的.
“遇到危险的时候它就会出来保护我”
里德还是有些将信将疑,毕竟恐龙不是具备智慧的生物.
“没错,比如这样.”
杜闲哐当一脚踢了过去.
眼看着杜闲的脚就要踢在里德的太阳穴上.
恐龙的身体变成了一道红光,照射进入里德的体内.
“这个感觉!我的身体充满了力量!”
看无下划线版小说
第158章：炎魂朱雀登场
杜闲的一脚只使出了一成:的力量,可这一成:的力量也绝对不能小觑.
若是换成一个普通人,被杜闲提上一脚,就算能勉强扛下来,估计也活不了多久了.
而且杜闲的这一脚是正对着里德的太阳穴踢过去的,更加致命!恐龙变幻成红光和里德融合之后,杜闲的脚踢中了里德的脑门.
“里德!你没事吧!”
苏珊冲过来,搂住里德的肩膀.
确认里德还没有死,并给没有受到任何伤害后,苏珊才放下心来.
“杜闲先生,恐龙在我的身体里”
里德好奇的问道.
“不!准确的说,是恐龙占用了你的身体,不过你的意识还是你自己的.”
里德也发现自己的身体发生了变化,但超能力并没有被取消,身体依旧可以自由伸长,可皮肤的外面,却长出了一些鳞片.
和刚刚恐龙皮肤上的一模一样.
“这种恐龙的鳞片不会变形,而且能抵挡住子弹的攻击,抗火放水!”
杜闲简单的介绍了两句.
“抗火”
强尼听了之后心里可就不服气了,还能抗火,那自己的能力岂不是对里德起不到任何效果了.
“没错,就是抗火,不行你试试.”
杜闲对强尼眨了眨眼睛,示意强尼防火烤一烤里德.
强尼也有这方面的打算,从手指中喷出了一小火焰,对准了里德的手背.
火团击中里德的时候,居然奇异的消失了.
“真的抗火!”
强尼想到了一些有趣的事情.
“杜闲先生,既然这是从盲盒里开出来的,能不能单买啊”
杜闲摇摇头,盲盒里的东西就连自己都不知道是什么,怎么单买“哎!我也先要!”
强尼最近很苦恼,因为自己激动的时候体温会逐渐升高,导致女朋友都不和:自己亲热了.
杜闲继续给里德介绍第二件宝物,一个看上去就很厉害的东西.
一把武士刀,但是这把…武士刀的外形比较奇特.
刀把的地方被纹了一直飞龙,赤红色的飞龙.
“炎魂朱雀!忍者之神留下来的神器,带上他,你就能获得毁灭一切的力量!”
杜闲把刀稳重的交给里德.
里德还不清楚使用技巧,于是对杜闲投去了渴求知识的目光.
“只要你心中有一个想要摧毁的目标,,,”
杜闲的话刚说一半,炎魂朱雀就直接一飞冲天,把实验室的玻璃击破,并带着里德飞了很远.
里德刚刚心里想的是维克托.
所有炎魂朱雀就带着里德一直飞到了维克托的尸体并且对维克托的尸体进行了连续三刀的暴砍!炎魂朱雀是得到过忍持的,和普通的武器不一样的是,这把刀在攻击的时候,是会带有火焰伤害的,高温的作用下,维克托的钢铁之躯也扛不住.
炎魂朱雀第三刀把维克托的身体砍成了七八,,瓣.
杜闲瞬间移动到里德的旁边!“效果如何”
里德反应过来的时候,炎魂朱雀已经变成了刚刚最普通的样子.
这一切都发生的太快,从实验室到达这里只花了不到五秒钟的时间.
就算是直线

距离,实验室到维克托的豪宅也有十公里,每秒钟两公里!“实在太不可思议了,可我该怎么回去”
杜闲另外还告诉里德,炎魂朱雀是可以带着宿主飞行的,而且可以在不选择攻击目标的情况下飞行,不过这还需要锻炼.
里德按照杜闲的意思,稍微试了一下,飞行的技巧还是很好掌握的.
“怎么样”
杜闲露出了满意的微笑,这个盲盒没有辜负自己的期望,一般来说,只要第一个人能开出好东西,后面的人都会纷纷来买自己的盲盒.
里德手握炎魂朱雀,把炎魂朱雀对准了实验室的方向.
炎魂朱雀浑身冒出火焰,刹那间爆发出的速度比火箭还要快!里德的箱子里一共就只有这两件宝物,因为是十万美金的盲盒,是不会出太多东西的.
杜闲也回到了实验室.
实验室里的其余三个人,每个人的手里都拿出了一张银行卡.
“杜闲先生,我可是里德的未婚妻,我也要买一个.”
“我是里德的小舅子,让我先来!”
“我,,,我是,,,,我是石头人,可怜可怜我,让我先买!”
三人3开始央求杜闲,都希望能第一时间买到盲盒.
“不要着急,每个人都会有的.”
杜闲把剩余的三个3盲盒摆出来,让他们三个3随意挑选.
“我要这个!”
强尼眼疾手快,第一时间确定了自己想要的箱子.
苏珊选了一个粉红色的箱子,相信里面一定会有好东西.
本只好拿走了强尼和苏珊都没看上的盲盒.
刷卡,扣钱,到账,开盲盒!一步到位!已经看过里德开盲盒的三个人纷纷打开盲盒.
三道金光迸射而出,场面一度失控.
“我的里面一定会有宝物!”
“我只想要一件可以穿在身上但不妨碍和女朋友相处的衣服.”
“我想要变回我原来的模样.”
盲盒打开后,杜闲一一查看了一番.
“还不错,你们的运气比之前的黑卤蛋好多了.”
杜闲说着就笑了起来.
强尼的箱子里开出了一把火尖枪:,这把…哪吒的武器,可以超控火焰,并且具备强大的攻击能力.
强尼的箱子里还有一件衣服,看上去就是小孩的开裆裤.
“强尼,这不是你最想要的东西吗”
杜闲把开裆裤递给强尼,同时露出坏笑.
强尼心领神会,立即明白了杜闲的意思.
苏珊看到自己的弟弟都能开出想要的宝物,自然也不甘落后.
“杜闲先生,快看看我的盲盒里有什么.”
苏珊已经迫不及待的想知道自己能得到什么宝物了.
“神仙药水!”
一瓶和香水一样的东西,看上去平平无奇,但名字却又让浮想联翩.
“神仙药水并不是真的药水,而是一瓶香水.”
“只要使用一次,你就能具备神仙姐姐的魅力,没有男人可以抵挡住这样的诱惑力.”
苏珊身为一名女性,就算再爷们,面对香水这样的东西,也是根本没有抵抗力.
飞卢提醒您:读书三件事
第159章：陪你一百年
神仙药水整体透明,瓶子里的液体格外清澈,根本看不出来是香水.
“真的能让我拥有神仙一样的魅力”
“当然了,我这里绝不卖假货,如果你买到的东西,和我解释的不一样,可以去追究我的责任.”
杜闲大言不惭的说着.
想要追究杜闲的责任,你去米国的商业部门告发根本没用,被人还以为你是神经病呢!苏珊听了杜闲的解释,更加激动了,当即打开神仙药水.
神仙药水无色无味,滴出来的香水和普通的饮用水根本没有区别.
“真的是香水吗”
苏珊还是忍不住发问.
“当然是!一滴的作用可能会小一点.”
杜闲不会受到神仙香水的影响,自然没有察觉出苏珊的美.
苏珊看向一旁的其他三个人.
“姐姐,为什么我今天才发现,你居然这么美丽!”
“苏珊,能娶到你这么漂亮的妻子,真是我这辈子的荣幸.”
“我这个样子一定配不上你的,你就是我的女神!”
强尼的表现最夸张.
平时苏珊再怎么打扮,因为是强尼的姐姐,都不会得到强尼的夸赞,甚至有些时候还会被强尼吐槽.
可今天的强尼居然一反常态的夸赞自己.
这种情况只有在强尼还在:上学的时候,为了找老师请假巴结自己的时候才会极不情愿的夸赞自己两句.
“真的是太棒了.”
见识到神仙药水的效果后,苏珊更加高兴了,这个世界上居然还有这样神奇的东西,.
“苏珊,后面还有好东西.”
杜闲的话无疑引起了苏珊的注意,这个神仙药水已经够好了,难道盲盒里还有更好有的宝物苏珊完全不会在意盲盒里会不会出现超能力或者神器,就算盲盒里其他的东西自己根本用不到,苏珊都感觉这十万美金花的值!盲盒里还有两件宝物,一枚戒指,和一个镶满宝石的王冠.
“这个戒指看上去好像中世纪王公贵族手里的.”
苏珊对古董稍微有些研究,虽然不知道这枚戒指的准确来路,但能确定,的确是欧洲中世纪时期的产物.
“苏珊说的没错,的确是中世纪的产物,可并不是这个世界的产物!”
“平行宇宙当中,每一个中世纪都不一样.”
“这枚戒指是精灵王的戒指,能够掌控未来的命运,会给人带来好运,同时也可以给人带来厄运.”
杜闲的并没有解释的太清楚,为什么一枚戒指可以给人带来好运的同时又能带来厄运,这不是互相排斥吗“精灵的戒指,和人类的不一样,如果你想这枚戒指,就需要达到精灵一样的智慧.”
“否则!它会让你厄运缠身.”
苏珊小心翼翼的收起,虽然看上去很有诱惑力,但为了以后能够健康生活每一天,苏珊还是选择收藏起来.
“这个王冠又是什么”
王冠在灯光的照耀下,闪烁出耀眼的光芒,上面镶刻的钻石,仔细的数一数,绝对能超过上百颗.
钻石是女生最致命的弱点,试问有哪一个女生可以抵抗住上百颗钻石的诱惑“真是太棒了!”

苏珊激动过度捧起…王冠,王冠是纯黄金打造,重量已经达到了几十斤.
“这能戴在头上”
苏珊懵比了,这么重的东西要是带在头上,稍微歪一下脖子,岂不是会断掉.
“王冠虽然重,可这王冠却可以统治整个巨人族.”
杜闲所指的巨人族正是生活在天空上的巨人,数百年前被中世纪的国王们运用王冠的力量赶离:地面的那群…巨人.
苏珊从小就听说过巨人的故事,自然也明白这个皇冠的重要性.
本早就已经坐不住了,都开出宝贝了,自己的盲盒却还没被提起.
“老板,我的里面是不是也有这样的宝物”
本向杜闲投去了好奇且渴望的目光.
“你放心,你的盲盒里绝对有宝贝,我已经看过了.”
本惊讶的看着杜闲,自己的盲盒从打开到现在,杜闲可是一眼没看,怎么就知道自己的里面会有宝物“现在就来说说你的!”
杜闲冲着本笑了笑.
“本!你是不是在为你的样子而发愁是不是琢磨着以后再也找不到妹子”
杜闲的一句话勾起了本内心深处的渴望,自从自己变成石头后,所有的妹子都对自己敬而远之,就算有自己的粉丝,也只是愿意和自己合影.
再看看强尼的粉丝,都已经到了愿意给强尼生猴子的地步!“没错,难道盲盒里有能改变我样子的宝物”
本的心情越来越激动.
“当然没有.”
本的表情变得:沮丧起来,刚刚的激动已经消失不见,一只大手捂住眼睛,好像是在落泪,可石头是不会流泪的.
“其实这里的宝物是!”
杜闲从盲盒里拿出一沓塑料,被叠放的整整齐齐的塑料.
“不过是一团塑料,又能改变什么”
本依然沮丧,对盲盒里的宝物已经不抱有任何幻想.
“的确改变不了什么,可她能陪伴你一生.”
杜闲说话的间隙中,塑料开始变形,短短几秒钟的时间,就变成了一个美女.
“充气,,,,,娃娃”
强尼对这个东西可不陌生,上学的时候,没有女生愿意和自己交往,都是靠这个东西来安慰自己幼小的心灵.
“本!你怎么了”
一个御姐的声音传到本的耳边,当本再次抬起头的时候,塑料娃娃已经变成了一个大美女.
本再三确认后,她真的是活的.
“这是未来的产物,使用期限是一百年.”
塑料小人居然变成了美女,而且还能使用一百年,是需要十万美金强尼都有些想要入手:一个了.
美女做到本的身旁,柔软的身躯依靠在本粗壮的手臂上,岩石虽然坚硬,但美女根本不在乎.
“你叫什么名字”
“简!”
这个名字刚好就是本前女友的名字.
本仔细的观察了一下简的外表,和自己的前女友还很相似.
“她会按照你心里所想象的妹子而变换自己的样子,可以说,,,你这辈子都看不厌.”
看无下划线版小说
第160章：世界那么大，我想去看看
本的盲盒里基本没有其他的东西.
剩下的只有一些本用不到的东西.
“龙鳞甲!”
杜闲手里拿着一件单薄的背心,这件背心的名字叫做龙鳞甲!就是一件普通的防具,不过再怎么普通,对于普通人来说都是宝物,毕竟龙鳞甲是可以抵挡子弹的.
可现在的本已经全身都变成了岩石,龙鳞甲对他来说完全是可有可无.
“给我的简穿上,以后一定要好好的.”
好不容易再次得到爱情,本显得格外珍惜,不忍心让简受到任何危害.
三个3盲盒都已经介绍完毕,这一次的任务也算完成了.
但杜闲还不能离开,按照故事线的发展,要不了多久,吞噬者的先锋就会来地球,而且刚好被神奇四侠撞见,这可是击杀吞噬者的大好机会.
卖掉四个44盲盒,杜闲也算是完成了主线任务,下一个主线任务还不知道是什么.
晚上十一点钟,所有人都休息了,杜闲却还在等待.
等待系统给出的奖励,得到不死不休的能力后,杜闲根本感觉不到发困,甚至感觉不到累.
“叮!恭喜宿主完成主线任务.”
“叮!恭喜宿主解锁成就——神奇四侠的启蒙老师.”
“叮!恭喜宿主获得任务奖励!”
“叮!恭喜宿主获得凯旋能力!”
“叮!恭喜宿主获得诅咒之力!”
“叮!恭喜宿主获得不灭之握!”
“叮!宿主接收到新的主线任务!”
“任务提示!完成战警和神盾局
的融合,并重新建立神盾局
,成为神盾局
局长!”
这次的主线任务在杜闲看来根本没有什么挑战性,只不过是重建神盾局
,并且把战警的那群…变种人召集过来,很简单啊!“凯旋不灭之握”
杜闲对这两个能力再熟悉不过了,当年打英雄联盟的时候,这个天赋简直就是神技!“凯旋,能够在击杀敌人的同时后的血量回复,而且还有奖励!”
“不灭之握!参考自身的血量,给予敌人多余的伤害.”
凯旋这个能力,杜闲并不是很想要.
回血杜闲需要回血吗站着不动让别人打,都不一定能把杜闲身上的那层花岗岩打掉.
至于这个不灭之握!好东西!杜闲的坦度大家都是知道的,有了这个东西,杜闲的攻击力又可以提升一大截.
“诅咒之力是什么”
听名字,视乎是用来诅咒别人的.
“系统提示,诅咒之力的使用方法,只需要在地上画一个圆圈,并在嘴里喊出画个圈圈诅咒你,就能完成对敌人的诅咒.”
杜闲差点一口老血喷出来,这都是多少年前的梗了,系统就不能玩点新花样“滴滴滴!滴滴滴!”
杜闲的手机响了.
“老板,你说好的要帮我恢复经济,现在都已经过去半个月了,怎么一点动静都没有”
来自纽约的尼克给杜闲打来电话.
“我要重建神盾局
!我当局长!”
杜闲根本不鸟尼克,而是提出自己的条件.
“可是你答应

的事情”
“神盾局
要和开拿大的战警联合,这就是我的意思.”
尼克继续重申一遍自己的要求,但依然得不到杜闲的回应.
“没问题,只要你开心,什么条件都可以,但一定要帮我恢复经济,越快越好!”
尼克开始央求杜闲.
最近这段时间,尼克的压力很大,之前为了逼迫前总统退位,尼克可是在全世界吹了牛.
要找一个月内恢复米国的经济,从新让华尔街成为地球上的金融中心.
眼看时间就快到了,可经济却还在下滑,偶尔有些回升,都还是靠尼克自己买点股票搞起来的.
“你放心,三天内!华尔街的繁荣就会回来.”
杜闲说完就挂断了电话,自己只要能完成任务,回复华尔街的股市根本不是问题.
第二天一早,杜闲早早的离开了米国中部.
和警合并,就尼克同意了,没有得到教授的允许也是白搭.
开拿大的院杜来过一次,拥有超强记忆力的杜闲不会忘记那片小树林,自然也不会忘记贫民窟里的小贱贱.
把拉法停在院门口,杜闲的跑车发出的声响早就吸引了警们的注意.
“是谁来了居然开的跑车!”
“不知道,你们谁认识大富豪”
“可拉倒吧!我们也就认识一些能打的,你以为这里是神盾局
,有钢铁侠那样的富豪”
正所谓富人靠科技,穷人靠变异,警里,最有钱的还要属授,毕竟是个富二代.
其余的人,都是一些普通老百姓,根本没多少钱,要不是授愿意创立学院收留他们,给他们工资,估计早就跑去干苦力了.
杜闲按下门铃,来开门的人依然是钢力士.
“老板你怎么来了!”
“还是来找授”
和上次来这里不同,这次没有翻窗户进来,而是大步从正门走进来的.
“老板,我给你介绍一下,这位是我们的朋友,詹姆斯.”
激光眼认真的给杜闲介绍着.
激光眼介绍的这位…,杜闲可是非常了解的,如果问警里谁最出名,那绝对就是詹姆斯,也就是金刚狼.
杜闲最崇拜的超级英雄,尤其是詹姆斯从手背上长出来的铁爪,实在太酷了.
詹姆斯友好的伸出手准备和杜闲握手.
杜闲安奈不住自己激动的心情,能和偶像握手,这是多么难得.
和院里的几个闲聊了一会后,杜闲也不会忘记这次过来的主要目的.
“教授在吗怎么没见他出来.”
杜闲的话引起了哄笑.
“老板,自从教授在你这里买了盲盒变年轻后,我们都已经快半个月没见到他了,只是偶尔能接到电话.”
“上一次见到教授,还是在他家的厨房,现在就不知道了.”
“教授突然变年轻,说是要去看看这个世界,之前太忙没时间,这次又从新活了一回,一定要好好看看!”
杜闲也能猜到这样的结果,一个做轮椅的人突然变得年轻,能有这样的反应也算正常.
“所以,现在谁管理这里”
飞卢提醒您:读书三件事
第161章：贵族的荣耀
镭射眼在之前就是战警的队长,现在教授离开了,警自然也就归属于镭射眼管理.
“斯科特,我已经取得米国的同意,神盾局
将会从新建立,我希望战警能和神盾局
合并.”
斯科特虽然是战的管理者,可决定未来战警的何去何从,还要询问教授.
“这件事情我没法做主,除非授答应,否者这里所有人都没有权利.”
金刚狼和授的系非常要好,也是在最近一个星期的时间里,唯一一个见过授的人.
“杜闲先生,教现在应该在挪威,他最喜欢那里的雪山.”
金刚狼给出提示.
杜闲和院里的告别后,回到车里,使用八卦之术开始运算.
果不其然,金刚狼说的一点都没错,授现在正位于挪威北边的雪山上.
“这年头居然还去滑雪.”
杜闲吐槽了一句后,瞬间移动到教授所在地不远的地方.
杜闲不打算让教知道是自己故意来找他的,想要假装是一次偶遇.
的身边还有好几个美女,看样子都是教授刚刚结实的朋友.
杜闲不慌不忙的从教授的身后走过去.
伸手拍了拍授肩膀.
“教授,这么巧啊!你也来滑雪”
还很好奇,这里也能碰到自己的朋友这个人究竟是谁回头一看,不就是卖给自己盲盒的杜闲老板吗“老板!没想到能在这里遇见你!”
显得更加激了,自己之所以还能有机会来到挪威,就是靠着杜闲盲盒里能够返老还童的药水.
“来滑雪”
杜闲问道.
“没错,我年轻的时候最喜欢滑雪,可后来因为工作繁忙,一直到老都没有来过几次,现在有机会了,一定要在这里玩个够.”
“对了!神盾局
瓦解了,这件事情你知道吗”
杜闲开始准备为后面自己要说的话找铺垫.
“当然知道,神盾局
瓦解了对我们来说是件好事.”
杜闲不是很清楚警和神盾局
之间的事情.
“神盾局
的尼克,真的是个多事精,每次我们警执行任务,他总要询问一番.”
表现出对尼的嫉妒厌恶.
“哈哈!尼克就是喜欢多管闲事.”
杜闲在一旁附和着.
“其实神盾局
没有完全瓦解,我之前那找过他谈了谈.”
本来都准备开了,但杜话却又一次吸引了教授的注意力.
“我要重建神盾局
!”
杜闲终于说出口了.
“什么重建神盾局”
十分惊讶的着杜闲.
神盾局
可不是…普通的组织,绝对不是轻易就能重建的.
“没错,神盾局
即将重建,不过我希望能和院联合起来.”
扭头就要离,看样子是绝对不会同意的.
“教授,如果你感觉不行,你可以提出你的条件.”
杜闲不会因为一点点挫折就放弃

重建神盾局
的计划,着毕竟是主线任务,必须要完成的.
“条件我没有条件,就是不想和其他组织合并,院是我一生的心血,而且这里的人和神盾局
里的超级英雄可不一样.”
的话说的一都没错,院的人都是变异成为的超级英雄,而神盾局
的人,不是依靠科技,就是依靠神力.
钢铁侠,美国队长,绿巨人,都是依靠科技才成为的超级英雄.
巴顿倒是靠自己的努力,可他毕竟是个普通人,身上的那把弓箭也绝对不是普通人能够拥有的.
更何况巴顿现在还拥有了能够变身的红内裤.
“教授,现在的神盾局
和以前不一样了,我将会成为局长,以后的事情尼克绝对不会过问.”
叹了口气,到杜闲这样恳求自己,决定给杜闲一个机会.
“我最喜欢一样东西,如果杜闲先生能把那样东西送给我,我就答应你,让学员和神盾局
结合.”
杜闲终于看到了希望,只要教授愿意开出条件,这件事情就还有商量的余地.
“事情很简单,我以前也是贵族,二战的时候,如果不是为了保护变种人,我创办院,我现在怎么说也都是有一名伯爵.”
回想起几十前的往事,不由得深深的低下头.
“如果你能让皇室承认我的地位,并且给我从新封爵,我就答应你.”
“成交!”
杜闲信息满满的回复着.
提出的这个求对于其他人来说很难.
想要从一个被遗弃的贵族,从新得到一人之下万人之上的地位.
这个要求可是很难的.
而且狮心国皇室在近代已经很少给人封爵,基本上先这样狮心国境内的贵族都是世袭而来的,除了一些对狮心国做出过重要贡献的人,其他人是不会被得到认可的.
杜闲答应了教授的条件,开始琢磨着如何去完成.
如果把授一生做的事情公开出去,那绝对没有问题,都不需要杜闲亲自去找狮心国的皇室,他们自然会找教授,主动给他加官封爵.
“有办法了!”
杜闲使用瞬间移动回到了盲盒店.
杜闲看了看自己卡上的余额.
“够了!”
杜闲面带笑容的说道.
之前灭霸来地球的时候,给地球的经济带来了毁灭性的打击,有很多国家的经济都已经陷入瘫痪,这里自然也包含狮心国.
尼克也一直要求杜闲帮助恢复经济,这次杜闲刚好可以接着帮米国恢复经济的同时,去帮助狮心国.
杜闲拨通了尼克的电话.
“尼克,明天的这个时候,华尔街将会沸腾,不过我还需要你的帮助.”
尼克早就等不及了,恢复经济对自己来说绝对是一件好事.
“没问题,有什么需要直接提出来,我绝对满足你.”
“我需要你手里一半的股票,还有你总统的特权.”
杜闲心中已经有了一个完美的计划,这个计划将会颠覆传统意义上的股市,并且能让米国的经济在短时间内恢复到之前的水平.
看无下划线版小说
第162章：再次动荡的股市
尼克愣了愣,想要自己手里一般的股票还要总统的特权杜闲刚刚要的这两样东西可都是这个世界上最具有分量的东西,.
尼克手里的一般股票,已经足够买下整个纽约大半的地皮,这么多的钱,完全可以用来改变世界.
更何况杜闲还要总统特权,米国总统可不是…随便一个小国的总统,得到米国总统特权,是可以向全地球宣战的.
“只要有了这两样东西,我就能帮你恢复米国的经济.”
尼克陷入沉思,恢复经济固然重要,可杜闲要的东西,实在太多了.
“我给你一千亿的股票,够吗”
尼克准备还还价,看看能不能少给一点.
“不行,至少要你一半的股票,否则这事办不成.”
面对杜闲强硬的要求,尼克也知道已经没有让步的余地了,只要按照杜闲的意思把自己名下的一半股票以一美金的名义转让给杜闲.
其实帮助米国恢复经济根本不需要尼克手里的股票,杜闲只是想用这些股票做些有意义的事情.
至于总统的特权,杜闲打算用这个东西给狮心国创造一些有利的政策.
想要恢复股市和经济,砸钱是少不了的,杜闲拿出了一万亿美金,融入到股市当中.
短短的一个小时里,股市突然多出一万亿美金,这个数额不管
在任何时期,都足以让股市疯狂起来.
“有人操盘!”
“大佬出现了,有一位大佬想要操盘!”
“买啊!跟着买进,发财的机会可不能错过.”
杜闲才刚开始注入一万亿美金,股市就已经开始疯狂起来.
证券交易所的门口被堵得水泄不通,而且这些人和以前不一样,以前的人很多都是来考察,并不会在证券交易所买股票.
可今天只要是来这里的人,手里都是拿着大把现金,准备现场,,交易.
“我买十万!”
“你给我往后稍稍,我买一百万!”
所有人都开始疯狂,这里的人相信,只要抓住这次机会,自己就会成为第二个尼克,还有可能成为下一任的米国总统.
杜闲同时还联系了希尔特工,让他给自己介绍了几名证券交易所的大佬.
这些人可都是米国财团背后的指示者,如果福布斯排行榜上能够统计到他们手里的资金,或许就没尼克什么事了.
“我还会注入三万亿美金,你们准备好收盘!”
杜闲一句简短的话,吓得对面哑口无声.
三万亿!这个数字实在有些巨大,就算自.
财团的指示者,手里的全部家产也绝对没有一万亿美金.
“您放心,这次的股市我你打理好的.”
杜闲会放下心来,只要股市不出问题,一切都会按照自己心里所预计的发展下去.
下午两点:2:的时候,杜闲继续注入资金,因为股市的系统有峰值,一次性是不能注入三万亿的,必须分批进行.
而且按照杜闲的意思,今天收盘的时间会被安排在凌晨.
又是一万亿美金被注入股市.
距离上次注入资金已经过去了两个小时,股民们都在期待这名操盘的幕后大佬继

续注入资金.
“又来了!”
“我的股票涨了!一个月了,终于涨了!”
“我当初没有卖掉你,真是我这辈子做出的最正确的选择.”
“真是太棒了,只要再来上几轮,我就能买法拉利了!”
杜闲的第二波资金注入完毕,这次疯狂的已经不仅仅是米国.
整个地球都开始轰动起来.
米国之前每一次发行美金,都会导致一次全球的通货膨胀.
这次可不是…米国政府发行货币,而是有幕后大佬进行操盘,这些钱可等于是送出来的,谁抢到就是谁的.
除了米国之外,首当其中的就是古朝,刚刚察觉到股市有些动荡,古朝的经济学家就开始分析.
最刚开始,还以为只是一次小波动,毕竟不会有人愿意拿出好几万亿来操盘,如果失败,损失可是很巨大的.
而且在这些经济学家的认知里,根本不会有一个资本家愿意拿出全部身家去做赌注.
“这次真是颠覆了我的认知.”
“没错,真的不知道这个幕后黑手究竟是什么意思.”
“再这样下去,全球的经济或许真的会恢复.”
几名经济学家围坐在一起,每个人的手里都点上了一只香烟.
抽烟的同时,他们的大脑也在疯狂运转,为了能够让国家在这次的股市里捞到好处,他们必须尽职尽着.
尼克让出的一半股票还在:杜闲的手里,这些股票杜闲并不打算了马上放出去.
晚上八点:8:0,杜闲开始了第三次注资.
这次的一万亿将会决定全球经济能够恢复到什么状况,如果情况不好,杜闲可能还需要多注入一倍的资金.
“讲道理,应该够了.”
杜闲在下午的时候,已经用八卦之术推算过了,失败的可能性只有不到一成:.
全球的经济学家在下午第二波的资金注入后,都开始为各自的国家来出谋划策.
这个时候,杜闲开始动用起总统特权.
“你好!是女王吗”
杜闲通过电话,联系上了远在地球另一端的狮心国女王.
“你是”
“常超续航”
的声音温文尔雅,听上去并不像是一个老迈的妇女.
“我是米国总统,这次股市将会出现前所未有的大动荡,你们先不要着急去股市捞钱.”
女王将信将疑的听完杜闲的话,然后挂断了电话,并找来了首相.
“米国总统刚刚给我打来电话.”
“不应该先给我打电话吗”
首相很不解,为什么要给女王打电话,难道这个刚上任的米国总统不知道狮心国的政治走向女王把杜闲的话以原话的形式转告给首相.
“这是真的吗”
首相都不敢相信,米国居然开始当人了,有好事情居然能想到狮心国.
“没错,这就是他和我说的原话.”
米国首相还是不相信,毕竟历史上的米国,除了二战的时候真的帮助过狮心国,其他时间都是一边帮助,一边从狮心国搞走资源或者其他好处.
飞卢提醒您:读书三件事
第163章：看着就膈应
按照杜闲的意思,整个狮心国的企业在这次股市的大战中,根本没有出击,而是畏畏缩缩的紧闭大门.
“这样真的好吗”
“首相都发话了,应该没问题.”
“我也相信首相.”
老牌资本家们都怀揣着忐忑的心情,如果其他人借助这次机会翻身.
对资本世界的冲击一定很大,说不定自己手里的有些企业都会被冲垮.
在晚上十二点整的时候,这也是杜闲最后一次做注资,最后的一万亿美金融入股市后.
也就意味着这次的操盘结束了.
到了凌晨两点,全球的证券交易所下班,这个时间也是杜闲安排的,为了能在一天内让全球的人消化掉这四万亿美金,只有延迟关门,一直让股市处以疯涨的状态.
“我发财了!”
“以后见到我,请叫我总裁!”
“我再也不是一个上班族了!我要辞掉老板,仗剑走天涯!”
“老子终于翻身了!”
凌晨一点五十,还有最后一分钟收盘的时候,所有的股民都疯了,该交易的都已经交易完毕.
大多数人都沉醉在这次暴利带来的喜悦中.
当然也有一部分人在懊恼,为什么自己下午才知道,如果早上第一波注资的时候自己就反应过来,能多挣多少钱啊!“老板!干的漂亮!这次的股市已经回到了之前的水平,有些行业甚至还超出了原来的水准.”
尼克激动的打来电话,因为这次的经济恢复,让尼克手里的股票涨了三成!虽然让出了一半的股票给杜闲,但尼克保住了自己总统的位置.
“小事情,我答应的事情一定会完成,不过我现在还有更重要的事情要去做.”
杜闲没有和尼克闲聊,简单的对话后就挂断了电话.
杜闲在一点五十的时候,还有十分钟就要关闭交易所之前给女王打去了电话.
纽约的时间和狮心国差了好几个小时,杜闲这样虽然是凌晨,可狮心国却刚到傍晚.
“女王陛下,这次的股市已经稳定了,我作为米国总统,单方面给予你们七千亿的资助,还有,米国将会开放宙斯盾技术,给狮心国参考”
杜闲连续抛出两道橄榄枝.
而且分量都不可小觑.
七千亿的资助,这些钱就是杜闲从尼克手里要来的股票.
至于开放宙斯盾技术,这个刚好在权限范围内.
女王激动的差点没有拿稳里的电话,七千亿倒是
钱可以挣.
但宙斯盾就太厉害了,全球没有任何一个国家拥有能和宙斯盾所匹敌的系统,如果米国真的愿意给予帮助,可以省去狮心国很大一笔研究费用,这笔研究费用可要比七千亿多得多.
“其实我只有一个小小的要去.”
杜闲准备开口把教授安排的事情告诉女王.
女王其实早就做好了准备,想让米国帮你,你不出点血,基本是不可能的.
“其实我有一个朋友,是狮心国的贵族,可在二战的时候抛弃了自己的贵族象征,现在希望您能

从新给予他贵族的称号和荣誉.”
“就这个要求”
女王赶到不可思议,你米国连宙斯盾都拿出来了,居然只是为了帮你一个朋友“没错,就只有这一个要求,不过这件事情不许大张旗鼓的进行,但对于他之前抛弃贵族身份的事情绝口不提.”
杜闲说完要求,女王连一秒钟都没有反应,直接就答应了.
给一个人封一个侯爵,对女王来说就是动动嘴皮子,对整个国家更本没有影响.
“总统先生,听说您愿意把宙斯盾给我们”
狮心国驻米国大使匆忙的给尼克致电.
尼克听的有些蒙圈,自己什么时候说过这样的话“你们应该搞错了,宙斯盾的技术是绝对不能外泄的.”
尼克说完后准备挂掉电话,可电话还没被放下去,就被另一只手抓住了.
“是我提出要把宙斯盾即使交给狮心国的,你答应就行.”
杜闲出现在尼克身后,一只大手抓住尼克的手臂,电话还在:半空中悬挂着.
“可,,,宙斯盾的技术,,,根本不能交出去!”
尼克现在两边为难,得罪杜闲自己惹不起!给宙斯盾的技术吧!可能总统的位置保不住.
“你放心,宙斯盾的技术你们早就已经攻破很久了,而且你们有更新的技术,别以为我不知道,只是还没有经过测试阶段而已.”
尼克瞪大眼睛,这些事情可都是纸制的文件了,根本不会被传到网络上,杜闲应该不可能知道的.
“你放心的把技术交出去,只要狮心国有了这项技术,以后还会有其他国家来找你,到时候你就大胆的把宙斯盾的技术明码标价的卖出去!还能大赚一笔!”
杜闲给尼克出谋划策.
尼克缓缓的把电话又放回耳边.
“没错,我是说过,你们明天就可以派科学技术人员过来学习.”
尼克的声音很沉重,毕竟这可不是小事,如果出现一丝差错,自己的小命都有可能丢掉.
杜闲处理完所有的事情后,依然没有休息,而是把自己传送到挪威的雪山上.
挪威的时间要比狮心国还要早一些,现在刚好是下午,授刚和几个美女从山顶滑雪回到酒店.
“教授,你吩咐的事情已经办好了,明天你就可以跟我去狮心国,女王会给你从新册封.”
“真的”
激动的蹦起,几十年前自己辜负家人,现在终于可以名正言顺的拿回那份荣誉,就算是现在死掉,也不会对不起家人.
“我同意院和盾局合并,不过神盾局
必须改名字,我看到这个名字就膈应.”
在最后提出这个条件杜闲完全可以无条件答应.
而且杜闲已经想好了合并之后的名字,一个绝对没有在这个世界上出现过的名字.
当天晚上.
杜闲和授在挪的雪山脚下,一家旅馆当中,两个人把酒言欢,一直到半夜,授实在喝不下去的时候才结束.
“明天中午我来找你,我已经定好了机票.”
看无下划线版小说
第164章：一触即发的伦敦大战
一夜无话.
第二天中午,教刚醒,杜闲就已经等在门外.
“教授,可以出发了!”
“稍等!”
换上了精心备的衣服,既然是去加封侯爵,穿着上一定要打扮的够漂亮!狮心国女王当天早上在广播里喊了近乎一个小时,一直在:宣传教授的一生.
女王找来了专业团队,给授的一生编撰的无比辉煌.
“介于教授的一生,为我们做出的贡献,我决定加封教授为侯爵,将在今天晚上在教堂举行加封仪式.”
女王读了一个小时的稿子,教授被描写的十分伟大.
“真是的,就不能写的低调点”
女王读完后,实在忍不住要吐槽一句.
加封授的消息然也传到了院.
“教授要被加封成侯爵”
“对啊!这件事情我也听说了.”
“我也也去凑凑热闹!”
里接近六十人60,包下一架飞机,直飞伦敦.
“居然还被加封”
身为授的死对,万磁王已经坐不住了,这件事情对万磁王的打击很大.
两个人在二战的时候就已经是朋友了,后来因为一些事情变成敌人,如今的教授混的越来越好,万磁王的心里自然很不舒服.
“不行,必须破坏这场加封仪式.”
万磁王要紧牙根,被怒火冲昏了头脑的万磁王定好机票,带上红坦克就去了伦敦.
伦敦的夜晚很美,泰晤士河上,有些游客乘坐小船在上面看着四处的风景.
大教堂里,女王早就已经到场,就等着授的出现.
“女王陛下,人还没到”
大主教找到女王.
“还没来,应该快了,这件事情他们应该重视!”
此时杜闲已经带着教授来到门外,授让杜闲帮忙看看,自己的衣服会不会有些地方有褶子.
“进去吧!很完美!”
杜闲带着授走大教堂,大教堂从下午一点就已经坐满了人.
这些人都是慕名而来,想要见证这些传奇人物的加封仪式.
“教授!”
镭射眼带着院人早早的就来到这边抢好了座位.
冲着镭射眼出微笑.
“女王陛下,这位…就是教授!”
杜闲走到女王身旁,并让授站在自己身前.
女王并不认识杜闲,但看过教.
“真是一表人才!”
女王十分客套的夸赞着.
在这个时候成熟,好像一个刚刚二十多岁的小伙子.
“加封仪式什么时候开始”
问道.
女王依然微笑着对教授说:“不要着急,等大钟响起,就是加封仪式开始的时候.”
杜闲找到一处座位坐下:,只要这件事情顺利完成,主线任务也算完成了.
“叮咚!”
大本钟的声音在四处回荡,一个几百年历史的大本钟,声音依然清澈.
“加封仪式,现在开始!”
教皇大喊一声,确定了加封仪式的开始.
“都停下,他根本不配被加封!”
原本紧闭的教堂大门,不知道什么时候被打开,万磁王带着红坦克走了进

来.
“如果他能被加封,那可真是笑话!”
红坦克走在万磁王前面,给万磁王当好了护盾.
杜闲一只手拍在脑门上,都快成功了,你非要出来插上一手镭射眼和金刚狼见到万磁王,也来到了会场的过道上.
的加封仪式绝对不能因为万磁王捣乱就这样取消了.
怒视着万磁,自己好不容易有机会从新成为贵族,你居然来捣乱.
“这些年,我们斗的还不够吗”
冲着万磁王吼着.
金刚狼率先对红坦克发起进攻.
具有强大爆发力的金刚狼从地面跃起,在半空中,拳头已经握死,对准红坦克的脑门打去.
在快要击中的时候,金刚狼手背上的钢刃开始冒出来,三支钢刃在空中若隐若现.
“我是打不死的,傻瓜!”
红坦克高傲的说着.
镭射眼取下了带着的眼镜,镭射眼的眼镜射出一道红色激光,直直的飞向万磁王.
万磁王吸收了整个教堂里所有的金属,把这些金属融合成一面巨大的盾牌.
激光命中盾牌,盾牌开始一点点的融化.
红坦克和金刚狼战斗的时候,可以发现,红坦克的速度虽然不快,但力量上却又着绝对的优势.
女王被吓得不轻,身边已经围满了警察和保镖.
在场的还有很多都是狮心国的精英层面的人才,他们都开始向着四处逃窜.
眼看着加封仪式就要无法进行,杜闲也忍不住了.
“该死的,你不来捣乱我都不想去杀你,既然你来了,那你就交代在这里吧!”
杜闲一个闪身来到红坦克的身后.
手里的阿塔玛之戟早就准备好了,对准红坦克的大腿就是一击.
红坦克的防御力固然很强,可在杜闲面前,根本不存在防御这一说.
“啊!”
红坦克的大腿被刺穿,鲜血流了一地.
当红坦克回头看到杜闲样子时,发现这个人自己根本就不认识.
“你居然敢惹红坦克,我要把你捏碎.”
红坦克暴怒,伸出大手想要抓住杜闲.
杜闲根本没有躲闪的心思.
杜闲的拳头握紧,对着红坦克伸来的手掌心上来了一拳.
在力量上,杜闲绝对不虚红坦克,而且杜闲的拳头要小很多.
力量大的时候,接触面积小,压强就大.
杜闲的一击可要比红坦克自己的一拳要更具有杀伤力.
杜闲的拳头直接击穿了红坦克的手掌心,打进手掌心的肉里.
万磁王也发现了杜闲,超控着教堂外面的汽车,把十几辆汽车同时砸向杜闲.
杜闲掏出兰兆之盾,一面纯白色的盾牌,盾牌的外面还有一些花纹.
汽车别扔在盾牌上,冲击的力量足以让汽车分解,但盾牌上却没有留下一丝划痕.
杜闲只想赶紧解决掉面前这两个人,让授完成加封.
“如果你们现在离开,我可以当做什么事情都没有发生,否则你们只有死路一条!”
杜闲给万磁王留下最后一条退路.
此时的万磁王已经失去理智,心里只想破坏这次授的加封仪式.
飞卢提醒您:读书三件事
第165章：保护女王
“离开不可能!这辈子都不可能!具体谁会死在这里还不由你们而定!”
虽然说现在学院大多数人选都在此地教堂之中,但万磁王心中相当清楚一件事情,除了自己,没有人能在这里施展得开拳脚.
嘤国女王,全球各个国家的记者媒体都在报道着教授封爵的这件事情,先暂且不提误伤女王这一可能存在的事情.
一旦学员的变种们展现出了自己的实力,反倒全世界都会密切的关注米国,并且如同核弹武器一般,面对言论压力.
砰!随即万磁王手臂轻轻一挥,一辆教堂外马路上的直接砸穿了教堂的天花板在空中旋转着并没有直接展开攻击,万磁王继续挥动着自己的手臂,缓缓周围车辆的警报声四起,周围街区的车辆,教堂的栅栏,甚至无辜路过的公交车都悬浮在了教堂的上空.
目的可谓是相当的明显,即使摧毁教堂,即使摧毁这里的一切万磁王也会破坏这一场封爵仪式.
看到这一幕众位员和教授都皱了皱眉头,这里并不适合战斗!而且这里并不是米国.
如果在别的国家冒然开战无疑是最不明智的决定,如果女王受伤,全世界的渔轮都会夸张的说明是一次有目的的刺杀,借用封爵仪式米国想干扰到英国的内政甚至刺杀嘤国女王!再一次一挥手臂,天空中的车辆就如同流星雨一般开始快速的坠落了起来,一个个都砸穿透了教堂的房顶,虽然并没有明确目的的攻击女王,但这样巨大的破坏力而言,仅仅只是随机的一顿:攻击,整个教堂都会成为一片废墟!嘤国女王仅仅只是凡人甚至周围保护女王的保镖们也只是有血有肉的普通凡人.
这些人那里遇见过这种情况,最坏的事情无非也就只是一个刺杀女王,全副武装到牙齿的这些保镖们根本没有一丝畏惧,但此刻面对起如同自然灾害一般的强力攻击,就算是最勇敢的人类心中也难免出现一丝最原始的恐惧感见状众位学员们并没有干愣着,虽然不能大展拳脚的展开攻击,但实行保护解除攻击可并不算什么困难的事情!钢力士突然出现在了女王的面前,并没有过多的废话着,看着一辆汽车快速降落.
一拳就挥舞了出去!发出警报声的空车,愣是被钢力士这样一拳活生生的轰出了教堂.
可谓千钧一发之际,正因为万磁王的攻击在这里吹响了战斗的号角.
杜闲这边也根本没有过多的在乎什么,反正记者杂七杂八都不认识自己,也算在这里可以小玩一场!朝着红坦克一拳就挥舞了出去.
原本就笨重行动缓慢的红坦上刚才已经被阿塔玛战戟刺伤,完全无法躲闪只能眼睁睁的看着杜闲朝着自己攻击虽然杜闲看起来没有钢力样拥有块头上的冲击力.
但这一拳下去完全比钢力士要恐怖的多,一拳下去红坦克直接飞出了教堂,甚至因为杜闲这一拳的攻击整个教堂都始摇摇晃晃.

完全就是拆迁办达人“保护女王撤离这里!教堂要坍塌了!”
伴随其中一个保镖的一声大喊,想必在分出胜负之前仪式已经不能继续进行了掩护着女王,几十个保安走到了教堂后方的墙壁位置,扭动了墙面上的一个十字架,一个密码锁从墙壁中缓缓的呈现了出来.
伴随输入密码,地面上也出现了一个应急通道!根本没有在乎别的事情,保镖直接就带着女王进入到了地堡之中.
看到这一幕万磁王的嘴角微微上扬了一番,自己的目的达到了,教授并不会任何的爵位之称,自己的阴谋也继续成功越来越近着.
“我要杀了你!这个家伙一定要死在我的手下!”
伴随红坦克的一声巨吼,再一次冲进了教堂之中.
虽然已经负伤,但对于红坦克而言只要不瞬间致死自己无论如何都可以战斗下去!从一旁抓起了一个带着尖头的铁栅栏,这一次红坦克也算是彻底发怒了起来.
朝着杜闲的头部就刺了过去.
虽然力量和坦度集合与一身,但红坦克的速度完全可以说是相当感人了对抗这种纯粹的力量和速度型家伙,杜闲可谓相当不慌不忙着,直接掏出了自己的蓝盾.
叮一身闷响响遍整个教堂.
红坦克手中的实行钢制栅栏就如同铁丝一般无规则的弯曲蜷缩在红坦克的手中“看来你还真是不长记性,不过现在也没有了任何的顾忌.”
一个横扫千军的动作,阿塔玛战戟即刻拉长如同鞭子一般朝着红坦克就甩了出去.
这样的攻击虽然比刺要缓慢一些,但攻击力可会因为惯性变得更加强力!阿塔玛战戟很精准的鞭打到了红坦克的胳膊上.
巴塔伴随这一次攻击,红坦克的胳膊应声而落,直接就掉落在了地面之上.
在红坦克的眼中没有疼痛,甚至根本没有理会自己的那条胳膊,一拳朝着人前往杜闲就挥舞了下去.
嗖还没等红坦克挥舞出自己的拳头,一辆汽车横空飞来,直接将红坦克再一次击飞到了教堂之外“什么鬼他们已经开始内讧了吗”
见到这一幕,学们开始瞬间迷惑了起来,红坦克不是万磁王的同伴吗现在怎么在敌人面前展现出了一股人类迷惑行为不过教授和杜闲中并没有犯迷惑,万磁王可谓也相当的狡猾.
虽热看起来这一次是万磁王攻击了红坦克甚至将其攻击出了教堂.
但按照杜闲进行的一系列攻击来看反倒万磁王的这一次攻击拯救了红坦克.
如果这一拳挥舞出去,只要杜闲进行反击就不仅仅只是断一条胳膊那么简单的事情了.
“挺有意思的家伙,你是否有崇高的目标,我可以帮助你实现!成为我的同伴吧!”
看无下划线版小说
第166章：战争打响
性感老万在线挖人!见到了杜闲的绝对实力之后,万磁王直接就打算用自己那深邃的眼神以及犀利的言辞让杜闲加入到自己阵营之中对抗教授.
这一次,也是万磁王第一次破例,直接在教授的面前挖人.
毕竟杜闲这样实力的家伙整个世界上也屈指可数.
“这就看开始挖人了吗不过你的计谋不太聪明的样子,我并不是学院里面的人,教授是我的朋友”
微微一笑,杜闲差点没憋住自己内心的狂笑.
万磁王在这场战斗中可谓是极大的劣势,就在这样的情况之下,还能义正言辞的想挖人怕不是在做梦哦.
好在杜闲是专业的,并没有狂笑起来不过在万磁王的眼中,一起都在自己的计划之中.
就在此刻一道黑影即刻从杜闲的眼前闪过,还没等大家反应过来只是,夜行女突然出现,手中握着一把匕首架在了杜闲的脖子之上.
原本大家以为万磁王这次来到嘤国可谓是相当冲动的决定,仅仅是眼红妒忌教授所得到的一切,但现在而言,万磁王已经计划了一切!伴随万磁王的同伴下属们纷纷的出现,让在场所有人也都瞬间明白了一件事情,大战将至!和万磁王已不会如同昔日一样破坏对方的计划明争暗斗,战争即将爆发!看到夜行女直接威胁到了杜闲的生命,教授的脸色也相当难看了起来,原本一切都算得上顺利进行着,原本自己就可以恢复曾经家族的名位但万磁王这样出来捣乱闹出这样大的动静也是大家都没有想到的事情.
“你跟随万磁王可被我们称之为炮灰的”
话音刚落,杜闲就是一技过肩摔使用了出来.
拿着匕首架着杜闲脖子但这样突然的动作令夜行女根本没有反应过来,毕竟这根本不是一个正常人甚至变异人会有的反应.
刚被摔到在地面的一瞬间,夜行女也是做出了最佳的判断和准备,瞬间起身开始快速的移动了起来.
匕首虽然被扔到了地面之上,但夜行女移动的速度几乎肉眼不可见,根本就没有执行起之前对抗授的命令,行女反倒对面前这个杜闲有着相当浓厚的兴趣.
怪就怪在寻找错了对手,虽然夜行女移动的速度堪比快银闪电侠,但在杜闲的眼中也根本没有任何的威胁!伸出了自己的右臂,杜闲也并不打里继续浪费时间下去.
就在那一瞬间,夜行女的突然停了下来,杜闲一抓住了夜行女的头部!虽然杜闲刚才伸出手臂的动作并不是多么的迅速,虽然看起来杜闲仅仅只是漫不经心的将手臂笔直,伸出.
但也就在那一瞬间的功夫,夜行女被杜闲抓住了!整个头部被握住完全无法挣脱“放开…!放开我!我要杀了你!”
一边喊着,一边也用自己的手臂在捶打着杜闲的胳膊,毕竟夜行女是一个完全依靠速度和出其不

意获胜的人物.
现在被杜闲完全压制着,在其脑海中也可谓是相当的无奈朝着前方就是一丢,对于女性而言,杜闲还算的上是相当手下留情着,并没有如同红坦克那样直接就展开强烈的攻击.
“如果有眼色就滚!不要在这里继续浪费时间!”
面对杜闲为数不多的好言相劝夜行女也根本就没有当一回事,支援来到教堂这里的变种人各个都做好了背水一战的打算.
粗略估算上百个变种人缓缓的支援万磁王直接就将整个教堂包围了起来.
金刚狼将利爪嗖的一声伸展出来,镭射眼摘下了自己的墨镜,众位学员们也纷纷的准备在这个废墟教堂决一死战.
朝着前方就冲刺了过去,金刚狼率先的领导起众人展开战斗.
就在一瞬间的功夫,上百人的战斗就在此地展开,嘤国的警卫们虽然早也将此地包围,但一看到这样神仙战斗的情况,再加上有内线通知女王已经进入到了安全区中.
当地警察并没有过多的干预这场战斗,首先没必要因为别的国家政治做出不必要的牺牲.
对!在这些嘤国人的眼中,这一场战斗只是米国在内政战争,自己多一事还不如少一事.
仅仅只是将教堂方缘两公里的最外围围了起来,不希望战斗扩张影响到平民百姓!伴随着战争开始了,天空中金属碎片如同沙尘暴一般漂浮着,不管从那个角度看来都是相当的威胁恐怖.
“我将带头冲锋!”
从一旁举起了一辆汽车残骸当做盾牌,钢力士就朝着前方万磁王所在的位置冲刺了起来.
先开始的确相当的顺利,汽车残骸格挡住了天空中绝大多数的碎屑,但伴随着钢力士距离万磁王越来越近之时,问题也就呈现了出来.
手中被当做盾牌的可是金属!眼看就要走到万磁王面前之时,万磁王也是轻描淡写的翻了一个白眼,根本没有多说着什么仅仅只是轻轻的挥动了一下手臂.
就在那一瞬间的功夫,在钢力士手上的汽车残骸嗖的一声飞向了远方已经并不算多么远的距离了,钢力士也根本没有在乎那么多的事情,直接一个跳跃腾空而起,握紧着自己的拳头朝着万磁王就打算一拳轰下去!“无聊的家伙!目前除了那个…未知的家伙,我对任何人都没有兴趣,完全可以全部杀掉!”
就在钢力士腾空的时候,一辆货车从空中飞驰而过,直接就将在空中的钢力士击飞出了教堂,甚至在天空中如同明星闪跃一番直接就消失在了大家的视野之中“之前我们的账还没有算,放心我不会杀掉你,但我会让你生不如死!”
夜行女再一次快速的移动到了杜闲的背后,这一次夜行女可谓打起了百分之一百二十%%的精神,认为刚才所发生的一切都只是一个意外的奇迹!飞卢提醒您:读书三件事
第167章：白热化之怒
在夜行女的眼中奇迹可不会发生第二次!刚才也许趁着自己不注意凭借着过人的但是释放过肩摔,也许狗屎运爆棚在自己必经之路上率先的伸出了手臂.
毕竟没有见到杜闲对抗红坦克的状态,仅仅只是听到万磁王对杜闲感兴趣,面前仅仅以为杜闲是一个有意思的家伙.
嗖就在夜行女打算再一次对背对着自己的杜闲进行攻击只是,一阵凉风从一侧略过.
一道金色的鞭子直接就将夜行女捆在了原地.
双手被金色的鞭子捆绑着,就算有着再快的速度夜行女也并没有任何的能力做出其他的事情.
“雪莉”
转过头的一瞬间,杜闲就看到了那个熟悉的身影,紫色的头发,和弹头官方的人物,尤其在死侍之中那淋漓尽致的蠢萌稍微楞了一秒之后:“老大”
在雪莉的眼中身份定位可谓是相当的简单,只要实力超过钢力士的家伙,基本上都可以称之为老大,尤其杜闲和教授称兄道弟着,面前根本就不需要过多的迟疑直接叫老大绝对没错!随后眼神也变得坚定了不少,一股电流也快速的从那鞭子与其说鞭子不如说是一个铁链穿过,朝着夜行女就是一个杨教授爱一阵高强的电流之后,夜行女的头发甚至都竖了起来,原本黝黑的皮肤也转变成为了焦炭质感冒着:白色的烟雾夜行女就这样倒在了地面之上.
“老大您就这里休息吧”
转眼雪莉挥动着自己手中的鞭子朝着一旁的敌人再一次攻击了起来.
的确是一场神仙打架的模样,在短短的数秒时间之内,周围已经电光花火人影闪跃模糊的同时教堂的一系列建筑都被破坏的渣都不剩战斗进行的越来越激烈着,原本繁华的教堂在众人的折磨之下也终于成为了一个露天废墟然而面前万磁王根本就没有打算就此收手,毕竟教堂之中金属更加的丰富,周围那金属沙尘暴的速度与破坏力也越来越大了起来.
甚至原本浮空的车辆都瞬间被那些同样在空中快速旋转的碎屑瞬间分解见到这样的景瞬间也忍不住了,明明今天是让自己光宗耀祖让自己名位归正的日子.
但却因为万磁王的到来一切就被打回起加的糟糕.
“杜闲,你已经帮助我够,休息吧,这一次是我的事!万磁王一直都是我的宿敌,我应该早都预料到他回来到这里捣乱”
笔直,朝着前方移动着.
然风暴中金属碎片如同刀具一样四处飞散着,但奇怪的是教授仅仅只是那不慌不忙的走着却没有遭受到一丁点的伤害.
就这样移动到了万磁王的身边:“我们也应该做出一场了解了!就算不管
之前我们拥有怎样的关系,但今天我们只有一个人可以离开这里!”
嘴角微微一笑,万磁王已经达到了自己的目的,让万磁

王名声扫地的同时让其不理智的成为战争分子和自己开战!砰.
一声爆炸随即发出,既然教授都已经打算战斗了,万磁王当然也打算在这里好好玩玩,反正不管
结果如何世人也都会将一切怪罪到教授头上.
金属风暴突然间消失,如此同时,就在那一瞬间,更多的金属开始在天空中飘舞!广告牌,楼房之中的金属支架,甚至天空中正在翱翔的飞机都突然开始靠拢,直接就在众人的上方如同一个螺旋丸一般旋转着“你知道你在这一瞬间已经杀害了多少人吗你只是一个没有人性的旷工!”
根本就没有理会授说着什么,对于万磁王而言,反倒是相当享受起自己这一系列的复仇计划.
一眨眼的功夫那天空中巨量的金属开始失重降落了起来.
刚才所被吸附杂七杂八的金属已经接近一个半个足球场大小,虽然距离地面并不是很高,但按照这样的重力加速度砸向地面,想必整个嘤国都要为之一颤!这下问题就变得严重了起来,已经不是单方面战斗的事情了,万磁王甚至直接威胁到了公共安全甚至成千上万,无辜平民的安全.
眉头微微一皱,面前教授反倒不敢贸然攻击起面前的万磁王,虽然说自己和学院的众人并不在乎万磁王这样的攻击.
但在此地周围的平民又有几个人能受得了这样剧烈的攻击见状,镭射眼也暂且放下了对抗敌人的任务,直接就将第一目标放在了空中.
两道红色的激光朝着天空中发射了出去,天空中那被挤压成一大坨的金属也开始迅速的被分解破裂了起来.
着还是远远不够的,虽然金属已经开始溶解了起来,但按照这样的速度,在金属砸向地面之前根本就不会有巨大的改变“叮,任务重置!任务失败!”
蛤!正在一旁闲着看戏的杜闲瞬间就开始不淡定了起来,原本自己已经完成的任务,原本已经让教授到嘤国认可计划,现在却仅仅因为一些闲杂人员来捣乱直接就失败了瞬间开始暴怒了起来,方缘一里之内都充斥着一股强烈的杀气!此刻就连教授都由自主的咽了一口口水看向自己的后方.
大家的战斗也都瞬间被这样强大的压力感所打破.
一时间所有人都整齐的扭头,所有人的注意力都放在了杜闲的身上.
“看来的确是一个应该拉入伙的家伙,我之前的判断的确没有,这个家伙绝不是一个量产型的变种人!”
万磁王当然也第一时间感受到了这股强大的压力,但脑海中也不断的在思考着怎样将杜闲拉入伙成为自己的同僚一起战斗.
令万磁王完全没有想到的一点便是,这一次杜闲可是从着自己来的!蹭一声音爆在杜闲的身边发出,快速的移动了一段距离之后,杜闲直接就挡在了万磁王和教授之间!看无下划线版小说
第168章：讲究人x教授
举着兰盾朝着前方就是一个盾击,还没等众人反应过来只是,万磁王已经被杜闲击飞到了半空之中.
没有任何的等待,没有任何的感情,杜闲直接手持阿塔玛战戟朝着天空就是一技戳击!按照通常的剧本而言,这一击就如同空中烤肉一般,万磁王也是瞬间毙命于此,但令杜闲都没有想到的一幕发生了.
阿塔玛战戟未能击穿装甲!跌落在牢笼地面之上,虽然万磁王的战甲上有着一个很明显的阿塔玛战戟痕迹,但依旧活着!依旧活蹦乱跳着!“你这个家伙越来越让人感到意外了!”
从地面上爬了起来,拍了拍身上的尘土,对于自己身上的这一套装甲万磁王也可谓是相当自信的,毕竟是利用自己的能力直接将几十米的金属压缩成为了自己身上的这套装甲.
虽然几千吨位的重量,但奈何自己能力牛逼这样重量的装甲在万磁王身上就如同一件普通的衬衫一样轻薄,如果放在别人的身上当初被压死也就因为万磁王这样奇怪的锻造手法,格挡住了阿塔玛战戟的一次攻击!可谓最锋利的矛遇见了最结实的盾!然而面前已经不是继续在乎那万磁王装甲多么牛逼的时刻,天空中的金属已经距离地面已经只剩下上百米的距离了!如果在这样放任下去,想必对于嘤国人而言就是又一个审判日的来临!朝着天空中瞟了一眼,杜闲暂且就先绕过万磁王,就算当一个救世主一样的存在,先拯救嘤国人于水深火热之中.
举起自己的蓝盾超过头顶,缓缓的屈膝蹲下一个“超人”
姿势的蓄力之后,尘土瞬间飞扬,杜闲也腾空而起.
“协助杜闲!”
“攻击这个家伙!”
和万磁王也同时对身旁的人下达了命令,此刻万磁王甚至也并没有在过多的考虑着将杜闲收服于自己的队伍之中.
对于教授的仇恨接让万磁王做出了不计后果的决定.
就算今天要在这里同归于尽也要将教授亲手拖到地狱之中!抱着这样的想法,天空中那些巨量的金属当然就成为了万磁王的其中一个王牌.
伴随命令下达的一瞬间,大家也都快速的朝着杜闲移动了起来!“我需要你的帮助!我们也可以帮助老大!”
第一个官方女同相互看一眼之后也一致的做出了决定.
雪莉踩在一块金属板之上,弹头将背部靠着一面
地面开始出现了橙色的光芒,直接使用出了自己的能力.
嗖!就如同一个简陋的载人火箭一般,雪莉直接站在金属板上如同冲浪一番快速的朝着空中飞行着.
虽然万磁王见状控制了雪莉脚下的金属板,但因为惯性的原因雪莉依旧比任何人都迅速的朝着上空飞行着!仅仅那么一两秒的功夫,雪莉就已经和杜闲到达了平行的高度!“老大!我来帮助你了!”

带着一丝微笑,雪莉将自己的手部合十放在了自己的胸前,很明显就是想让杜闲踏着自己手掌再一次获得一个向上的加速!就如同功夫中踩着老鹰,就如同左脚踩右脚腾空一样的道理简单懂,牛顿他人家骂骂咧咧的退出直播间即刻也明白了雪莉的意图,目前而言最重要的一切就是解决掉那个…足以毁掉嘤国的陨石金属!踩踏着雪莉的手掌,伴随雪莉使出全身力气将杜闲朝着上空一抛.
杜闲朝着上方飞行的速度更快了,雪莉也开始迅速的下降了起来.
根本不打算仅仅只是做出这样的协助,雪莉从自己腰间抽出那大铁链子,直接在空中旋转了起来.
橙色的电流通过铁链,在空中雪莉直接画出了一个标准的圆圈.
详细原理见电风扇就这样一顿:攻击,万磁王的几个流水手下也遭受到了雪莉的空中攻击直接开始坠落了起来!伴随着旋转,雪莉也算是相当平稳的降落到了地面之上.
所有人都已经无法达到杜闲的身边,在相继无计的无能为力之下,大家不由都暂停了手中的事情将目光锁定在了杜闲那边.
如果其成功就会拯救这个城市甚至嘤国,但如果其失败死亡将会如期降临!伴随着杜闲越来越靠近着天空中那巨大的金属,手中的兰盾也更加的紧握着.
一道耀眼的光芒四射而出!紧随其后一声震耳欲聋的声音在方缘上百里之外都可以清楚的听到!杜闲盾击到了那个金属足球场的中心位置,一道肉眼可见的白色光波迅速的从这些金属之上传导了一边.
延迟了一两秒之后,原本半个足球场大小的金属巨物瞬间被粉碎,虽然依旧大小不一着,甚至一些金属可以直接击毁一整栋大楼.
但杜闲这样的举动也可谓是将危险系数将至到了最低点!一阵金属雨轰炸地面之后,伴随着尘土渐渐的飘落到了地面之上.
万磁王带着一丝诡异的微笑放下了自己手中的武器.
“看来接下来我在做什么反抗也没有任何意义了,反正都会被你这个神奇小子化解,还不如任你处置”
“这是你的死对头你来处置!”
直接就将万磁王的生死权交到了教授的手中,毕竟杜闲对于面前万磁王可谓是一丁点的兴趣都没有,反倒满腔的失落,只想静静“你准备杀了我吗你永远不会赢得这场战斗的胜利!”
看着教授一脸严的走到了自己面前,万磁王笑着依旧在诋毁着面前教授今天的一切遭遇.
“把他管押起来!放心我不会杀掉你,但你一辈子都会在最严密的监狱中度过!”
将就人着和平的讲究人就是不同,破坏了封爵甚至差点毁掉嘤国的宿敌竟然选择让其进入牢笼就在大家议论纷纷只是,嘤国警察们嗅到了战斗停火纷纷前来善后!飞卢提醒您:读书三件事
第169章：过目不忘的诡笑
毕竟在别的国家战斗了一番,众人也并没有在多管闲事着,暂且就目前的一切交给嘤国警察们来处理.
短短几秒钟的时间,嘤国警察已经彻底将周围的所有道路包围了.
率先当然是先检查自己的女王是否安好,随后才会拥有更多的事情,才会将其他人恐高上军事法庭.
伴随着地下堡垒那几米厚的防弹门缓缓打开之后,女王却并没有深入到堡垒内部,反倒在门口等待着这场战斗的结束!“女王垫下让你受惊了,我们会将这一群米国佬告上军事法庭的!这里所发生的一切哦度是他们所造成的!”
被搀扶着从防御堡垒中走了出来,女王脸上反倒一脸淡定的看着周围已经成为废墟的一切简直.
并没有任何多余的表情,仿佛此刻的女王对于周围遇害的百姓没有一丁点的怜悯之心一般.
“女王大人,这里所遭受的一切,在你的国土引起战争,这一切后果都由我来承担!”
都已经到了这一步,教授当然上前打算背锅一切.
毕竟杜闲如果被告上军事法庭,第三次世界大战很可能就随即开始了再说万磁王也是冲着自己来的,现在如果还将一切都推给其他人简直有些说不过去!看着面前教授直饱览下了一切,女王嘴角微微一笑:“这次只是一场恐怖袭击,我不会将你们告上军事法庭!我们的交易还可以继续,当然教授也会获得应得的爵位,不过面前那个…恐怖分子要交给我们!”
说着也是指了指一旁的万磁王.
面前所发生的一切简直来的的有些过于突然.
在场的所有人都没有想到女王会说出这样的话语.
难倒真的为了科技和武器就丧失理智了吗心中充满了大大的疑惑,但面前的众人也并没有在多说着什么,教授也点了点头,同意将万磁王交出由女王决定其生死.
“扣押这个犯人!你们就暂且在我的国家居住几天吧,这里需要重建,改日我也会寻找到一个新的教堂继续完成我们的仪式!”
“可是女王,这些人将我们的国家陷入威胁,你为何还要将其封爵我们有更多的盟国可以合作!”
见到这一幕嘤国的警长也是相当不理解,毕竟这群人可谓侵犯嘤国领土还带来了战争.
直接就当没有任何事情发生一般,依旧,依旧进行往常的一切让嘤国警察们甚是不理解.
“我是女王你是女王按照我所一切执行!”
听到警长这样唠叨之,女王甚至直接发怒了起来,直接关上了那厚重的防弹门,气呼呼的朝着前方走去.
见状警长也是相当的无奈着,知道自己也并不应该多说着什么,身为女王想吧自己罢免职位也是相当容易办到的一件事情.
只能潦草的给万磁王戴上手铐,并且押送到了警车之中.
杂乱的废墟之

中之留下了杜闲教授等人一脸懵逼的站在原地“原来女王有这样的好说话吗按理来说此刻完全是一个可以白嫖的好机会呀!”
完全可以表示出自己根本不需要对教授封爵,但之前的交易仍然起效可谓完全搞不懂女王在想着什么,不过已经到达了这一步,杜闲和教授也都没有过多想着什么.
就暂且按照女王所提议的一切,先在嘤国居住几天等待再次封爵的机会.
这样也就说明任务还有的救!甚至教授依旧可以被重新封爵拥有曾经的名位!看着押送万磁王的警车缓缓移动着,反倒万磁王扭过头透过车窗露出了一股诡异的微笑.
杜闲不由走到了授的面前:“你觉得万磁王有新的计划吗我觉得他已经做好计划越狱了!”
毕竟看到万磁王最后那诡异的微笑,想起万磁王那逆天的能力,就连教授也深深的叹了一口气.
心中当然清楚嘤国如果不将万磁王管押在特殊的牢笼逃跑也可谓是相当简单的事情,不过暂且将一切事情都放在一边,目前教授也吧注意力全都放在了封爵事情之上.
“你们都先回去吧,罪恶的势力还需要你们!变种人也需要感化也需要一个没有歧视的家!”
想到要在嘤国居住几天,教授不由就开始考虑米国那边的事情,直接就希望学院的成员们回到祖国进行各自的任务.
“钢力士呢他很有可能飞出嘤国的边界,不过按照那样体型和那样特殊的人寻找他也并不算是什么困难的事情!”
“这些事情就交给我处理,不用麻烦老大我会和雪莉一同寻找到钢力士的”
在简单的交代之后,教授和杜闲也在嘤国市中心的一个五星55外宾酒店中居住了下来.
仅仅只有两个人,其余的人选纷纷离开回到了米国,杜闲这边却没有着急的回到米国.
首先那边因为股票回盘的原因很多事情还有国会处理着,介于事情没有那么多的情况下帮助一番老朋友等待教被封爵之后在一同回到米国也是一个相当不错的决定!“今天一切都太过于突然了不是吗不过我还是要感谢你能帮助我,万磁王只是一个小插曲,但女王这边一切都是你所搞定的!”
“等封爵之后在感谢也不迟,的确今天所遭受的一切都可谓是相当的奇怪!”
伴随这天色渐渐黑暗了下来,两个人也并没有在多虑着什么纷纷入睡.
寂静的夜晚一个橙色的光芒出现在了两个人的卧室之中,渐渐越来越大,直至变成了一个标准的圆形!一声声奇怪的碎裂闪电声从那个…圆圈中传出.
身为战斗力已经逆天的两个怪物就算是在熟睡中当然也是在最短的时间之中惊醒了过来.
左手拿着阿塔玛战戟右手拿着兰盾,杜闲直接跳起随后,就站在了自己那松软的床铺之上!“来者何人!”
看无下划线版小说
第170章：“好运”连连，噩耗再袭
见到了这股奇怪的光芒教授也不由大喊了起来,能做出这样的动静,完全就不是一个正常人的行为,而且能在深夜中来到卧室之中,想必刺杀都会一个正常的事情!伴随着教授的一大喊之后,从橙色的光圈之中钻出来了一个光头古一法师!“是友军,古一!你来到这里有什么事情别告诉我你对封爵,变种人什么的产生了兴趣!”
看到面前古一的登场杜闲也可谓是相当疑惑了起来.
毕竟是一个相当佛系的角色,虽然法术强的一批,但对于世间任何事情都不是很感兴趣,仅仅只心甘情愿的作为圣殿的守护者根本就没有过多说着什么,反而是朝着杜闲缓慢移动了起来.
眉头微微皱着,看着古一出掌的一瞬间,杜闲也做出了相当迅速的反应.
一个简单的后跳就让面前的古一推了一个空气!“有意思!你是第一个一见面就躲掉我攻击的人!而且我从你的身上感觉到了一股未知的力量和神秘的灵魂!”
见到杜闲也是让古一相当的困惑了起来,自己见过无数的人,但面前的杜闲却是第一个自己无法一眼看穿的人.
甚至直接让古一感觉到面前的杜闲并不是这个宇宙中的人物,就连多玛姆自己都能预知但杜闲甚至如同更高维度的家伙一样“这就是友军吗面前这个来历不明的家伙在我眼中完全就是一个刺客的存在!”
看着面前的古一授不由发问了起来,如果是朋友根本就不会做出这样的举动,出现在别人的卧室之中还突然展开攻击这可算不上什么友善的朋友!“我就不卖关子了!杜闲先生我需要你的帮助!整个星球即将面临前所未有的危险!”
完全无视掉了一旁的教授,古一直接就开始解释起了自己来到这里的目的.
被古一这样突然的一说,杜闲也一脸懵逼,这是发生啥了打量着面前的古一,杜闲开始思考了起来,如果古一都解决不了的巨大灾难那么这个世界真的就应该毁灭了难倒是古一听说了盲盒想来赌一把有个生发液什么的但这种事情也不至于大晚上来到这里“这是多玛姆要来到地球谈恋爱了吗”
“多玛姆你怎么会知道这个名字你甚至不是法师不是我们圣殿中的成员!”
看着面前杜闲可谓越来越诡异着,仿佛是一个强大的先知,杜闲知道一切能看穿一切,但古一却从杜闲的身上看不到任何的事情“不是有史蒂芬吗你来找我有什,我可没有兴趣在这里陪你浪费时间!”
瞬间楞在了原地,稍作镇之后古一开始讲起目前所的一切.
听着古一简单的讲完了所发生的一切,杜闲心中噶噔一下.
蝴蝶效应!四个大字赫然的出现在了杜闲的脑海之中.
因为自己卖出盲盒改变了太多的漫威历史,导致现在时间轴相当的奇怪,史蒂芬甚至没有出车祸依旧是一个相当出名的外科医生等等!之前不是已经遇到过奇异博士了吗现在为什么史蒂芬还是一个医

生然而杜闲不知道的是,时间轴和空间轴发生了偏差,在古一圣殿之中的原谅宝石已经分裂成为了两片!简单的交流之后,从古一的言语中知道多玛姆即将来到地球吞噬一切.
古一的命数不多根本没有时间阻挡多玛姆的降临万分无奈之下,古一选择听从起了自己脑海中回响的一个名字:“杜闲!”
之前古一还没有过多的在意,但已经到达了这样危机的时刻,古一也不得不做出改变,查询杜闲,遵从自己脑海中的这个回声,并且直接前往杜闲的面前查看其到底有什么过人之处!这就迎来了刚见面时刻的摸底性质战斗.
在确定了杜闲这个家伙完全不简单之后,古一也即刻说明了一切,并且希望面前这个看不懂的家伙可以帮助自己.
脸上流露出了一股无奈的表情,在杜闲的心中自己的确不想多管闲事尤其多玛姆那边,自己可并不想谈个恋爱死上亿次毕竟自己也不是什么当法师的料,杜闲不由打算等待嘤国这边的事情处理完毕之后去寻找史蒂芬!说不定还可以让其免去车祸就成为奇异博士!“我会帮助你,不过要等我手头上的事情处理完毕之后!你回去吧!我们还会见面的!”
听到了杜闲这一番解释之后,古一也并没有在多说着什么,毕竟人家已经答应了帮助自己,完全没有理由继续在这个卧室中停留下去.
一道橙色闪光的圆圈再一次出现在了众人的面前.
“打扰了!”
没有过多的客套话,古一也是直接就钻进了那个…光圈之中房屋一下子就黯淡了下来,仿佛从没有人来过一般,之留下了两脸懵逼的杜闲和教授.
“那个人你真的认识吗”
想到学院和法师盟并没有什么交集,杜闲也并没有过多的做出解释,点了点头再一次躺回到了自己的床上.
然而刚躺下的一瞬间一堆事情从杜闲的脑海中涌现了出来.
猛地一下从床上坐了起来,不由看向了一旁的教授.
“我觉得有点不对劲!今天我们战斗的时候,保护女王进入地堡中可是几十个保镖!最后出来的却只有女王一个人!”
“别想那么多了,也许地堡有很多个出口:,虽然有那么一丁点的奇怪,但毕竟是女王本人我们也没有权利过问那么多的事情!”
心中虽然也疑惑重重但在教授的眼中也并不打算过多的询问什么,只希望在万磁王再次逃脱出来之前面前一切都会结束.
就这样一连等待了两天的时间,杜闲和教授也是如同旅游一般体验了一番嘤国的风土人情,的确是一个旅游的好去处.
最后终于还是等待到了女王的通知,城市中另一个教堂,准备重新为教授展开封爵的仪式!整个嘤国依旧在不间断的宣传着教授,甚至这一次女王更加的高调.
直接通过闭路电视朝着全国不间断的轮播演讲!飞卢提醒您:读书三件事
第171章：惊天的密室踪影
“女王对于这件事情也太过激了吧!曾经广播不间断的陈述光荣历史已经够了!面前还让闭路电视无限的播放着之前的稿案”
两个人坐在酒店中看着电视中女王在演讲台上激情的演讲着,有着一股说不上来的诡异感觉,不过两个人也都并没有在过多的提起什么.
反正等待到明天早上仪式就会进行,这一趟嘤国之旅也会即刻迎来结尾.
啪嚓啦就在两个人若有所思的看着面前闭路电视之时,一个身穿蓝红嘤国旗的人破窗而入!“感情超级英雄都觉得敲门特掉面子非要像个一样破窗而入”
看到嘤国队长破窗而入站在两个人的面前杜闲也是忍不住直接就吐槽.
“我发现了一些不对劲的地方!不管
出于什么原因我希望你们明天不要参加封爵仪式!”
“你在说什么我等待了几乎一辈子才等到了恢复我之前应有名分的机会!”
听到嘤国队长这样一说,面前的教授率先有些心态爆炸了,毕竟之前的一次机会已经被万磁王打断了,现在却又跳出来了一个嘤国队长来阻止自己不过也没有过多的说教下去,嘤国队长直接从自己的披风后拿出了一卷录像带插入到了酒店的电视设备之中.
里面正是之前女王演讲的录像!“你阻止我们明天参加仪式就为了让我们看一卷录像带”
“不,你没有发现到现在的女王变化很大吗曾经演讲的习惯左手放在右手上面,但今天却恰恰相反!不仅如此!她平常说话的口语也发生了很大的变化!”
伴随着嘤国队长这样的一番解释之后,杜闲和教授都暂且沉默了下来.
这样潜意识形成的动作和语言风格按理来说很难改正的,但此刻今天所被闭路电视所直播的女王仿佛换了一个人一样,之前所有习惯都被大幅度更改了一遍.
“嘤国人有特殊的发音技巧女王更是如此,当前女王却如同米国人那股口语演讲了起来!”
毕竟是在嘤国,这一改变大家也是相当容易就发现了,但也因为电视中的却的的确确是女王,大家只是以为因为经历过了一场恐怖分子袭击而受到了惊吓.
抱着这样的想法,嘤国市民们也就根本没有在意这个细节性的改变.
伴随嘤国队长这样一说之后,杜闲和教授也发现了这个问题所在,的确变化有些太大了!在加上曾经战斗结束万磁捕之后女王露出了一次诡异意义不明的笑容,杜闲和教授才意识到了事情的严重性!自己之前感觉相当的奇怪并不是什么错觉!“快!我们现在需要去那场战斗成为废墟的教堂!也许在那个地堡之下,我们还会有更多的发现!”
心中的第六感告诉杜闲一定出事了.
不由,面前三个人一同离开了酒店,朝着已经成为废墟的教堂移动了起来.
距离并不是很远,三个人也算是相当迅速的

就到达了之前和万磁王战斗的地方.
“喂,这里在施工!你们不能进入到这个地方!”
建筑工人可对于政治完全没有兴趣,不认识率先到达的杜闲和教授也是相当的正常.
“我们来这里有相当重要的事情!不会打扰你们办公,我们只是转转!”
随后到达的嘤国队长可谓是相当的牌面,每一句话之后工人们也并没有任何反驳的借口,直接就允许让三个人在此刻施工地中闲逛着.
第一时间来到了之前地堡所存在的位置,嘤国队长也可谓是相当的眼疾手快.
第一个上前一把就掀起了那防爆的巨门.
甚至不需要输入密码简直是就是如同浩克赛亚人一般没有什么是一个锤击解决不了的事情.
三个人即刻就进入到了地下堡垒之中.
打开一旁的电源系统,眼前的一幕瞬间让三个人都吃惊的呆在了原地这个地堡根本没有什么后备通道,那些保镖也根本没有离开地堡!地面上的一具具被残忍杀害的尸体已经说明着当时在这个地堡之中发生了很多的事情,完全没有之前大家想象中的那样简单!“你们的女王是一个暴君完全没有想到那样的外表之下却可以徒手撕了这几十个保镖壮汉!”
“不可能!这一切都不可能!”
看到面前这个景象之后嘤国队长直接自闭了,面前的一切都无法解释了起来.
这个堡垒只有在特殊时期才能使用,唯一的作用也就只有保护女王.
就连这个教堂的牧师都不知道地堡的密码,为何保镖们惨死女王却一丁点事情都没有的等待战斗结束之后回到了大家的视野之中“着其中一定有一个合适的解释!”
不由三个人开始观察起周围的环境,不断在猜测着当时到底发生了什么事情.
突然间杜闲想到了自己在穿越之前看到的一个电影,眉头紧皱着,这里的一切和那个…电影都如此的相似,虽然说并不是一个宇宙发生的事情,但也并不能完全排除这种可能性.
“我怀疑!在电视中的那个人并不是女王,仿佛是某个人可以化妆成为了那个样子!这样一来一切都可以解释的通了!因为大多数设备需要指纹和瞳孔验证,真正的女王反倒如同钥匙一般被绑架了做以利用!”
听到这样的解释,虽然有些玄幻,但这里可是漫威宇宙,什么神奇的事情不会发生“我们需要制定一个计划,我们需要拯救女王!如果那个…真的是假女王,很可能万磁王此刻已经不在监狱之中,我们还需要知道万磁王全盘的计划!”
想到之前在警车中万磁王那笑容以及说过的话,杜闲和教授都不约而同的都将目标锁定在了万磁王身上.
也许是一个巨大的全球阴谋!“明天的仪式我们需要继续举行,这样我们才不会打草惊蛇!”
看无下划线版小说
第172章：接近完美的复仇计划开启
看着身后教授,闲第一时间做出了自己的见解.
既然那个假女王会不断的做出宣扬教授,那么就说明一切都在他们的掌控之中.
如果按照大家的假设女王是万磁王的人,那么能在当时不订下任何罪名,并且邀请教授继续受到封爵也一定是有理由的!在思考出万磁王到底计划着什么之前,杜闲并不想让教授过烈的行动导致对方率先有所防备.
抱着这样的想法,三个人也只能选择暂且按兵不动.
在得知万磁王最终的计划之后才会实行下一步举动,这样也许才是最佳的结果.
“你现在尽量远离我们!不要让任何人察觉到一丝异常,并且尝试暗中调查一切!”
毕竟身处于外宾酒店之中,杜闲和教授都不好过多的行动着.
调查一切的重任暂且就交付到了嘤国队长的身上.
点了点头,在粗略了解到了这可能是一个巨大的阴谋之后,嘤国队长也冒然的就同意了让一切按照计划进行,自己案底查询到底发生了什么事情.
“咦二位什么时候出去的”
“哦我们刚才出去你们没有看到吗我们购买了一些纪念品到时候带回国给予我们学院的朋友们!”
“对了,刚才不小心将窗户打碎还请麻烦你们一下,毕竟酒店房间中活动空间太小了!”
回到酒店门口即刻杜闲和教授就被二十四小时驻扎的保镖拦截了下来.
毕竟保镖接收到了女王两个任务,保护两个人安全,同时如果两个人一旦靠近教堂就上报!杜闲早就想到了这一点,不由从不远的街道中购买了很多的礼品.
看起来仿佛也就是需要逛街很长时间才能购买这样的礼品,保镖们并没有多说着什么,自然而然的认为刚才两个人聊天开小差之时杜闲和教授离开酒店并且在不远的购物街观光了很长一段时间.
“我们会立即联系工程师上去维修!两位有任何的需要尽管开口!”
回到酒店房间之中,杜闲和教授不由开始一同思考了起来,到底万磁王在计划着什么如果女王是万磁王在地堡偷换的人物,当时就可以给整个学院在场参战的人物定罪.
但仿佛一副老好人一样又是封爵又是合作的反倒让人无法猜测到底万磁王拥有怎样的计划!“做好准备!也许明天会再次在教堂之中引发战斗!不过这一次情况正好相反,万磁王有很多的手下参战!”
“不需要担心,反倒因为万磁王和我的关系将你牵扯了起来怪不好意思的.”
客套了一番之后,杜闲也教授也一明天封爵的到来天色刚刚明亮保镖就将两呼唤起床,乘坐着总统车辆在城市游行之后便来到另一个教堂之中.
经过游行,群众们关注起了这件事情.
甚至

这一次在教堂之中也是人山人海!整个嘤国有权有势的人物都参加了这一次的封爵!全球的媒体也都被邀请拍摄这一次封爵的现场,,!完全就如同一场演唱会一样就连教堂外面都挤满了人群.
然而看到这样的场景杜闲和教授更加懵逼,这算是什么如果说要再一次开战想必万磁王会降低媒体的曝光率,甚至周围国家的权利人士都来到了嘤国参加这一次封爵.
完全想不到万磁王脑子中到底在计划着什么伴随着仪式开始,不出互例外的先是又臭又长的演讲,几乎将电视和之前新闻所播报的东西再一次现场,,讲解了一遍女王不断的说着授一生有多么的传奇,并且也不断强调着其对整个世界的贡献.
经过了长达两个小时的人物介绍之后,也终于到达了封爵的时刻!单膝跪在地上,等待着女王对自己封爵,同时间注意力也不断警惕着周围所发生的一举一动.
甚至连教堂外一片落叶掉下教授都会感知的到!突然一惊,教授的一下站起来朝后退了一步.
“嗯授你不意接受封爵吗这可是你应得的!”
看着教授突然起女王带着一丝笑意询问着.
不过也就在此刻授知道了万磁王的计划.
这个女王的确是万磁王的人,而且面前的宝剑已经开刃!从刚才女王拿起宝剑之后教授就感觉到了一股明显的杀气,很明显万磁王的计划就是让某个人彻底假扮成为嘤国女王.
在封爵的时候尝试割破自己的喉咙!如果自己没有反抗必死无疑,但如果自己反抗了这个家伙却可以利用嘤国女王的身份给自己挂上恐怖分子的名分!如果挂上这个名分想洗脱可就是完全不可能的事情了就如同你想刺杀某个国家的总统之后还想得到这个国家的认可看来这一切都是计划好的,怪不得这个假女王会在这几天夸张的大肆宣传起教授.
完全就是为了获得全世界的关注度!万磁王当然知道授的能力可以感知他人的想法.
此刻只有三个3选择,为了名利死亡,反抗被戴上恐怖分子的罪名给予子孙世世代代,或者放弃一切!放弃自己努力这么久才应该得到的名位一时之间教授陷到了两难的选择之中,不管怎么选都不是一个好结果.
尤其是就算放弃一切这个假的女王还不会被揭穿,到时候鬼知道万磁王还会有什么更加丧心病狂的计划“怎么了你现在要拒绝封爵吗你是知道规矩的!”
带着一丝笑容,女王手中握着宝剑和法球不断询问着教授当前决定.
台下的闪光灯当然也不断的在普拉着,这种场面也是在场所有人第一次见到.
第一次见到要封爵之际瞬间站起来甚至看起来像是要反悔不想被封爵一般“老大在干什么明明就差一步就成功了!为什么现在打算拒绝封爵”
飞卢提醒您:读书三件事
第173章：最简单的破绽
与此米国学院的员们,虽然距离相当遥远着,但看着电视直播目前所发生的一切,纷纷都可谓相当着急.
大家也都希望教可以早点被封爵,完全不明白此刻到底发生了什么事情虽然大家都按照看热闹的形式在议论着目前到底发生了什么事情,不过台下的杜闲反倒提教授捏一把汗.
完全不知道台上到底发生了什么事情,但目前的教授一定发现了什么!就在可谓进退两难无法做出选择之时,就在教授不知道自己下一步该怎样进行之时,伴随着一声巨响,教堂的玻璃瞬间破碎!就在保镖匆忙的保护女王之时嘤国队长出现在了众人的面前.
“嘤国队长你怎么会出现在这里你还有前线的任务!身为士兵应该执行任务而不是来这里凑热闹!”
看到了嘤国队长之后,台下的将军反倒第一个发问了起来.
这可是女王相当关心的事情,如果被嘤国队长破坏了一切,不用想都知道自己将军位置不保看了一眼台下,嘤国队长根本就没有在乎什么.
在一旁一直观察着,发现到了教授这样奇怪的举动之后,嘤国队长也决定是时候自己行动了.
如果之前大家的猜测都是准确的,面前的女王可就是一个冒牌货!为了整个嘤国的荣誉,嘤国队长不由决定将这一切都抗在自己的身上.
根本就没有理会面前任何人,从一旁抄起一个教堂的烛台朝着女王本人就丢了出去!一瞬间整个教堂都开始喧哗了起来,闪光灯不断闪跃着,大家甚至议论着嘤国国会计划发生叛变,并且依靠着这一次教授封爵的事情推翻女王!面对这种投掷物攻击,女王也是几乎完全是下意识的做出肌肉记忆动作.
一把就抓住了飞向自己的烛台丢掉了一遍,同时也大喊着让保镖和护卫逮捕抓住这个攻击自己的家伙!原本就有些暴乱的会场瞬间变得:开始有序,护卫和保镖们瞬间站成了一排,直接就做出了逮捕嘤国队长的阵型.
就在大家以为这一场叛变行动将变的越发剧烈之时,嘤国队长笑了起来.
“大家都没有发现什么神奇之处吗我可以轻易的摧毁十厘米厚钢板,体格也超越随便任何特种兵的强度,但女王没有被我一击必杀难倒很正常吗”
伴随嘤国队长这一句话在场所有人都愣住了,的确其中有太多的事情说不通了,如果嘤国队长想进行刺杀,如果将军安排好了一切!那么女王根本不会活到现在!而镖和护卫也不会第一时间准备逮捕嘤国队长.
从桌子上再一次捡起了另一个烛台,这一次嘤国队没有瞄准着前方女王做出了与之前完全一致的动作.
砰!伴随着一声一声巨响,这一次烛台反倒镶嵌进了墙壁之中!这一幕是所有人都没有想到的,到底刚才发生了什么事情,到底谁在欺骗着大家甚至

此刻保镖和护卫都没有冒然开始行动,如果女王真的有问题不做出任何行动才是最明智的选择.
见到越来越多的人开始质疑起自己,女王微微一笑,手握着封爵才会使用的宝剑朝着嘤国队长就冲刺了起来.
就是这一幕,整个教堂再一次开始混乱了起来.
大多数有钱有势的观众们并不想被卷入到这一场战斗之中,甚至一些人不由开始迅速的离场.
女王和嘤国队长也即刻开战都纷纷的攻击起了对方.
的确和嘤国队长想象中的完全一致,面前的这个女王战斗放在皇室之中甚至可以说有些离谱!眼看着自己的计划和行动已经暴露了,面前的女王也并没有在过多的狡辩和掩饰自己.
皮肤渐渐的变成了蓝色,魔形女出现在了众人的面前!看到了魔形女杜闲和教授瞬间恍然大悟了过来,这一切都是万磁王的圈套.
如果教授不展开击自己就会被魔形女杀死,当然如果进行反击反倒会升级成为国家之间的矛盾.
然而令万磁王没有想到的是嘤国队长反倒会和杜闲教授一同联手起来,在最关键的这一时刻前来捣乱任务已经被破坏,面前魔形女直接朝着前方走去,直接打算略过面前的嘤国队长对后方的教授展攻击.
相当快的移动速度,几乎风一样迅速的略过了挡路的嘤国队长.
手中握着宝剑朝着教授就是一技劈砍!说时迟那时快,授行动也相当的迅速,很简单的就躲闪掉了魔形女的这一次攻击,随后,朝着前方就是一技直拳.
与此同时,嘤国队长也拿出了自己的武器朝着魔形女就挥舞了过去.
面对嘤国队长和授一起围攻魔形女,瞬间战斗的优劣程度就展现了出来!虽然说魔形女的战斗力比正常人和皇室成员强上很多,但在面对起嘤国队长和教授的围攻,魔形女那不是战斗角色的劣势即刻就展现了出来直接朝着不远处的人群冲刺了起来,既然计划已经完全失败了魔形女不由暂且做出了新的计划,逃离这里寻找到已经回归自由的万磁王!不停转变着自己的模样,这样一来大家光是想紧盯着穿插在人群中的魔形女就已经相当困难了,更不用说对其展开攻击然而在不远处的山坡上,万磁王也亲眼看着自己计划进展的一切!魔形女快速的奔跑着,想在最短的时间之内离开教堂.
扑通!一只脚出现在了魔形女的必经之路上,还没来得及做出反应魔形女就一个狗吃屎一般的摔倒在了地面之上.
见到魔形女摔倒在了地面上之后,嘤国队长,保镖和护卫一同冲到了最前面并且压制住了魔形女.
现在女王被关在那里还是一个未知数,万磁王的计划与阴谋也是一个未知数.
对于魔形女当然就是活捉审讯!看无下划线版小说
第174章：停尸间的引到
然而就在魔形女被扣押制服在地面上的一瞬间,一道黑色线条从众人的余光中闪过!一个钢管如同子弹一般从高空中飞速的前进着,直接就击穿了被压制在地面上的魔形女,当场毙命甚至没有一丝抢救的机会看着这里所发生的一切,众人也是相当的无奈着,很明显就是万磁王的杰作,不过也正是因为这样的举动导致现在大家反倒陷入到了无限被动之中.
完全不知道万磁王接下来的计划和阴谋,也完全不知道此刻女王被藏在了那里毕竟很多地方还是需要女王的指纹和瞳孔扫描,从当前刺杀教授并且引起跨国矛盾失败.
想必万磁王也可不止这一个计划,在更多的阴谋出现之前教授也想阻止这一切.
看着地面上魔形女的尸体,教授不由深深的叹了一口气,看来在来到嘤国之前万磁王就做出了全面的计划甚至连失败之后挽救的手段都考虑的相当完美.
“你有什么计划和打算吗看来我们暂时不能回到米国了!”
看着面前所发生的一切事情,教授不由开始询问起了身旁的杜闲.
毕竟自己已经没有了任何的主意,教授不由开始询问起了杜闲的计划和打算.
“联系嘤国国会吧!看来在此之前我需要率先寻找到女王.”
的确,当局的想法几乎和杜闲同步着,见到了魔形女被杀之后,也在第一时间就直接封锁了整个教堂.
这样一来如果万磁王冒充着权贵人事进入到教堂之中寻找也会变得:相当简单起来.
“所有人挨个检查!任何可疑的人物都不许放过!”
毕竟能看得出万磁王的目标在于教授和杜闲,嘤国国会的成员们也率先将这两个人包围了起来.
并没有过多的敌意,这些国会的人员也心中相当的清楚如果这两个主要目标被解决了,那么女王将没有任何的用处!在没有利用价值情况之下,女王很可能就会被处死.
这一点也是国会最不想看到的事情,在这种特殊时期损失女王搜查了一遍之后,国会的成员也是一脸的迷茫,并没有任何特殊的发现,那个…钢管也无法查询到是任何的线索“暂且将这两个人收押,进行保护性管押!”
看到面前的调查并没有任何的收获,嘤国国会的成员们不由只能决定将杜闲和教授收押起来单独保护着.
在无奈的情况之下,大家都被嘤国国会的大厦之中就在这一刻杜闲和教授都算是被禁足了,被关大厦之中.
但也就是因为这些嘤国国会的决,让面前的两个人都没有了行动的能力和探查的能力.
“你先留在这里,一切由我调查!你们保护这个家伙就可以了,万磁王的目标是他我会协助大家一同寻找到女王!”
毕竟在国会大厦中待着也并没有什么用处,如果万磁王真的进攻这里,这些钢筋混

泥土材质的房子反而会成为万磁王攻击的武器!“你跟随他!完全保证他的生命安全!”
虽然同意了杜闲离开国会大厦行动着,不过介于事态的严重性,国会成员也是派遣着嘤国队长时刻跟随着杜闲保证其安全.
“我们应该从哪里开始调查之前发现保镖尸体的教堂吗”
“魔形女!魔形女身上也许还有很多有用的线索.”
面对毫无头绪的嘤国队长,杜闲当然理清了自己的思绪选择起了的一个比较明智的决定,如果魔形女身上还有着很多线索甚至钥匙,这样无非就是给予大家做出了一个指引.
两个人第一时间赶到了停尸间,在魔形女的遗物中开始搜寻了起来!搜寻着,两个人也是希望获得一些线索,然而就在此刻一道黑影闪过房间的灯光开始闪跃!“电力供应不足吗这些地方的电力系统还真是差劲”
“不!有些不同!感觉并不是普通的电力系统出现了,问题!做好作战的准备!看来我们的计划和走向并没有眼中的食物,万磁王也打算从这里获取魔形女的遗物!”
电力系统故障杜闲是见多了,但面前这个停尸间灯光这样的闪跃甚至地面还带着颤动,不是闹鬼了就是有事情即将发生!的确!就在杜闲警告完毕之后,地面晃动的更加厉害.
几乎是在一瞬间一堆变种人冲进了停尸间之中,虽然都只是一些渣渣家伙,几乎没有战斗力的炮灰,但比起普通人而言这些变种炮灰们却要棘手很多虽然不知道万磁王来到这里到底需要寻找什么,嘤国队长也是将魔形女的遗物全部放进了自己的背包之中!即刻战斗开始了,那些变种人如同见了肉的狼群一拥而上朝着嘤国队长就飞扑了上去.
见状杜闲微微一笑,毕竟这种无脑的人海战术还算是比较容易对付的,拿出了自己的兰盾直接就挡在嘤国队长的面前.
“这些家伙没有想象中那样简单的对付!你带着包袱离开!这里就交给我了!”
对于变种人杜闲也是相当的理解,嘤国队长甚至可能会变得:相当被动.
看了看面前的杜闲,嘤国队长点了点头:“等你解决完了这边的事情,我们在国会大厦见面!”
一个后跳,嘤国队长朝着后方跳去,玻璃窗被瞬间击碎,嘤国队长也即刻逃离了这个停尸间.
至于杜闲,直接将兰盾重击地面.
蹭!一声闷响发出,已兰盾为中心散发出了一圈黄色的光芒!那道黄色的光芒瞬间穿透了周围的变种人.
仿佛时间减缓了一般,周围那些变种人的动作都开始慢慢产生了变化!移动渐渐的变慢甚至一些变种人释放出的技能都开始在空中停顿了起来.
漫步在这些技能之中,杜闲也是发现那些停尸间的工作人员已经全部阵亡默默的掏出了自己的阿塔玛战戟飞卢提醒您:读书三件事
第175章：绝佳绑票位置
既然周围已经没有了友军,既然周围已经全都是敌人,杜闲也没有了任何的顾忌.
直接将阿塔玛战戟朝着前方一戳随后一个横跨式的横扫千军.
整个停尸间的房屋被削成了两半,伴随着楼房突然道题,那些炮灰变种人和万磁王的雇佣兵也瞬间阵亡.
与此同时,万磁王在不远处看着,一切都没有按照自己的计划进行着,面前这个教授的朋友看来也并不简单!心中暗下决定,如果面前的这个杜闲在干扰一次自己的计划,那就没有原谅可言!会连同教授一杀死!朝着前方跳去,万磁王也是丝毫不在乎暴露身份一般的出现在了杜闲的面前.
“我一直很欣赏你!就算你不考虑成为我的同伴,今后也不要在协助教授,不然我也会将你竖立成为我敌人!”
“这是在威胁我吗当前我甚至可以逮捕你!”
拿着阿塔玛战戟指着万磁王的头部,杜闲也并没有过多的废话什么,万磁王自己根本不虚,不就是一个可以操控金属的家伙吗根本就没有想在这里战斗的欲望,万磁王微微一笑一个后跳朝着远方飘动.
虽然杜闲想追击一番,擒贼先擒王,只要将万磁王抓捕或者杀死就算算是在精密的计划也没有任何用处.
但万磁王也不是傻的无可救药,这一次上前只是警告一番杜闲.
一边撤离的同时瞬间周围的车辆开始打滑都飘逸到了杜闲的面前,直接挡住了其前进的道路.
追击并不是什么明智的决定,甚至在追击之中会造成大量的平民阵亡!杜闲当然心中很清楚利弊权衡,按照之前所做出的约定,杜闲也瞬间就到达了国会大厦的位置.
“这就解决完了那些敌人刚才我还打算将物品交给教授之后再次回到停尸间那边进行协助战斗!”
看到杜闲和自己前后脚的进入到了国会大厦之中,嘤国队长也是一脸的懵逼,杜闲不是留在后方战斗了吗仅仅在这样短的时间之中就已经完成了所有问题暂且管不了那么多的事情,大家直接开始经检查起了魔形女的遗物.
一些毫无意义的小饰品,一张女王的日程表,一本书和一把老旧的铜钥匙谁会将这么多的东西放进自己的口袋按照国会议员的回忆,女王会带上每天的日程表,但是除了日程表之外女王也不会带上过多的东西,!翻阅那本书籍,看着那些没有意义的小饰品,大尝尝将面前的看做是线索连接起来.
甚至嘤国的侦探都了国会大厦之中,然而浪费了接近一整天的时间却没有任何的收获也许魔形女仅仅只是喜欢那些饰品以及书籍卓时间杜闲将目光落在了那个…古老的钥匙上:“你们知道这个钥匙的作用吗这样古老的钥匙可并不像普通房间大门的钥匙!”
看着桌面上这把…古董钥匙杜闲陷入了沉思之中,这种东西完全就

是古董一样的存在,但嘤国很多古老的建筑都还在继续使用着.
做出一个大胆的假设这是一把牢笼大门的钥匙,着一来魔形女当然只会随身带着根本不会给予别人保管这一点就可谓相当有问题了!直接就请到了女王的管家,拿出了那把钥匙就开始让管家辨认了起来.
“看着这个钥匙有些眼熟!有点像地下室的钥匙!最近女王大人很喜欢深夜在地下室工作,并且禁止我们所有人进入到地下室!”
听到这样的一句解释之后,杜闲等人也更加确定了起来,八九不离十,89,真正的女王被管押在了自己皇宫的地下室之中!这样也算的上是相当明智的选择,这样一来,女王不容易逃跑的同时就算出了什么问题第一时间也会发现.
依旧被暂时押在国会大厦之中,杜闲,嘤国队长和嘤国国会大厦的几位侦探一同朝着女王居住的皇宫中开始移动了起来.
并不想打草惊蛇,大家病分三路用不同的方式朝着宫殿赶去.
在大家的讨论中万磁王很有可能并不知情女王被管押的位置.
毕竟女王算的上是万磁王最后的一张王牌,如果知道位置很有可能万磁王早就袭击皇宫根本不需要什么钥匙直接将地下室破坏进入就可以截获钥匙!毕竟打探到监狱那边万磁王也是今天刚刚保释,万磁王应该知道的东西,并不多,很多的事情都暂且由魔形女掌控着乘坐着各式各样的交通工具,大家也一同来到了女王辉煌的宫殿内部.
经过管家的带领,大家也再一次一同来到了地下室的面前.
和众多地堡拥有着同样的作用,在最危机的时刻用来保证女王的生命安全!嘤国队长率先上前将面前地下室的大门打开,伴随着大家进入到了地堡之中随即而来的是一脸懵逼完全不知道发生了什么事情.
刚走了几步阶梯进入到了地下,映入眼帘的便是八个8通向不同方向的选择口!“管家我们应该走向哪里”
“很抱歉,我也不知道,这个地堡是专门为女王打造的,我们任何人在没有女王的要求之下根本不能进入到这里,当然也不可能特意的记住这里的地形!”
这下就有些尴尬了起来,只有两个国会的探员前来协助,人数一开始就不足以探寻所有的通道“我们分头行动!各自寻找一个通道!如果遇到死胡同便原路返回前往新的通道查询!寻找到女王或者三十分钟之后我们回到这里集合!”
在第一时间做出了简短的计划,即刻带上了国会探员给予的无线电对讲机,大家各自选择了一个洞口前往调查了起来.
光线十分的黯淡,在走廊的壁灯照耀下勉强可以说看得清楚道路.
杜闲朝着前方走动着,然而才移动了一段距离,又一个更加困难的问题出现在了自己的面前!看无下划线版小说
第176章：蜘蛛堡垒 第六感开启
这里仿佛是一个迷宫一样,刚才大家单独行动进入到了不同的道路,但才走了不久的距离,又出现了四个方向不同的道路供杜闲选择原本人数就已经不够了,看来这里的地下网络比大家想象中都要庞大很多.
看着又是四个44选择的入口:杜闲渐渐开始纠结,即刻拿起了手中的对讲机开始询问起了其他人的情况,也许现在已经有人寻找到了女王,这样一来大家也不需要过多麻烦的继续寻找!“喂喂!你们有人寻找到女王吗我现在遇到了更多的岔路!你们有遇见类似的情况吗”
“我大概走了四百米现在出现了三个3新的通道!没有发现女王的踪迹!”
“我沿着之前的通道前往到了地面之上!这个隧道的出口是市中心商业街其中一家店铺的柴房!”
听到了杜闲的发问之后大家也开始说明起了各自的遭遇.
然而情况却相当的无奈了起来,光从唯一一个不同的结果得知这个地下迷宫通往各个地方,也许是在紧急时刻可以让女王前往任何地方并且得以脱身!但也正是因为这样的设计让反倒让这一次施救变得:困难了起来.
按照这样的说法,魔形女甚至有可能将女王藏在了某个柴房甚至仓库之中,这样一来想寻找到的几率瞬间就变成为了大海捞针一样的概率“解除半个小时后的汇合!大家现在按照自己的方式寻找,等待寻找到女王之后大家在做出通知!”
看来这一次要长时间的待在地下了杜闲站在原定不由看向那完全一模一样的洞口心中开始盘算了起来.
“跟着自己感觉走!完全就和中奖的概率一样!不过从摆摊开始走到了这一步运气已经不算是什么问题了!”
带着一丝微笑,杜闲不由决定完全遵从自己的第六感,看着一个通道就进入了其中!并没有任何女王的踪影和痕迹,看着前方仿佛这个隧道一望无际着,杜闲继续朝着前方走着.
然而事态就是那样的迷惘,在杜闲走了相当一段距离之后,又是四五个,45选择隧道出现在了杜闲的面前.
这一下就让杜闲懵逼难倒一直沿着通道走下去可以直接走出嘤国一个疑惑瞬间出现在了杜闲的脑海之中,难倒整个嘤国的地下如同地铁一样还遍布了这样的地道如果真的按照这样的想法,杜闲心中那叫一个无奈着,如果错过一个路口很有可能寻找了整个嘤国都没有任何线索依旧跟随着自己的初心,跟随自己的第六下去,选择了一个通道,杜闲再一次朝着前方移动了起来.
伴随着移动,杜闲来到了一个木门的面前!为了防止造成不必要,杜闲不由从木门的钥匙孔查看了起来.
如果木门后房屋内藏着女王自己大可放心的破坏木门冲进去!然而令杜闲没有想到的是,电影中都是骗人的什么从钥匙孔可以看到门对面的一切!除了一片漆黑

什么都看不到反正也根据自己的第六感来到了这里,也不差这一道木门的事情.
朝前移动了一步,朝着木门就是一拳挥舞了下去.
轰!相当剧烈的一声巨响之后,木门被轰开!杜闲也相当警惕的走进了这个没有灯光的黑暗房屋之中.
模糊的看着有一个人形,开灯之后!大海真的捞到针了!自己真的中六合彩了!女王被绑在凳子上,嘴和眼睛都被封着完全发出不了任何求救的声音.
“所有人回到皇宫之中,我已经找到女王!”
即刻解救了被绑票的女王,简单的解释了一番之后便带领着女王往返宫殿!“女王殿下!你有受伤吗”
“没事了,发生了这么多的事情我需要休息一下,至于别的事情明天在规划!你们还需要给我一个解释!”
说罢女王便回到了自己的卧室之中.
完全不知道现在嘤国的势力情况以及危险性不过介于女王这样的任性,大家也算有些心有余而力不足着,国会通知着大量武装雇佣兵前往宫殿实行二十四小时保护.
就此教授也被解了扣押式保护!当然第一时间就前往到了杜闲的身边开始询问起自己错过了什么事情.
“我们需要一个计划彻底击垮万磁王!不然你永远无法被封爵!嘤国的国土也将永远的无法安宁下去”
“但现在有什么计划呢万磁王并没有那样容易的捕获!而且我们在嘤国的战斗力也相当有限”
虽然相当认同杜闲的实力,但教授不由想到了万磁王的势力,甚至在嘤国这边万磁王也有着相当多的战斗力还是那就话乱拳打死老师傅,杜闲厉害但面对起无穷无尽甚至身边的内鬼,负伤也会成为相当容易的事情.
“这一次我们可以好好的玩一次!我想到了一个不错的计划!”
看着教授杜闲瞬想到了一个绝妙的点子,一个就算是陷阱万磁王也会进入圈套的点子.
一夜的焦虑等待之后,女王也再一次召见杜闲和教授.
毕竟交易还在继续,女王也并不关心万磁王的目的是什么,只要能达成交易最大化嘤国的利益这样一来在冒险一次又何妨“虽然之前发生了一些小小的插曲,不过问题已经解决了,我们可以继续进行交易!授当然也可以继续封爵拥有名位!”
“女王陛下!我们有一个计划!如果按照你的想法再一次举行仪式估计和上一次并没有任何的区别!万磁王依旧会寻找到大批人马前来闹事并且导致仪式的失败!”
听到了这句话,女王的心中不由噶噔一下,自己仅仅只是想完成交易,现在却因为私人仇恨导致事情变得:越来越麻烦起来“那你们有什么计划这一次可以确定解决一切问题吗”
飞卢提醒您:读书三件事
第177章：明显的陷阱，真正的战斗
“当然!如果这一次无法解决问题我愿意放弃我的爵位!”
面对杜闲的计划授也是相当的自信,相当认同杜闲的实力和计谋,教授直接愿意赌上自己的名义,愿意赌上自己的一切来相信杜闲.
听着教授做出保,女王默默的点了点头,毕竟万磁王那个家伙如果不被抓捕问题依旧会存在.
也算是为了自己的安全,女王也打算听从一番杜闲的计划和建议.
“的确是不错的计划!将万磁王逮捕之后才能保证我的国家和子民安全!”
在听从了杜闲的计划之后,女王也是直接就同意了,为了自己的子民,为了自己的生命安全也只能暂且听从这两个人的决定!“介于之前所出现的一系列状况,介于两次恐怖袭击,封爵仪式更改远离市区偏僻一点的位置,同时也不会邀请任何的贵宾!”
全国广播再一次不间断通知起了封爵教授的决定,按照杜闲的计划,既然面前根本不知道万磁王的行踪,当下还不如设下一个圈套,直接让其进入到圈套率先寻找大家,在偏僻地方开战将万磁王逮捕让才会暂时的解决这个问题.
不断的放送着广播,甚至在电视上也不断的在介绍着面前所教授无论如何也会被封爵.
在这样的刺激之下,想必万磁王一定会大怒着同时前往到仪式地点.
毕竟万磁王的心里杜闲也算是算计的相当清楚,万磁王心中当然清楚就算是知道这是一个精心设计的圈套,万磁王也会如期的前往通知地址并且引战.
万一这一切都是真的,万一如果没有到达女王真的直接将教授封爵了,那也是万磁王最不想看到的事情.
所以在杜闲的眼中无论如何,万磁王都会出现!一转眼二天的准备时间到达了,杜闲等人都到达了一个郊区教堂,并且一个带领着一个替身女王!像模像样的开始举行起了封爵仪式.
没有任何的特邀嘉宾,没有媒体记者,周围也都安插潜伏着嘤国雇佣兵和全副武装的特种兵,万事俱备都等待万磁王的到来!伴随时间一点点的度过着,周围的地面开始震动了起来!周围的车辆开始晃动了起来.
这个教堂并不是多么的繁华,基本上都有钢筋混泥土建造,整个教堂都如同果冻一般开始晃动了起来!一道闪光划过,万磁王带领着一群变种人和雇佣兵来到了教堂外围!杜闲也很明显能感觉的出来这一次来到这里的雇佣兵和变种人,实力已经和当初停尸间不是一个级别了!战斗力以及装备都得到了的提升.
很明显能看的出来万磁王准备背水一战了!一根根钢管如同雨水一般从,瞬间穿透教堂房顶直接就对里面的众人展开了攻击!杜闲直接举起了兰盾,教授也将手伸出举在了自己的面前.
一根根钢管悬停在空中,一根根钢管被兰盾弹到了地面之上.

轰!一辆大巴车翻滚着朝着教堂飞了过来!万磁王也根本没有在乎里面女王什么的,几乎疯狂的直接就对教堂中展开了攻击.
再一次举起了手中的兰盾,这一次可不能贸然攻击起来,一个盾击重重的砸向了地面.
依旧是那一股黄色的光芒从兰盾上扩散了出去.
周围的速度开始慢慢减缓了起来,杜闲和教授一同上前开始实行起了救援.
巴士中有大量无辜的人群,教授和杜闲第一时间当然就选择救助!“你们还敢继续进行仪式!简直就是找死!”
看着前方不远处女王的替身瞬间被保镖们包围了起来,万磁王的确也以为站在教堂中的是女王本人.
几乎是在一瞬间的时间,雇佣兵和众位提前包围在这里的士兵冲了出来.
没有任何的等待和犹豫,直接就开始对面前众位变种人和万磁王开始扫射了起来!“幼稚!这种东西还想伤害到我”
万磁王伸出了自己的手臂,那些士兵扫射的子弹瞬间停止在空中!就如同黑客帝国尼奥那一幕一样,再一次挥动了一下手臂,那些子弹直接反方向朝着那些士兵又再一次的发射了出去.
瞬间的那些埋伏的政府人员被自己的子弹击毙.
握紧了自己的拳头,万磁王朝着面前杜闲和教授就是一个甩拳,一堆金属碎屑快速的朝着面前两个人快速的冲刺了出去.
再一次举起了自己的兰盾,对于这些金属碎屑,杜闲也是根本就没有放在心上.
噼噼啪啪一堆金属碎屑快速的砸向了杜闲手上的兰盾,一丁点的伤害都没有造成!看着万磁王也是逐渐迷惑了起来,自己攻击也是相当的尽心尽力了,但对杜闲却没有造成一丁点的伤害!看着杜闲手中所拿着盾牌,万磁王不由拥有了另一个打算,既然是盾牌!既然杜闲手中也拿着金属物品自己为何不将其作用成为自己的武器指向手持盾牌的杜闲,万磁王也尝试着将杜闲手中的盾牌变成为自己的武器!一丁点效果都没有产生不仅仅因为杜闲的力量和实力在哪里放着,就算杜闲手中抓着一块金属万磁王想用自己的能力夺走都相当困难!何况兰盾是一个相当特殊的金属材质!和漫威世界上已知所有的材质都大不相同!对于万磁王本身的能力完全免疫着.
“怎么可能!明明只是一块金属盾牌!这个家伙到底过人之处!”
看着面前杜闲万磁王头上也是出现了大大的问号.
直接拿起了一个金属组成的长矛,万磁王直接就朝着杜闲的位置冲刺了起来!一个法师活生生的将自己变成为了战士,在漫威中也算的上是相当常见的事情“不要碍事!让我先杀掉杜闲这个家伙!随后在来管你!”
看了一眼教授,磁王直接就下达了一对一的挑战书!看无下划线版小说
第178章：奇怪的战术，仅此一见
看了一眼身旁的杜闲,教授并没有在多说着什么,既然一开始万磁王要求公平战斗大家当然会遵从.
但对于万磁王的为人教授也是相当清楚!一旦万磁王做出反悔甚至要求援助,教授也会第一时间协助杜闲!战斗这种事情尤其在当前社会之中,完全没有纯正的公平可言,尤其是万磁王这种一旦手下没有了利用价值当场抛弃的家伙!“哟!勇气可嘉,介于你算得上第一个敢名正言顺挑战我的家伙,我就和你好好玩玩”
将自己的兰盾和阿塔玛战戟放在了地面之上,直接就走到了万磁王的面前.
没有任何的等待,朝着面前万磁王就是一拳挥舞了过去!砰!一声巨大的声响震耳欲聋.
杜闲相当快速的一拳打在了万磁王的胸前.
原本那阿塔玛战戟都无法刺穿的绝对铠甲,瞬间被一拳攻击出了一个凹痕!眉头一皱,万磁王也即刻做出了反应举起手中的矛,朝着杜闲就刺了下去!将自己的手部抬起一个甩手,看似一个想的那个…简单的动作,然而伴随着砰的一声,万磁王手中的长矛断成了两半!朝后退了一步,挥动着自己的手臂,瞬间成千尖锐如刀锋的金属箭头朝着杜闲飞驰了出去!完全没有想到杜闲会这样轻而易举的击碎自己武器,万磁王不由不停转变着自己攻击方式.
金属物件不断砸向杜闲的同时,万磁王也再一次用自己的能力合成了一把巨剑!这把…巨剑的打造方式和自己铠甲制作的方式完全一致,在万磁王的眼中自己此刻拥有了无坚不摧的武器,杜闲也会因此付出代价!举起巨剑朝着杜闲就挥砍了下去,这一次在物理攻击的同时,大量的金属碎屑也一同朝着杜闲飞去.
看起来可谓是相当豪华的攻击方式,但在杜闲的眼中根本就不算什么这些钢管以及金属碎屑虽然移动的速度相当快,但根本无法伤害自己,相当轻松的躲闪着,仅仅只用很少的位移,杜闲就躲过了绝大多数的攻击.
然而万磁王也不是吃素的,在用金属攻击的一瞬间万磁王也手持巨剑就对着杜闲一通乱砍!虽然是一把相当厚重的巨剑,但万磁王也运用着自己能力展开了一系列的攻击.
手中的巨剑如同树枝一般万磁王挥舞攻击着杜闲也是相当的轻松.
面对不断的连击,杜闲依旧没有放在心,躲闪着万磁王技能之时,杜闲也在紧紧几毫秒之间寻找到了万磁王的弱点和失误.
每一次挥舞巨剑之时,虽然武器相轻盈万磁王举着不耗费任何力气,但也正因为万磁王要使用着自己能力协助巨剑,另一只手一直半握拳的动作和右手做出同样的动作!的确,按照这样的方法万磁王相当轻松的就可以举起被压缩至吨位计算的巨剑,但另一只手辅助反倒成为了万磁王双刃剑的弱点!直接从左面就攻击了过去,虽然万磁王也

反应了过来杜闲从左侧那别扭的弱点位置展开攻击.
但也正因为自己持剑的姿势,第一时间根本无法做出调整.
硬生生的抗下了杜闲这一拳攻击!又是一声巨响发出,万磁王甚至直接被击飞到了十米开外一口鲜血从万磁王的口中吐出,擦拭了一下自己的嘴角,万磁王依旧没有反应过来自己只是一个法师从地面上爬起,万磁王再一次拿起自己打造的巨剑,拍了拍自己身上的尘土之后,万磁王在一次朝着杜闲进攻了起来!已经到了此等地步,杜闲不打算继续玩下去,在脚下的土地用脚画了一个圆圈.
“!既然你能使用武器,我也就不客气了!”
在万磁王的眼中杜闲瞬间消失,随即出现在了不远处放着武器的位置.
将兰盾和阿塔玛战戟瞬间抛向天空!杜闲几乎是在一瞬间出现在了万磁王的面前,从万磁王的弱点位置无限连拳攻击即出.
万磁王也被攻击的接连退后了起来!身上装甲几乎变成了蜂窝煤,凹痕不断的出现在了万磁王身上.
一连被击退了几米之后,天上的兰盾瞬间砸落了下来!直击万磁王头部!虽然有头盔保护着自己,但此刻鲜血也从万磁王的头部流淌了下来.
杜闲也往后退了一步,杜闲举起手伸向天空,即刻接住了天空中掉下的阿塔玛战戟.
举起斩击对着盾牌位置就是一个冲刺!就在着一瞬间,阿塔玛战戟刺穿了万磁王的护甲,直接穿透了万磁王的肩膀将其钉在了兰盾上!看似普通的盾牌和特殊的长矛万磁王手握拳头想控制杜闲的武器并且对杜闲再次展开攻击,可完全没有任何的用处,兰盾就如同从地面生长的一样根本没有丝毫的移动.
阿塔玛战戟也如同被焊丝在了兰盾上一样,无论怎么使用自己的能力都没有丝毫的移动.
“我认输!这样的实力已经不是我可以接受的范围!你这个家伙和我已经不在一个层次之上!”
已经到达了这一步,万磁王已经没有了计谋,先不说教授那边如何,光是杜闲一个人万磁王就已经无法处理了暂且做出让步,在这一次教授完胜之后,在一切都朝着教授最理想的方式进行之后.
等待!忍耐!在万磁王的心中,自己依旧可以从监狱中逃脱,甚至继续实行自己的复仇计划!“联系学院成员将这个家伙逮捕回到特制监狱之中!一般的监狱根本关不住这个家伙!”
看向到一旁的教,杜闲也深知嘤国无法关锁住万磁王,专业的事情还需专业的组织!“咦!你们已经完成战斗了这么快的吗”
当嘤国队长姗姗来迟赶到了教堂之后只留下一脸的懵逼,原本先将女王护送到了安全的地堡才打算赶往教堂,赶到却发现一切都结束了飞卢提醒您:读书三件事
第179章：真正的封爵大愿已了
面对嘤国队长的姗姗来迟,杜闲和教授也没有多说着什么,这一次陷阱的目的已经达成了已经算是进入到了最好的一个结果.
伴随万磁王的轻敌,这一次甚至没有造成大规模的破坏就直接取得了获胜.
见到万磁王战败的一瞬间,那些变种人和雇佣兵也纷纷放弃了战斗,已经没有雇主,这些战斗力本来就不算是顶尖的家伙当然直接就选择了投降.
也许仅仅只会被判处几年的刑罚,为何要搭上自己的性命虽然这一次造成的公共破坏比曾经在教堂那边要规模大很多,但问题也并不是多么的严重,并没有早场大量人员的伤亡!等待了相当一段时间之后,早就通知的学院团队们此刻也纷纷的到达.
原本就没有打算让这些学院的成员们一同参加战斗,万磁王被戴上限制超能力的项圈.
被院的成员们押上了一架飞机,按照教授和杜闲的指示,万磁王会被扣押到曾经红坦克被管押的变种人监狱之中.
面无表情的被押送上了飞机,在万磁王的心中已经开始再次构思考虑起了自己的复仇计划!只不过这一次在万磁王的复仇计划之中,将杜闲也添加进入到了复仇名单之中.
“授再一次战赫赫,将邪恶的万磁王和变装成为女王的魔形女一网打尽!”
全嘤国的新闻中再一次播报起了教授的成功伟业.
对于女王而言仅仅只是一次恐怖分子袭击,自己面对过的刺杀和恐怖分子袭击并不在少数,根本不会影响教授爵的事情,而且女王也一心考虑着交易一事,根本就没有考虑过多的事情.
一个阳光明媚的清晨.
伴宿着教堂钟声鸣响.
女王满脸微笑着,在全世界记者的报道之下,女王拿着宝剑和权杖,念出了封爵的陈词在一阵欢呼声之后,教授被封爵成功!大家欢呼着,一同庆祝着教授终于得到了应有的名位!一把老泪纵横,授终于得到了自己应有的名位!这一切可是教授做梦都想得到的事情,即使此刻死亡教也会相当的心满意足!“士,恭喜了”
“这是哪里!如果没有你的帮助我根本不会获得这个爵位!你依旧是我最好的朋友!不管
发生什么事情我无论如何都会支持你!”
在封爵完成之后的庆功宴上,士都不断的上前敬酒并且庆祝教授封爵完成!“目前你这边的问题已经大体解决了!我还有事走了!”
“嗯之前为什么不提前说!毕你在嘤国停留了这样久的时间,想必米国也有很多的事情需要你处理!早知道之前就让你乘坐我们的飞机一同回到米国了!”
正在宴会进行的时刻,杜闲也不由提出了离开,毕竟按照传统教授需要在嘤国庆祝一周的时间杜闲

可并没有这么多空余的时间在这里浪费,朋友的问题已经解决,自己此刻根本就不需要继续在嘤国停留下去!想到杜闲的特殊身份,想到杜闲已经够给面子一直停留在嘤国般自己处理完了所有的事情,教授了点头.
想着万磁王是在自己的仇家,但杜闲也义不容辞的帮助了自己,教授除了感激完全不知道此刻该怎么样形容自己的心理.
“没关系,你就在这里好好的庆祝一番,我并不是直接回到米国!我还有一些事情要做!”
在杜闲的脑海中虽然没有告诉任何人,但在杜闲的心中,这一切都不对劲!奇异博士!!!之前自己可是见过奇异博士的人!但为何在前几天古一却会闯入自己和教授的酒店!并且还表示史蒂芬现在此刻依旧是外科医生!这一点让杜闲可谓是相当迷惑着,根本不知道发生了什么事情.
原本对于法师和圣殿并没有多么厚重的兴趣,但也正因为发生了这样奇怪的事情,杜闲不在回到米国之前先往前尼泊尔的圣殿去查询一番!直接搭乘着飞机出发,杜闲根本没有一丝的耽误.
在飞机上,第二件让杜闲头疼的事情不由出现在了脑海之中!完全不知道圣殿的位置坐标毕竟一个城市那样大,而且按照电影中的场景,圣殿被伪装成为了一个毫不起眼的普通房间,这样让寻找古一也变成了相当困难的事情鬼知道古一是否会来一个包接包送,在杜闲的脑海中如果进入机场在候机厅可以看到古一或者其弟子也是相当令人欣慰的事情.
时间一分一秒的度过着,飞机缓缓下降,杜闲也独自一人来到了尼泊尔!走到候机厅然而一股失望充斥着杜闲脑海之中,眼下并没有熟悉的人物,难倒古一真的没有排人来接自己说好的洞悉未来的法师呢说好的什么都会知晓的最强法师呢一脸的无奈,原本杜闲以为古一会猜测到自己乘坐飞机到达尼泊尔,也同时间会派遣自己的学徒们来接自己“您就是杜闲大人吧!我是古一大师的弟子,复命前来接你前往圣殿!”
一个完全没有见过的人物出现在了杜闲的面前,简单的介绍之后直接邀请着杜闲跟随自己一同前往圣殿.
微微露出了一丝微笑,在杜闲的眼中,看来古一法师的确名不虚传着,和自己曾经猜测的做法几乎没有差别.
只不过这个古一的弟子杜闲完全不认识对于杜闲而言,完全胥担心是一个对自己有威胁的家伙,实力在那里放着就算有歹人想谋害自己,想必最后遇害的也是那没有眼色的家伙.
跟随着古一弟子,两个人一同来到了一个集市之中,就如同电影中的场景一模一样,在一个毫不起眼的小房子面前停留了下来!“请您稍等!我需要率先通知古一大师您来到了这里!然后我会带你进入到圣殿之中!”
看无下划线版小说
第180章：疑惑重重宇宙还是宝石？
点了点头,也许这是人家的传统习俗.
杜闲并没有打算直接闯入到圣殿之中,反倒在原地等待着古一,毕竟还有很多的疑惑,在杜闲的脑海中说不定古一早就知道了自己疑惑的一切.
也许古一也准备给自己解答一切!等待的时间相当短,几乎带路人刚进入到房屋的一瞬间,古一就打开了大门来到了杜闲身边.
“很抱歉我没有亲自去迎接你,我知道你有很多的疑惑!等待我们一同进入到房间之中我会和解释一番!”
并没有打算在大街上杜闲就这样商量起来,古一直接将杜闲邀请到了圣殿之中.
进入到了圣殿之内,杜闲不由还是感到了大吃一惊,从外面看起来仿佛只是一个普通的房子,甚至只是一个小平房,并没有什么特殊的地方.
但进入到了圣殿之后,杜闲也被这样富丽堂皇的内饰震撼到了!的确!从里面的装皇而言的确是一个巨大圣殿,富丽堂皇的同时,周围也放置着很多古老的艺术品!几乎没有反应过来面前到底发生了什么事情,光是空间大小都发生了巨大的变化,杜闲也可谓是相当疑惑这里面的空间是怎样形成的!“首先感谢你来到了圣殿之中,谢谢你帮助我!我从你眼神中看到了很多的疑惑”
毕竟之前是自己前往到了杜闲的身边请求帮助,古一对杜闲能来到这里当然也是相当欣喜若狂着!“我需要知道发生了什么!之前我甚至见过史蒂芬!他已经成为了奇异博士,但你在酒店之中却告诉我了一个奇怪的现实!”
听到杜闲这样一句疑问之后,古一的脸色突然变得:难看了起来:“杜闲先生!不要和我开玩笑!你是一个特殊的人,我能看出你的实力甚至已经超过了我!但这样的玩笑可不能乱开!”
“你不需要这样的谦虚!但我没兴趣跟你开玩笑!我还有很多的事情,请你给我解释一番为什么会出现这样的事情!”
听到杜闲这样说之后,古一的脸色变得更加难看了起来,即刻转身朝着一旁就开始移动了起来.
看到了古一的行动,杜闲不由直接跟随了上去,毕竟面对死亡和多玛姆降临都没有让古一脸色差成这样.
难倒此刻发生更加严重的事情甚至比地球毁灭都要严重跟随着古一直接进入到了图书馆之中,古一一路上都没有和杜闲解释着什么,直接就走到了一个雕像的面前!看着面前雕像,古一做出了一个奇怪的手势.
一个机关打开,两块时间宝石出现了众人的面前.
看到了这一幕古一瞬间苍白了起来,双手悬在空中甚至微微的颤抖了起来!“时间宝石碎裂了吗这会造成什么影响”
对于无限宝石来说,杜闲反倒并不是那么的了解回想着自己曾经看过的电影,想毁坏掉无限宝石可是相当困难

的事情,甚至会已生命作为前提才会破坏无限宝石!但此刻存放在这里的时间宝石却变成了两半甚至古一之前根本没有发现这件事情!“不知道发生了什么事情!整个宇宙的时间线出现了混乱!宇宙尝试修复时间轴的同时无限宝石造成了影响!这样一来你可能经历了两个平行宇宙!在这个宇宙中史蒂芬依旧是一个医生甚至还没有出车祸!”
平行宇宙!这咋越来越扯了!面前的杜闲瞬间开始疑惑了起来,自己所熟知的人,自己进行的每一步都没有发生诡异的事情,但为什么古一会说自己经历了两个宇宙朝着前方走了一步,绿色的时间宝石瞬间散发出了耀眼的光芒!就仿佛和杜闲有着感应一般!看着这两块时间宝石,古一再一次陷入了沉默之中和自己猜测的完全不同!“你近距离接触过时间宝石吗可能我之前的猜测错误了!很可能你进入过一次时间裂缝!我们需要修补这个错误!”
心中不断猜测着杜闲到底遭遇了什么事情,在古一的脑海中此刻问题可谓相当的严重的问题,可能整个宇宙都遭遇了相当恐怖的影响!在面前画出了各种各样的收拾,一道道橙色的圆圈出现在了古一的面前.
面对这样可能造成整个宇宙毁灭的事情,古一第一次变得:这样不淡定了起来.
直接就想释放出自己的技能,将面前这个变成两半的时间宝石修复成功.
然而虽然古一可谓最强法师,但面对起无限宝石,古一的能力开始显得有些无奈了起来.
那些黄色的线条附着到了无限宝石之上,但等待了几秒之后,时间宝石直接就将古一制造的橙色线条撑开弹射到了远处“问题比我想象中的还要严重!这个世界和宇宙发生了很多不应该发生的事情,时间宝石想改变这一切!却失败了,现在时间轴破裂,除非我们可以寻找到办法修复时间!”
修复时间听古一说着,杜闲也是越来越迷茫了起来,和自己想象中的完全不同,要是古一说一个什么记错了自己还可以理解,但面前直接关乎于宇宙所发生的一切事情不由陷入了沉思之中,按照古一的说法,漫威世界最大的变数就是“自己”
!杜闲的出现几乎改写了整个漫威世界,时间宝石尝试修复自己出现的错误吗心中尴尬着,不过杜闲又不确定面前到底发生了什么事情.
“我需要你的帮助!先将史蒂芬带来!我们已经没有多少时间了!多玛姆就要降临了!”
听到古一这一句话之后,杜闲心中噶噔一下,按照之前古一的说法,那么多玛姆降临地球之后,古一将会阵亡,如果那个时候史蒂芬还没有成为奇异博士,问题就有些大了.
“我知道了!我会想办法搞清楚一切的!”
说罢,杜闲便离开了古一的圣殿,再一次回到了熟悉的飞机场飞卢提醒您:读书三件事
第181章： 陌生的老朋友
再一次回到了米国,根本没有闲暇的功夫去管理别的事情,甚至之前自己计划的一切事情都暂且放在一边.
毕竟这件事情一直让杜闲存在相当深厚的疑惑.
古一甚至也没有明确的给予答案,面前的杜闲当然将这件事情的重视程度放在了第一位!万一这一切是自己造成的呢万一自己真的进入到了另一个平行宇宙自己却浑然不知呢一堆无法解答的疑惑出现在了杜闲的脑海之中.
“您好请问你有约吗”
“没有!”
根本没有理睬门口的护士,杜闲直接就进入到了医院中史蒂芬的办公室.
“请问你有什么需要”
“你知道古一吗你知道奇异博士这个名称吗”
面对杜闲突然这样询问着,史蒂芬也是渐渐疑惑了起来,杜闲所说的一切自己完全不知道!但仿佛又在哪里听过一样一把就抓住了史蒂芬的衣领:“跟我去一趟尼泊尔!现在有很多的事情越来越复杂了起来!”
“很抱歉!我在半个小时之后会有一场手术需要指导!现在我不能去任何的地方!”
史蒂芬对杜闲也可谓是相当的客气,毕竟杜闲在米国的知名程度已经不是一丁点了,在加上权利和实力,史蒂芬可并不想得罪面前的杜闲.
不由随便寻找了一个理由希望杜闲去忙碌自己的事情放过自己.
然而一切都并没有按照史蒂芬的想法进行着.
既然软的不行就来硬的!直接拿出了阿塔玛战戟:“我现在命令你跟随我前往尼泊尔!不然我就不客气了!”
“额好不要激动我跟你去,这里可是医院有很多的病人不要在这里使用武器!”
走出了医院,杜闲直接威胁着史蒂芬一同来到了史塔克大厦!“我需要借用一架飞机前往尼泊尔!”
“哟打算杀掉这个家伙然后抛尸吗您来到我这里可谓是相当不常见的举动!”
“有很严重的事情!我也需要你的帮助!”
看着杜闲一脸严肃着史塔克也并没玩笑起来,直接就打开了自己大厦房顶的通道,三个人乘坐着飞机直接朝着尼泊尔前行了起来.
周围一切都算是相当的熟悉,闲在仔细观察一切的事情仿佛一切又变得陌生了起来.
完全不知道发生了什么情,但杜闲知道一定是坏事发生了!在飞机上杜闲也是不断拨打着电话,就在自己离开米国去嘤国的这几天时间之中发生了太多的事情股票垄断,还有一些文案还没有处理,然而所发生的事情越来越多,这让杜闲也感觉到有些应接不暇了起来在电话中不断安排着一切,史蒂芬也是相当无奈的只能坐在飞机座位上看着床位的白云不断飘过.
击经波折之后,三个人也终于到达了尼泊尔的法师圣

殿之中!“史塔克,你研究一下时间宝石出现了什么问题!至于史蒂芬古一你来解释一切吧!”
伴随古一将史蒂芬带到了一个房间之中,想必直接让其体验一把宇宙的诞生和灵魂出窍杜闲反倒和史塔克在这里开始研究起了时间宝石.
拿着高科技装备对着时间宝石就是一通扫描,史塔克对于无限宝石的了解程度甚至还不如杜闲经过了几个小时的不断研究,然而却没有获得一丁点的进展,史塔克仅仅只是知道无限宝石是一种能量相当强大的宝石,但对于成分以及此刻为什么变成了两半完全位置与此同时古一也将史蒂芬带出了房间,可问题也就出在了这里.
此刻的史蒂芬健康的活蹦乱跳,在根本没有出车祸的前提下,斯蒂芬怎么可能选择跟随古一在这里学习法术虽然知道了很多自己不了解的食事物,虽然知道了整个宇宙自己仅仅只是渺小的砂砾.
但史蒂芬依旧对成为古一的接班人没有任何兴趣“我可以回去了吗我已经按照你的要求来到尼泊尔一日游了!我还有自己的工作!我是一个医生,我怎么可能在这里浪费时间!没有金钱,没有地位,甚至没有我习惯的一切我为什么要学习什么魔法!”
还没有经历过历练,甚至还没有经历过车祸和女友离开,面前的史蒂芬可谓相当的狂躁.
对于一切都不在乎,完全以自己为中心,能来到尼泊尔也算是看在杜闲的面子上,毕竟史蒂芬心中也是相当清楚谁可以得罪谁是那种…完全不能惹还要给面子的家伙.
面前已经给了杜闲和史塔克面子,史蒂芬对于古一这些事情完全不感兴趣,不由打算回到之前的医院中,继续做自己的外科医生,并且赚取高额的薪水!看着史蒂芬走出了圣殿,杜闲刚上前一步,反倒被古一拦截了下来.
“不需要去追他回来,如果他无心在这里学习,无心成为我的接班人,就算将其绑在这里也不会有什么结果!而且时间也不足以让史蒂芬成为一个优秀的法师了!也许这一切都是命运唉.”
看着面前的杜闲,古一深深的叹了一口气,所谓接受命运,古一此刻也只能无能为力的接受起了自己和整个地球的命运.
直接拿起了碎成两片的无限宝石,既然史蒂芬靠不住自己就有办法改变这一切!“别担心,就算我不是什么发誓,但面对一个多玛姆也并没有多大的困难!”
看着杜闲,古一默默点了点,唯一一个完全看不懂的人,既然杜闲准备改变一切,古一也只能选择支持.
看着手中成为两片的时间宝石,杜闲不由陷入了深思.
感情自己也要玩一遍那种…谈恋爱一般的过程,上亿次的死亡直接将多玛姆烦走对于多玛姆和宇宙生物杜闲还算是一个未知的状态,面前的杜闲也就直接打算按照电影中奇异博士的做法自虐一番看无下划线版小说
第182章：噩耗来袭圣殿失守
史蒂芬已经离开了,面前史塔克暂且跟随着杜闲毕竟对于这个无限宝石产生了兴趣,史塔克甚至想让杜闲将另一片的时间宝石交给自己.
然而用脚后跟想一想都知道杜闲根本不会将无限宝石递交到史塔克手上再一次回到了米国,毕竟杜闲可不会在尼泊尔闲着学习一下法术,毕竟米国那边还有很多事情要处理着,已经离开太长的时间,杜闲也到了不得,不回去的时间段.
回到了米国,杜闲当然也开始执行起了自己第二关心的任务,股市,金融,以及国际问题一天一天迅速的度过着,和平的日子如期度过着,这样平静的日子甚至让杜闲渐渐将多玛姆的事情抛在了脑海“杜闲!之前我们计划依旧继续进行吗”
不知不觉一周已经度过,教授甚至从嘤国回到了米国前来寻找杜闲商量之前的决定.
“哈哈,你不说我都差点忘记了,面前”
在办公室中两个人刚谈论起来,一个穿着僧侣一样的人出现愣是打断了两个人的对话.
“发生了什么事情你是怎么进入到这里的保安!”
看到僧侣的出现授也是一脸的懵逼,按理来说这里不可能出现奇装异服的家伙.
保安甚至都没有通过对讲机通报,这个家伙就这样进入到了办公室之中!“忙什么!这个家伙是自己人!有什么事情快点说,我很忙!”
看着这个僧侣穿着完全就是古一手下的打扮,杜闲心中不由觉得自己又要长途旅行了.
想必古一又有了什么新的发现,甚至古一又寻找自己有什么事情虽然回到了米国,但在此期间有过恋次,古一派遣自己的弟子们来劝导杜闲学习法术被果断的回绝了,在杜闲的眼中想必这一次这个僧侣又打算让自己学习魔法“古一大师圆寂了我们需要新的接班人!”
“蛤!你们寻找新的接班人干嘛找我那个…图书管理员我觉得就不错!”
听到古一阵亡的消息杜闲也是相当吃惊的,然而对于这个僧侣来寻找自己谈论接班人这样的事情让杜闲反倒一脸诧异了起来.
自己就不会使用那些橙色圈圈的法术,就算是史蒂芬现在不愿意成为法师,在圣殿之中也有那么多不错的人物这个家伙找自己是什么个意思“古一大师在圆寂之前最后说道的是你的名字,接班人当然由你继承!很抱歉不过还请你跟随我们前往一趟尼泊尔的圣殿,就算是转接下一个法师接班人也要由你亲口说出!”
规矩就是麻烦原本在杜闲的眼中这些什么继位和自己有丁点的关系,鬼知道古一为何死亡之前叫出自己的名字“看来我们的计划暂且要退后一了,古一死亡之后整个地球都会变得:危险起来!”
“我让我的学员带尼泊尔吧,至

于计划没有关系,处理完你的事情之后,我们可以再做商量!”
也是相当好话,甚至直接让自己学院的成员跟随着杜闲一通前往尼泊尔保护着杜闲安全!飞机快速的从高空中划过当所有人到达尼泊尔圣殿之时,所有人脸上也都出现了一脸的懵逼.
进入到了圣殿之后,发现圣殿被摧毁了!文物以及很多书籍都遭受了很严重的破坏,至于那些徒弟从地面上那被血液染红的地板上来看也并不难猜测发生了什么事情咽了一口口水,僧侣带着杜闲即刻朝着圣殿的中心地方冲刺了起来.
封印枷锁完全被破坏了!看来在古一阵亡之后,多玛姆的走狗们立马进行了作战行动,直接就破坏了圣殿导致多玛姆可以入侵地球回想电影中所发生的场景,多玛姆应该会在天朝登陆!“所有人跟随我一起去天朝!做好作战的准备!”
毕竟知道多玛姆有很多的走狗,教授给予自己的这些变种人学员也就相当顺利的派上了用处!直接飞往了天朝,然而令杜闲死活没有想到的一幕发生了,和电影中完全不一样!虽然天朝这里的圣殿也被摧毁了,但多玛姆并没有在这里登陆地球!一脸的迷茫,难倒那里出现了问题,难倒这一次多玛姆不会在天朝登陆“杜闲!你在哪里现在米国出事了!出现了入侵者!大家都在对抗却没有任何的效果!”
伴随着飞机上传来了教授的无线电通讯,杜闲眉头一皱.
多玛姆怎么不按套路登陆尼泊尔,天朝都不选择登陆,选择在米国的圣殿登陆!而且还是在自己刚离开米国前往尼泊尔之后!无奈之下,带着所有学院的成员冲上了飞机,直接朝着米国就开始加急赶往了起来!可谓是跨越了一个地球,杜闲也是终于追寻到了多玛姆到达米国,各路英雄们已经率先展开了战斗!史塔克飞在空中身穿改造装甲不断对着天空中那紫色云雾发射着激光和导弹!浩克赛亚人单手捏起了几个多玛姆的法师不断重复着:“浩克!砸!”
多玛姆的走狗可谓是相当的可怜,甚至还不需要杜闲出手,那些家伙就已经被虐的差不多了至于多玛姆,一系列的攻击却都没有造成一丁点的伤害,反倒那紫色的云雾越发扩散了起来!“你们专心去解决那些走狗!多玛姆就交给我了!”
看着地面上不断有多玛姆的走狗出现,杜闲原本松懈的下的表情不由又开始疑惑了起来,多玛姆有这么多仆人走狗吗刚离开飞机就发现如同丧尸一般,一大堆黑化的法师冲刺到了市中心开始战斗!“王!”
看着那些多玛姆的仆人,杜闲甚至惊讶了起来!突然发现了一个严重的问题.
三大圣殿的所有僧侣,甚至其他圣殿的守护者都被黑化成为了多玛姆的仆人!这一场战斗可谓没有自己想象中的那样简单飞卢提醒您:读书三件事
第183章：法师之战陷入困境
的确!虽然此刻拥有着变种人以及史塔克的高科技武器协助这场战斗,但战斗可谓是相当困难的进行着.
对方敌人都是黑化的法师,甚至拥有了多玛姆的加持之后战斗力提升了一个档次让这场战斗可谓劣势满满.
正所谓要用魔法打败魔法,但面前在协助杜闲的成员之中会使用的魔法的却几乎没有史塔克发射出的导弹都被那些法师使用着橙色的线条直接劈成了两半.
甚至所有人所释放的攻击大多数都被那些法师轻松的化解虽然杜闲拥有更多的手下一同参与到战斗之中,但也因为法师的缘故,战斗也并没有多么的轻松,甚至可以说渐渐的陷入到了劣势之中!“史塔克!”
看着面前问题渐渐变得:严重了起来,甚至大家都慢慢的朝着战败方向进行着,杜闲直接就打算对抗起正在入侵地球的多玛姆!只要多玛姆那边解决了,想必这些发誓也会迅速的离开根本就没有什么疑问.
不亏被称作天才科学家,看到杜闲出声的一瞬间一击杜闲的眼神,史塔克就已经明白了此刻要做什么!朝着杜闲方向丢出了一个行李箱,史塔克也在空中释放起了烟花表演!热诚干扰弹和小型追踪导弹不断的从肩部发射到了四周,史塔克也加快了自己飞行的速度.
目的当然只有一个!吸引火力!毕竟杜闲身为主要的战斗力如果直接让其对抗多玛姆,那么那些被黑化的法师一定会释放出各式各样的法术来进行阻碍.
史塔克当然就要将这些人的注意力吸引到自己的身上,这样一来杜闲到达多玛姆面前的时候反倒会节省很多体力来进行战斗.
相当不错的作战计划,原本红色的机甲在战斗中就是那样格外的显眼,史塔克还直接高调的释放出了大量烟雾和闪光!一时间在场所有法师的注意力都被史塔克所吸引了起来!根本没有任何的等待,那些法师也即刻对天空中的史塔克展开了攻击,就和预想中的一样!一道道橙色的光束朝着天空中发射了出去,虽然还完全不明白这些光束拥有怎么样的作用,史塔克也并不敢麻痹大意着,想必被这样的线条击中的一瞬间就会被击毁并且掉落在地面之上!不断调整着自己飞行的状态和姿势,史塔克躲闪着那些发誓攻击的同时也渐渐朝着远处飞行了起来.
就在此刻,教授领着自己的学员们也不断移动着,大家都纷纷想改变战场.
哪怕仅仅只是几英里,只要能改变于杜闲来说都会是一个相当大的帮助!看着法师和众位作战成员渐渐的朝着四周分散起来,闲打开了史塔克给予自己的公文包.
深深的叹了一口气,闲心中相当清楚着,自己在面对多玛姆会遭遇什么,希望这一次多玛姆的耐心减少一些,这不会过多的浪费时间!一个简易的喷气背包锁定在了杜闲的肩膀上.
白

色的光芒从喷气背包下方喷射了而出,就如同钢铁侠一般,杜闲瞬间离开了地面上百米!然而巨大的声响也让那些纷纷四散的法师们再一次注意到了杜闲.
一道道的光束即刻改变了攻击的对象,朝着杜闲就攻击了起来!不仅如此,就在法师们感知到了杜闲的才是最主要的战斗力值周,甚至做出了如同神风敢死队一样的举动.
一些法师甚至直接在杜闲的头顶之上开启了传送门,从地面直接跳跃到了杜闲的头顶想将其击落.
翻了一个白眼,这些法师虽然看起来实力并不是那么的亮眼,但烦人起来也算的上是相当有一手的节省体力是一码事,但如果被这些法师直接搞得坠机那么反倒不就偷鸡不成反失把米!杜闲直接举起了阿塔玛战戟越过自己头顶,几个法师从传送门通过之后瞬间变成了糖葫芦并且一瞬间失去了战斗力!一个横扫千军释放而出,在天空中一大堆法师的遗体如同下雨一般不断的洒落到了地面之上.
“协助杜闲!所有人当前唯一的任务就是协助杜闲!”
看到前往天空中攻击杜闲的敌人越来越多了,教授也不得不更改了作战的命令,对于那些看起来如同蚂蚁一样数量的法师暂且置之不理,将所有的注意力都放在杜闲身上!地面上的战斗瞬间改变了作战方式,甚至此刻直接就变成了空中战意!会飞行的前往到了天空之中作战,那些不会飞行的变种人甚至也利用起了飞行器在天空中协助杜闲!战场一下子就变为了天空之中!就如同哈利波特的特效电影一番,在高空中各色的光束不断闪耀着.
不断有法师和变种人伴随着全身着火着坠落到了地面之上.
“充电宝!我需要你的帮助!不然只会有越来越多的敌人前往到杜闲的身边!”
伴随着史塔克一声大喊之后,天空中一道闪电划过,雷神托尔旋转着自己的锤子出现在了史塔克面前.
看了一眼当前的局面之后,根本没有任何的犹豫,直接对准史塔克就释放出了十万伏特“能量过载!当前能量剩余百分之四百%%%!”
伴随着贾维斯的提示之后,史塔克微微一笑:“最大功耗!关闭平衡器!将所有能量用于武器发射!”
一道如同石柱一样粗的白色光线从史塔克的胸前发射,直接快速朝着杜闲位置扫射了出去.
几乎是在一瞬间,大量的法师如同灰尘一般瞬间人间蒸发!嗖在没有了法师阻碍飞行之后,杜闲在仅仅几秒时间的功夫直接就冲到了天空中那团紫色云雾的内部!也第一次见到了传说中摆脱一切的多玛姆!一个没有任何形态的“人”
周围全是紫黑色的云雾和水晶,看起来完全就如同宇宙的星空一般美丽,但杜闲心中也相当清楚美丽的外表之下,可藏着最残忍的家伙!看无下划线版小说
第184章：原来如此！真相只有一个
将时间宝石放入到了自己的口袋之中,杜闲的虽然不知道时间宝石的使用方法,但想想必和那些无限宝石一样,只要在自己身上,伴随着自己的想法.
那么在必要的时候,时间宝石也会如同被动技能一样直接就释放了出来.
“多玛姆!我是来和你谈条件的!”
如同电影中奇异博士那样的一句开场白之后,杜闲从一座小山坡之上跳跃到了一片稍微平整的地面之上!面前空中云雾开始旋转了起来,一些水晶碎片也被卷进了杜闲面前的气流之中.
隐隐约约出现了一个人脸的形状!多玛姆具象化出现在了杜闲的面前直接准备和其谈论了起来.
“换人了吗看来这一次我的计划是有效果的!你依旧准备使用时间宝石来和我在这里浪费时间吗”
带着一丝诡异的表情,多玛姆和杜闲直接就畅谈!然而听到了多玛姆这样的一句话之后,杜闲反倒变得有些疑惑了起来,能说出这样的话,难倒多玛姆经历过之前奇异博士的谈恋爱“你这是什么意思!你的计划时间宝石成为两半也都是你的杰作吗”
满脸的疑惑,杜闲不由开始询问起了面前的多玛姆到底发生了什么事情.
如果说这一切都是多玛姆搞的鬼,如果说时间宝石的破碎也是多玛姆造成的,那么自己此刻在这里的问题就变得比较严重了起来.
那可就意味着自己如果阵亡了,时间宝石很有可能不会发挥其原本应该拥有的效果.
面对杜闲这样的询问,多玛姆反倒也并没有任何的迟疑和隐瞒,直接就对其解释了起来.
“之前有一个叫做史蒂芬的家伙!就用着这样的小把戏浪费我的时间!虽然当时我妥协了并且离开了地球!但地球的资源,但地球所存在的恐惧气息太过于丰富了!我根本舍不得将这一块肥肉放于宇宙中让其随意的漂泊!”
听到了这一句话之后,杜闲才意识到了这个问题,这一切都是多玛姆搞的鬼!正是其被奇异博士谈恋爱了一番之后,退一步越想越气的做出了自己的计划!直接摧毁了时间宝石,让史蒂芬没有成为奇异博士,并且在古一阵亡之后也是控制了更多的法师进攻地球!这样一来时间宝石就无法正常的使用,虽然在杜闲死亡之后可以回溯时间,让其回到刚刚跳下小山坡的时间状态.
但身上所遭受的伤痕反而在体内!甚至身体之上!这样一来使用时间宝石回溯死亡那么几次之后面对杜闲反倒会是真正!“身为宇宙生物你还真是话不算话!老脸呢就这陪被称为多玛姆完全就是一个说话不算话的欺骗着!”
“根本不会有人知道蒂芬的事情!我只是改变了历史,这样一来就不会有和史蒂芬谈条件的过程,没有了我的约定何要算我失约呢”
带着一

丝诡异的微笑,面前多玛姆反倒丝毫不在乎自己失约的事情.
这一次也算是铁了心的打算侵略地球!听到了这一句话之后杜闲心中那叫一个不爽了起来,就这堂堂多玛姆就这样食言了还直接对时间宝石动了手脚导致整个宇宙的时间回溯到了几年之前!等等!就在和多玛姆对话的时间,杜闲突然意识到了一件奇怪的事情,如果说多玛姆改变了时间,让一切都回道了一切发生之初,并且改变了历史.
那么为何自己并没有一丁点的感觉,甚至依旧清楚的记得奇异博士名位,甚至在杜闲的脑海之中奇异博士进入到自己皇后区的店铺之中都那样历历在目!问题就这样变得:疑惑了起来,难倒是因为自己不属于漫威宇宙,多玛姆虽然使用时间宝石改变了历史,但对自己而言之前的记忆依旧存在着.
这样的话就说得通了!“岂不是我和多玛姆一样根本不会受到时间回溯的影响,甚至可以记得之前发生过的任何事情!”
“小子!臣服于我!这个星系是属于我的!如果你成为我的仆人,我会饶你不死,并且让你拥有永生的能力!让你拥有更加强大的法术以及智慧!”
虽然是第一次见到杜闲,但在多玛姆的眼中,也看到了杜闲体内散发出了一股独特的气息.
和常人拥有着相当大的差别,甚至可以说在宇宙中只有少数的强者才会拥有杜闲这样的气息.
然而面对多玛姆这样的提议,杜闲根本就不在乎,成为别人的仆人这样还不如自己来的快活潇洒!自己在地球上的实力已经到达了可喜可贺的一个状态,在宇宙中灭霸那永恒族都和自己有着交情,面前难倒还要成为这股完全不知道是什么物质的仆人吗“我没有兴趣!给你一次机会!如果你不离开地球就不要怪我不客气了!”
直接就拿出了阿塔玛战戟和兰盾,作为比较顺手的武器,虽然不知道是否可以对多玛姆造成伤害甚至阻挡多玛姆的攻击.
但有时间宝石可以允许自己拥有一两次失误的机会,杜闲当前就准备面对多玛姆开战.
既然这个家伙这样的没有诚信可言,自己也根本就不需要实行什么所谓的谈判,还不如直接用实力让多玛姆根本不敢在来到地球撒野!毕竟已经有奇异博士的事情成为例子在之前发生过,面前的杜闲可不想在谈判之后不久的日子中,在大家都将多玛姆差不多忘记了之后.
然后有一个卷土重来.
“你准备和我开战吗你只是一个低等的碳制生物!你根本没有和我一战的权利!趁着我对你还没有起杀心之前,我给你最后一次机会选择加入我!”
毕竟多玛姆想征服更多的星系也需要更多的小弟,那些法师和杜闲就不是一个级别的,多玛姆当然对于杜闲是十分的看好!飞卢提醒您:读书三件事
第185章：残酷的虚实之战
然而看好仅仅归功于看好,杜闲对于多玛姆所提出的一切条件可谓一丁点的兴趣都没有!反倒此刻杜闲已经开始考虑起该用增氧的办法战胜多玛姆,也不知道自己造成的物理伤害是否会对其有用虽然杜闲对自己获胜有着相当大的信心,但在杜闲的心中依旧有着很多疑惑还未得到解答多玛姆是怎么样在没有前往地球的时候就将时间宝石破坏!如果物理攻击无法对多玛姆造成任何伤害,那么自己下一步该怎么办此刻这里可只有自己一个人没有赛亚人浩克和史塔克协助,鬼知道这场战斗会已怎么样的场面结尾一切!看着杜闲完全没有投靠的心里,多玛姆也并没有在啰嗦起来.
挡我者死!一个念头出现在了多玛姆的脑海之中,就算是自己看好的家伙,一旦对自己所做的事情产生不利的影响,多玛姆根本就不会手下留情!一道道紫色的水晶瞬间从空中发射了出去,直接瞄准着杜闲的头部就展开了攻击.
可谓是一次试探性的攻击,对于多玛姆而言,杜闲可谓是自己见过很特殊的一个家伙,如果在不断加强攻击的战斗之中杜闲直接投靠,这样也算的上是一个不错的结果.
举起了手中的兰盾,杜闲也并没有任何的犹豫.
自己当然也是需要检测一番多玛姆的实力,如果完全拥有质的差别,那么这场战斗就需要谋划用智商来获得胜利!砰!如同核弹爆炸般巨大的响声在这个异空间发出,杜闲手举着兰盾瞬间被紫色水晶的冲击力击退了几米的距离!问题变得:开始严重了起来!虽然杜闲也算的上是毫发无伤的格挡住了多玛姆的这一次攻击.
但杜闲也相当清楚第一次的攻击只是多玛姆试水的一个状态,双方都没有使用出自己真实的实力,按照这样的状况发展下去,自己和多玛姆的战斗力上的确存在着不小的差距暂且也并用管那么多,杜闲即刻展开了反击!如果说要用武力镇压,那么要最起码确定一件事情,多玛姆可以被物理性伤害伤到.
如果只能依靠魔法之类的攻击才能伤到多玛姆那么问题就会变得:相当无奈起来,杜闲可不算是什么法师,在面对起多玛姆来说如果不能使用力量性质的攻击那么自己就会陷入到相当棘手的战斗之中.
一个跳跃朝着天空中多玛姆人脸形状的具象化物质飞跃了出去!眼看着越来越接近着多玛姆,杜闲着阿塔玛战戟朝着前方就是一个刺击!瞬间阿塔玛战戟朝着前方了几十米距离,身在发咯吱咯吱的声响.
一块巨大的紫色水晶被击碎即刻朝着下方万丈深渊中坠落了下去.
一脚踹向一块在空中悬着巨大水晶,杜闲直接用反作用力将自己推回到了之前的地面之上!再一次将目光锁定在了多玛姆的身上

,杜闲的嘴角微微上扬.
最欣慰的一幕出现在了杜闲的视野之中.
多玛姆看起来像是受伤了!那具象化的人脸上出现了一道伤疤,甚至在那道伤疤的位置不断有紫色的云雾漂泊而出,就如同血液流出肌肤一样!在杜闲的眼中完全就是一个大成功的表现,如果自己可以攻击到多玛姆,那么这场战斗也就会变得:顺利一些.
然而在自己受伤之后,多玛姆也变得更加气愤!伴随着一声怒吼,地面上开始生长起了如同战矛一样锋利的紫色水晶!不仅如此!多玛姆因为自己受到了伤害,此刻已经根本不打算留杜闲一条活路,直接就打算将其从宇宙中抹杀,然后在继续执行着自己侵略地球的计划!张开了自己的嘴巴,一道黄色的激光直接就从多玛姆的嘴中喷发而出,笔直的朝着杜闲攻击了过去.
这一次开战了两个方向的攻击,多玛姆也打算一击致命直接让这个碍事者直接无法继续挡路!将阿塔玛战戟抛向空中直接插入地面!忽然间原本平稳的地面开始震动了起来,就如同一场地震发生一般几乎是在一瞬间,那些从地面上生长出如同尖锥一般的水晶瞬间因为这样的震动开始破裂了起来.
同时间杜闲也举起了自己手中的兰盾,对于这道激光做出了最完美的防御!多玛姆从口中发射的激光直接打到了兰盾的中心位置!瞬间感觉到兰盾的温度提升到了烫手的地步,但在杜闲的眼中问题并不是很大,只要自己能格挡住多玛姆这一系列技能,那么等一下自己就可以展开那必杀一击!伴随着兰盾的温度越来越高,甚至兰盾中心位置已经变成了炼铁一样的赤红色.
盾面开始渐渐的脆弱变薄起来,多玛姆的攻击可谓是相当的强力,就算是神器兰盾想完全格挡住也是相当悬乎的事情.
的确!在多玛姆的强力攻击之下,兰盾终于撑不住了!兰盾瞬间被多玛姆这样黄色的激光击穿,那激光也直接就朝着后方杜闲的位置发射了出去!啊!嗖杜闲从一个小山坡上跳下到达了一个相对平缓一点的地面之上!看着口袋中散发出了绿色的光芒,杜闲大概也明白刚才发生了什么事情,多玛姆的激光击破了自己的兰盾瞬间毙命!能很明显的感觉到胸口剧烈的疼痛着,杜闲很清楚自己的肋骨挨个断了一遍,口腔中一股浓厚的血腥味道,嘴角渐渐渗透出了鲜血看来这就是时间宝石变成两半之后的缺点.
根本不能像是奇异博士那样死个上亿次的来烦死多玛姆.
甚至在杜闲的脑海中在遭受一次致命的打击,估计自己也就差不多了然而此刻和奇异博士电影中所发生的一切却又大不相同了起来,当前的多玛姆和杜闲都记得刚才发生过什么事情!看无下划线版小说
第186章：因为害怕全点恢复
两个人都很清楚刚才多玛姆的激光攻击直接将杜闲斩与马下!这一次杜闲也并没有在任何的犹豫,直接朝着前方多玛姆的位置就冲刺了过去!最好的防御就是攻击,既然自己无法格挡住多玛姆的攻击,那么直接将其抹杀,那么岂不就不需要格挡那强大到过分的激光了见到杜闲直接对自己展开了攻击,多玛姆心中当然清楚到底发生了什么事情,当然也很清楚此刻杜闲的想法!不过那里容得一切都让杜闲随心所欲既然那紫色的水晶攻击无法对杜闲造成任何的伤痕,多玛姆甚至直接就放弃了那种攻击方式,直接就冲自己的口中再一次喷射出了黄色的激光!喷气背包散发出白色的光芒,杜闲直接一个加速飞跃之后,灵巧的躲闪掉了多玛姆的攻击之后,便来到了多玛姆头顶!和自己想象之中的人头完全不一样!原本杜闲仅仅只是以为是由烟雾和紫色水晶具象化出的一个人头和人脸和自己对话.
但此刻多玛姆的头颅却相当怪异了起来,仿佛是被烟雾包围的一大块紫色水晶!根本就没有在乎那么多的事情,杜闲直接就举起了自己手中叫你狗蛋阿塔玛战戟朝着多玛姆头顶砍了下去!一声巨响发出!整个异世界的空间都开始震动了起来.
朝着后方退去,杜闲即刻发现到了面前多玛姆的头顶上已经出现了一个巨大的窟窿!那些星空色的烟雾不断的如同血液一样流出,在杜闲的眼中只要多进行几次这样的攻击问题就解决了,多玛姆要么直接投降要么直接阵亡!并没有任何的等待,杜闲再一次朝着自己脚下的多玛姆展开了又一次的攻击.
然而第二次攻击并没有相当重的那样简单,在受伤之后,多玛姆也是即刻就控制起了周围的睡觉和物质对杜闲展开了一系列攻击!在多玛姆的接连攻击之下,杜闲也不得不选择战术性后退了起来.
再一次回到了之前平地的位置,也算是对多玛姆展开了两次攻击,效果不错!就在杜闲思考着自己下一次攻击该怎样展开之时,一点闪电从天而降.
不仅仅只是有水晶和激光的攻击,周围的一小片空间都是多玛姆创造的,在这里的环境雷电甚至是周围的一切都可被多玛姆控制!接连后跳,闪电也不会批空击中地面的紫色水晶.
对于这种自然灾害类型的闲根本就没有放在眼中,但很明显多玛姆已经开始刻意的控制起了两个人的距离!不断的将杜闲逼退根本就不想两个人进行近身战斗毕竟多玛姆已经被杜闲近身战斗吃亏两次了,根本不会傻到在继续这样战斗下去甚至让自己阵亡.
不断的释放出了雷电,激光甚至紫色的水晶箭雨.
不断逼迫着杜闲的走位,直接就将杜闲拉开到了可谓相当远的一段距离这样一来多玛姆可以肆意的攻击到杜闲,但杜闲

想攻击到多玛姆就没有那么简单了!甚至改变了周围的地形,多玛姆甚至直接不给自己的附近创造落脚点.
这样一来杜闲根本无法近身,根本不会对其造成伤害的同时自己却又可以毫无顾忌的展开攻击!伴随着站位出现改变之后,多玛姆的攻击明显吃香了很多,杜闲只能单方面的躲闪,对于进攻却一筹莫展着.
前方完全没有落脚点,多玛姆的攻击如同机关枪一般根本没有丝毫停下来的迹象反倒越发的凶猛了起来如果在这样耗下去估计时间宝石会再一次发动!心中那叫一个纠结,史塔克给予的喷气背包能量也并不支持自己在过长时间的恋战下去,面前唯一的战术就是速战速决!“你好杜闲先生!久仰大名不过在这里见到也算是相当的意外!”
听到了一个熟悉的声音,看向一旁,死侍就站在自己的旁边!“你是怎么来到这里的你来到这里又要做什么”
看着死侍杜闲一脸的疑惑,难倒自己已经出现了幻觉面前的自己甚至已经能在这个异世界中看到自己认识的人物了“我是通过对话框从地面爬到了这里,别担心我不会干扰你的作战!我仅仅只是想来到这一大块紫色的物质之中查看一下”
带着一股诡异的微笑,死侍看着前方漂浮在空中的多玛姆不由开始感叹了起来:“这个就是想要侵占地球的外星人吗比我想象中的还要丑很多!”
就在死侍的话音刚落,一块紫色的水晶如同弓箭一般快速横向飞来,直接就刺穿了死侍的胸膛,将其牢牢的钉在了地面之上!“额!这个家伙!啊!疼!真疼!”
直接反方向将自己从紫色水晶中拔了出来,胸口虽然有着一个巨大的窟窿,但在死侍的脸上却没有任何的表情仿佛仅仅只是被蚊子咬了一样眉头微微一皱,多玛姆再一次对面前的死侍展开了攻击.
闪电!陨石!激光!熔岩!冰霜!多玛姆也算想杀鸡儆猴对死侍展开攻击之后,杜闲说不定反倒会臣服于自己!然而进行了一系列的攻击之后死侍没有任何的事情!依旧站在原地不停话痨着“韦德!你有办法让我靠近那个…天空中的脑袋吗周围的地形都改变了!我无法跳跃上万英里攻击他!”
想到死侍可以凭空就前往到这个空间之中,杜闲不由觉得死侍可能就是自己一个相当不错的帮手.
多玛姆已经撤去自己方缘几万英里的任何落脚点,史塔克的喷气背包经过从地面到达天空之后,现在已经无法长距离移动了,如果在这样远的距离杜闲的攻击可谓一丁点办法都没有“当然有办法!”
《当然有办法!》就在死侍说出那句话之后,一个白色的巨大方框写着当然有办法出现在了杜闲的面前!飞卢提醒您:读书三件事
第187章：无解的特殊能力
看到这一幕杜闲瞬间变得有些吃惊了起来.
原本杜闲仅仅以为死侍会带上战警的装备来协助自己,完全没有想到的一幕便是死侍此刻可以使用出漫画中的能力!直接将自己说出的话语利用对话框形式的呈现在了两个人面前“我来掩护你!我们分别从不同的对话框朝着那边冲刺!”
既然打算协助杜闲,死侍也打算好人做到底,创造出一堆可以落脚的对话框之后,死侍率先朝着前方跳跃冲刺着.
毕竟那个家伙的攻击方式以及怎么样才可以将其击败死侍是一无所知!带着一丝犹豫,杜闲朝前走去踏在了一个对话框之上.
和那紫色的水晶地面拥有同样的质感,坚硬甚至有些平滑的表面,虽然并不算是什么完美的落脚平台,但在当前的情况之下,距离多玛姆还是相当遥远的.
有死侍协助自己,这样一来距离的问题就被轻松的解决了,现在也只剩下一同前往到多玛姆面前将其击败!看到两个人都朝着自己冲刺了起来,多玛姆心中也是相当的纠结,原本以为自己已经克制住了杜闲.
将两个人的距离拉开,这样一来杜闲就无法对自己展开攻击,反倒多玛姆可以很轻松的释放出攻击让杜闲毙命!看了一眼连个人行进的路线,多玛姆再一次展开了攻击!巨型黄色的激光从多玛姆的口中发射而出,当然率先要解决掉一个麻烦的家伙.
多玛姆第一时间就朝着死侍攻击了起来!毕竟心中也是想相当的清楚杜闲并不容易轻易的杀死,多玛姆当然就打算率先解决掉前来支援的家伙.
这样那个…穿着一身红色的家伙就不能在这里继续建造着地形提供给杜闲移动.
只要杜闲不能够接近自己,完全就没有任何的危险可言!抱着这样的想法,多玛姆率先将自己的攻击瞄准了冲在最前方的死侍.
看着那道激光朝着自己发射了过来,死侍一个跳跃就腾空而起,虽然不知道这个家伙的技能,但面前只要不被命中就根本不会有任何的问题!然而令死侍没有想到的事情发生了,这一幕躲闪的动作早就被多玛姆看在了眼中,在发射激光的途中也是改变了方向,直接预判性的朝着死侍移动的方向展开了攻击!那黄色的激光直接穿透了死侍的胳膊,不仅如此还将后方死侍所创造出来的对话框落脚点直接破坏!相当心满意足着,在多玛姆的眼经被解决了,那些可以提供给杜闲的落脚点也可以被攻击轻易的破坏掉!“就这样的攻击吗我还以么恐怖的攻击方式!这个睡觉大怪物的攻击也不就如此吗”
等待了几秒之后,死轰掉的手臂再一次开始慢慢生长了起来.
完全不在乎多玛姆对自己展开的攻击,在死侍的眼中这点程度的攻击甚至不会让自己退缩!心中那叫一个尴尬,这种事情多玛姆也算是第一次遇到,已经相当准确

的命中了在远处的死侍,但并没有造成严重的伤害!按照多玛姆的攻击力而言,哪怕仅仅只是蹭到了衣服,敌人都应该会瞬间消失然而面前的死侍依旧活蹦乱跳着,只剩下一脸的懵逼写在了多玛姆的脸上.
难倒是自己失误了难倒自己根本没有攻击命中死侍,反而是自己眼花了一堆紫色的水晶出现在了死侍的面前,封锁其移动的道路,多玛姆再一次对着领头行进的死侍展开了攻击!这一次攻击更加的强烈,不仅如此因为紫色水晶封锁住了道路.
一道金黄色的闪光再一次朝着死侍的位置发射了出去!根本来不及躲闪,就一瞬间的功夫,多玛姆的激光直接穿透了死侍的胸口.
很明显已经彻底命中了,在多玛姆的眼中问题也得到了解决,死侍被自己完美的命中.
“这一次看起来攻击的有点意思,不过依旧是那么软小无力”
面对多玛姆的攻击,死侍依旧没有丝毫的在意,虽然对于别的生物而言可谓是直接造成毁灭的强力一击.
但对于死侍而言根本就没有什么损伤,死亡女神都约会过得社会人,死侍根本就不在乎多玛姆对自己展开这种程度的攻击!胸口拥有着一个巨大的窟窿,甚至几乎将死侍斩断成为两半.
仅仅只有一丝骨肉连接,不管
从怎样的角度来看死侍都无法存活下去,仅仅只能接受死亡的来临然而仅仅几秒的时间,死侍的身体也开始恢复了起来,身上严重的伤痕不断恢复着,甚至死侍根本就没有在乎自己身上受到的伤害.
恢复自己身上的窟窿同时,死侍继续着自己话痨的模式与此同时天空中也不断出现了很多对话框,连绵长道直接从脚下到达了多玛姆的面前!虽然多玛姆也还有意识的破坏着这些对话框,但面对着死侍这样话痨的状态,创造出对话框的速度完全碾压了多玛姆的破坏“比想象中的还要棘手!和地球上的充实资源也是相当的般配!”
直接开始加速行动,杜闲可并不打算继续在这里浪费时间消耗下去.
在地面上成群结队的法师依旧在战斗,在这里浪费的时间越长,地面的战斗也会变得:越发劣势起来!毕竟从刚才的战斗中就可以明显的看出一个问题,这些法师的作战水平甚至超越了变种人!有着多玛姆的力量协助,地面上的战斗可谓是相当的无奈着.
直接兵分两路,死侍和杜闲瞬间分开左右:两路的一同朝着多玛姆快速移动着.
根本就没有在乎两个人奇怪的战术,多玛姆拥有着绝对的实力碾压,虽说战斗有些棘手,但多玛姆并没有将面前的这两个人放在眼中.
只要自己的攻击成功命中杜闲这一场战斗就会结束!能明显的感觉到死侍并没有杜闲强悍着,多玛姆再次转移目标到了杜闲身上!看无下划线版小说
第188章：成功登顶！毁灭之战。
直接放弃进攻死侍,多玛姆不断的对朝着前方奔跑的杜闲展开攻击.
那些对话框不断被攻击倒塌,甚至多玛姆也运用着同样的套路,在封锁杜闲前进道路的同时也不断的释放出自己的攻击!朝着前方就是一个大跳,拿着兰盾就是一个盾击.
一大片紫色的水晶被杜闲瞬间击破,原本用于封锁杜闲道路的水晶甚至根本没有起到一丁点的作用没有了水晶以及其他技能的阻碍,杜闲也是相当迅速的靠近着多玛姆.
眼看着杜闲就快要接近自己,多玛姆也根本不在乎面前所发生的一切事情,就算损失一些地球珍贵的资源也并没有什么巨大的影响!一道五彩的光芒出现在了多玛姆的头顶之上,等待了几秒之后,一道五彩的光芒四散发射了出去!如同光芒照射大地一般,多玛姆直接就释放出了极具破坏力的攻击方式.
那道五彩的光芒从多玛姆的头顶散发了出来,被照射的地方如同遭受光芒照射的地方就如同被岩浆灼烧过一般.
水晶几乎是在一瞬间的功夫就被摧毁了,周围的水晶以及一切地形都开始被光芒灼烧.
对话框也开始大批量的消失着,在多玛姆的眼中已经丝毫不在乎一切了起来,面前只要将这些人摧毁就可以了!“感觉真热::!杜闲看来我们需要快点解决这个家伙!这样的光芒看样子不久之后也会到达地面上!到时候整个地球会变成一个巨大的铁板烧烤炉!”
眼看着距离也并不是很远了,杜闲直接跨上了喷气背包,虽然燃料已经不多了,按照所剩余的燃料已经不足以回到地面之上,此刻还不如将计就计直接朝着用于着一小段距离赶路!一道白色光芒闪现,杜闲直接操作者前方飞跃了相当一段距离.
再一次,杜闲轻易的跳跃到了多玛姆的头顶之上!将阿塔玛战戟抛向天空,杜闲也一同朝着上方跳跃了几米的高度.
就在一瞬间的功夫,杜闲在空中接住了自己的阿塔玛战戟,直接朝着下方旋转着降落了起来.
杜闲自身旋转以及体重朝着下方多玛姆展开了所谓的最后一击!直接就朝着多玛姆发出五彩光芒的头顶展开攻击,在杜闲的眼中即使无法一击致命最起码当下可以让多玛姆暂停攻击!一声巨响震撼着大地,甚:上万米之外的地球被表面都开始颤动了起来!就在着即短的一瞬间,阿塔玛战戟直接了多玛姆的第一层防护,直接命中了被一层水晶所包裹的多玛姆!大量的紫色云雾以及不明液体喷出,很明显多玛姆受到了严重的伤害.
但依旧没有直接将其掉,的确达到了杜闲之前的作战目的让多玛姆的攻击停止,地球和整个异空间也暂时的算是安全了下来.
举起自己沙包大的拳头,杜闲朝着自己脚下就是一击重拳出击.

又是大量的烟雾喷发了出来!仿佛多玛姆手上的更加严重了一些.
就这样没有任何间断,杜闲连续的朝着脚下多玛姆展开了一系列攻击.
的确在杜闲展开攻击的这一段时间之中,多玛姆也一直被打断着无法释放出任何的技能和攻击!然而也就仅仅如此了虽然多玛姆无法释放出攻击和技能,但按照杜闲这样的攻击程度,多玛姆仅仅也只是受到了轻微的伤害,并没有说是一击致命的那种感觉经过了相当一段时间的攻击之后,杜闲开始犹豫了起来,的确和自己所想象中的完全不同,面前的多玛姆并没有受到任何的伤害.
仅仅可以算得上是擦伤了一些表皮!无奈之下,杜闲便打算展开更加强烈的攻击!“死侍!回避一下!我可要打算认真的对待这个家伙了!”
听到杜闲的这一句话之后,死侍也直接从对话框上一跃而下,虽然死侍根本不会死亡,就算遭受到了毁灭地球的严重伤害,死侍也可以利用自己那逆天的恢复能力慢慢的恢复的完好无损!但想到杜闲都打算认真对抗的家伙,死侍当然不会傻到在原地等待自己被波及然后无辜的拉入到这场战斗之中.
毕竟自己也是能感觉到疼痛的!就算是可以无限的恢复以及重生,但每一次遭受伤害所造成的剧烈疼痛死侍也会相当清楚的感觉到!完全没有作死的想法,死侍直接就朝着地面上跳了下去,也许从上万米高空坠落下去也总比被杜闲的攻击波及要舒服很多!就在杜闲准备展开攻击的那一瞬间,一道黄绿色的光芒从杜闲的余光中一闪而过.
赛亚人浩克前来协助!看了一眼不远处的杜闲,浩克可并没有多说着什么,蓄力了几秒之后直接一拳朝着天空中漂浮着多玛姆攻击了过去!经过赛亚人加成,浩克这样一拳完全可以随意的毁掉一颗星球,在浩克的心中对抗起这样的一个外星生物想必也并不算的上是什么困难的事情.
然而伴随着这样重量级的一拳之后,杜闲和浩克都陷入到了无尽的懵逼之中.
虽然造成的伤害更大了,虽然如同鲜血一样的紫色云雾喷发的更加剧烈了.
但多玛姆依旧存活着!并没有直接将其解决掉!“你们这群低等生物!竟然敢对我展开这样的攻击!我要摧毁这个星球!甚至摧毁这个星系!你们不配存活!”
没有受到严重的伤害,但对于多玛姆而言自己可谓是彻底被惹怒了!根本就不在乎地球上拥有什么珍惜的资源,多玛姆直接就打算摧毁整个地球!感觉又被冒犯,面对这些如同苍蝇一般烦人且杀不死的低等生物,多玛姆直接打算毁灭面前的一切来作为自己这次远征地球的结局!原本紫色的睡觉和雾气渐渐的变成了红色,多玛姆也进入到了绝对攻击的状态!飞卢提醒您:读书三件事
第189章：开始毁灭，合力阻击
虽然杜闲和浩克也不断的对多玛姆发出攻击,但那个问题依旧存在,根本就不会造成严重的伤害!反倒如同划伤一般仅仅只能造成一些普通仅仅只会让其流血的伤痕并没有放弃,两个人决定再一次展开攻击.
这一次两个人也瞬间做出了一个看似合理的计划!浩克拍了拍自己的胸口.
一堆机械从浩克的脚下出现并且迅速的将其包裹.
反浩克机甲直接被带领到这里.
抓起了一旁的杜闲,喷气背包不断加速朝着上空中飞舞着.
“你们想逃跑吗现在已经晚了!你们都要毁灭在我的脚下!”
直接以为在自己头顶上的两个人要临阵脱逃,多玛姆开始嘲讽了起来,心中的怒火燃烧着,根本不打算轻易的饶过杜闲.
一旦发动出自的攻击,最轻整个地球就会被毁灭,稍微眼中一点就是整个太阳系如同不存在一般直接消失将杜闲带领到了高空中上万米的位置,浩克操控着反浩克机甲朝着多玛姆方位坠落了起来.
伴随重力加速度达到极限值之后,伴随大家坠落的速度都不会在增加之后.
反浩克机甲突然弹出了两个火箭筒!巨大的火焰推进着杜闲朝着多玛姆面前加速坠落着,一声声音爆在空间中连环响着.
一道白色的光芒连同一声超越了人类耳朵接收范围的巨响从多玛姆头顶散发了出来!甚至整个地球都被两个人这一次攻击撼动的稍微偏差了地球公转的轨道!在多玛姆周围的整个空间都开始扭曲了起来,在这个空间之中就如同世界末日来临一般造成了前所未有不规则的震动感应.
多玛姆红的更加鲜艳了起来!这一次合作之后强烈的攻击直接轰掉了多玛姆小半边脸,甚至呈现在杜闲和浩克面前的也只有四分之三多玛姆.
但这样的攻击依旧不够强烈!造成了重伤,但多玛姆此刻依旧没有做出任何的让步或者离开的打算,反倒一心想攻击地球,想摧毁整个文明!红色的激光从眼睛位置发射了出去!透过那些云雾杜闲可以勉强的看到地面所发生的一切事情.
根本就没有给大家流后路,姆眼睛所散发出的激光在地球表面大面积横扫着.
就如同生化危机的激光网一样,穿过激光任何物品都会被切成很多小块并且散落在地面之上!连自己的仆人都不放过此刻法师们和人类还斗着,经过多玛姆第一次这样的进攻,大量的法师和人类的军队瞬间消失了一半以上!至于学院成员,及复联的那些人物,在这样强烈的攻击下也只能纷纷选择停战并且将这次战斗的胜利希望放在杜闲身上!“我来解决这一次危机!”
旋转着自己锤子,雷神漂浮在半空中相当自信的说了起来.

在托尔的眼中仅仅只是一道激光而已,自己好歹也是阿斯加德的王子,如果对于这种激光都无能为力,那么如果有别的种族入侵阿斯加德自己所能做的难倒只有逃跑高举着手中雷神之锤,托尔也充满了信心自己可以对抗住多玛姆用来攻击地球的两道线条!周围的天气瞬间阴暗了下来,虽然没有要下雨的样子,但闪电已经在云层之中撕裂嚎叫了起来.
赌上了自己雷神的名誉,托尔直接将自己的锤子指向了天空中降落的那两道红色激光!瞬间电闪雷鸣着,如果当前有人正视着托尔释放出来的闪电技能,不用说根本用不了几秒的时间就会成为瞎子!闪电迅速的朝着上方移动着,在短暂的几秒之后也直接对接,上了多玛姆所释放出的两道红色激光!一时间火光四溅,空气中也散发着一股奇怪的烧焦味.
激光和雷电都没有瞬间破解以防的攻击,反倒在几百米的高空之中停留对决了起来!直接变成了双手持锤,更多的闪电朝着那两道激光散发了出去.
嘴角微微上扬着,托尔此刻已经认为自己获得了战斗的胜利,按照当前的状态用不了多久之后多玛姆就会被自己击败!镭射眼也摘下了自己的眼镜,朝着天空中望去,虽然只能造成一丁点的伤害,虽然只能造成一点微不足道的贡献,说不定因为自己的这一丁点贡献之后反倒让托尔获得了全面的胜利!然而一切都是这两个人有些过于天真了!征战多年的多玛姆面对起这样的技能可谓甚至都没有一丝的犹豫和迟疑.
即刻睁大了自己的眼睛,原本那红色的激光更加粗了,攻击起反抗自己的两个人也算的上是相当得心应手了起来.
伴随着闪电声鸣响着,在一声巨大的干雷声之后,天气开始渐渐的变得晴朗.
镭射眼也是及时的带上了自己的墨镜,如果获胜了自己还不第一时间带上防护,反而造成严重破坏的人就是自己!啪嚓!!!!伴随着一声清脆的响声在空气中弥漫着.
托尔的雷神之锤碎裂了!一段时间的僵持之后,多玛姆两只眼睛所散发出的红色激光也是相当顺利的就将托尔的雷神之锤击穿!两道红色的激光再一次射向地面,仿佛这辆道激光会渐渐的摧毁掉整个地球一番根本没有人可以阻止这两道激光的前行和破坏!怎能仅仅只是激光扫射着地球表面生物如果仅仅只是这样的攻击未免也有点太便宜了!多玛姆心中相当清楚杜闲让自己有多么的愤怒.
面前如果仅仅只是用激光摧毁地球上的所有生物完全无法解除多玛姆的心头之恨!说话间,多玛姆伸出了自己的手臂.
毕竟是一个无形态的生物,多玛姆完全可以在自己空间中具象化出任何的东西代表自己存在!一个黑色的小球从多玛姆的手中丢了出去,开始缓缓的飘向了地球表面!看无下划线版小说
第190章：装备毁坏差点解放前
相当小的一个黑球,杜闲看着那个…小球满脸都写着问号.
一个弹珠一样大小的黑色秋天,这样大小怎么样看起来都没有什么破坏力.
甚至从这个高度丢下去按照这样的大小还不如一颗1陨石造成的破坏大!就在杜闲无限疑惑的时候,班纳博士却仔细的观察了起来,毕竟算是距离这个小球最近,在多玛姆展开下一次攻击之前,班纳当然要仔细研究一番这个家伙的攻击方式到底是怎样的!然而经过几秒钟的研究之后班纳博士的脸都吓绿了“杜闲!一定要阻止那个…小球掉落到地面上!根本就不是一个人畜无害的黑色小球!它的破坏力比刚才眼睛散发出的激光还要巨大!这个小球主要的构造是暗物质和反物质!那样大小的:体积完全可以摧毁整个地球!”
简单的分析了一番之后,班纳即刻对面前的杜闲大喊了起来.
班纳心中也相当的清楚如果等待这个攻击被史塔克等人看到之后想在做出拦截就会变成相当困难的事情.
毕竟等被那些人发现之后,距离地面也是相当近了,甚至大家还来不及做出拦截多玛姆就会发动攻击!最好的拦截范围就是在多玛姆的这个空间之中!在这个黑色小球还没有进入到地球之前,多玛姆不会发动进攻,这时候才算是最佳的拦截的地点段!点了点头,杜闲也并没有在过多的考虑着什么,一个飞跃从多玛姆的头顶跳下,既然班纳博士已经告诉了自己.
当然面前自己最重要的事情就是保护整个地球!调整了一下自己的姿势,杜闲开始快速的下降了起来.
希望可以赶在那个…小球坠落离开这个空间之前!反浩克机甲已经没有了能量,班纳博士目前也进入了暂且停战的状态.
变成浩克又不能伤害多玛姆丝毫,反浩克机甲也已经成为了一大块废铁一般没有能量甚至无法操控使用班纳博士暂且只能选择在原地等待观察着,并且希望杜闲可以迅速的解决掉这一场战斗,拯救整个地球.
利用流线型的姿势,杜闲相当迅速的滑翔到了黑色小球的一旁.
刚伸出自己的手臂,杜闲不由楞在了空中不知道怎么办是好远看仅仅只是一个黑色的小球,但在杜闲相当近距离的观察之后,它甚至不能被称之为球!气体液体和各种启光的物质所一个圆!周围甚至夹杂着一个小型闪电在不断的环绕着这让人怎么拿估计只有多玛姆那样拥有无形的身躯才能轻松的拿起这个小球!快速思考着,杜闲也是做出了一个大胆的决定,用东西将这个球状的物质承起来,就当做一个水一般,只要找到合适的容器完全可以将其带走!第一个当然就想到了自己的兰盾,对于杜闲而言自己目前所能寻找到最坚固的东西莫过于自己的兰盾.
看着兰盾中间带着一个圆形的花纹仿佛就是为此刻所创造出来的一样!咽了一口口水之后,杜闲直接尝试用自己的兰

盾来接住这个不断坠落的小球.
然而令杜闲玩玩没有想到的一幕终究出现在了他的眼中!伴随着那个…小球接触到兰盾的一瞬间,兰盾出现了严重的腐蚀.
仅仅只是几秒的时间,兰盾瞬间被那个…黑色的小球腐蚀出了一个巨大的窟窿,直接导致整个兰盾报废不说,如同腐蚀的能力还在不断的扩散着.
直接就丢掉了自己的兰盾!几乎是在一瞬间的功夫,兰盾瞬间就这样消失在了空中.
此刻杜闲才明白了班纳博士在担心着什么事情.
如果让这样的黑色小球接触到地球表面之后,问题就会变得:相当严重起来.
甚至在短短的几分钟之内,整个地球都会像自己的兰盾一样,直接就被莫名其妙的吞噬消失.
看到了这一幕之后,杜闲的想法也更加的明确了,不能让:这个小球掉落到地球上!自己无论如何也要阻止这一切的继续进行!较劲脑汁的思考着,杜闲几乎使用了自己所能想到的一切办法,运用上了各种武器和道具.
然而一切都和兰盾的命运一样.
众多神器级别的道具在接触到那个…黑色小球之后仅仅在短短几秒的时间之中,瞬间从杜闲的面前消失心中一万驼神兽奔腾着,杜闲陷入了短暂的思考时间!“史塔克!你有什么办法解决这个问题授现在地球可能陷入到了一丝危险之中!”
伴随着杜闲运用无线电通知着,大家也一同登上了航空母舰朝着天空中飞翔了起来.
毕竟之前而言航空母舰算得上是一个移动缓慢容易攻击的大目标,一直没有人会使用起航空母舰前往上万英里的天空之中协助杜闲战斗!但也正因为多玛姆刚才电眼逼人的一招之后,虽然损失了很多军人变种人,但唯一有着一丝好消息就是也一同的消灭了很多多玛姆黑化的法师!这样一来航空母舰飞行也很少有人展开攻击,一切都会变得容易一些.
史塔克率先来到了杜闲的面前,毕竟有着战斗机甲根本就不需要乘坐笨重的航空母舰,然而看到了这个黑色的小球之后,史塔克的脸上出现了和班纳博士一样的表情.
两个顶尖的科学家心中都相当清楚面前这个不起眼的东西会造成多大的破坏力!见到目前所有人都为自己的黑暗物质头疼着并且绞尽脑汁想破解当前局面之时.
多玛姆微微露出了胜利的笑容.
停止了当前的攻击,多玛姆直接就打算在原地看一场好戏,也许这群人会用:处很多方法,但最终现实反而会让这些人绝望并且等待着毁灭!心中也算是相当的高兴,虽然损失了很多珍贵的资源,但多玛姆丝毫不伤心甚至有些想笑.
“找法师或者变种人!或许他们可以运用不接触这个东西的办法意移动它!”
飞卢提醒您:读书三件事
第191章：最强物质的对抗
见到当前的情况,史塔克不由做出了最明智的决定,直接就放弃用科技或者物品将这个黑色的小球移开!甚至不需要杜闲通知刚才各类神器在接触了这个黑色的小球之后会发生什么.
光已科学家的身份,看了这个物质一眼之后,史塔克就大概的了解了当前情况有多么的危机!想到自己也无能为力,就算是发射出攻击的激光不仅不会摧毁小球,反倒会整件事情变得严重起来.
很可能这个物质遭受到名列的攻击之后会破碎成很多碎屑依旧朝着地面坠落下去.
虽然会成为碎片,但这些碎片反倒都会造成原本应有的破坏力.
这样一来,几乎史塔克想到的一切办法都不能实现不由也决定将这种事情交给有特殊能力的人也算是最明智的选择.
一些变种人拥有意念操控的能力,史塔克也听说过一些家伙用自己的意念举起几吨重的卡车都没有任何的问题.
直接就折返,史塔克当然要将可能存在的威胁指数降低到最小!启动自己喷气背包,史塔克已最快的速度朝着下方航空母舰前行了起来.
毕竟在航空母舰上的人们根本不知道发生了什么事情,仅仅还单纯的以为杜闲战斗的有些吃力,大家可以立马联合起所有人的力量一同协助杜闲.
根本就没有过多的废话,史塔克一把就抓住了在航母前端站立的教授,直接朝着天空飞翔了起来.
在飞行的途中史塔克也开始解释起了当前所遇到的问题有多么严重.
“现在问题相当的复杂和严重,多玛姆创造出了暗物质攻击我们!这样的东西仅仅只需要几克就能直接摧毁整个地球!而且周围有着防护物质,我们根本无法阻挡那个东西的坠落!”
带着教授达到了衡的速度,虽然在杜闲,教授和史塔克的眼中黑色小球就像是在空中悬浮着并甚至感觉可以一把被抓住一样.
但仅仅只是感觉,三个人连同着那黑色的小球一同掉落着!不仅仅如此!面前几个人已经距离地面相当近了!看样子用不了多长时间整个地球就会被摧毁!不断欣赏自己的杰作,同时多玛姆对于众人无可奈何甚至带着一丝绝望的眼神所逗乐愉悦着!见到这样的场景之后教授也并没有任何的犹豫,直接就使用出了自己的技能,也一同希望这个让史塔克相当恐惧的物己控制.
时间一分一秒的度过着,然而一个令大家事情渐渐的浮出了水面!毕竟教授主要的长可是类的心智,面前对于移动物质而言却仅仅只是有心无力着与此同时,那个…黑色球也达到航空母舰平行的位置,还没等航母上的那些成员反应过来.
黑色的小球直接就击穿了航空母舰,继续朝着下方降落着.
见状几个变种人也一同从航空母舰上跳

跃了下去!通过改变姿势,这些变种人也是相当迅速的就降落到了杜闲的面前.
一同开会协助帮助大家解决这次地球危机.
然而结果总是不断打击着满腔热血的战斗人员,面前的众人已经尝试使用了任何的办法.
但所有人的计划都失败了,甚至没有减缓一丁点这个黑色小球的坠落速度!眼看着就距离地面仅仅只有上千米了,大家的脸上颜色也是越来越差劲着,同时也都祈求希望会有一个改变!会在一瞬间有人可以改变这样尴尬的局面!眼看着距离地面越来越近了,杜闲突然看向了面前不远处在焦急思考着办法的史塔克.
“你觉得如果无法使用魔法或者变种能力的前提下,什么样的物质可以接住这个物质宇宙中拥有这样的材料吗”
看向杜闲,几乎是在第一时间做出了回答:“肯定有更加强悍的材料可以解除暗物质反而不会遭受侵蚀!可是问题这样的材料在宇宙中也会非常难以获得!不仅如此那个材料也应该会拥有巨大的能量!”
身为科学家,史塔克敢肯定还拥有可以克制暗物质的材料,但按照挡墙的情况想获得宇宙中这样的材料也显得有些天马行空的换线起来!从口袋中拿出了散发原谅光芒的时间宝石,也许这就是唯一的办法,利用时间宝石当做材料接住暗物质之后在将其转移离开地球!“史塔克,你能在最短的时间之内制造出来一个类似把手的东西吗”
从看到杜闲将时间宝石拿出来之后,史塔克眼睛一亮,就开始考虑起了时间宝石也许可以当做杜闲刚才所说的那个材料,但面前也需要一个把手之类的东西承载着时间宝石!直接从自己胸口的储存箱中掏出了一个形状相当奇怪的金属,上面有着两个凹槽看起来可以直接镶嵌时间宝石.
用法就类似与两个巨大的勺子已经没有吐槽的时间了,杜闲直接将自己手中的时间宝石放进到了两个金属的凹痕之中,看起来也是相当的合适就如同量身定制一般.
犹如筷子一样拿在自己的手上,面前的杜闲也打算直接将这个黑色的小球直接夹着带出地球!想法可谓相当的奇特,不过也许这是面前最有可能实现解救地球的方法了!汗珠从额头留下,杜闲相当小心意义的靠近了那个…暗物质,拿着手中的筷子,直接尝试将那个…暗物质夹起来!一道耀眼的光芒从两件物品中散发了出来,甚至在暗物质和时间宝石接触的一瞬间,周围的空气中的水分子都瞬间被蒸发,一股白色的烟雾漂浮了上去看到这样的情景,周围的人们也都纷纷捏了一把汗,毕竟如果杜闲一个手抖失误就会摧毁整个地球.
此刻大家都屏住了呼吸希望着杜闲可以顺利成功的带走这个暗物质!再一次尝试了起来,杜闲再一次拿起自己时间宝石筷子打算将空中的暗物质夹起来!看无下划线版小说
第192章：用魔法战胜魔法
伴随着时间宝石距离暗物质越来越近,那剧烈的防御再一次出现在了众人的面前.
大家的心都悬到了嗓子眼,大家已经距离地面几百米的距离了,已经不能有任何失误了!如果杜闲再一次失误,可能就不会拥有下一次尝试的机会了!坚定着决心,在杜闲也通过想着其他事情来减缓着自己压力.
油炸花生!在杜闲的脑海中自己此刻就如同在餐厅的桌面上,自己仅仅只是用筷子夹起了一颗1油炸花生!抱着这样的想法,第二次的尝试终于成功了!虽然时间宝石和暗物质发生着强烈的排斥反应,虽然此刻大家已经降落到了距离地面几十米的距离.
但已经成功了!杜闲用力夹着暗物质也算能接受这样排斥的剧烈反应,史塔克抓住杜闲的背部开始慢慢减速了起来.
最紧张的地方还没有度过,在史塔克的眼中自己如果速度减缓的太快,杜闲手中的暗物质会直接掉在地面上.
但按照这样的速度,如果超级缓慢的降速,可能速度还没有减缓下来,杜闲就已经摔倒了地面之上!计算出了最佳的时机和推进,史塔克小心翼翼的控制着自己背部推进器释放着能量.
惊险的几秒钟度过之后,就在杜闲仅仅只有两三米,就接触地面的时候速度减缓了!值得庆幸的是暗物质依旧在杜闲的手中!并没有因为这一次减速而直接掉落.
看着天空,多玛姆那紫色的云雾也越来越大了,杜闲突然想到了一个事情:要用魔法打败魔法!看着手中暗物质依旧不断的和时间宝石发生激烈的反应,杜闲脑海中出现了一个想法,再一次前往多玛姆的面前.
只不过这一次是利用多玛姆所创造出来的暗物质将多玛姆消灭!也许这是一个相当不错的计划!毕竟还愁着这个暗物质怎么处理,总不能杜闲这样一直拿在手中持续到永恒,也不可能直接丢到宇宙中让其肆意的破坏其他星球!“史塔克!我们进入到那些紫色云雾的内部,既然多玛姆用这个可以吞噬一切的暗物质来攻击地球,我们当然也要吧他的东西归还回去!”
点了点头,白色的光芒从后背:和脚步喷发了出来,史塔克直接带着杜闲朝着天空中多玛姆的位置移动了起来.
战争还没有结束,虽然一小部分的问题得到了解决,多玛姆依旧在天空之上,这样一来主要的问题根本就没有得到解决!缓缓的加速,史塔克也不断思考着备用计划.
“多玛姆!我是来谈条件的!正在多玛姆仔细的看地面,正在多玛姆纠结着为何度过了这样长的时间依旧没有发生任何剧烈的波动之时.
杜闲被史塔克带到了之前死侍所创造的一个对话框之上,直接就开始起了那步熟悉的流程.
“嗯”
看到这一幕多玛姆瞬间懵逼.
难倒杜闲再一次使

用了时间宝石的能力回到一切开始之前不对!多玛姆心中还是非常清楚时间宝石的能力,虽然说面前所发生的一幕似曾相识,虽然杜闲说出了同样的话语.
但在如果说杜闲使用了时间宝石的能力,周围被毁坏的地形也会回到之前的状态!周围的空间中不会充满了对话框,而且根本也不会出现两个帮手一起协助杜闲!眉头一皱,多玛姆意识到了一个严重的问题,原本自己想看一场好戏,想看到自己直接将整个地球摧毁,但根本就没有看到这样的场景不说,反倒让面前的杜闲化解了危机!心中那叫一个尴尬着,这一招可算是多玛姆最后的王牌技能了.
只要使用出这一招,不管
多么巨大的星球,不管
多么强力的人物都会被吞噬进无尽的黑暗之中.
上下打量着……面前杜闲,多玛姆心中也不断猜测着这个家伙的来历到底是什么竟然可以和自己抗衡这样长的一段时间.
“不说话看来谈判失败了!史塔克!尽量靠近那个家伙!”
听到了杜闲这一句话之后,班纳也即刻变身成为了赛亚人浩克,此刻能做的事情并没有那么多,但身为力量型肉盾浩克完全可以掩护面前的杜闲进行攻击!还在思考着杜闲为何这样特殊的多玛姆见到三个人直接展开了攻击,不由开始反击了起来,几乎是在一瞬间的时间,周围的紫色水晶大量爆炸着.
刚才攻击过地面的电眼逼人再一次释放了出来!网状的红色激光如同雷达一样三百六十度的旋转扫射着.
对于这样的攻击的确有点棘手,尤其是杜闲此刻手中还夹着暗物质,如果稍有不注意就又会变成在暗物质坠落降临地面之前将其控制的状态就在事态变得:相当棘手之时,已发激光炮直接轰炸起了漂浮在空中多玛姆的脑袋!支援到达了!航空母舰承载着一大堆人群到达了多玛姆的空间之中!即刻分成了三个3点一同朝着多玛姆进攻了起来,赛亚人浩克造成不了什么破坏,但跳起直接不断对多玛姆不停木大木大着.
虽然只有很少的一丁点伤害,仅仅如同磨破了表皮,但也在多玛姆的心中也可谓是相当烦人的家伙,就如同苍蝇一般不断的在骚扰自己!不禁如此,航空母舰那边也发动起了进攻,大量的变种人跳下航空母舰对着多玛姆使用出了自己的能力.
不致命但可谓是相当的烦人.
对于多玛姆而言,就如同一堆人用纸划伤了自己,根本造成不了生命危险但依旧可以感觉到这些家伙对自己展开的攻击以及疼痛.
就在所有人猛烈的进攻之时,史塔克也是寻找到了一个相当不错的机会带着杜闲悄无声息偷偷的溜到了多玛姆的头顶之上!一切都结束了!直接将黑色小球朝着多玛姆的头部丢了下去,杜闲也同时期待着多玛姆会瞬间阵亡!飞卢提醒您:读书三件事
第193章：无法解决,新的问题出现
一切都比自己想象中要进行的缓慢一些按照杜闲之前武器和各个神器的遭遇,杜闲原本以为会在短时间中多玛姆就会吞噬,并且直接消失殆尽!然而没有想到的一幕便是自己所想象的画面并没有出现.
暗物质掉落在了多玛姆的头顶之后,反应并不是多么的剧烈!难倒多玛姆对自己的技能拥有免疫能力在杜闲的脑海中出现了大大的问号,如果自己的这个计划并不能解决掉多玛姆,那么问题依旧会变得有些棘手着.
毕竟大家的攻击都无法对多玛姆造成致命的伤害,这样一来无法战胜多玛姆的同时,鬼知道多玛姆会不会丧心病狂的不断释放出更多的暗物质来攻击地球!然而伴随着时间的推移,杜闲发现自己完全是多想了.
暗物质开始将周围紫色的一切变成为了黑色的物质!暗物质已经开始吞噬起了多玛姆!“你做了什么!竟然趁乱偷袭!决不可饶恕!”
直到自己被攻击之后多玛姆才发现杜闲已经站在了自己的头部.
身体变为了红色,既然已经遭受到了暗物质的反噬,多玛姆打算直接进行最后的背水一战,既然自己要阵亡也要拉上面前的所有人,也要直接摧毁整个地球!虽然变成为了红色,多玛姆可以释放出更多强力的技能,然而一切都为时已晚了暗物质吞噬的速度已经相当迅速了,此刻的多玛姆就如同一个奄奄一息的患者,想释放出自己的技能完全就是痴人做梦,不管
做出什么事情都仅仅只是加快自己死亡的步伐而已!看着多玛姆无法释放出自己的技能,大家也是松了一口气,看来这场战斗已经解决了,地球被大家一起守护了!暗物质直接就开始了肆无忌惮的吞噬,将多玛姆和其制造的紫色空间吞噬之后,暗物质继续朝着下方掉落着!再一次大家傻眼了起来,多玛姆阵亡之后自己释放出的技能竟然不会消失那样岂不代表暗物质就会一直存在问题再一次变得:严重了起来.
娴熟的将暗物质夹住之后,大家一同回到了航空母舰之上.
班纳和史塔克这两个顶尖学家也开始研究起了暗物质,毕竟这个问题需要得到解决.
就算此刻多玛姆已经消失,但如果这个没有得到妥善的处理,最终所能带来的后果也是毁灭性的!两个科学家不断的研究着希望可到突破结果,永久保存甚至直接将这个物质毁灭.
就这样两个人研究了长的一段时间之后都纷纷叹着气走出了实验室“杜闲现在一切反倒变得更加复杂了起来,虽然多玛姆已经被解决掉了,但这个暗物质仿佛只有在多玛姆的命令之下才会消失!没有多玛姆的指令这个东西一直存在并且无限的吞噬接触的一切!如果放任不光,如果离开了无限宝石的压制,地球会毁灭!甚至银河系,星系都会被这个无尽吞噬一切的小球带走!”

听到了这样的结论之后,大家头上都冒出了冷汗.
不亏是多玛姆最后的王牌技能,根本不给对手留活路!就算是自己阵亡了,自己所释放出的技能也不会消失,也会将敌人和一切都吞噬!“一丁点办法都没有吗既然这个物质可以被无限宝石压制,那么完全可以利用无限宝石的力量直接将其摧毁”
“这点也是不可能发生的事情,无限宝石并不能算压制这个物质,两股力量仅仅只能算是持平,就因为两股力量的强大,在中间的空气形成了一层保护膜,所以暗物质才不能继续吞噬着周围一切!如果打坏了这层平衡,一切都会照旧失控起来!”
那叫一个尴尬,班纳和史塔克甚至没有假设的办法来摧毁这个暗物质,难倒只能将其和无限宝石绑定,然后永远的放在某处既然不能摧毁,也不能丢进宇宙之中让这个暗物质随意漂浮着,现在反倒是解决了多玛姆之后给大家留下了一个更加困难的问题.
虽然说将无限宝石和暗物质绑定并且陈放在某个地方看起来是相当不错的计划,但所面临的问题依旧很多.
如果不将这个暗物质摧毁,不管
存放在哪里总有一天它会再次成为一个相当严重的危险.
毕竟如果将其放在五十一区,只需要一个地震或者那个白痴工作人员的麻痹大意,在一不小心之下,地球就会被直接摧毁.
思考到了这些弊端之后,杜闲直接就开始建议起史塔克班纳可想出一种面对的办法,直接将这个物质摧毁!这样一来就不会有后顾之忧,也根本舅舅不会出现什么严重的问题.
想到漫威世界中的看守几乎都是白痴,堂堂神盾局
的看守都能被假扮的敌人混入到最深层,甚至直接进攻总部一次.
杜闲尴尬一笑完全就打消了班纳的提议让存在放军事基地之类的要求.
毕竟恐怖分子居多,万一那个…恐怖分子实在脑抽着打算和整个地球同归于尽到时候想后悔都来不及经过几天彻夜的思考,班纳和史塔克的头发都减少了很多两个人也算是相处了一些简单的对抗方法.
这两天杜闲一直忙于城市重建着,毕竟多玛姆光临地球一次造成的破坏都如同国家之间来一场战争了很多受伤的成员,很多无家可归的人们.
暂且将所有的事情都放在了一边,面前最应该做的事情就是重建!房屋不断的被修理着,所有的公共设施也渐渐的开始恢复起了正常的运转工作.
“面前我们拥有两种执行的办法也许可以进行尝试!不过需要你的批准,毕竟一切都只是我们的推算和假象,如果真的实行起来会拥有不确定性一击高强的风险!”
看无下划线版小说
第194章：艰难的选择，危险提升
在拥有了研究进度之后,班纳和史塔克也是第一时间告知了杜闲,毕竟这种事情不管
做出怎样的决定都拥有巨大的风险!“先报告你们的研究结果和怎样进行这一切!还有风险评估!”
“第一种方法是将这个物质直接发射到宇宙黑洞之中!黑洞会吞噬一切,甚至是光芒,也许这个小小的物质在接触黑洞的一瞬间就儿子见爸爸一般直接被黑洞吞噬!但风险就是未知性!如果事情和我们计划的不一样,黑洞无法吞噬这个暗物质,反倒会引起更大规模的灾难!”
听到班纳率先提出的一个建议,杜闲都稍显懵逼,完全就和将垃圾埋在土里或者丢弃到海水之中一个概念!虽说眼不见心不烦,但如果中间出现一丁点的差错,整个太阳系都会遭受到一次严重的打击甚至毁灭!“!这种方法和直接将暗物质直接丢到宇宙中让其自由的漂泊有什么区别完全就是在赌其是否会自行消失!告诉我第二种方式!”
“用存粹的能量引爆这个物质!借用宇宙的能量!宇宙中有很多强大的力量我们都可以利用到这里!但风险也是相当的大,如果没有一次彻底将暗物质直接破坏,它将分裂成更多的碎片!如果分裂成为一百片,那么就相当于凭空多出来了一百个危险的暗物质!”
两个都不算的上是什么好点子在杜闲的脑海中不管怎么选都并不是一个不错的选择,都有着一股疯子科学家背水一战想出毁灭地球的计划感觉.
光从两个人口头叙述着,杜闲就能感觉到两个方式的风险性甚至大于将其存放在某个大家都找不到的地方看着杜闲一脸怀疑人生的表情,班纳和史塔克一同拿出了研究的报告和假设实验的资料.
毕竟也是两个科学家损失了上千根头发之后想到的提议,和正常人随便提出一个脑海中一闪而过的点子有着巨大不同.
两个人提出的点子都拥有着大量运算和科学证明!看着两个人做出的报告,让杜闲选择也更加困难了起来,按照报告上写的的确都有着相当可信的证明“你们先休息吧,我会做出考虑!等待我做出了决定之后就会通知你们,到时候在即刻展开行动将风险降至最低值!”
毕竟杜闲一时半会也拿不出任何的注意,不由就寻找起了那些比自己更加聪明的大佬们!率先当然寻找到了教授!在看了班纳和史塔克做出的资料和报告之后,教授也陷入到了沉默之中,完全不知道该做出怎样的选择.
“两个方式的成功几率都是百分之三十%%左右:!分之五十的风险评估!问题比想象中的要严重很多!我也并不知道出怎样的选择!毕竟都各自的道理,风险也都高的离谱!”
面对未知的物质,甚:对不可控的后果,百分之五十%%的风险评估可谓是相当保守了.
毕竟变量太多了,稍微有一步出现了问题都会造成

毁灭性的灾难连授都不停的看着两份报告不断犹豫着不知道该做出如何选择,这样的举动让杜闲也瞬间头大了起来毕竟时间不能这样无限浪费下去,按照当前的情况,拖得越久反倒一切都会变得更加糟糕起来“也许应该投一个硬币,然后看幸运女神是否会眷顾整个地球!”
看着杜闲极度头疼思考着该做出怎么样的决定之时,教授笑了笑直接给出了一个完全看命的办法听到了教授的这句话之后,杜闲的眼睛突然亮了起来,一个想法出现在了杜闲的脑海之中.
也许按照自己所想象的这种方法地球和整个宇宙都会平安的持续下去!“额!该不会你真的打算丢出一枚硬币,然后随机的决定用哪个计划吧!你应该寻找更多的科学家,让那些权威专家给予你意见辅助,这样你才能做出最正确的决定!”
毕竟牵扯地球乃至整个太阳系的安危,教授当然不敢妄下断言,依旧希望杜闲可以听取更多聪明人的意见之后在做出决定.
但此刻杜闲脑海中已经有了自己的计划,根本就不需要拜访什么科学家!有一个家伙也许可以成功的帮助自己!根据钢力士的帮助,杜闲进入到了一个相对陈旧的市区,甚至一些破旧的房屋并不起眼的坐落在周围.
“前面就是你所要寻找的人物!不过那个家伙并不是多么好说话,真的不需要我一同进去帮助你劝说吗”
“不需要!我有自己的计划!”
推门而入,杜闲直接进入到了这个破旧的房子之中.
“我不买任何的东西!不要给我咦你这个家伙现在都兼职当做推销员了吗”
直接被邀请进了房子之中,从冰箱中拿出了两罐啤酒,死侍坐在了杜闲身边开始打量了起来.
“现在是什么情况你要来特意感谢我吗因为我的帮助整个地球获救了,这样一来你可以封我做一个总统吗一天哪怕一天的时间!我想体验一下当做总统的感觉!”
“之前我听说你召集了一个小队,现在我需要找一个人!”
“这不能!我帮助了你却没有好处,而且我已经解散了我的成员,目前我有什么理由售卖出他们的资料呢”
也是相当的皮,死侍拥有着不死之身,面对杜闲来说也根本没有任何的恐惧心理“你想要多少钱我可以购买你手中的那些资料!”
“停!我不在乎钱!我只是想开心的玩玩,让我成为总统一天的时间!我要在白宫中玩枕头大战!和那些战警成员们!”
听到这一句话杜闲也是相当的,无奈死侍的想法是这样的神奇,完全不顾及此刻整个地球有多么的危险“如果我不同意你的提议呢我可以支付金钱或者给你一个职位,但其余的免提!”
“哦这代表谈判决裂了吗”
飞卢提醒您:读书三件事
第195章：意外相遇无敌的能力者
看着面前杜闲相当强硬的态度,死侍的表情也变得相当严肃了起来.
上次在多玛姆的空间之中帮助杜闲就没有得到任何的好处,这次死侍也是暗下决心决定了不管怎么样,如果这一次依旧不会得到任何的好处,想必以后就会变得更加变本加厉!无论提出怎样的帮助都不会得到任何回报这样的事情死侍也是最不想让其发生的.
反正杜闲无法将自己杀死,死侍当然也要提出一些对自己有利的条件!“你还想在这里耍什么把戏我暂时不打算在这里和你开战!这个国家需要的是重建恢复,而不是更多的战斗!”
杜闲此刻心中也是相当的清楚,死侍的能力相当恶心人着,现在所面临的事情已经够多了,杜闲可不想在此刻闹出更多棘手的事情,在这样紧急的关头.
“放心杜闲!我也并不打算和变成敌对关系!这样吧!我做出一个让步,虽然我对金钱没有任何的贪婪,但我也拥有一个想法,只要你同意,我就可以当做是等价的进行交易!”
看着面前杜闲,死侍不由做出了让步,毕竟杜闲仅仅只是让自己帮助寻找一个人,并不算什么困难的问题情况之下死侍就勉强同意做出让步.
点了点头,毕竟自己都已经来到了死侍的房间之中,只要不是很过分的条件,按照当前自己的名位和权利想满足死侍也并不是很困难的事情.
“不亏是杜闲!这样的豪爽!我所希望得到的交易相当简单,也许仅仅只需要你说出一句话就可以解决!我希望全国所有的夜店对我免费!持续一个月的时间,我可以无穷无尽的畅饮喝酒,并且享受级的服务!”
不亏是死侍听到了死侍所希望获得的交易,杜闲心中那叫一个尴尬,的确依靠自己的权利仅仅只需要一句话的功夫,死侍想达到的交易内容就会被通知全国,但都到达这种时刻了,面前死侍竟然还想获得这样的交易条件“暂且同意吧!我需要得到之前你招募的名单!我想寻找到一个家伙并且让其协助我!”
并没有过多的在询问杜闲的目的,毕竟在死侍的眼中自己招募的可并不是一堆多么强力如同教授史塔克那样战斗机器.
也许其中谁得罪了杜闲,在不久之后就会被杜闲瞬间处死,不管怎么样和自己没有什么直接的关系,死侍当然不愿意惹事上身.
直接就走到了自己的房间之中,死侍撬开了地面上的一块木板,在四处搜寻之后即刻拿出了一沓厚厚的文件.
递交到了杜闲的手上,对于闲想找什么人想做出怎样的事情死侍说不在乎怎么可能!心中不断好奇着杜闲到底出怎样的事情,也不断思着到底是谁这样没有脑子惹了大事能让杜闲亲自出马前来寻找.
“到底发生了什么杜闲先生你可以告诉我吗我可谓相当的好奇,我仅仅只是打听一番,放心我根本不会告诉任何人!在我满足了自己的好奇心之后我也会瞬间忘掉你告诉我的

一切!”
微微一笑,杜闲并没有多说着什么,直接给死侍留下了一个疑惑走出了房间的大门.
“看来想寻找的人距离这里也并不是多么的遥远!钢力士其他的这些资料就交给你了,将它们销毁!”
“喂!杜闲!你真的不打算告诉我到底发生了什么事情吗我发誓我不会告诉任何人!”
在门前徘徊着,完全经受不了刚才杜闲古一放下的勾引根本就没有理睬在远处的死侍,和钢力士分头行动,杜闲打算单独寻找起自己想要见到的家伙.
在不远处的街区几个街头混混将一个女孩围在了墙角.
“看起来我们街头走运了!一个瘦弱没有攻击力的女人!”
“看着那背上的背包,我嗅到了金钱的味道!”
“你们是说我手上的这个背包吗的确!是我刚才从路边捡到的,也许是一笔赃款,大概里面有几万美元”
听到此女子一番话语之后,这些混混们心中更加的开心了起来,原本仅仅是在这种无人小巷中劫个色,完全没有想到还会拥有一笔意外的收获!几万美元可不是…一笔小数目,对于这些混混而言完全赚到了!“有眼色的话,就交出你的背包,并且乖乖的听话!在这种深巷子中,就算你喊破喉咙也不会有人知道的!”
可谓是相当的得意,在这些混混的眼中,专门寻找到了这样的一个伏击的地点.
周围全是空房子的同时,平常也不会有人经过这里.
就拿伏击而言,这里地点绝佳着,如果有人经过这里,想毫发无损的离开这里完全就是不可能发生的事情.
“还真是幸运呀本我也以为我会栽在这里,现在看来,我完全是多虑了!”
微微一笑,这个女孩根本不在乎周围所发生的一切,不由看向那个…街道的前方入口:,可谓是相当好奇着到底会发生什么事情前来救助自己!就在这样思考的同时,杜闲出现在了众人的眼中,朝着这边看了一眼.
“看什么看!臭小子,小心我们也将你弄死在这个巷子中!”
出现的杜闲也是将这些混混吓了一跳,毕竟这里几乎不会有人通过,连续通过两个人也算是相当罕见的事情了.
转头看向了那些小混混们,杜闲深深的叹了一口气.
原本自己还不打算多管闲事,毕竟贫民区这种地方的治安用脚后跟都可以想到有多差.
不管
是仇杀还是打劫杜闲并不是多么的感兴趣.
原本仅仅只是打算路过寻人,现在却被这些自以为是并且不怕死想闹事的家伙惹了一番.
看着面前所有人,不由朝着前方移动了几步,根本没有打算在这里过多的浪费时间,直接一拳朝着旁边墙壁挥舞了自己的拳头.
看无下划线版小说
第196章：得力帮手逆天选择
就是在那一瞬间的功夫,伴随着一声巨响墙壁轰塌了!杜闲的手却没有一丁点的擦伤看到这一幕,这些小混混们瞬间懵逼,自己是有多不走运竟然在这种时候,竟然即将财色双收之时,遇到了变种人!还是小命要紧毕竟,钱和机遇还会遇到,但如果此刻被这个看似平凡的变种人杀掉可就不会有任何接下来的事情发生了.
“你给我等着!别张狂自己是一个变种人!不久之后我们便会复仇,直接杀掉你!让你后悔做出了打扰我们工作的事情!”
放下一句狠话之后,几个混混也是已极快的速度逃离了现场,,“你没事吧!我想寻找一个地方,你可以告诉我具体的位置”
“嗯当然,你救了我哈哈,我当然可以给你带路前往你想去的任何地方你这一身打扮的人应该不会出现在这里吧!毕竟这里只是贫民区,你的衣服看起来很贵的样子!”
“我是来找你的!”
刚才离得很远根本就没有发现这个问题,此刻杜闲才发现到了面前这个家伙竟然就是自己准备寻找的人.
好在自己多管闲事了一番.
听到了杜闲这一句话之后,女孩也是显得稍有些惊讶着,不过即刻微微一笑,开始思考了起来.
也许面前的这个家伙就是自己捡到背包的主人也许面前的这个家伙和刚才那些混混一样想劫财劫色不可能!按照面前这个人的穿着而言,就不会发生这样的事情!说不定一身衣服已经超过了自己背包中的金额.
第二种思考瞬间排除,女孩也将捡到的背包朝钱递交到了杜闲的面前.
在短暂的猜测之后,女孩对于面前这个拯救了自己的陌生人做出了简单的猜测.
“我通过这个认识你!面前需要你的帮助!”
看到了女孩一脸疑惑的,杜闲也直接说出了自己当前来到这里的目的.
接过文件简单的查阅一番之后,女孩看向了杜闲,的确是自己之前应聘所填写的资料,看来一开始这个人目标就不是那些混混和自己背上的钱袋!“找我有什么事情不如的家伙说吧,毕竟你也算是我的救命恩人,如果你不嫌弃的话”
带着一丝微笑直接邀请杜闲前往自己的家中,毕己也拥有着特殊的能力,女孩根本也就不在乎杜闲会对自己做出什情!被带领着进入到了一个相当破旧的房屋之中,杜闲看着周围一切反倒相当疑惑了起来.
按照这个女孩的能力而言完全可以住在纽约最繁华的地段,甚至拥有全世界最大的别墅也不足为奇!反倒居住在这样可谓破旧的地方完全让杜闲意想不到着“你是想在疑惑我居住的地方吗”
从杜闲满脸的疑惑中,当然能看出其在思考着什么,能专门的来寻找自己当然也就说明是因为自己的能力,但居住在这里想必面前的这个

家伙又开始怀疑自己的你能力是否拥有真实性!“我对金钱和居住的地方完全没有兴趣,不如你先告诉我,你到底有什么打算”
带着一丝微笑坐到了沙发之上,虽然对面前居住的地方和女孩的富有程度都相当的诡异,但对于女孩的能力也是相当清楚的.
“很简单!我想应聘你!成为我的秘书!哦,忘了介绍我叫杜闲!”
听到了杜闲这样的一句话之后,女孩瞬间懵逼,杜闲竟然能出现在这里寻求自己帮助不由朝着前方移动了两步,开始仔细端详起了面前的杜闲.
的确和新闻中甚至报纸上的照片一模一样!“很抱歉,我对政治并没有什么兴趣,还请你原谅我并不能帮助你,当然你可以随意来到这里做客,如果不嫌弃我居住在小破屋之中”
“听着!我可并不是打算让参与到政治论坛之中,仅仅只是让你帮我做出一些抉择!就如同这样的事情,我就需要你来帮助我!”
不由递交上了班纳和史塔克提交的两张意见和表格,这种事情如果不给女孩解释一下反倒到时候问题就会变得:相当难解释.
接过了杜闲递交的吧文件之后,多米诺坐在桌子上查看了起来.
经过一番的检查之后,多米诺不由沉默了下来,之前全国都在对抗一个外星生物的确自己也听说过,但现在整个地球依旧在危险之中却是在大家意料之外的!也就在此刻对你们理解到了杜闲寻找自己的理由,就是利用自己的能力来做出选择,这样一来可以将风险降低至最小.
看了一眼面前的杜闲,多米诺开始思考了起来,如果杜闲并不是利用自己参与政治或者拉票投选之类的事情,面前还算可以接受!在多米诺的心中毕竟自己也是生存在地球上的生物之一,如果可以提供出一丁点的帮助,那样也算的上是一种贡献.
“我同意,不过我绝不参加政治,投票以及任何宪法的参考!仅仅只是你的私人秘书,仅仅只会在重大决定的时候提供参考!现在我们来谈论一下薪水问题”
露出了迷人的微笑,多米诺直接就同意了杜闲做出的提议,并且成为杜闲的属下!听到这样的回到杜闲心中也是相当的满意,获得了这样的一个军师完全就如同在大事发生之前会有百分之百%做出预防的准备.
“薪水好说!正常总统助理的工资如何如果你觉得不够我们可以谈论一下还有这两个选择你现在需要做出决定,那个…物质几乎无法控制着,也是一个相当棘手的问题!”
“哦工资什么的你说多少都可以,我并不会介意自己薪水获得多少既然你能亲自出马前往我的小破屋当然能感觉的出事态的严重性!我们就拿抛硬币的方式来决定最后使用哪种方法吧希我这样做没冒犯到你,这就是我的想法”
飞卢提醒您:读书三件事
第197章：不足一周的备用时间
点了点头,毕竟如果执意多米诺的能力,杜闲一开始也不会来到这里寻找着并且希望其给予出一个选择.
从口袋中哪出了一枚金币,多米诺的表情也渐渐严肃了起来:“幸运女神的眷顾,希望这一次可以做出正确的选择,并且救助地球所有生物免于毁灭!正面就将那个…危险品丢入到黑洞之中,如果是背面就将那个…危险品引爆!”
说罢也是将硬币投掷到了高空中!两个人在此刻都屏住了呼吸,毕竟此刻所做出的决定完全会影响地球的存亡.
硬币在空中旋转着,两个的心也一起跟随悬在了半空中伴随着硬币缓缓落下之后,多米诺接住了这枚硬币并且将双手扣住!慢慢的将手掌打开,周围相当寂静着,甚至都可以听到两个人的心跳声选择决定!背面!看着硬币背面展现在了两个人的面前,多米诺再一次将目光锁定在了杜闲的脸上.
“这就是我的选择,你可以做一个参考,至于你最后做出怎样的选择我不会阻止,毕竟决定权在你的手中!”
心中相当的淡定,毕竟杜闲才是老大,多米诺心中也相当清楚自己仅仅只是一个下属的角色并不能张狂到直接命令老大.
点了点头:“就按照你做出的选择决定,之后我会通知他们的!反倒是你准备入职,不需要任何程序和手续,直接入职!”
反正自己也并没有任何的事情,多米诺直接跟随着杜闲一起启程行动了起来.
伴随着专机接送,两个人都被送到了史塔克大厦的楼顶.
事先做过通知,史塔克和班纳也纷纷在楼顶上迎接着杜闲的到来,毕竟表明了做出选择,当前两个人也是相当好奇着想知道杜闲最后会做出怎样的选择!“就决定选择史塔克提出的方案!在宇宙中寻找新的能量并且尝试摧毁暗物质!”
“杜闲!你真的确定使用这个方案吗甚至不需要造成严重的失败,仅仅只需要一丁点的失误都会直接造成暗物质成倍的增加并且影响到整个银河系!”
班纳即刻提出了警告声,毕竟史塔克的计划虽然可以说是直接以绝后患,但如果中途出现一丁点的失误,反倒会比此刻造成更加严重的后果.
“我确定我的选择!并且如果出现问题,我也会尽一切努力补救一切!”
听到了杜闲几乎没有犹豫在第一的回复,班纳和史塔克都点了点头,毕竟杜闲已经说话到达了这种份上,已经说明了杜闲了决做出反对和提醒风险值也并没有任何的意义.
“明白了!我们会会在最短的时间之内寻找宇宙中可以摧毁暗物质的材料!”
问题还没有得到解决,反而成为了两个科学家最忙碌的时候并没有在这里浪费着时间,班纳和史塔克即刻离开回到了大厦中的实验室之中,面前要研究出能摧毁的材料并

且得知宇宙中材料存在的位置也算的上是相当困难,不过身为科学家,身为要保护地球的人类,也只能做出这样的决定.
“这就是史塔克大厦吗之前有所耳闻,比想象中的更加繁华着!看来成为你的秘书还能躲见见世面”
目前问题也算是得到了解决,不由得率先解决起国家人民的问题重建的确在有条不紊的进行着,但也正因为这一场战争的爆发,米国的经济水平直接倒退了十几年!在国会的建议下,杜闲成立提供了几条宪法用来补助这个国家此刻的难民们.
各个国家也发来电报慰问着米国安全,甚至嘤国女王暂且也没有提起交易的事情,毕竟才遭受过了严重的灾害,心中当然清楚米国属于最困难的时刻.
根本就没有提起别的事情,仅仅只是做出慰问.
时间就这样度过了几周,米国的重建工作也相当顺利的进行着,不过反倒在五十一区出现了严重的问题.
时间宝石和暗物质所产生的排斥反应也越来越强烈.
大家已经没有了过多的时间,按照当前的情况来计算,用不了一周的时间震动幅度会达到峰值.
那个时候没有人可以阻止暗物质脱离时间宝石!这样一来整个地球就会在一瞬间陷入到危险之中!接听了五十一区军官守卫的报告之后,杜闲也在第一时间寻找到了在实验室中一直没有任何消息的班纳史塔克二人组!“我接收到了五十一区的报告,现在暗物质开始发生了强烈的反应,你们这边的进度如何最好告诉我已经确定了位置和材料,我们仅仅只剩下不到一周的时间,如果无法解决当前的问题,到时候整个地球都会遭受到严重的破坏!”
听到了杜闲这样的施压之后,班纳和史塔克的表情也变得更加严肃了起来,时间原本就已经够紧迫了,现在却再一次接收到了噩耗!按照这样的时间计算下去大家根本来不及做出一起!虽然两个人已经拥有了初步的预想和计算,但想实行起来也是相当困难的事情.
“说出你们的计划,最起码让我知道是否可以在一周之内完成!如果你们所制定的计划不能在一周之内完成,我们就要考虑更改计划!”
毕竟已经到达了这种没有选择的地步,面前的杜闲也是相当无奈着,如果时间不够的情况之下也许只能做出那个…将暗物质投掷到黑洞之中的决定“无限宝石!一个已经破碎的无限宝石所造成的力量可以和暗物质持平,如果我们寻找到更多的无限宝石,也许可以直接摧毁暗物质!经过研究,无限宝石中蕴含着巨额的宇宙能量!”
虽然并不算是多么新颖的主意,但也算的上是两个进行深思熟虑之后的决定.
原本史塔克和班纳决定利用太阳的能量,也许可以利用太阳光,斑让暗物质摧毁.
看无下划线版小说
第198章：ai帝国？杜闲做出的选择
经过一系列的研究之后,史塔克和班纳也是发现到了一个严重的问题,太阳的能量甚至还没有无线宝石强大!为了保险起见,即刻更改了研究对象,班纳和史塔克不由决定前往宇宙获得无线宝石.
无限宝石比太阳光,斑要容易获取很多倍,当然史塔克和班纳也将自己的计划瞄准到了获取无线宝石之上.
在宇宙的空间站中发出雷达搜寻的信号,经过一系列的调查研究之后,无限宝石的位置也大概确定了下来.
不过想获取却成为了最困难的事情!“按照你们的计划!大家即刻进入到太空之中寻找无限宝石!我会寻找到一些帮手!不过我们只有一周的时限!”
并没有在过多的解释下去,杜闲当然就率先联系了能支援自己的好友教授!“爵士!我们甚至整个地球需要你的帮助!我现在史塔克大厦,请你在最短的时间来到这里!”
接收到了杜闲的通知之后,仅仅只有几分钟的时间之后,教授就搭载着飞机前往到了史塔克大厦之上!“杜闲是关于暗物质的事情吗我已经听说了五十一区的事情发展,是否你们已经获得了解决的方法需要我做出协助”
虽然不知道当前的情况是怎么样的一个状态,既然知道了一些五十一区的事情,面前教授当然也愿意做出全面的支持和协助.
“既然你都大概知道了一些事情,我就不在这里和你绕弯子了!我需要你们战警的帮助!前往宇宙中寻找无限宝石!目前只有无限宝石可以摧毁暗物质!我们只有一周的时间相当紧迫着!而且我们需要找可以决定信任的家伙!”
毕竟无限宝石单独一颗1所能带来的力量都有质的变化,不难想到如果随意的寻找成员反倒可以出现根本不在乎整个地球存亡私吞宝石的存在.
听到了杜闲的解释之后,教授点了点.
“我会准备带领一些值得信任的成员一同前往到宇宙之中!请你放心!”
毕竟关乎到整个地球的存亡,教授心中当前也很清楚杜闲仅仅只是担心着有人为了力量私吞,索性就由自己带队起航!“择日不如撞日!晚一天留给我们的时间也会越来越少!我们现在就分配计划,然后分散行动!”
看来一切都谈好了,史塔克直接挥动了一下自己,一个全息投影33的屏幕出现在了众人的面前.
“这个五颗宝石分别存在的位置!每一颗都距离相当的遥远,也就说明了一件事情,我们需要至少五队人员一同宙之中!而且为了防止其他宇宙生物做出拦路打劫的事情,这五组成员也需要绝对的武力压制!”
说罢史塔克也展开了呈现在大家面前的地图开始解释起了地点和坐标.
“授你带领你成员前往这些地方,因为你们人手比较多任务当然也就要艰巨一点

了!”
直接将三个3导航芯片递交到了教授的手上,现在就做出分工,当下立马出发才是最明智也是最省时间的决定!“我和班纳两个人搜寻两颗宝石就可以了!争取在四天内完成任务,并且回到这里汇合!因为将无限宝石作用于暗物质也需要一段的时间!”
伴随史塔克这样一说,教授也意识到了此刻时间的紧迫性,完全没有提出任何的问题,直接朝着门外走去:“三天!我只需要三天的时间便会回到这里交付宝石!”
“额!我呢你们直接就平分了五个55无限宝石的获取”
“杜闲你不能前往宇宙获得无限宝石!先不说这是一件危险的事情,在米国还有很多的事情需要你处理!如果发生的任何问题如果没有你做出决定问题也会变得:相当棘手!”
根本就没有打算将杜闲考虑到计划之中,毕竟身份显赫而且当前圣殿没有修复,法师成员虽然在多玛姆阵亡之后也都纷纷的恢复了理智,但没有圣殿的保护地球随时都有可能再一次被入侵.
为了安全起见当前并没有吧杜闲放入到这一次充满未知的搜寻计划之中!“在我不在的这一段时间之内,贾维斯代替我做出重大的决定!我相信他处理问题的运算能力!”
听到杜闲做出这样的决定,在场所有人都瞬间石化吃惊的看着面前杜闲.
杜闲是想让直接代替自己接管整个国家“杜闲你在说什么贾维斯只是一个!面对政治上面的事情它根本没有任何的经验,而且我将其设定只是一个家用的管家而已!”
听到这句话史塔克也是相当吃惊着,完全想不到杜闲会拥有这样的想法!“我打算这样做的理由很简单!我也可以协助获取宝石!然后我们可以在更短的时间内完成任务,并且给予你们在最后之作破坏装置上留下更多的时间!如果只是普通的事情和签字贾维斯可以代替我完成,如果遇到重要的决策,它可以连线让我做出判断和决定!”
“不行!这样的决定太危险了!如果你在战斗之中,贾维斯给你连接通话反倒会让事态变得更加危险!”
“不会遇到战斗的!我相信杜闲!面前就请答应他的决定吧!毕竟我们都知道时间已经不够了!七天的时间之内我们需要寻找到无限宝石的同时还需要根据无限宝石制作出破坏暗物质的装置!”
看着大家在这里争辩并没有做出决定之时,多米诺开口了,不由班纳和史塔克的注意力全都放在了多米诺身上.
“你是谁!不要在这里插嘴!之前之所以杜闲能参加战斗完全是因为在地球上!如果前往太空未知因素很多!电磁干扰可能会让飞船的通讯系统失效,甚至如果设备出现问题,杜闲可能会被困在太空中永远无法回到地球之上!”
飞卢提醒您:读书三件事
第199章：扬帆起航朝着宇宙星河前行
看到了多米诺上前帮助杜闲做出解释,史塔克一脸懵逼的开始询问着.
毕竟面前这个家伙相当的面生,一个从未见过的女孩子突然出现在了杜闲的身边,并且还说明着杜闲的想法仔细端详着面前这个女孩,并没有任何的特殊,毕竟也不知道这个家伙的身份如何,但能出现在地下身边的人,甚至一同前往到自己史塔克大厦,想必就不是一个简单的家伙!在仔细打量了一番之后,史塔克开始考虑起这个女孩的存在价值,不过面前就算杜闲很看重这个家伙,史塔克也根本不认账,除了杜闲面前的史塔克根本不承认其他人员的强大.
“她此刻担当我秘书这个职位!我相信不会有太多的问题,反倒会使我们更早的获得无限宝石,这样一来问题会被大幅度的解决,我们甚至还会拥有一些空闲的时间可以使用检测计划的成功几率!”
“我明白了!我会更改贾维斯的程序设置,这样一来只要系统计算是眼中的抉择问题便会通过传输系统联系到杜闲你本人,并且让你做出最终的决定,当然如果遇到了特殊情况,贾维斯也会在第一时间被强制冻结封锁!这样一来根本就不会出现严重的失误,就算遇到了最坏的结果一切也都在可控操作之间!”
对自己所创造的一切都相当自信着,不仅如此,对于遇到突发状况之后的一切反馈也是由史塔克亲自做出调试的.
毕竟在杜闲决定了自己需要做的事情之后并没有没有人可以改变杜闲的决定.
史塔克当然并没有在没有眼色的继续阻止下去,反而将一份文件和卫星,,定位图递交到了杜闲的手上.
“这就是你应该前往的坐标,在那里可以获得一颗1无限宝石!”
点了点头,并没有在拖延下去,带上了多米诺当做吉祥物,杜闲直接踏上了一架史塔克的飞行无人舰上.
和史塔克等人前往的是相反的方向,在人手并不是那样充足的情况下,杜闲单独和多米诺乘坐着一架飞船朝着太空中进发.
“杜闲先生!记住,如果没有遇到紧急情况不要调成手动驾驶!在自动驾驶中已经足够应对任何突发状况!就算是遭遇到了敌人攻击自动驾驶模式也可以轻松的应对!”
伴随着飞船缓缓的离开了史塔克大厦朝着碧蓝的天空中飞行起来.
史塔克也深深的叹了一口气:“一切都变得更加棘手了,希望他们那边不会遇到任何麻烦!班纳我们也即刻出发吧,时间是这样的紧迫我甚至不能确定是否会在一周的时间之内寻找到无限宝石!”
不由班纳和史塔克也一同坐上了飞船也一空行进了起来.
那边也根本有任何的在回到了学院之后,教授即刻召集了自己的学院,选择了一些自己可以完全信任的家伙,也几乎是在第一时间的进发到了

宇宙之中!“这就是宇宙吗我之从未离开过地球,原来在太空之中一切看起来也是相当玄幻,地球是那样的美丽!和那些图片和那些教课书拥有完全不同的图片!”
带着一丝微笑,多米诺不由拿出了自己的手机朝着前方就是一顿:拍照.
离开了地球一段距离之后,飞船也是启动了加速装置.
在飞船的船头顶尖位置一堆光量子开始幻化并且闪跃.
几乎是在一瞬间的功夫,飞船笔直的朝着前方迁跃了出去.
在飞船之中的杜闲和多米诺也是感觉到了一阵头晕目眩,随后便发现面前你的景色豁然开朗.
“哇!!!杜闲大人,这就是宇宙飞船的牛逼之处吗就在一瞬间的功夫地球已经被我们抛在了身后,想必刚才那一段距离已经移动了上百光年吧”
点了点头,虽然自己也是第一次乘坐这种带有量子加速的宇宙飞船,面前杜闲也相当故作淡定的表示这一切都是正常操作而已!就在杜闲和多米诺谈笑风生之时,飞船的警报声鸣响!红色的光芒在飞船中不断的闪跃着,警报声也震耳欲聋的在飞船之中回响着!“发生了什么我们遭遇了哼眼中的问题吗是不是飞船要坠毁了”
“警告!警告!前方十二点钟方向,即将进入小行星带,为了确保飞船不遭受严重的损坏,请调节成为手动驾驶模式!”
飞船不断的警告着,虽然在史塔克的设计下,飞船足以智能的飞行并且将按照指令将乘客带领到达目的地.
不过面对起突然出现的小行星带,在智能的电脑也不会有任何的把握!面对起一堆毫无规律移动的陨石,原本飞船从这里穿过都是相当艰难的事情,更不用说利用什么人工智能来解决这个人类见到都感觉到相当棘手的事情.
轰正在两个人思考着是否要忽略掉飞船不断给予提示警告之时,伴随着飞船的一下剧烈抖动,等待杜闲和多米诺再一次观察起了当前到底发生了什么事情.
机翼遭受到了这些毫无规律漂浮陨石的攻击,虽然依旧可以保证飞船继续航行着,但杜闲和多米诺心中也都相当却出自己已经被卡到了一个相当尴尬的处境此刻大家已经身处于流星带中,已经没有了退路,不仅如此!现在人工智能已经不足以操控着飞船躲闪掉这些陨石!“额,杜闲大人,你会开飞船吗也许我们已经到达了不得不调整驾驶模式利用手动驾驶前行的地步了!也许等待飞离了这一片陨石地带之后,我们就会到达目的地!”
看着警报声不断提示着,多米诺不由开始朝着身旁杜闲询问了起来,毕竟飞船中只有两个人的存在,而且在这样的紧急关头也许一个错误的决定就会让飞船直接摧毁!“我完全不会驾驶飞船!刚才我还想反问你是否会驾驶飞船”
看无下划线版小说
第200章：最逆天的能力幸运女神
看着控制面板上这样多的按钮!甚至没有标注任何的按钮它有什么作用一瞬间两个人都犯蒙了起来,的确看得出来人工智能仅仅只会按照设定的路线不断朝着前方直线前进着!按照这样的情况继续进行下去,用不了多长的时间整个飞船都会直接摧毁!“你愿意相信我一次吗也许我可以尝试驾驶一次宇宙飞船!虽然我也根本不会驾驶宇宙飞船,我也没有相关的驾照,但也许在这种时刻对我的能力才是一种真正的考验!”
点了点头,杜闲也并没有多说着什么,心中也算是完全信任着多米诺,目前也并没有任何比较好的计划可以执行,当然两个人都将最后的希望放在了多米诺的能力之上.
坐在了驾驶室船长的位置上,按下了手动驾驶的按钮,飞船此刻已经脱离了控制并且纯粹变为了手动驾驶!坐在驾驶座上,多米诺也是相当的紧张,毕竟这是是一件自己从未做过甚至从未想象过的事情“我想就和开车差不多的操作,利用这个方向盘来控制着飞船移动和左右上下!毕竟在电视中都考过这些场景,将方向盘下压就是让飞船下降,同理拉住方向盘就会让飞船提升!”
简单的琢磨了一番最基础的飞船驾驶方法之后,多米诺不由变得更加大胆.
轻轻的拉升并且转向了手中的“方向盘”
多米诺也想想寻找一番飞船的架势手感!完全和自己想象中所发生的事情不一样!仅仅只是轻轻拉动了方向盘,飞船即刻翻转了三百六十度并且急速提升朝着上方快速提升了一段距离!然而也就在多米诺利用飞船做出这一切华丽动作的同时,几颗陨石擦肩而过!如果没有多米诺这样神奇的操作,也许整个飞船此刻就已经坠毁成为了太空垃圾脸上充满了吃惊,继续波动了几下方向盘,多米诺想在最短的时间内熟悉这样轻盈的操作,毕竟飞船和车辆拥有不同的驾驶方式,想做出习惯也是相当困难的事情.
伴随着几次控制方向盘,飞机也剧烈的晃动!一个飞船活生生让多米诺玩出了过山车的感觉然而也正是这样如同过山车一样的操作方式,飞船不断的躲闪掉了一大堆陨石,如果放在别人的眼中,多米诺绝对是一个王牌驾驶员!运用着各种如同杂耍的飞行方式来躲闪着那些毫无规律移动的陨石!朝着杜闲微微一笑,多米诺也完全没有想到会发生这样的事情,毕竟多米诺完全不会驾驶飞船!仅仅只是通过电影的记忆并且将其当做在驾驶着原本多米诺甚至思考着飞毁,然后因为自己的能力原因仅仅自己会存活,完全没有想到会发生这样的事情,一切都进行的当顺利就如同自己是一个老司机一般!然而伴随着导航显示目的地就在不远处的前方之时,多米诺才意识到了一个严重的问题自己不是真正的驾驶员

,根本不知道怎么样让飞船平稳的着陆!“额!刹车在哪里难倒我们要进行一个硬着陆”
在犹豫了相当长的一段时间之后,多米诺不由做出了一个超级大胆的决定完全利用一波自己的能力!生死富贵全都放在自己的能力之上!直接松开了握着方向盘的双手,多米诺将自己的双手放在胸前交叉成为了一个十字:.
“幸运女神!希望你给予我力量,将面前的一切都托付与您!也希望一切都顺利您可以将我们安全的带领到陆地上!”
直接松开了飞船的方向盘,甚至多米诺朝着后方退了一步,直接将飞船的驾驶权利递交给了空气“多米诺现在可是手动驾驶模式!我们完全可以调制成为自动驾驶模式!这样也可以安全着陆!”
“嗯之前我也是这样想的,但是自动驾驶的按钮仿佛坏了,不管
我怎么按:都不会更改模式依旧是手动驾驶的状态!”
虽然杜闲知道着多米诺的能力相当强悍着,不过从当前这个角度来看不管怎么说多米诺都如同在自杀一般,神神秘秘的说出了那些话之后就真的离开了操控位置心中无限纠结着,虽然说一个小小的坠机根本不会让杜闲阵亡,但到时候想回到地球想必所需要的时间早就超过一周了伴随着飞船没有了人操控开始了自由滑行的状态,但最起码从雷达导航上显示飞船并没有偏离航道,依旧朝着目的地靠近着.
一阵气流与飞船相撞,整个飞船都开始颤抖了起来!突然出现了剧烈的晃动,多米诺也是一个美站稳就摔在了控制室那些眼花缭乱的按钮之上.
“叮!起落架已放下!”
一脸的黑人问号,这样神奇的操作杜闲还算是第一次见到,在刚好的位置,遇见刚好的气流,然后多米诺刚好摔到放下了飞船的起落架!心中无限纠结着,这样的运气上辈子不知道拯救了多少次的全宇宙根本不需要多余的操作,在起落架放下之后,飞船缓缓靠近地面之后,并不算怎么激烈甚至可以说如同正常客机一般平稳的降落到了地面之上!一个房子!走下飞机,跟随着雷达,第一眼就看到了一个硕大的房子出现在了两个人的眼中.
装修是相当的奢华,甚至门外的阶梯都用黄金图腾制作!大门并没有封锁,伴随着杜闲和多米诺一同进入到房子之后换来的是两脸懵逼着.
“这是博物馆吗我们要盗窃博物馆”
如同一个博物馆一般,周围全是各种稀奇的文物和装饰,甚至各个文明的装备都陈放在这个房间的各个角落!但也许地球上所有的博物馆加起来也并没有这里的“文物”
数量庞大!!!飞卢提醒您:读书三件事
第201章：机关博物的参观之旅
看着面前的场景多米诺也感到了相当的震撼,宇宙中竟然还有这样的地方!直接就是一颗1特殊的星球,在这颗星直接就被建造成为了一个房子,里面全都存放着整个宇宙各个星系的收藏品!“保持警惕!我们的目的只是无限宝石,不要乱动别的东西!”
看着多米诺完全一股小孩子气好奇着面前所发生的一起诶之时,杜闲直接就上前警告了起来,毕竟对于所有收藏品的用途都是一个未知数,万一这个房子的主人收藏了很多相当危险的艺术品,在这里乱来反而会让大家陷入到危险之中.
看着面前一堆艺术品堆积如山着,杜闲和多米诺也小心翼翼的朝着前方移动着.
生怕碰到了一些不应该接触的物品.
毕竟是无限宝石都会存放的博物馆,两个人也是格外小心了起来.
然而杜闲的猜想的确没有时期失望着,两个人一同朝着前方走动了一段距离之后,墙壁发出了咔哒咔哒的声音!在杜闲脑海中最坏的结果发生了,这个博物馆中充满了暗器和机关,不仅如此自己的队友还是多米诺!这样一来所有倒霉的事情不都是需要自己承担了吗就在杜闲满脸尴尬表情之时,墙壁出现了一排排的小洞.
如同夺宝奇兵一般,一道道激光从墙壁上发射了出来,即刻朝着前方快速的奔跑了起来.
在杜闲的眼中自己几乎不需要担心多米诺,毕竟有着能力加持,想让这个女人被机关命中也是相当困难的一件事情!那些激光就如同跟踪导弹一般,即刻跟随着快速移动的杜闲扫射了起来.
“真幸运,原来这些激光会跟随移动的目标改变方向!不过看来当前所有的激光都开始攻击起了快速移动的杜闲根本没有一个激光理睬我”
相当惬意的漫步朝着前方移动着,多米诺脸上也充满了一脸不感兴趣的表情.
即刻屋顶打开,一堆如同虫子的机械生物从天花板降落了下来,目标也是相当的明确,攻击杜闲!并且无视多米诺!一堆类似抱脸冲的生物瞬间冲到了杜闲的面前,不用想都知道这种数量的陷阱有多么的难对付!将手臂一挥,但武器并且没有出现在杜闲的手掌之上毕竟之前的暗物质已经消灭掉了杜闲的所有武器和持有神器,现在问题反倒显得有些尴尬了起来,根本没有武器进攻这些虫子!根本不打算上手解决这些虫子,介于虫子完全没有了解,如果体内存放着大量的腐蚀液体,那么如果自己丝毫不顾及的使用拳头攻会让自己杀掉八百自损一千!从一旁随手的抄起了一件装饰品自己脚下就丢了出去.
一瞬间地面开始龟来,就如同最强烈的地震发生在杜闲的脚下一般,周围一切都开始晃动了秋来.
但令人不解的一幕也发生在了此刻,虽然周围晃动幅度相当剧烈的,整个房子和地面都如同遭受了地震,但一个问题也

是让两个人完全没有想到的一幕.
没有一件收藏品遭受到破坏!即使桌子已经晃动的如同滚筒洗衣机一般,但上面所放置的物品却如同用胶水粘连在桌子上一般,除了拿起来不管怎么样都无妨将其移动可谓是相当诡异的地方,尤其在杜闲的眼中,目前所发生的一切都在针对自己.
反倒多米诺就如同在逛一个博物馆一般,在游走的同时也不断的看着四周那些稀奇古怪的玩意.
“杜闲老大需要我的帮忙吗看上去你很辛苦的样子”
根本没有空理睬多米诺那边的嘘寒问暖,那些虫子让杜闲也是相当的头疼,刚才所丢出的装饰品动静挺大但没有造成的伤害!看到这里杜闲不由更加愤怒了起来,看来这些虫子是故意想找茬的!眼睛渐渐的开始发光,杜闲也即刻做出了准备战斗的状态.
将自己的手臂举高,就在这一瞬间,一只手伸了出来,从侧面抓住了杜闲的胳膊.
“这些虫子只要你不做出攻击,它们也不会有过多的动静!你越发强力的攻击反倒它们也会变得更加强力,更具有破坏力和攻击欲望!”
伴随着的手被拉住,杜闲并没有继续展开攻击,面前的这些虫子也开始渐渐的停止了当前的移动.
甚至那些虫子直接趴在地面上面根本不做出任何移动“你是谁”
看着刚才帮助自己的家伙,杜闲可并没有放下警惕的心理,毕竟在一个完全陌生还机关重重的地方,除了多米诺这样的自己人不管
遇到任何拥有智慧的生物都不应该相信!“我救了你,你不应该感谢我吗询问别人名字之前你需要先说出自己的姓名,这样才拥有足够的尊重!”
带着一丝微笑,相当平静的对杜闲说着.
虽然这个人一直没有任何攻击的欲望,并且脸上还一直流露着一股平淡的笑容.
但杜闲也能明显的感觉到一股强大的杀气,以及强大的力量被埋藏在体内的感觉.
面前这个家伙来历绝对不一般,完全就和托尔是一个级别的!没有必要在这里进行无畏的战斗,从刚才给予自己提示而言这个并没有打算第一时间与自己为敌,毕竟刚才已经近身了自己还抓住了手臂.
加上刚才说出了虫子的弱点,完全有两次机会出其不意的偷袭,然而面前那个家伙却一直没有进行进攻,可见并没有强烈的敌意!“在下杜闲!谢谢你刚才的协助!”
“你可以叫我收藏者!这个星球甚至这里的一切都是由我建造而成的!面前你来到了我的地盘请问有什么事情吗”
看着面前这个家伙家伙杜闲不由开始上下打量了起来,这个家伙可是漫威宇宙中战斗力排名在前十的!一个存粹的收藏家,爱好是收藏宇宙中各种稀奇的事物看无下划线版小说
第202章：成功的吸引注意力
面对一个完全中立的人物,杜闲也微微一笑,最起码自己此刻见到的不是红骷髅,不然还要失去自己最爱之物“我们是来这里借用无限宝石的!多玛姆入侵了我们的星球并且留下了一个暗物质,我们需要将其破坏!”
“哦暗物质吗这样的话的确有一些棘手,不过这并不是一个强有力的理由,并不能让我满意到直接拿出无限宝石给予你们!”
的确和杜闲想象的差不多,面前的收藏者根本不会相当好说话的直接将无限宝石借给自己.
“我们只是借用一下你的收藏品,到时候会归还到此地,而且也会因为你的借用导致数百亿的生命得以存活,这难倒不是一件相当不错的举手之劳吗”
看到杜闲的头阵索取并没有效果,多米诺也上前开始劝说,并且心中也在想着如果幸运的话自己也会一下子就说服面前的这个家伙.
也许这个家伙会一拍手“对呀”
随即为了拯救整个地球上所有的生命将无限宝石递交出来!将自己的能力运用到谈判之中并不算是多么稀奇的事情,毕竟多米诺也这样做了很多次.
为了不引起不必要的战斗,多米诺当然是率先的就开始尝试说服面前的这个家伙!“哦有趣的能力!甚至可以印象到我的心智!不过我对拯救别的星球生命没有任何的兴趣!你们俩的说辞都不足以让我直接将无限宝石递交到你们的手上!”
多米诺的能力并没有生效这可是相当罕见的事情,在多米诺的身上这也是第一次发生,也许多米诺的能力仅仅只适用于地球,面对起更高级智慧的生物,就根本没有一丝的作用不过也并不能说没有一丁点的作用,在收藏者的眼中对于多米诺这个能力者可谓拥有了一丝的兴趣.
在整个宇宙中可根本没有人可以控制收藏者的心智.
毕竟收藏者可谓全宇宙最具智慧的生物,战斗力也许不强,甚至没有特殊的攻击能力,但却直接利用自己的智力站到排行前十的位置可想而知有多么的困难.
在宇宙中能控制人心智的家伙很多,尝试控制收藏者心智的人也不在少数,在所有人都已失败告终的同时面前这个女孩却让自己的心智产生了动摇!这对于收藏者而言是多么奇怪的一件事情.
“亲爱的女士,你可以告力吗也许我可以将无限宝石借给你们,毕竟有缘人在我这里可并不是多么容易的遇到!”
微微一笑,毕竟还不知道的战斗力,面前收藏者对面前的多米诺感兴趣了起来,并且开始以为杜闲仅仅只是一个跟“我的能力吗幸运不过你也是相当的神奇,你是第一个让我能力失效的家伙!”
同样带着一丝微笑看着面前收藏者,在多米诺的眼中这个家伙也可谓是相当神奇着,拥有着一股完全无法让人看透的双眼,以及第一次让自己能力失效的能

力.
看着多米诺杜闲也是相当尴尬着,估计整个漫威宇宙之中也只有多米诺敢这样直接说出自己的能力并且还没有任何顾忌毕竟这种能力想被克制也是相当困难的,想必也正是因为这个原因让多米诺相当自信着每一次被别人询问的时候都会直接说出自己的能力!“幸运是吗相当有意思的能力!这样吧!你们两个人只要有一个人可以通过我的测验我就承诺将无限宝石借给你们!”
对多米诺的兴趣依旧高涨着,在收藏者的眼中,自己的确要做出一番的研究和实验来看看最强烈的矛盾对决!至于杜闲,完全就是一个对照组实验,收藏者此刻还没有看出杜闲的实力直接就没有过多的在乎.
“当然可以!仅仅只是一个测试而已,也许我会很幸运的通过呢杜闲老大你有问题吗”
“嗯没关系,既然已经来到了这里就算需要用战斗来换取无限宝石也并不是什么无法做到的事情,面前就看看这个家伙在想什么吧!”
在之前就已经做好了和收藏者战斗的准备,在杜闲的眼中不管
这个家伙做出什么自己都要在最短的时间之内获得无限宝石.
面前如果可以免除战斗并且获得无限宝石,的确是一件相当不错的提议.
见到两个人同意了自己的这一次实验,收藏者朝着角落移动了起来,从柜子中拿出了一个相当古怪的雕像再一次走到了两个人的面前.
“让我先来给你们介绍一下这个物品,这个东西包含着一个远古诅咒!接触它的人在几个小时之内都会遭受到强烈的不幸甚至直接会丧命!我想知道你的能力是否会和这个诅咒抗衡!”
专门留了一个心眼,收藏者仅仅只是说出了甚至会丧命.
在收藏者的了解之中,接触了这个雕像的家伙都会在一个小时之内离奇的死亡没有任何原因!自己之前在收藏的时候也是相当小心保管着,每一次取出也都做好了完全的准备!露出了一股笑容,原来测试就这样的简单接触一个会让人倒霉的雕像之后,让这个家伙参考会发生什么事情“我们需要在这里呆几个小时时间很紧迫,我们可不能为了你的好奇实验在这里无限制的待下去!”
“放心仅仅只有一个小时!只要你们在我特制的房间中度过一个小时,我便会即刻将无限宝石递交到你们的手上!”
心中很清楚面前的收藏者想将自己当做小白鼠,不过重新思考一下如果直接展开战斗,想必时间会远超一个小时,而且在战斗之中受伤也是相当常见的事情.
不由觉得这个方法也算得上是合理,最起码可以在最短的时间之内获得无限宝石!看了一眼杜闲多米诺可谓是相当自信着自己的能力.
直接就冲收藏者手中接过了那个…所谓拥有诅咒的雕像!飞卢提醒您:读书三件事
第203章：白鼠测试开始
“看起来仅仅只是一个相当普通的雕像,看起来一股人畜无害的样子,它真的会拥有强烈的诅咒吗”
接过了雕像之后并没有发生任何的事情,让多米诺也是相当疑惑着,万一甚至根本没有任何的事情发生,收藏者会不会反悔不给于自己无限宝石然后说什么诅咒失灵之类的事情“杜闲先生是吗还请你也接触这个雕像,我刚才也说了是你们俩一起接受诅咒!”
心中小算盘不断的掂量着,毕竟问题根本没有那样的简单,这个雕像在同一时间接触的人选越多所造成的威力也就更加的强大!对于收藏者而言,面前这两个人完全就是自己感兴趣的小白鼠.
直接从多米诺的手中接下了那个…奇怪的雕像仔细端详,看起来的确是一股人畜无害的样子,看起来就像是运用某种矿物所制造出的雕像一样“请你们前往我的房间之中,作为对照组实验,在哪里我才能收集到我想要的数据!仅仅只是站在这里聊天并不会让我收集到任何有用的信息!”
直接就带领着杜闲和多米诺走到了一个被层层封锁的房间面前,在收藏者的眼中,自己的确需要相当精准的数据.
虽然说自己之前也抓取了一些生物在这里做出实验让雕像产生作用之后记录会发生什么事情.
不过第一次,这是很遥远的地球生物!不仅如此,面前这个女孩还拥有着相当特殊的能力!便没有过多的浪费时间,杜闲和多米诺一同走进了那个…房屋之中.
伴随着进入房屋大门关闭之后,两个人才发现这里仅仅只是一个存粹的机关房间从地面上的尸体以及房间中散发出奇怪的味道就可以说明这里原本就是收藏者的一个观察室!也许之前也有很多的人都接触了雕像之后被关进了这里.
从这里的尸体数量而言,可谓能出去的生还者屈指可数!从大门的外面收藏者看着房子之中两个人,好像在毫不在乎的聊天中根本就没有意识到问题的严重性带着一丝坏笑收藏者依旧不断观察着面前自己小白鼠的一举一动.
“杜闲老大,你觉得那个…所谓的诅咒是真的吗如果真的拥有所谓的诅咒你就会变得有些辛苦了起来,毕竟观察他说过会有人死亡而且从这个房间中看得出来死亡几率还很高!我拥有幸运的能力或许能从中抵消诅.
你准备怎么度过接下来的一个小时”
看着周围环境相当血腥着,多米诺心中也始担心起了杜闲.
毕竟对自己能力的自信,多想象自己根本不会发生任何的意外,但对于杜闲可就不能这样说了.
从刚进入到这里的时发的所有机关,在加上最后应对起来甚至有些棘手虫子,面前的多米诺当然担心杜闲会发生任何的意外.
毕竟是一个实力强悍的大人物,想必大家认为自己在这次任务中

阵亡都没有任何的关系,但让杜闲受到了一丁点的伤害都会成为相当严重的问题“别担心,不需要露出这样一脸苦恼的样子,你听说过一句话吗在绝对的实力之下,运气也会变成附属品.
就算是这里的机关再多,甚至就算再什么诅咒之下我们要面对战斗,按照我的实力来说你需要担心吗”
听到杜闲这样说之后,多米诺露出了微笑,的确自己担心的太多了,仅仅是因为第一次离开了地球,仅仅是自己第一次遇到了这种情况就可谓吓的已经质疑起杜闲的能力了“很抱歉,虽然你所说出的那句话我完全没有听说过看来是自己说的吧哈哈不过我完全认同你的说法,就算我拥有绝对幸运的能力,但如果和你开战起来我依旧是必死无疑”
心中也相当清楚幸运的短板那就是绝对的实力两个人就这样小聊了起来,度过了大概十几分钟,但根本没有任何的事情发生“你说会不会是那个家伙忘记启动机关了然后我们就白白在这里等待一个小时之久”
“应该不会,如果他能笨到忘记启动机关,这里跟本就不会拥有这样多的宝物,估计早就被人一劫而空了!”
就在杜闲的话音刚落,一道闪电从小屋的房顶劈了下来.
虽然是房屋内制造的电流,但单从力度而言想劈死这两个人完全足够了!电流笔直的朝着下方移动着,但也就在快接近两个人的时候突然转向多米诺的能力开始起到了作用,那道闪电突然转向朝着杜闲的位置就移动了起来!甚至那道闪电之前是收藏者故意瞄准多米诺的,此刻却来了一个相当诡异的转弯!“不亏拥有被成为幸运能力的家伙!就是在诅咒的状态之下要被闪电击中也是一件相当困难的事情!”
看着那道闪电朝着杜闲飞跃了过去,收藏者也根本就没有在乎什么,毕竟仅仅只是一个一同赴死的小白鼠,收藏者仅仅只是在乎面前的多米诺.
就在收藏者将所有注意力都放在了多米诺身上之时.
杜闲当然也有所行动了起来,毕竟自己不会傻到白白的站在原地不动被闪电击中.
然而对于这种闪电的功能根本不会致命!直接朝着天空就做出了一个手刀.
闪电即刻被杜闲击散成为了层静电朝着四周扩散了出去.
当然一开始就不会展开最强烈的致命一击,不然一切都没有任何的意义.
在收藏者的眼中,自己的攻击可会逐渐的变得:相当强力!杜闲也撑不了多久.
毕竟能来到这里索求物品的人实力想必都可以拿的出来,如果一开始就被闪电劈死了那么反倒不合理.
如果那点能力都没有,怎么闯过自己设下的层层陷阱来到这里一开始遇到的流星带,甚至是飞船遭受的电磁干扰全都是收藏者的陷阱看无下划线版小说
第207章：太空停尸间
几乎也直接就达到了伸手不见五指的地步.
两个人都站在原地等待了相当长的一段时间,等待着尘土都慢慢的降落在了地面之后,不约而同一起踏入到了这个地下室连接的房屋之中.
然而伴随着两个人一同踏入到房间之后,骇人的一幕出现在了杜闲和多米诺的面前.
一堆各式各样的尸体被对方在这个小房间之中,从尸体的腐烂程度来看,最新的尸体应该不久之前才阵亡仅仅只有三五天,度过,一些早的尸体应该已经在这里存在了上百年之久!这里难倒又是一个类似与高温激光和硫酸一样的房间吗从这里死亡的数量来看,着一个房间比之前的房间更加恐怖着,不过好歹也是杜闲和多米诺的组合.
这样的队伍,绝对的实力加上绝对的幸运,想在这种普通的房间中阵亡也几乎是不可能发生的事情.
不由朝着前方移动了几步开始观察了起来,当下最重要的当然就是观察出这个房屋中会拥有怎么样致命的机关.
毕竟这里尸体太多了,光从外表这样看起来根本就不知道这个房间到底发生过什么事情才让大量的生物在这里阵亡.
经过两个人的仔细观察完全没有收获到任何结果,甚至连一丁点的线索都没有发现,然而他也就在多米诺继续瞎转悠之时发现了一个奇怪的问题.
这些尸体的死亡可谓是千奇百怪着,有之前高温和硫酸致死的,也有被暗器机关击中直接阵亡的.
从这样的角度看起来,完全就是这个房屋之中将之前所有遇到的机关和武器都添加了进来.
但按照这个房间的大小面积来看,想添加进这样多的机关也是完全不可能实现的事情.
就在万分纠结之时,杜闲突然灵光一现,也许这里跟本就不是什么机关房间!自己和多米诺已经进入到这个房间相当一段时间了,但并没有发生任何的事情!如果说是机关房屋未免启动的也太慢了吧,如果按照这样的启动速度就算进入到这个房间的人看到这样多的尸体完全可以慢悠悠的走出去“我怀疑这里跟本就不是一个机关房!墙壁看起来过于的光滑,而且到现在也并没有一个机关启动攻击着我们!多米诺你先出去,如果说这个房间是通往出口:最后的一个机关房屋,我们需要破解这里,但你的能力却影响到了我们的观察!”
如果一直没有机关触发,个人都不会找到线索,想从这里出去可并不能一位按照一拳轰出一条大道的想法.
尤其看到了这样多的尸体,不用过多的说着什么,如的是一个陷阱房屋,直接进攻墙壁也许是最不明智的决定.
如果墙壁后面拥有强以及各类暗器,只要挥拳的一瞬间,杜闲就相当于亲手封死了自己和多米诺的出路!多米诺不断的后退着,甚至直接离开了这个小房屋

直接走到了之前伸手不见五指的地下室之中.
时间一分一秒的度过着,然而等待了相当长的一段时间之后,杜闲发现了一个相当诡异的一幕出现在了自己的面前.
这个房屋中依旧没有任何的变化!没有机关暗器从墙壁中发射出来,也没有强酸熔岩之类的液体从天花板滴落下来按照当前的时间,完全可以将这个房子搜索一遍了,面前的这些人到底是怎样阵亡的就在脑细胞大量阵亡的同时没对象突然想到了一个假设,也许这里跟本就不是什么机关房间!也许这里仅仅只是是一个用来存放尸体的房间!想必之前来到这里进攻生物并不少,很多的生物想获得无限宝石以及这里奇奇怪怪各式各样的宝物.
但也都被收藏者用这样的方法欺骗到了这里.
之前的房间如果存放太多的尸体首先会让机关失效,其次一切都会变得太明显反倒让人怀疑.
将所有的尸体都搬移到一个房间之中,就如同太平间一样,这样一来问题就好处理了,只要不定时的处理这个房间的尸体,新来到这里的敌人就根本不会发现这个圈套,仅仅以为只是一个测试而已.
但收藏者做梦都没有想到会有人能听过之前的层层关卡直接来到了自己存放尸体的地方“多米诺!不用在过多纠结了,我大概已经猜测出这个房间的用处了,仅仅只是一个停尸间的用处,既然这里是停尸间,想必距离出口:也是最近的距离!”
这个地下迷宫终于来到了尽头,对于杜闲而言等待自己出去之后绝对要给收藏者一点颜色看看,竟然敢戏耍自己!不断跟随多米诺交谈着,并且希望她做出决定,利用着时间紧迫的原因让两个人一同进入到这个陷阱之中!听到了杜闲的解释之后多米诺点了点头,如果杜闲所猜想的一切都是正确的,那么周围的墙壁就不会存在所谓的危险,反倒应该会有一扇门直接通向外面!从口袋中拿出了一枚硬币丢到了空中,一时间两个人的注意力都放在了天空中旋转的硬币.
“你拿硬币做什么它只有两个面,你该如何依靠这枚硬币来猜测该朝着那里前行呢”
看到多米诺这样一番骚操作,杜闲不由也开始懵逼.
这个房间之中墙面四面,还拥有着天花板和地面,六个66方向六个66选择,区区只有两个面的硬币到底由如何让多米诺能知道那面墙壁后方可以通向出口:!并没有过多的解释和回答杜闲的问题,多米诺依旧目不转睛的盯着硬币.
伴随硬币掉落地面的一瞬间第三种可能出现在了两个人的眼中.
硬币既不是正面也不是反面扑倒在地面之上,反倒如同车轱辘一样竖立在了满是尸体的地面之上!就在杜闲惊奇着发生这种事情的概率低的可怜之时奇迹再一次发生在了两个人的面前!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第218章：目瞪狗呆一拳超人
还没等多米诺开口卡魔拉就说出了自己的见解,毕竟杜闲和多米诺驾驶的是一个可供两个人驾驶的小型飞船.
这种飞船根本不会设计逃生舱的存在,面前只能想办法来应对这个问题!“我们可以降落到这个陨石上面!然后重新起飞!”
抬头看了一眼窗外的陨石,在一句话之后特鲁再一次低下头开始玩耍着自己的游戏机还没有开战,还没有到达自己必须上前战斗的状态,特鲁对于除了游戏机以外的事情都漠不关心着!“你们俩不会驾驶飞船吗卡魔拉帮忙!”
看到多米诺和杜闲无动于衷着,螳螂女也是突然反应过来了,飞船全程设置成为自动驾驶不是没有原因的.
杜闲和多米诺可能执行着某种任务全程使用着自动驾驶相当短暂的时间,卡魔拉和螳螂女一同坐在了驾驶室的座位上开始操控起了飞船!然而一切都为时已晚“我们已经错过了最佳的时机!看来这一次只能装上去尝试着陆了仅仅一分钟无法减速并且达成降落条件!”
然而等待两个人一同坐在了驾驶位之后心中噶噔一下,已经无法补救了!目前飞船直接撞上这个陨石已经成为了必然的事情!将方向盘拉伸到了极限,就算等下:会遇到一个撞击着陆,两个人也希望着速度可以减缓下来,最起码希望着等下:可以尝试修复飞船并且重新起航.
毕竟在漫威世界中坠机根本不糊死人大家根本就不在乎生命威胁,反倒考虑着怎么样的坠落才能让飞船可以继续起航!看到了这一幕杜闲也是相当的尴尬着,已经浪费了太久的时间,按照银河护卫队这边的说话遇到授已经相当的一段时间了.
想必教授已经获了无限宝石并且回到了地球.
也许史塔克他们已经集齐了剩下改的无限宝石就在等待自己了!根本没有时间在这里修理飞船然后重新起飞!在这种无奈的情况之下杜闲也是做出了一个相当大单的决定,击毁这个陨石!“你们俩打开舱门!这个陨石我来解决!我们时间很紧迫还要前往地球!”
听到杜闲的这一句话螳螂女和卡魔拉也是相当懵逼着,打开舱门又能怎么样根本无法阻止飞船和陨石的相撞!而且在打开舱门之后飞船气流的原因变得:无法操控起来,根本起不到减速并且将损坏降低的作用“明白了!杜闲大人!”
虽然不理解着,但螳螂女心中相当楚杜闲的实力,根本不打算多问什么直接就打开了飞船的舱门!“喂!这是打算临阵脱逃吗周围除了这个陨石什么都没有!就算你从这里跳下去也不会有任何奇迹发生!”
根本就没有理睬着面前星爵做出的质疑,杜闲直接走出了飞船的舱门,艰难的几经漫步之后站在了飞船的船头顶尖位置.
看着面前如同星球巨大的陨石,杜闲等待了起来.
等待寻找着最佳时机,如果自己率先的跳起来很可能就

因为引力不同的原因自己根本无法再一次回到飞船之上“这个家伙到底在做什么站在船头做什么用肉身格挡让飞船的损伤降低吗怎么会拥有这样白痴的想法除了害死自己,对于飞船造成的损坏根本不会减小!”
“不!我大概猜测到了杜闲大人此刻有怎么样的打算了!比想象中的还要冒险!没猜错的话杜闲大人准备摧毁整个陨石!”
“摧毁凭他这个陨石如同一个星球大小!他怎么做得到甚至没有拿着武器出去!难倒靠拳头呀哈哈哈,别开玩笑了螳螂女,你觉得这个家伙拥有摧毁星球的能力吗”
听到了螳螂女的推测星爵和火箭浣熊都大笑了起来.
就算是在危机的时刻,杜闲如果真的想做出这样的举动完全也是笑话一样的存在.
整个飞船之中也就仅仅只有螳螂女一个人可以相信着杜闲.
就连多米诺都表示相当的质疑,虽然知道杜闲的战斗力能力相当的强悍,但让其直接摧毁一颗星球也可谓有些过于牵强了.
时间一分一秒的度过着,大家的心都悬到了嗓子眼,卡魔拉没有和任何人废话不断尝试着给飞船降速,并且希望一切都不会朝着最糟糕的一幕发展起来.
已经距离陨石表面相当近了,杜闲也即刻开始实行起了自己的计划.
使出自己全力!不做出任何的保留!朝着前方就是一个跳跃,并且朝着前方陨石就是一技挥拳!完全背水一战的方式,杜闲甚至直接使用出了自己吃奶的力气,想将面前可以乘坐星球的陨石击碎!瓦达如同一拳超人般的一幕出现了,杜闲这样一拳直接将如同星球大小的陨石击碎!虽然陨石碎成了巨大的块状,但飞船也可以躲闪着通过,只要操作得当根本就不会遭受撞击.
然而也就这一幕让所有人都懵逼.
杜闲仅仅只凭一拳毁掉了一个星球“这个家伙是什么!他不是一个普通的人类吗我觉得我们等下:要改变一下计划!这个家伙我们根本无法战胜!保命要紧!”
看到杜闲这样逆天的战斗力,星爵一下就怂了,毕竟深知杜闲仅仅只是一个普通的人类,区区一个人类一拳解决掉了一个星球这是多么不可思议的一幕.
当下星爵也意识到了刚才螳螂女的所作所为,完全就是为了不被这个怪物屠杀!砰!在攻击完陨石之后,杜闲也是直接就掉到了飞船船头位置,仿佛失去了意识一般“你们俩去将杜闲接回来!我和卡魔拉需要操控飞船不被陨石击中!”
“额为什么是我们俩这个怪物难倒不应该是他的同伴去接他吗”
“别废话!去!”
“卡魔拉你为什么也这样算了!我们走!”
在两个女人的专横霸道之下,星爵和毁灭者也无奈的走出了船舱大门.
飞卢提醒您:读书三件事
第219章：成为废墟的城市
也见识到了杜闲的恐怖之处,星爵和毁灭者也并没有做出过多的犹豫,如果自己不做出救助,想必等一会就连怎么样阵亡都不知道冲刺到了飞船挡风板之上,毁灭者一把就将杜闲抗在了肩膀上.
看着巨大的陨石碎屑四处飞溅着,眼看着一块陨石快速的朝着飞船斜面飞了过来.
这个角度在飞船中的螳螂女和卡魔拉根本看不到,一个驾驶员的死角位置“你先吧他带回去!这里就暂时交给我了!”
直接就从自己的腰间掏出了手枪开始对着那陨石扫射了起来.
毕竟现在这样的陨石碎块依旧可以让飞船遭受危险,没有人可以放松警惕.
螳螂女和卡魔拉操控着飞船竭力的躲闪着空中较大块的陨石,星爵一个人在飞船外围解决着较小的陨石碎屑.
至于多米诺完全不需要做出任何的事情,仅仅只是需要坐在驾驶室就可以运用自己的能力来解决一切问题.
一切都进行的可谓是相当顺利着,虽然紧张刺激着,几次飞船几乎都要撞上巨大的陨石.
但好在也算是化险为夷,在大家的齐心协力之下,问题就这样得到了解决.
伴随着大家已经离开了陨石的碎片区域,危险解除之后星爵回到了飞船之内,大家将目光暂且都放在了多米诺的身上.
打劫是不可能的,这辈子都没有这个胆子在做出打劫的事情.
看到了刚才杜闲的表现,现在谁还在这里过多哔哔着什么,他们做出任何的决定就完全遵从,这也就是目前银河护卫队的计划和想法.
“多米诺大人是吗你们现在准备前往什么地方”
当下卡魔拉也理解了为什么螳螂女突然变成孙子的表现,心中那叫一个尴尬着,早知道就不上这艘飞船了在原地发送着求救信号等待比自己弱小的生物前来支援这不香吗一朝上贼船,现在想离开都不可能了“麻烦你们驾驶飞船前往地球,当然你们可以调制成为自动驾驶模式,然后在某个空间站下船”
毕竟也不知道面前这些人的想法,万一这些人根本不打算前往地球怎么办!直接就给予了双向选择,并不打算强求着这些人帮助自己.
漫不经心的说完了自己的想法之后多米诺将自己的目光锁定在了杜闲的身上.
面前杜闲的实力到底达到了怎样的境界!没有任何的武器竟然可以直接毁灭掉一颗星球!这个家伙到底是人吗之前听说过一系列的介绍和传言,杜闲并不是但一个普通的人却能做出这种壮举却又是多么不可思议的一幕.
“没关系,我们将你们送回到地球上吧!毕竟自动驾驶模式并不能做到百分之百%无人操控,毕竟遇到一些危险甚至星陨石还是需要人为的操控!”
“是的,而且这艘飞船仅仅只依靠你一个人无法驾驶!就当感谢着不杀之恩!”
看着多米诺卡魔拉和螳螂女笑了笑一同说出了自己的想法,面对这样强大的人,面前也就

算沾光可以将这些人送回到地球一番.
而且面前银河护卫队的所有成员们心中也都相当的好奇着,想知道地球是怎样的一个星球.
毕竟星爵就拥有着地球人的血统,但面前大家却都没有前往过地球,反倒在宇宙中拥有很多地球的传说和谣言.
作为好奇和好人做到底,银河护卫队的成员们都打算前往地球上参观一番.
“那就麻烦你们了”
看到了面前所发生的一切,特鲁终于放下了自己受伤的游戏机,直接就朝前走了几步来到了杜闲身边.
“特鲁!特鲁!”
直接就冲一旁的医疗箱中拿出了一些医疗器械,率先将杜闲的手臂做出简单的包扎.
经过刚才强烈的攻击,杜闲的手臂几乎粉碎性骨折,力量越大造成的反作用力也越大.
不过当前杜闲还活着可谓完全就是一个奇迹!遭受了一个星球毁灭这样强大的力量,杜闲却仅仅只是断了一个手臂.
毕竟杜闲只是地球上的普通人,能造成这样的破坏力已经相当不可思议了,遭受的伤害却更加如同奇迹一般!“我们就快到达地球了!按照驾驶室中地球的坐标下降吗”
“是的麻烦你们!”
伴随着飞船缓缓下降到了史塔克大厦之上,大家可谓第一时间的就冲刺到了房顶之上.
大家直接就将受伤的杜闲抬了下来,并且打算交给地球人进行医疗.
然而伴随多米诺离开飞船之后一脸的懵逼呈现在了脸上.
“这里发生了什么事情我们回来晚了吗地球已经被暗物质破坏”
从史塔克大厦朝着下方望去,多米诺心中瞬间懵逼,周围的房屋和地面都遭受到了大面积的破坏.
街道上一群难民和伤者勉强苟活着.
这样的场景让多米诺心中也是相当疑惑着,到底在这段时间发生了什么事情“你们暂时不要离开杜闲老板!我需要查看一下到底发生了什么事情!这里一切都有些不对劲!”
说罢直接就冲史塔克大厦楼顶的暗隔中拿出了一个降落伞.
背上降落伞直接一跃而下,毕竟这样的下楼速度是最快捷的方式,面前多米诺想在最短的时间之内搞清楚地球到底发生了什么事情!降落到地面上之后,多米诺当然就开始率先询问起那些难民伤者.
想必遭受了这样的浩劫,对于面前所发生的事情相当清楚着.
“你好,面前到底发生了什么事情你可以告诉我吗到底是为什么我们的城市会变成这个的样子”
随意的寻找到了一个老人就开始询问了起来.
老人抬起头看了一眼多米诺,深深的叹了一口气之后直接就离开了心中是相当的尴尬,自己也是听到过史塔克等人介绍的,如果暗物质爆发,整个地球都会毁于一旦,但面前发生的一切却又好像并不是暗物质爆发看无下划线版小说
第220章：一脸疑惑智械危机爆发
从当前的场景看来,仿佛是爆发了一场战争一般!难倒是杜闲离开米国前往宇宙的一段时间之内,别的国家朝米国开战了如果是这样问题就变得相当严重!可谓麻烦变得更加棘手了,因为国家没有杜闲的领导现在却陷入到了战场之中但为什么贾维斯没有做出通报脑补着国家直接发生了战争,但疑惑也即刻从脑海中浮现了出来.
之前离开之前杜闲也是特意的将权限给予了贾维斯,而且在史塔克的改进升级之下,如果遇到重大的决定贾维斯会在第一时间通知杜闲,并且让杜闲做出关键性的决定.
难倒是和收藏者浪费时间时间的时候贾维斯一直尝试通知联系吗不管如何,等待杜闲醒来之后在做出决定才是最明智的事情.
扭头,多米诺直接就打算回到杜闲身边,毕竟史塔克拥有着私人医生,也许只需要一同电话,现在医院虽然忙碌,但在史塔克家中治疗就变得相当简单.
嗖吧唧就在多米诺思考着等下:联系私人医生之时,一个西红柿从后方飞了过来,直接就从多米诺身边擦肩而过砸到了一旁的墙壁上.
“你住在史塔克大厦吗发生这种事情你需要给我们做出赔偿,并且解释面前我们会发生这一切!”
一个年轻的男子朝着多米诺丢了一个西红柿之后就开始质问了起来.
这样的操作让多米诺也是一脸懵逼,根本不知道发生了什么事情,自己还想得到一个解释“你能告诉我到底面前发生了什么事情吗”
“不要装蒜!既然你能进入这个史塔克大厦的围栏就说明你居住在里面!之前那些机器人进攻平民百姓做出的一切事情算什么实验失败吗你们这些科学家就这样打算摧毁整个地球吗”
听着这个男人透露出的一丝消息,多米诺也是一脸雾水着,完全不知道面前发生了什么事情的同时,被这样一个所谓的机器人搞得也是完全不知道之前到底发生了什么.
既然这个人说出是从史塔克大厦派出的机器人攻击平民百姓,面前疑惑的问题也越来越大了起来.
根本不是过年之间的战争如果是史塔克的维和机器人他们应该不会攻击平民百姓!之前到底发生了什么事情,看来当下最要紧的事情就是和史塔克等人会和,并且询问目前到底发生了吗事情,进入到房间之中一顿:搜索,瞬间多米情得凝固了起来.
这里的房间空无一人,甚:之前走的时候房间几乎任何的差别,难倒说史塔克等人还没有回到地球“贾维斯!给我解释一下到底发生了什么事情!史塔克他们是否依旧已经到达了地球告诉我那些人现在在哪他们做了什么!根本就没有做出回答,贾维斯岔开话题的同时开会和多米诺聊天了起来两个人就这样小聊了几句,多米诺也发现到了在展厅中一个不同寻常的支架,看

起来像是拖放机器人或者战斗机甲的一个操作间手臂!带着一脸的疑惑多米诺走到了这个支架面前开始仔细观察.
“贾维斯这个支架是做什么的”
伴随刚才聊了两三居住后,无论多米诺做出怎样的提问,贾维斯都没有任何的回答!,然而多米诺也根本没有多想着什么,当前最主要的还是杜闲,等待杜闲醒来之后在处理接下来的问题!乘坐电梯前往到了之前飞船降落的楼层.
伴随一打开大门令多米诺吃惊的一幕出现在了自己的眼中.
银河护卫队在战斗!面对的敌人是一堆史塔克生产的防卫机器人!难倒这些机器人将大家都当做了入侵者朝着前方走出两步多米诺站在了一个机器人的面前:“我们是授权降落的!停止攻击!我们都是史塔克的朋友!”
大声叫着,毕竟成为了杜闲的秘书之后多米诺也获得了相当多的权限,自由进出史塔克大厦也算得上是最基本的一个权限之一.
等待多米诺刚说完这一话的一瞬间,不知道是面前这个机器人抽哪门子风,直接就举起了自己的手臂.
一挺机枪从机器人的手臂中升了起来直接就瞄准了多米诺的头部!“咦这些机器人什么时候拥有武器了不是为了防止暴力,这些机器人都不配备武器吗”
即刻机器人开火.
叮叮叮一声声清脆的声音出现在了多米诺的面前,美国队长拿着盾牌站在了多米诺的面前,直接为其格挡下了机器人一梭子的扫射!“这里发生了什么史塔克呢这些机器人为什么会主动攻击”
见到美国队长之后就是一个素质三连问.
然而面前美国队长心中也是相当迷惑着,自己也根本就不知道发生了什么事情原本来到史塔克大厦美国队长也是来找史塔克算账的毕竟仅仅一天的功夫,史塔克竟然这样差点用机器人毁掉了一个国家.
在史塔克大厦中搜寻着却并没有任何的结果,原本以为史塔克藏了起来美国队长准备骂娘之时就听到了打斗声不由就率先前来协助!就在大家都一头雾水不知为什么陷入到了这场战斗中之时,杜闲缓缓的睁开了自己的眼睛用手揉了揉眼角:站了起来.
“杜闲大人你现在可以移动了吗毁掉那个陨石你可损伤相当的眼中!”
“没什么,就算受到再严重的伤我只需要好好休息一段时间就可以正常康复,不过这里发生了什么我们已经到达地球了吗”
看着面洽史塔克大厦因为战斗出现了相当严重的损坏,杜闲也是一脸懵逼.
自己在昏厥的一小段时间中到底发生了什么“这里是地球,只不过史塔克所创造的机器人好像失控了!它们随意的进攻平民百姓!”
飞卢提醒您:读书三件事
第221章：理解所发之事
听到这一句话杜闲不由皱起了眉头,史塔克就算再笨也不可能拥有这样的失误!亲手创造的机器人怎么会无缘无故的攻击平民百姓就在杜闲思考的同时,一个机器人突然跳到了杜闲的面前,二话不说举起一把砍刀朝着杜闲就挥舞了下去.
一拳那个机器人直接就被镶嵌进入了墙壁之中,不过从这个机器人的表现杜闲也意识到了问题的严重性.
“大厦中没有史塔克的身影不知道其在哪里,我们要直接炸毁整个史塔克大厦吗”
“这是一个秘书应该做出的决定吗炸毁大厦那毁灭暗物质的道具怎么制作这里可也是史塔克的实验室,我会询问到底发生什么的!”
“史塔克!”
表情相当的平静,杜闲心中也知道史塔克会给予自己一个满意并且合理的解释!直接就拿出了当初史塔克给予自己的专属无线电,这个无线电是由史塔克专门发射出的一颗卫星独占,而且仅供杜闲使用.
“杜闲你已经回到了地球吗一切都顺利吗我和班纳也在回到地球的轨道上,用不了多久的时间我们也会一同回到地球之上!”
“调查你的大厦!你所制造的机器人和战斗机甲都纷纷离开了收藏区开始杀害平民百姓!”
听到了杜闲这一话史塔克睁大了自己的眼睛,甚至有些不敢相信自己的耳朵.
毕竟机器人和战斗机甲都是由自己亲手设计制作的,根本不会出现任何的问题!“杜闲先生,现在可不是…应该开玩笑的时候!你知道那些机器人的代码包括外形都是由我亲手创造出来的!根本就不会出现你所说的那种情况!就算被人类威胁,就算直接被拆解,机器人也根本不会还手!”
“史塔克,你觉得会不会是我们第一次回去那个…无限宝石造成的”
“不可能!这一定是杜闲在开玩笑!”
班纳小声的插嘴也就正因为这一句话让杜闲有了一种强烈的不祥预感.
“你们之前回到过地球给我解释清楚!还有你们将什么宝石放在了史塔克大厦之中”
想着复仇者联盟中班纳和史塔克就好心办过坏事,杜闲完全有理由相信两个人会再一次的出现失误.
“我们的任务是收集两个无限宝石,第一个距离地球并不是很远,在收集之后我们先将其放回到了史塔克大厦之中,然后才前往较为遥远的第二个地点收集第二个无限宝石!”
听到了史塔克这一句话杜.
噶噔一下,八九不离十,89,,面前所发生的一切都是史塔克和班纳两个人的失误造成的!“什么颜色的无限宝石你们存放到了那里”
“放心我存放在了相当安全的地方,而且有贾维斯帮我进行看管即使是小辣椒也无法获取那颗无限宝石!”
“你觉得我在给你开玩笑吗我可没有这个心思!”

听到了杜闲相当严肃的语气之后,史塔克也严肃了起来,虽然说杜闲拥有着充足的幽默感,但面对起严重事态的时候可谓相当的认真.
“黄色的无限宝石!我命令贾维斯完全保管除了我和你没有人可以开锁!”
听到史塔克说出黄色的无限宝石之后,杜闲已经完全知道面前到底发货所能了什么事情,原本时间已经够缺少了,现在还蹦出来了一个互联网超级反派.
“尽快赶回到地球!心灵宝石制造出了一个机器人,并且已经开始逐步摧毁国家一级地球了!”
根本不需要询问贾维斯之类验证自己的猜测,毕竟这种事情都算是预计之内.
只要史塔克将心灵宝石交给贾维斯,然后不用想就知道贾维斯会被心灵宝石侵蚀,然后创造出了奥创听到了杜闲相当严肃的语气这样说了一番之后,史塔克默默挂断了手中的无线电通讯设备,直接将飞船的功率调制到最大.
虽然这样加速前进对飞船而言会造成不可修复的巨额伤害,但面前情况危急,史塔克也根本在乎不了飞船什么事情.
“贾维斯”
在史塔克大厦之中杜闲接连呼喊着贾维斯,然而并没有得到任何回应“你们先解决那些杂鱼机器人!我要去一趟地下军火库,想必那个机器人最有可能出现在那个地方!没有武器无法改造自己并且发动战争!”
“看来地球既然发生了这样的事情,我们一时半会也没有办法离开了,就当做举手之劳,帮助大家一把!”
银河护卫队的成员们也纷纷拿出了自己的武器开始进攻起了眼前的机器人!毕竟机器人的数量相当多着,而且在史塔克工厂还不断的有战斗机器人被制造出来为了保护住平民百姓的生命安全,杜闲也并不打算让这些拥有战斗力的家伙跟随自己一同去寻找奥创!“前往史塔克工厂破坏生产线!尽量保护平民撤离这里!”
接收到了杜闲的命令,当然这些人也并没有提出协助杜闲一通前往地下军火库.
实力拥有完全的认可,完全没有人担心着什么.
单枪匹马一个人就前往到了最大的地下军火库黑市!这种黑市杜闲当然知道位置,平日仅仅只是睁一只眼闭一只眼根本懒得管那么多事情而已,黑市的入口:门卫已经阵亡,一拍尸体挡在地面上.
看来也不需要过多的检查形式,杜闲直接就走进了自己所居住的这个城市最大的黑市之中.
随说是黑市,但并没有自己想象中那样恶劣如同下水道一般的环境,最起码给人的第一印象是一个干净的工厂!“我们的交易已经完成!让你的手下将货物送到指定地点!我会将指定地点发送到你们汽车的定位之上!”
不远处杜闲也听到了那机械化合成的声音,看来奥创和武器贩卖商的交易已经完成了,看来自己赶到的是相当准时!看无下划线版小说
第222章：战力疲惫期的对决
如果自己在晚一些来到这里,估计想寻找到奥创就会拥有相当的难度了.
“哦就算是机器人购买武器也需要相关的证件!不用说你肯定没有任何的证件!这是不吧我放在眼中吗”
带着一丝笑容直接上前挑衅了起来,在杜闲的眼中奥创仅仅只是一个强悍般的机器人,刚才自己全力都可以解决掉一颗星球大小的陨石,这个振金机器人当然也不在话下!即刻转身.
奥创转身之后手上就拿着两把猎枪.
如同终结者一般根本没有任何的等待直接就开枪了起来!虽然和80一样帅气着,但命中率实在有些感人着.
奥创完美的演示了一番人体描边大师的境界“你在得意什么我知道就算瞄准你的头部也不会造成任何的伤害!”
毕竟奥创知晓着一切,在互联网上也查询到了杜闲的一切资料,虽然不是相当的详细,但奥创大概对面前这个来阻碍自己好事的人相当警惕.
实力相当强悍的人物!甚至引领大家多次参加战斗.
一开始就根本没有打算用枪械直接攻击面前的杜闲.
奥创也是做出了一系列计算和可能发生事情的预判.
朝着杜闲身后液态氮:储存罐就是两枪发射了出去.
面前杜闲还没有反应过来奥创究竟做了什么之时,身后突然发出了强烈的爆炸声,身后两罐液体氮:朝着面前杜闲就扑面而来!感觉到后背冰冰的,杜闲也意识到了目前发生了什么事情.
朝着前方移动了一步,杜闲直接就朝着奥创一拳就挥舞了出去.
面对液态氮:杜闲反倒是并没有任何的在意,毕竟自己又不是什么机器人,液态氮:对于自己短时间内的影响可以几乎忽略.
然而这一拳下去,杜闲也发现了一个较为严重的问题,自己实力因为那颗陨石退化了相当一部分!这一拳挥舞出去之后,奥创朝着后方倒退了很多步.
振金材质的奥创挨了这样一拳之后,胸前仅仅造成了一个巨大的凹坑根本没有达到杜闲预想的直接损坏!奥创甚至没有遭受到任何严重的影响.
心中那叫一个尴尬,看来陨石对自己的影响相当严重着,短时间没有得到恢复,想面对起奥创也是有相当的难度!“哦仅仅只有这样一丁的能耐吗我还以为你可以一拳让我散件!看来对你的数据并不是多么的准确,刚才还不如直部开枪!”
将枪械上膛,奥创第二次直接就瞄准了杜闲的,直接就打算将其解决.
就在奥创准备开枪的一瞬间,间从奥创的眼前消失不见.
摄像头无法捕捉杜闲动速度,甚至连杜闲的残影都没有出现在奥创的眼中.
砰!即刻出现在了奥创的身后,朝着奥创的头部就是一拳挥舞了出去!虽然伤害并不是多么的可观,但在奥创也因为遭受到头部的冲击而直接栽倒到了地面之上.

根本就没有任何的犹豫,杜闲直接从身旁军火贩的手上躲过了一把霰弹枪朝着倒在地面上的奥创就是几枪发射了出去!“他可是我的客户!杜闲不要坏了我们的规矩!”
“别给我废话,对于这个地方我一直睁一只眼闭一只眼,这个家伙购买武器是打算敌对全人类,如果你也打算自己和自己的加入被这个家伙消灭,我就连你一同灭了!”
听到杜闲这一句话之后,军火贩立马怂了起来,悄悄的溜走了,毕竟自己一些兄弟都死在了杜闲的手下,对于杜闲的实力也是相当清楚,尤其杜闲现在这样的身份,想将自己一锅端也是相当简单的事情然而伴随杜闲两枪之后,奥创依旧跟没事人一样,缓缓的从地面上爬了起来.
区区铜子弹又是如何伤害到振金相当尴尬着,早知道自己就在面对暗物质的时候留下一两件武器,现在面对起奥创也会变得:相当容易.
“就只有这样一点能耐吗枉我之前将你设定成为了一个棘手的敌人,看来互联网的数据夸大的程度有些过分!”
眉头一皱.
虽然说杜闲此刻手臂的骨头已经碎裂,但抡起攻击可并不在话下.
一拳一拳朝着奥创就连续攻击了起来!甚至最后一拳挥出之后,直接将奥创殴打进入到了刚才的液态氮:罐子之中.
不过和一般机器人所遭遇的事情完全不一样,奥创似乎没有任何的影响,缓缓的又从液态氮:中走了出来“看来需要我的一点帮助不是吗”
话音刚落一道闪电朝着奥创就劈了下来!一个帅气的英雄姿势落地,雷神托尔降临到了杜闲的面前.
自己也有所听闻地球这边发生的事情,从阿斯加德大老远赶来救援地球,在史塔克大厦之上获得了消息之后托尔也是第一时间就朝着黑市进发.
“又一个麻烦的家伙!不过不管
来几个也都无所谓了,不管
一个还是十个10都是死亡在我的手中!”
说罢,奥创举起了自己的手臂,一道红色的激光朝着托尔就发射了出去!托尔也在一瞬间的功夫挥动了起了自己的锤子,一道闪电也朝着那红色的激光就劈了出去!一瞬间的功夫,两道射线僵持对斥在了空中,一股焦糊味道瞬间遍布了整个房间,原本黑暗的房间之中也被这两谷光芒照射的如同白天一样闪亮着.
现在可是进攻二打一的一个好机会!看着面前如同哈利波特和伏地魔一样对斥着攻击,杜闲朝着前方奥创位置就冲了过去.
二话不说就是一拳挥舞了出去!虽然自己此刻攻击力可谓是低到了一种境界,不过干扰一下奥创的攻击并且让雷神托尔直接用闪电命中奥创也是一件相当不错的计划.
的确!杜闲的计划瞬间成功了,奥创被杜闲一拳打倒,红色的激光朝着天花板发射了出去,托尔的攻击直接穿透了奥创的身体!飞卢提醒您:读书三件事




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！