版权归原作者所有，文本仅供试读！提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━互相分享小说内部群①
429196602
互相分享小说内部群②
344371412
更多精彩飞卢小说尽在群里
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
======================================================附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
版权归原作者所有，文本仅供试读！提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━互相分享小说内部群①
429196602
互相分享小说内部群②
344371412
更多精彩飞卢小说尽在群里
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
《漫威：舔盒成神》
作者：看书能成神
简介：穿越过来的第一时间，徐洋激活了一个名为【舔盒成神】的系统。
系统的说明是这样的：舔盒一时爽，一直舔盒一直爽，宿主可以从死者的身上捡取遗留物，死者越特殊，遗留物越强大。
看到系统说明的第一时间，徐洋就暗搓搓地想，灭霸死的时候，我一定要在场。


【全文阅读开始】


第1章：舔盒就能超神——————『 你还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗 』
加入我们一切烦恼将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
更多热门小说：
尽在飞卢小说群1141529078
『欢迎各位进群 每天更新不断 再无书荒』——————
“咳咳咳……好险，差点就GG了。”
徐洋咳嗽着从一个废墟的角落走了出来。
身上略显狼狈，但是却满脸兴奋。
作为一个十七岁的高中生，第一次亲身体验了战争的恐怖。
他既紧张，又兴奋。
同时，作为一个穿越者。
这种极度危险的感觉，也让他更加深刻地明白，这不是做梦，这一切都是真的，只要他一个不小心，他就有可能会死掉，绝对不能有丝毫的大意。
--
没错，他不是这个世界的人，而是一个穿越者。
一个月前，他从地球穿越到了这个世界。
花费一个月的时间他才弄明白，这个世界和他没穿越前的和平世界截然不同。
这里是漫威世界。
一个神魔并存，科技与魔法两开花的世界。
普通人在这里，是极度容易死亡的。
好在他穿越过来的第一时间，激活了一个名为【舔盒成神】的系统。
系统的说明是这样的：舔盒一时爽，一直舔盒一直爽，宿主可以从死者的身上捡取遗留物，死者身份越特殊，遗留物越强大。
正是因为获得了这个系统，所以他才期待这场战役。
毕竟，没有什么地方比打仗更容易死人。
有死人，他才能舔盒，才能获得利益。
这么说，虽然显得很不厚道。
但是事实如此。
他就是要靠着死人才能【发达】的穿越者。
--
他拍了拍身上的灰尘，而后看向了周遭的环境。
他现在所处的位置，乃是M国NY市花园广场。
这个位置，是属于市中心区域。
而离他这个位置只有四个街区的距离，就是大名鼎鼎的斯塔克工业大楼。
此时的斯塔克工业大楼上，正有一道冲天的光束，光束直抵苍穹，将苍穹都扯开了一道口子。
而那道巨大的裂口之中，正有无数的外星人驾驭着宇宙飞船闯入地球。
--
综合以上的情况，徐洋可以断定现在的时间线，正是复仇者联盟【1】刚刚发生的时候。
作为一个穿越者，能够穿越到一个熟悉剧情的世界里，那是幸运的。
这一点，徐洋也感觉很庆幸。
漫威系列的所有电影，他都看过。
虽然不能如数家珍一般把所有的剧情与细枝末节都叙述出来，但是大致的情况他还是知道的。
比如，复仇者联盟1的剧情，讲述的是邪神洛基，在灭霸的指使下，带着一把神器，来地球抢夺宇宙魔方，并且利用宇宙魔法打开了两界通道，将奇瑞塔星人引入地球为非作歹。
也就是现在的情况。
--
“emm^，前方20米处有一具尸体，100米处有三具尸体。”
徐洋躲在一处不易被发现的死角里，探查着情况。
眼下，奇瑞塔星人正如蝗虫一般在天空四处轰炸，稍微露点头，就有可能遭受他们的轰击。
徐洋可不想成为活靶子，所以，他的每一步都需要好好计算，想清楚了再行动。
呜呜~~
两艘宇宙飞舰快速略过头顶，留下两排子弹孔之后就消失了。
“就是现在！”
徐洋深吸一口气，快速冲了出去。
目标：前方20米处的那具尸体。
十七岁的他，身高一米七一，腿长步子大，几步之间就已经跑到了那具尸体的身边。
这尸体在他的眼中，正散发着淡淡的荧光。
一个黑色小盒子的图标正在他的身上浮浮沉沉。
徐洋伸手往那黑色小盒子一抓。
【恭喜你获得破损的鞋子一双。】
系统立刻在徐洋的脑海中发出提示。
而他的手里也握着一双破烂的鞋子。
尸体上的荧光与盒子图标同时消失了。
“我靠，什么玩意儿啊！”
徐洋反手就将这破烂的鞋子丢了，随后快步往前跑去。
前面，还有三巨尸体等着他去【tian】呢。
--
--

第2章：异能精华
徐洋很幸运，在他跑向第二个目标地点时，这个区域并没有别的奇瑞塔星人经过，所以他成功触摸到了那三具尸体。
这三具尸体同样都闪着黑色的盒子图标。
【恭喜你获得了破损的马甲。】
【恭喜你获得了劣质的手枪。】
前面两个都是垃圾。
但是当徐洋摸到第三个尸体时，只见一滴淡蓝色的光团出现在了徐洋的手心。
【恭喜你获得了1滴水系异能精华。】
随着光团入手，关于它的介绍也立刻出现在了徐洋的脑海里。
水系异能精华：100滴水系异能精华可以融合成1份水系异能碎片，100份水系异能碎片可以融合成一个完整的水系异能。
“哇噢~”
徐洋明白这个水系异能精华是什么之后，发出一声惊叹。
“换言之，只要我收集到足够多的水系异能精华，我就能拥有一个水系异能？我也可以变成异能者？”
徐洋激动了。
在这个世界，弱小是最大的罪孽，死了都不知道找谁喊冤。
只有拥有足够强大的实力，才能立足于这个世界。
弱肉强食，历来就是真理。
“呜呜~~”
突然，头顶响起一道急促的声响，是外星人战舰发出的声音。
“糟糕！”
徐洋暗道一声不好。
他现在没有任何掩体，在这个情况下，稍稍分神就会有被秒杀的威胁的。
说时迟那时快，只见一道黑影略过他的头顶。
紧随而来的就是“突突突”的子弹声响。
徐洋只看到自己身前半米的地面立刻出现一个个孔洞，黄白的尘埃如水花一般跳起。
下一秒，他只感觉手臂一沉，巨大的冲击力让他往一边倒去。
紧随而来的，就是锥心刺骨的疼痛。
“我靠，好痛！”
徐洋惨嚎一声，歪头看。
果然，自己的手臂中段，此刻是血肉模糊，鲜血淋漓。
剧烈的疼痛让他快要昏死过去。
不过，也就在这时，大脑中响起了系统的提示音。
【检测到宿主受到中度外伤，是否消耗异能精华修复伤势？】
随后，徐洋的面前就跳出了一个提示框。
【是否消耗5滴异能精华修复伤势？】
再然后，又是一个提示框。
【警告，异能精华不足！】
“靠！逗爹呢。”
徐洋感觉自己被调戏了。
不过，他也发现了，原来异能精华不仅仅是可以用来融合成异能，还可以拿来修复伤势。
这可太好了。
异能精华什么的，去舔盒就有了。
--
挨枪子儿的滋味是真的不好受。
非常疼。
是他从来没有经历过的疼。
不过再疼也得忍着。
他拿自己的袖子绑住了手臂上部，减缓血液流动，随后艰难爬起来，寻找目标。
乱战之中，最不缺的，就是尸体了。
这里是市中心，也是奇瑞塔星人入侵的核心地带，炮火第一波就是落在这里。
所以，死人是免不得了。
不说尸横遍野，但是隔个几十米就能看到一两具尸体的。
好不容易摸到了两具尸体的身边。
这两具尸体上也漂浮着黑色盒子的图标。
徐洋没有墨迹，直接舔包。
【恭喜你获得普通的防弹背心一件。】
【恭喜你获得10滴火系异能精华。】
“我靠，发了.”
幸福来的太快就像龙卷风。
“系统，快给老子修复伤势。”
【好的，扣除5滴异能精华，正在修复伤势。】
随着系统的提示出现。
徐洋立刻感觉到手臂上痒痒的。
再一看，血不流了，伤也好了，连疤痕都没有一点。
“我擦，牛逼啊！”
徐洋兴奋不已。
--
--

第3章：获得第一个异能
伤好了，徐洋也终于有了心思去想别的事情了。
他看了一眼那个让他获得10滴火系异能精华的尸体。
系统说过，舔包的对象越强大，自己能够获得的东西就越好。
眼前这人一下子就给出了10滴火系异能精华，明显不一般。
徐洋一翻查看，立刻发现这个人的身上有着异于常人的特征。
“看样子，这是一个变种人。”
这样，一切也就好说了。
变种人的尸体会掉落比普通人更好的东西。
这就和打BOSS一样，高级BOSS掉落的东西肯定比低级BOSS的要好。
棒呆~
理解了这一点，徐洋立刻出发，开始寻找新的目标了。
--
正如他之前所说，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的尸体还是好找的。
半个小时之后，他的收获就很不菲了。
全身上下，全副武装。
【普通的民用头盔。】
【普通的防弹背心。】
【优质的水陆两用作战长靴。】
【优质的散弹枪。】
这些都是从平民或者战士身上摸到的装备。
除了这些以外，真正的好东西全在系统背包里。
如，20滴水系异能精华，1100滴火系异能精华，110滴雷系异能精华……
这半个小时，他获得了不少的异能精华。
其中，他在一个闪烁着黄铜色图标的尸体身上，摸出了足足1000滴火系异能精华。
差点没让他笑声。
要知道，100滴火系异能精华可以融合成1个火系异能碎片，而100个火系异能碎片就可以融合成一个完整的火系异能。
换言之，只有收集到1万滴火系异能精华，他就能获得一个完整的异能了。
异能啊!
一旦拥有异能，那他就可以摆脱普通人的身份，一举成为异能者，再也不用这么窝窝囊囊了。
想到这一点，他就精神百倍，战力爆表。
GO,GO,GO！
徐洋经过短暂的休息之后，兴奋地再度开始舔盒行动。
“前面一百米处有五具尸体。”
远远地，徐洋就看到了前方散发着淡淡荧光的尸体。
然而，当他看清楚那五具尸体之后，他猛然瞪大眼睛。
“卧槽，银白色的盒子图标。”
徐洋发出一声低呼。
截止目前为止，他已经发现了两种颜色的盒子图标。
一个是黑色。
一个是黄铜色。
虽然系统没有解释。
但是徐洋大致也能猜出，盒子图标的颜色代表着这个尸体遗留下的物品等级高低。
黑色是最低级的，也是最常见的。
黄铜色比黑色要高级一丢丢，目前为止，他也只看到一个。
而银白色，肯定要比黄铜色更高级。
至于是不是，验证一下就知道了。
徐洋扫视了一遍周遭的环境和天上的情况。
情况良好，可以行动。
他立刻甩开腿膀子，拿出了百米5秒的冲劲飞奔过去。
很快，他就冲到了五具尸体的面前。
第一目标，就是那个有着银白色盒子图标的尸体。
他毫不犹豫就伸手触摸了它。
【恭喜你获得了一个完整的水系异能礼盒。】
卧槽？
系统的提示，直接让徐洋愣在当场。
完整的……水系异能礼盒？
咕咚~
徐洋咽了口口水，大脑有那么一瞬间是空白的。
下一秒，一抹狂喜从心底升起。
“靠，发财了发财了！”
徐洋兴奋地一蹦三尺高。
本以为会获得不少的异能精华。
没想到，直接就得到了一个完整的异能。
天秀啊!
不过，徐洋没有立即揭晓是什么异能，而是快速将其余四个尸体也给扫了。
因为他担心，万一打开异能礼盒，异能直接与自己融合，在融合的过程中，被外星人发现，那不就完蛋了。

第4章：纳尼，异能是……
新书，求一波鲜花和其他，各位大佬喜欢看的话，有啥投啥，谢谢了。
--
--
【恭喜你获得优质的消防衣一件。】
【恭喜你获得普通的钱包一个。】
【恭喜你获得纯金戒指一个。】
【恭喜你获得近视眼镜一副。】
都是些垃圾。
不过，勉强还有些作用。
至少，这个钱包里有着几百刀。
金戒指也可以拿去卖钱。
当然，和异能礼盒相比，这些东西都是垃圾中的战斗机。
徐洋迅速找了一个相对安全的地方，摸出了异能礼盒。
他已经安耐不住想要迎接自己第一个异能了。
【是否开启异能礼盒？】
从系统背包摸出礼盒的时候，系统立刻弹出了提示框。
“是！”
需要答道。
下一秒，礼盒化为一阵五彩缤纷的彩带。
而后，一团蓝色的光焰铺面而来，钻入了徐洋的身体里。
【恭喜你获得异能：气泡术。】
系统的提示响起在他的大脑里。
可徐洋却僵在了原地。
气……泡术？
徐洋眼皮抖动，嘴角抽搐，五万字的脏话已经憋在喉咙里，随时准备喷出来了。
忍了许久，最终化为了一句话。
“靠，什么玩意儿！”
--
融合异能的瞬间，系统已经将气泡术的功能都显示出来了。
气泡术：宿主可以召唤出一个气泡裹住自己或者目标。
然后就没有然后了。
这个异能，光看简介就知道是个LOW爆了的异能。
徐洋忍下万千郁闷，决定试验一下自己的第一个异能。
心念一动。
“气……嗝儿！”
“嘙~”
徐洋本想喊一句异能名的。
可是，只喊了一个字儿，他就像是水里的鱼儿一样，吐出了一个小泡泡。
小泡泡呈现出和天空一样的淡蓝色，离开徐洋之后，迅速变大。
下一秒，它将徐洋自己给裹了起来，然后……
它飘了!
没错，它飘了，它裹着徐洋，飘起来了。
离开了地表，飘浮在空中。
“我靠，别飘啊，飘上去，会死的！”
徐洋大急！
要知道，此时的天空远比地表可怕呀。
天空之上，除了无数的飞舰飞船之外，还有一只只巨大的钢铁巨兽。
那些钢铁巨兽才是真正的毁灭机器。
他这会儿要是飘到空中去，绝对会被一炮轰下来的。
可是，这气泡似乎不听使唤，还是带着徐洋就往空中飘。
这会儿，已经离地十米高了。
呜呜呜~~
熟悉的声音响起。
徐洋眼睛都直了。
这可是外星人飞舰飞来的声音。
以自己现在的高度，绝对是一眼就会被当成靶子的。
“我靠，没想到，老子要被自己的异能害死了，这可真是草蛋啊！”
徐洋已经预见到自己被外星人扫成马蜂窝的场景了。
很快，飞艇出现。
一个长相奇丑无比的奇瑞塔星人看到徐洋以及气泡，立刻发动了飞艇上的武器。
兔兔兔兔~~
一枚枚光弹飞窜而来。
徐洋以及闭上眼睛，嘴里念叨着。
“系统，快修复伤势，快修复伤势。”
他希望，自己在受伤的第一时间就发动系统的修复功能来修复自己，反正他还有不少的异能精华。
然而……
预想的疼痛并没有发生。
甚至，他都没有感受到任何的异样。
他缓缓睁开眼睛，立刻看到神奇的一幕。
只见自己的正前方，一个奇瑞塔星人驾驶着飞舰，疯狂地对着自己扫射。
可是，他发射出的所有子弹打在气泡上，却只是荡起了一成涟漪。
气泡……挡下了所有子弹。
看到这一幕，徐洋惊呆了。
“啊哈，真香，这气泡好牛逼啊！”
--
--

第5章：大姐姐，你想多了
“哈哈，你特么打不着我！”
徐洋高兴坏了。
本以为是个渣渣异能，没想到能挡外星子弹。
香，真香！
然而，就在这时，徐洋的面前立刻弹出了一个闪着红光的对话框。
【警告，警告，气泡护盾值不足百分之二十！】
【警告，警告，气泡护盾值不足百分之十九！】
【警告，警告，气泡护盾值不足百分之十八！】
几乎每过一秒，气泡的护盾值就减少百分之一。
徐洋有点慌了。
这要是气泡的护盾值降到了零，自己不会被子弹打死，估计也会被摔死。
毕竟，他现在开始身处十几米高的空中，相当于从四五层的高楼摔下去。
可是，短时间内，他也没有什么好的办法啊。
--
就在徐洋纠结的这一下下功夫，气泡的护盾值已经彻底见敌了。
【警告，警告，气泡护盾值不足百分之一。】
当系统的最后一次提示消失时，徐洋立刻看到体表的气泡【嘙】地一声。
碎了！
“啊，要摔死了！”——————『 你还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗 』
加入我们一切烦恼将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
更多热门小说：
尽在飞卢小说群1141529078
『欢迎各位进群 每天更新不断 再无书荒』——————
徐洋惊呼道，而后整个身体开始往下做自由落体的运动。
不出意外，几秒钟后他就会被摔地粉身碎骨，运气好点的话，落个半身不遂，终生残疾什么的。
而徐洋现在的担忧的，是脸先着地还是P股了。
不过，不等他得出结论，一股香风却扑面而来。
随后，一道极具特色的烟嗓响起。
“嘿，小朋友，你还好吗？”
徐洋这才感觉到自己已经被人抱住，并且稳稳落地了。
他赶紧侧目看去，立刻看到了一张精致地好似艺术家雕刻出来的脸庞。
是黑寡妇，娜塔莎。
自己竟然被黑寡妇救了。
“快躲起来！”
娜塔莎将他往地上一放，随后举起枪就往空中的外星人扫射。
“巴顿，我这里需要支援！”
开枪的同时，她还对着联络器说道。
很快，徐洋就看到远处的一栋高楼上，出现了一道壮硕而英武的身影。
是巴顿特工，外号鹰眼。
他手持弓弩，迅速得抽箭，拉弓，射箭！
箭矢精准地命中了那个外星人的飞舰。
飞舰直接爆裂，宛如一团焰火一样绚丽。
两人的配合，完美无比。
“我去帮史蒂夫了，你小心点。”
鹰眼迅速离去，压根就没多看徐洋一眼。
娜塔莎则是回眸冲着徐洋微微一笑。
“小朋友，这里太危险了，你赶紧找个地方躲起来，等你的家人来找你。或者等战斗结束之后再去找你的家人。”
娜塔莎说完，转身就要走。
“等等！”
徐洋突然开口，喊住了娜塔莎。
“怎么了？”
娜塔莎不解地看着眼前的这个帅气小男生。
“你刚才救了我，我徐洋可不是有恩不报的人。”
娜塔莎一听，顿时笑了。
“噢，那你要怎么报答我？”
娜塔莎露出一个期待的表情。
“救命之恩，自然是要以身相许才能报答！”
徐洋也是一本正经说道。
“哈，以身相许？”
娜塔莎先是一愣，随机笑惨了。
“小朋友，你才多大啊，还以身相许，我可不需要你这么小的男朋友。”
然而徐洋却是一脸正气。
“大姐姐，你想多了，谁规定以身相许就要和你成为男女朋友了，以身相许也可以做姐弟啊。”
呃……
娜塔莎的脸，以肉眼可见的速度在窜红。
丢脸，实在是太丢脸了。
“咳咳，是，是，姐弟好，姐弟也挺好。”
娜塔莎尬笑着。
而此时的徐洋，唇角微微上扬，露出一副奸计得逞的坏笑。
男女朋友，别开玩笑了。
黑寡妇好看是好看，但是早就不纯洁了。
他可不想和她有亲密发展。
--
--

第6章：融合，火系异能
虽然徐洋没有要和黑寡妇发展亲密关系的念头，但是报答救命之恩却不是假的。
他虽然不是什么君子，但是是个恩怨分明的人。
有恩报恩，有仇报仇。
寡姐刚才确实救了自己，这一点，不可否认。
他也将此铭记在心，即便现在无法报答，以后也会找机会报答的。
不过，寡姐似乎对此并不在意。
她笑着对徐洋说道：“小老弟，这里太危险了，你还是先躲起来吧，至于做姐弟的事情，等战争结束了再说吧。”
徐洋明白，娜塔莎压根没有把这事当真。
毕竟，随手救了一个人，随口的一个承诺，以她的阅历，自然是不会当真的。
徐洋也深知这一点。
他也没多说，只是点点头。
他目送着寡姐离开了这里，而后露出一个深沉的表情。
现在的自己，虽然获得了一个异能，勉强算是一个异能者。
但是，还是那种最低级的异能者。
漫威世界。
变种人的实力也是有等级划分的。
从1级到5级。
1级最弱，5级最强。
再往上，就是神了。
以自己现在掌握的气泡术而言，自己就是个菜鸡。
哪怕是在1级变种人中，也是属于最弱的。
不过，徐洋也不气馁。
毕竟，一个小时之前，他还是一个普通人呢，这会儿却已经是个异能者。
那谁又能保证，一个小时之后，自己会变成什么样呢？
--
“加油，抓紧时间舔盒，尽快成长起来。”
徐洋在心里给自己打气。
漫威世界，实力为尊，只有强大才是真理。
他看了一眼周遭。
广场附近的尸体都已经被他打扫干净了。
略作思考，他就抬步往隔壁的街区跑去。
几分钟后，徐洋就抵达了花园广场隔壁的街区。
这个地方距离斯塔克工业大楼又靠近了一些，战斗也更加激烈了许多，躺在地上的尸体，也更多了。
有普通人类的，有外星人的。
徐洋发现，普通人的身上，大多数是黑色盒子的图标。
而外星人的身上，大部分也是黑色盒子的图标，但是有少部分是黄铜色的图标。
经过刚才的试验，徐洋已经百分百确定。
尸体上方浮现的盒子图标，就是判定遗留物好坏的标志。
黑色盒子最低级，几乎不出什么好东西，大部分是普通人的生活物资。
如衣服，钱财，偶尔出现一些武器，也是刀枪棍棒这些普通人用的。
黄铜盒子略微高级一点，有大概率出现异能精华。
白银盒子，那是可遇不可求的。
徐洋现在最缺的，就是异能精华了。
所以，他几乎忽略了那些闪烁着黑色盒子图标的尸体，将目光锁定在了闪烁着黄铜盒子图标的尸体。
呜呜~
空中时不时飞过外星人的飞舰。
徐洋瞅准时机，快步冲向了那几个闪烁着黄铜盒子图标的尸体，而后迅速舔包。
【恭喜你获得500滴火系异能精华。】
【恭喜你获得800滴火系异能精华。】
【恭喜你获得600滴冰系异能精华。】
……
时间一点一滴过去。
半个小时之后。
【滴滴，火系异能精华数量充足，可以进行融合。】
当徐洋又收获了一些火系异能精华时，系统主动弹出了一个提示框。
看到提示内容，徐洋心头一喜。
半个小时的努力，终于有成果了。
他迅速撤离，藏身到了一个安全区域，随后扫了一眼系统背包。
系统背包显示：
水系异能精华6000滴。
火系异能精华10009滴。
冰系异能精华2000滴。
雷系异能精华5000滴。
风系异能精华600滴。
其他：无
果然，火系异能精华已经破万，够他融合出一个全新的异能了。
“呼~”
徐洋按耐住内心的激动，对系统下达了指令。
“融合火系异能！”
--
--

第7章：异能升级
随着指令下达，系统背包里的火系异能精华立刻被提取出来。
一团火红色的光团迅速在徐洋的面前凝聚，最终化为一个礼盒。
徐洋毫不犹豫打开了礼盒。
【恭喜你获得了火系异能：火球术】
火球术：宿主可以发出一团温度为100度的火球，激发火球需消耗宿主体能，以宿主体能为100为基准的话，激发一颗火球需要消耗宿主2点体能。
系统立刻给出了精准的数据。
徐洋看后，略微蹙眉。
之前的气泡术，系统并没有说体能消耗的事情。
换言之，释放气泡术，似乎不消耗体能。
而释放火球术，却是需要消耗体能的。
【滴，异能面板生成，宿主可以通过异能面板，更便捷地查询异能的情况。】
随着系统的提醒，徐洋的面前立刻弹出了一个面板。
面板上，有着两个异能的名称。
气泡术：1级异能。
宿主可以释放出一个护盾值为200的气泡，将敌人或者自己包裹起来。无消耗。
升级:需要1级气泡术一个。
嗯？
看到气泡术的描述，徐洋愣住了。
异能还能升级的？
“系统，异能可以升级？”
【回宿主，可以的，两个同等级的相同异能可以升级为更高级的异能。】
【如，两个1级异能可以升级为一个2级异能，两个2级异能可以升级为一个3级异能，以此类推。】
系统的回答让徐洋眼前一亮。
如果是这样的话，那就没有所谓的垃圾异能了。
只要让它升级，那它就会变强。
一直升级，一直变强。
牛逼啊！
徐洋狂喜。
而后他看向了第二个异能。
火球术：1级异能，宿主可以释放一个温度为100度的火球，需消耗宿主2点体能。
宿主体能可以通过强化身体素质来提高。
升级：需要一个1级火球术。
果然，火球术也可以升级的。
不过，需要的关注点已经转移到体能上了。
如果释放火球术需要消耗体能，那么，体能的强弱将决定他以后的战力。
徐洋立即拉出了自己的属性面板。
宿主：徐洋
种族：人类
年龄：17
体：10
智：11
力：9
体能：100
元素抗性;无
em....
平淡无奇啊！
徐洋看着自己的属性面板，也是不由叹气。
现在的自己，完完全全就是普通人啊。
即便是获得了异能，身体上也没有任何的变化。
显然，想要提高身体素质，还需要从其他渠道来想办法了。
--
收起所有思绪，徐洋深吸一口气。
无妨~
只要有盒子舔，什么都会有的。
他看了一眼周遭的情况。
大战伊始，四处都弥漫是战火硝烟，不断有人暴毙。
这对于他来说，是绝佳的机会。
漫威世界虽然战乱不断，但是像这种规模的战争，也是不常有的。
所以，必须要把握机会。
徐洋当即收敛心神，继续投身舔盒大业。
只见他猫着身子，尽量躲避外星人的注意，随后摸向了其他的尸体。
【恭喜你获得精良外星武器一把。】
【恭喜你获得精良外星铠甲一件。】
【恭喜你获得特质能量晶体一枚。】
……
不到半小时，徐洋又收获到了很多好东西。
这些外星武器和装备都比地球的好很多，徐洋全部换上之后，有一种鸟枪换炮的感JIO。
有了装备和武器的加持，徐洋也多了一丢丢底气。
至少，遇上单个的外星人，他也可以打一打了。
也不用像之前那样畏畏缩缩了，可以大胆在外面舔盒了。
“噢，白银盒子！”
冷不丁，徐洋看到了远处的一具尸体上，闪烁着罕见的银白色盒子图标。
这是他看到的第二个白银盒子了。
上一个，那是直接获得了一个异能礼盒的。
“嘿嘿，不知道这个盒子能得到什么呢。”
徐洋想着，直接走了过去。
--
--

第8章：闪耀的金色光亮
大佬们，求一波鲜花和其他，大家有啥给啥，新书需要支持一下。
---
徐洋弯腰，直接摸取了这具显示着银白盒子图标的尸体。
【恭喜你获得了一个异能礼盒。】
果然，又是一个异能礼盒。
徐洋露出一个满意的笑脸。
他立即打开了礼盒。
【恭喜你获得了1级火系异能火球术。】
【滴，火球术可以升级，是否升级？】
徐洋眸光一亮。
运气真好，竟然又获得了一个火球术。
刚好可以让火球术升级，真是及时。
“升级！”
徐洋下达指令。
下一秒，徐洋就看到异能面板上，原本的两个火球术变成了一个。
火球术：2级。
宿主可以释放出一个温度为1000度的火球，需要消耗10点体能。
升级：需要一个2级火球术。
徐洋心念一动。
只听嗤啦一声，他的掌心就浮现了一个小火球。
火球只有拳头大小，闪耀着橘红色的火焰。
一千度的火焰，并不算高，但是勉强可以焚烧一些东西了。
虽然杀伤力微弱，但是这并不要紧。
只要继续舔盒，收集到足够多的异能精华或者礼盒，让火球术继续升级，它迟早会绽放出恐怖的威力。
--
收起心神，徐洋继打扫战场。
他就像是一个勤勤恳恳的工人一样，哪里有死人他就会出现在那里。
勤劳，踏实，认认真真地收集着一个个异能精华。
积少成多。
在随后的两个小时内。
他先后获了第一个冰系异能：冰冻术。
第一个风系异能：疾风术。
第一个雷系异能：雷暴术。
并且，他还获得了第二个水系异能：水流复苏术。
同时，还将气泡水升级到了2级，将气泡术的护盾值提高到了500。
这也是一个不小的提升。
至少，2级后的气泡术已经可以充当一个防御罩，保证徐洋不会被流弹或者炮弹打伤。
这为他接下来的舔盒行动增加了更多的保障。
--
“气泡术！”
徐洋心念一动，一个气泡随即生成，随后变成了一个直径2米大小的大泡泡。
大泡泡笼罩在他体表，充当着防护罩的作用。
这段时间，徐洋也完全掌握了气泡术的使用技巧，不会再被它带着乱跑了。
“疾风术！”
徐洋心念再动，一股无形的微风立刻在他周遭出现，最终汇聚到他的脚边。
施加了这两个异能之后，徐洋往前一踏。
他的行走速度竟然快地有些不真实。
就像是看电影按下了快进键一样。
百米的距离，瞬息而至。
而这，全部都是疾风术的功劳。
疾风术：宿主可以为自己或者别人施加一个增加移动速度的微风，增加幅度为10%。
“这些小异能虽然初始效果很低，但是对于我而言，却是刚刚好。”
徐洋很满意现在的状态。
毕竟，他虽然掌握了好多异能。
但是从身体素质而言，他还是一个普通人。
如果一下子就掌握了毁天灭地的禁术，反而不好。
因为承受不起。
这些小异能，消耗不大，是徐洋能够承受的范围。
--
他快速穿梭在各个尸体之中，摸取着一个个盒子。
直到，一抹金色的光亮闪耀在他面前。
“嘶，那是……”
那道金色的光亮，一下子就吸引了徐洋的心神。
它闪耀在徐洋前方500米左右的位置。
徐洋正想上去，却只听一声低沉的咆哮响起。
而后他就看到了一道翠绿的，恐怖的身影从一个街区冲了过来。
是绿巨人浩克。
他正在和一个手持权杖的洛基打斗着，两人所过之处，简直就是灾难。
浩克就像是一个人形怪兽一般，横冲直撞，但凡被他碰到的东西，都是直接踏平，踩扁。
而两人打斗的区域，正好是金色光亮闪耀的地方。
“我靠，就不能去别的地方打吗？”
需要苦着脸说道。
--
--

第9章：冰霜血脉
好不容易看到一个金色的，结果却被浩克和洛基堵在那里，真是伤脑筋。
“这两人的战力好强，不知道我这气泡能不能挡得住他们的余波！”
徐洋暗自想着。
面对金色光耀的YOU惑，徐洋并不打算傻看着。
他要冒险去拿。
搏一搏，单车变摩托！
毕竟是金色光耀，摸取的东西绝对不会差！
这个险，绝对值得他去冒。
所以，他重新释放了一个气泡，加持在自己的体表。
然后深吸一口气，抬步要冲！
可就在这时，天空陡然落下一道红色身影，挡在了徐洋的面前，差点和徐洋撞上。
“嘿，小子？你想干嘛？自杀么?”
徐洋的瞳孔一缩。
眼前的红色身影太过瞩目了。
那流线型的造型，那令人神往的金属铠甲，正是钢铁侠啊。
吧嗒~
钢铁侠腾飞在徐洋面前，面罩上翻，露出了托尼斯塔克帅气的面容。
托尼斯塔克打量了徐洋一番。
而徐洋也立刻心头一紧。
毕竟他现在身上加持着气泡术和疾风术。
然而……
托尼斯塔克却仿佛看不到气泡的存在一样。
用着他惯用的口吻说道：“小子，这里已经死了足够多的人了，没什么事情别在这晃悠，赶紧找个地方躲起来，等一切过去了，大把的妹子等着你去泡呢。”
徐洋闻言，苦笑不得。
这……很托尼！
很骚，很强！
无愧花花公子的大名。
“我知道了。”
徐洋略微后退两步，和托尼斯塔克保持着距离。
托尼斯塔克显然不会在徐洋身上停留太多注意力。
看到徐洋后退，他拉回面罩，重新飞腾起来，朝着空中的外星人扑去。
“呼，吓死了。”
徐洋暗松了一口气。
看到托尼斯塔克彻底消失在眼前，徐洋眸光一闪。
“我的金色盒子，我来了！”
脚下疾风术加持到最大，身形如风，快速朝着浩克和洛基的战场冲去。
--
不得不说，绿巨人和洛基的战斗力是真的恐怖。
还没靠近，徐洋就感受到了他们的破坏力有多强。
以他俩为中心，数百米范围内，没有一个东西是好的，不是碾压成饼就是崩坏成份，恐怖无比。
尤其是绿巨人。
暴走模式下，几乎是行走的毁灭者，无人敢靠近。
就连洛基都被锤地头破血流，惨烈无比。
徐洋看到他们的战斗，惊叹的同时又心生向往。
“总有一天，我也会有这么强大的战斗力！”
想到这一点，徐洋就更加渴望得到那个金色盒子了。
在疾风术的加持下，他的速度提升了很多。
左右闪避开洛基和绿巨人的战斗余波之后，他终于是抵达了目的地。
那是一具外星人的身体。
看其装备和体型，徐洋断定他不是一般的外星人。
至少也是一个首领级别的。
徐洋立刻蹲下，伸手触及他的尸体。
当他的手触及到外星人身体的瞬间，金色光耀化为了一团蓝白色的光焰，一股寒意也瞬间笼罩了徐洋的身体，让他不自觉地打了一个寒颤。
【恭喜你发现了一份低级寒冰血脉，10分钟之内可以进行融合，10分钟之后没有融合的话，血脉将自行消散。】
寒冰血脉：诸多血脉中的一种，融合之后可以提高宿主的冰属性抗性和寒冰操控能力。抗性与操控的程度，取决于寒冰血脉的等级高低。
血脉等级分为；低级，中级，高级，特级，神级，超神级。
【恭喜你获得初级体质强化卡一张。】
体质强化卡：使用之后可以强化宿主【体】【智】【力】中的一种，强化的幅度取决于强化卡的等级高低。
--
--

第10章：寒冰增幅
“系统，血脉只能融合一种，还是融合多种？”
徐洋看到关于血脉的讲解之后，立刻问道。
【回宿主，血脉是可以融合多种的，而且，血脉也可以成长进化。】
【血脉成长进化的方式也不止一种，比如修炼，或者融合。】
【血脉成长进化没有明确的数据，只有靠宿主自己才能感受到。】
徐洋点点头。
只要不是融合一次就好。
他之前担忧的是，如果血脉融合只能进行一次，那他必然要选择最好的去融合。
然而系统说可以融合多种，而且可以成长进化，那就完全没有这方面的顾虑了。
“融合冰霜血脉！”
血脉与其他的东西不同。
血脉一旦被开出来，只会停留10分钟。
10分钟一过，它就会自行消散。
所以要抓紧时间。
--
随着徐洋的指令下达，徐洋立刻感受到一股冰冷的力量钻入了自己的体内。
刹那间，他感觉自己全身四肢都冻僵了，整个人都只能保持着这个姿势，一动不动。
“我靠，这要是绿巨人和洛基打到我这儿来，那我不是完蛋了。”
徐洋刚这么想，悲惨的事情就发生了。
只听一声惊天怒吼，徐洋面前的大厦直接爆开，一个恐怖的身影从大厦的中部冲了出来，直直的往他这里来。
破碎的玻璃渣，一块块的钢筋混凝土以及巨大的绿巨人，形成了一个恐怖的阴影，朝着徐洋扑来。
“我靠，我的嘴是开光了吗？这也太特喵邪门了。”
徐洋看着往自己跌落而来的绿巨人，心里那个苦哇。
“苍天保佑，千万别把我砸死！阿弥陀福，观世音如来佛祖孙悟空唐三藏保佑……”
徐洋口不择言念了一堆有的没的。
生死攸关的时刻，一道赤红的惊鸿之影略来。
嗖地一下，直接把徐洋拦腰抱起。
是钢铁侠！
紧要时刻，钢铁侠出现了。
搭救了他。
“小子，你是真的不要命了吗？”
钢铁侠的声音响起在耳旁。
徐洋心里那个委屈啊。
谁不要命了，人家可惜命了。
只是没想到，融合血脉的时候会僵在那里嘛！
当然，这些话肯定不能说。
只能尴尴尬尬地苦笑一下。
“真巧哈！”
“哼，是挺巧的，要不是我刚好看到你在那里，这会儿你已经成了一块肉饼。”
话音落下的瞬间，下方的地面响起了一个恐怖的爆破声。
徐洋扭头看去，刚好看到绿巨人将地表砸出了一个凹坑，恐怖异常。
他只感觉脊背发……
不，他一直都感觉很凉，全身都凉。
不过，这个冻僵的感觉在持续了2分钟左右，开始逐渐消退了。
身体的行动力也完全恢复了。
【恭喜你融合了冰霜血脉。】
【你获得了10点冰霜抗性。】
【你获得了寒冰增幅。】
系统的提示即刻响起。
同时，关于寒冰增幅的详细情况也一一展现在他面前。
寒冰增幅：宿主使用寒冰异能时，可以获得10%的增幅强化。
徐洋心里暗喜。
要不是现在和钢铁侠在一起，他都恨不得立刻试验一下这个寒冰血脉。
“那个，能把我放下么？我恐高！”
徐洋说道。
话音落下的同时，他也确实落地了。
钢铁侠将他放到了一个楼顶。
这个大楼，正好对着斯塔克工业大楼。
两者间的间隔不超过100米。
对面的情况，一目了然。
“找个地方躲起来，别妨碍我做事，也别死在这儿了。”
说完，钢铁侠再次飞走了。
完全没有半点拖泥带水，干干脆脆的，这倒是让徐洋感觉很好。
托尼斯塔克一走，他立刻找了个掩体蹲下，随后心念一动。
一股寒气以他为中心爆发，扩散到了直径五米左右的地方。
地面立刻凝结出了一层浅浅的白霜。
“还行吧，毕竟是低级的冰霜血脉，有这个效果，已经不错了。”
下一秒，他心念再动。
“冰冻术！”
咔咔咔
只见他前方十米的地方，一个油桶直接被冰冻了起来，凝结出了一层厚实的冰块。
“嗯，融合冰霜血脉之后，冰冻确实强大了一丢丢。”
徐洋满意得点点头。
--
--

第11章：进入钢铁巨兽里
融合了寒冰血脉之后，徐洋也算是真正地变成了异能者了。
虽然算不得多强，但是也勉强有自保之力了。
……
“我记得，好像还有一张体质强化卡来着。”
徐洋当即查看了一下系统背包。
果然，系统背包里确实有一张卡片。
心念一动，卡片立刻显化在手上。
【体质强化卡】
使用之后可以强化宿主【体】【智】【力】中的一种，强化的幅度取决于强化卡的等级高低。
强化卡的信息出现。
徐洋微微一笑，轻轻捏住卡片，手指一用力。
卡片立刻碎裂，化为一道白色雾气，钻入了他的身体里。
【恭喜你获得力量强化。】
随后，徐洋立刻看到自己的人物属性面板上，【力】那一栏的属性，直接从9跳到了40.
徐洋也立刻感受到自己的身体里有着一股强大的力量感滋生。
他不由自主得捏紧拳头。
咔咔咔~
关节立刻发出噼啪的声响。
他没有任何犹豫，直接朝着边上的墙壁砸去。
噗通~
墙壁竟然直接被打穿了。
这让徐洋狂喜不已。
“我的力量，强了好多！”
徐洋兴奋不已。
他是第一次感受到这种强大无匹的感觉。
虽然他也有不少异能，但是异能毕竟是异能，不同于身体上的这种实质性的成长和强大。
这种能够真切感受到的强大，让徐洋感觉到踏实。
如果说正常的力量是10，那么他现在就有了四倍于正常人的力量。
这已经是相当的强大了。
--
异能附体！
血脉融合！
身体增幅！
这一切的一切，都让徐洋的整体有了长足的进步。
相比于之前的自己，徐洋有一种脱胎换骨的感觉。
也为他在以后的生活，打下了坚实的基础。
“哈哈，现在，我也算是小有成就，再也不是手无寸铁的弱鸡了。”
徐洋得意地想着。
有了一定的实力，徐洋想的也就更多了。
系统说过，死者越特殊，舔盒后获取的物品就越珍贵。
经过今天的验证，事实确实如此。
徐洋的眼界，也已经不再是局限于在普通人的尸体上舔盒了。
变种人，高阶外星人，这些人死后，遗留下来的东西都不错。
至少也是黄铜级别的盒子。
不过，徐洋的目标是更强大的存在。
他的目光，一下子转移到了绿巨人和洛基的身上。
“如果，洛基或者绿巨人死后，会掉落什么样的东西了？”
一想到这个，徐洋自己都吓了一跳。
洛基是谁啊？
那是神域的神！
神会流血，但是不会死亡！
至少，一般人是杀不死他们的。
徐洋可不认为自己有能力干掉他。
至于浩克，那就更加不用想了。
徐洋收回自己的天马行空，转眸看向了天空中的钢铁巨兽和宇宙飞艇。
神灵的主意不用打，复仇者也不是他能动的，那么他能动的，就只有这些外星人了。
这次入侵的外星人数量庞大。
如此庞大的数量，必定需要不少的高级将领才能管束。
徐洋的目标，就是这些高级将领。
把这些高级将领干掉之后，一定可以得到不错的东西。
想到这些，徐洋的脸上缓缓浮现笑容。
--
徐洋是个行动派，有了想法和目标，那他就会立刻用行动去实践。
只见他心念一动。
气泡术重新加持，疾风术也立刻加持。
而后，他的身体在气泡的托付下，开始朝着虚空飘去。
经过这段时间的练习，他对气泡术的操控已经很熟练了。
让气泡术带着自己腾空，或者转向，这些都是轻易就能办到的。
所以，片刻的功夫，徐洋就穿过了无数的流弹，直接进入了一艘钢铁巨兽里。
--
--

第12章：血脉十连升
钢铁巨兽不愧是钢铁巨兽，它就是一个移动的兵工厂。
内里的空间无比巨大，储藏了无数的飞舰，外星人的数量更是巨大。
看着这一群群的外星人，徐洋的眼里闪过一抹冷光。
虽然他是从别的世界穿越过来的。
但是这里也叫地球，他也是一个地球人。
胆敢入侵自己的星球，那就不要怪他心狠手辣了。
--
趁着还没有人注意到他，他眸光一闪！
“冰冻术！”
刹那间，以他为中心的区域，迅速冻结。
不论是人还是物，几乎是分分钟就凝结上了一层厚实的冰霜。
而徐洋也是立刻抽出身上的外星武器，直接就是一顿扫射。
兔兔兔兔~~
激光子弹不要钱一样飞速喷出，终结掉了一个又一个的外星人。
被冰冻住的他们，根本没有反击之力，直接就被打成粉碎。
不过，也正是因为他的这个举动，更多的外星人注意到了他。
刹那间，子弹如流星雨一般密集地朝他飞来。
然而，徐洋却一点都没有胆怯。
只见无数的机关子弹在靠近他身前两米的时候，全部被拦截下来。
而徐洋的体表，也只是荡起一层涟漪而已。
是气泡术！
有着气泡术充当防护罩，徐洋完全不用在乎防御问题。
只要护盾值还在，他就不怕。
不过，受到如此密集的攻击，气泡的护盾也是一下下就见底。
这个时候，他也不得不找个掩体躲起来，然后再次释放出一个气泡术。
好在施展气泡术不需要消耗体能，所以他几乎可以无限制地使用。
每当一个新的气泡术施加在身上的时候，就是他进行疯狂杀戮的时候。
如此反反复复二三次之后，徐洋也杀红眼了。
真实地加入到了战争当中，真实地用武器终结一个个外星人。
这种感觉，会上瘾的。
这可比隔着屏幕操控打CF刺激多了。
看着一具具冰冻的外星人在自己面前爆裂成粉，徐洋越杀越猛。
几进几出之后，无数的外星人都倒在了他的面前。
无数的盒子图标也闪烁在他面前，直接将他包围了。
--
“哈哈，好多盒子，发财了！”
徐洋再次猎杀了一波外星人之后，获得了短暂的空隙。
新的外星人正在从别的区域赶来，而他也可以利用这个时间，舔点盒子。
打的时候没发现，这会儿停下来，他才猛然醒悟，原来自己已经杀了这么多。
以他为中心，密密麻麻，层层叠叠的盒子图标正在闪烁光芒。
有黑色的，有黄铜的，也有少许银白色的，甚至还有几个金色的。
这些，都是他的战利品啊。
徐洋咧嘴一笑，先从金色的盒子开始舔。
【恭喜你发现了一份低级寒冰血脉！】
【恭喜你获得了一份低级寒冰血脉！】
【恭喜你获得一份低级的巨人血脉！】
……
徐洋疯狂舔盒。
一个个尸体被他摸取之后，庞大的战利品也一一收入囊中。
不到一分钟的时间，徐洋就把所有的金色盒子舔完。
总共12个金色盒子，全部都是低级血脉。
其中，低级寒冰血脉10份，低级巨人血脉1份，低级巫族血脉1份。
“嚯嚯嚯~~发达了发达了！”
徐洋发出了憨批的笑声。
12个血脉啊！
其中，寒冰血脉足足10个。
徐洋眼里泛起狂热。
“融合融合，统统融合！”
他给系统下达指令。
刹那间，10份寒冰血脉全部涌向了他。
由于他之前已经融合过了寒冰血脉。
融合中的僵直现象没有再发生了。
10份低级寒冰血脉入体，徐洋立刻感受到了强大的力量正在体内凝结。
不过，系统并没有给出相关的提示了。
毕竟，系统之前也说过，血脉的成长只有徐洋自己才能感受到。
不过，虽然系统无法用详细的数据表明他提升了多少，但是他可以用行动来验证。
“冰冻术！”
随着徐洋一声低喝。
一股恐怖的寒意瞬间散发出去。
以他为中心，一层厚达六七公分的蓝色冰层瞬间蔓延开来。
五米，十米，十五米，二十米，一路扩散……
--
--

第13章：融合巨人、巫族血脉
恐怖的寒冰迅速扩散，直接将钢铁巨兽的整个右侧都给冻住了，目测范围，至少有五十米。
也正因为这突然出现的冰冻，使得这个钢铁巨兽的引擎受到了难以弥补的损失，彻底失控。
轰隆隆~~
钢铁巨兽产生剧烈的震颤，然后歪歪斜斜地往地表撞去。
--
而此时的徐洋，却完全没有心思管这些。
刚刚融合了10份寒冰血脉之后，身体带来的强大感觉，让他倍感愉快。
当然，愉快的事情并没有结束。
因为他还有2份血脉没有融合。
那就是1份巨人血脉和1份巫族血脉。
虽然都是低级血脉，但是对于徐洋来说，同样有着巨大的吸引力。
“融合！”
二话不说，徐洋开始融合巨人血脉。
【恭喜你融合巨人血脉，你的身体素质得到了整体增幅。】
随着系统的提示响起，徐洋立刻看到自己的人物属性面板上，【智力】属性直接从11变成了33.
【体质】属性直接从10变成了30.
【力量】属性直接从40变成了120.
整整三倍的属性增幅。
看到这一幕，徐洋瞪大了眼睛，有些不敢相信。
不过下一秒，他的身体就有了剧烈的变化。
只见他的身体里开始响起噼里啪啦的异响。
而后他的身高开始拔高，从一米七长到了一米九。
原本不算健壮的身躯开始出现块块肌肉，整个身体变得结实，匀称，壮硕。
整个人仿佛长大了一号。
身上的衣服裤子直接穿不下，紧绷无比。
撕拉~
撕拉~
最终崩裂！
徐洋看着自己的身体，完全不知道该说什么了。
这个巨人血脉带来的变化，也太大了一些。
完全碾压了寒冰血脉。
--
足足花了三十秒，徐洋才从这份惊讶中缓过来。
他再次审视了一翻自己的身体。
由衷赞叹道：“妈耶，我这身材，我这样貌，要是回到地球大都市，分分钟秒杀什么凡什么凯这些小鲜肉啊。”
讲道理，徐洋都有些爱上自己的身材。
这就是梦想中的男神身材。
一米九的大高个，肌肉也不是像油炸的麻花一样的那种，而是属于匀称地很好看，也很结实的那种。
完全就是那种穿衣服显瘦，脱衣服有肉的完美身躯。
【提醒：由于宿主的身体已经达到成年人的完美标准，所以即使日后宿主再次融合巨人血脉，也不会再有外貌上的变化，但是身体素质增幅依旧有效。】
系统的提示突然出现。
徐洋很赞同地点点头。
这个情况是他求之不得的。
他现在的身材刚刚好，如果再有变化，那就不协调了。
这系统，简直是体贴入微啊。
--
巨人血脉带来的收益，让徐洋倍感欣喜。
所以，他自然而然地也把这份欣喜和期待转移到了最后一份血脉上。
最后一份血脉是低级巫族血脉。
巫族，徐洋并没有听过，但是这并妨碍他选择融合。
“融合！”
指令下达之后。
最后一份血脉也进入了徐洋的身体里。
【恭喜你融合了巫族血脉，你在医药方面获得了巨大的增幅。】
下一秒，系统的提示开始不断响起。
【你获得了初级巫医的能力。】
【你获得了中级巫医的能力。】
【你获得了高级巫医的能力。】
而徐洋的脑海里，也开始不断浮现关于巫医方面的理论知识。
他花了足足一分钟才缓过来。
“我去，信息量有点大。”
徐洋甩甩头。
虽然信息量比较大，但是徐洋却惊讶地发现，他现在确实不一样了。
比如他以前也就大概知道人的身体分为哪几个部分。
但是现在，他可以详细地知道人的身上有哪些机构，哪些穴位，哪些要害等等……
这种感觉，妙不可言。
--
整整12份血脉全部都融合完毕了。
而整个钢铁巨兽也已经彻底撞向了地表的一栋高楼里。
只听轰隆一声惊天巨响。
整个钢铁巨兽瞬间爆开，澎湃的火焰铺面而来，身在巨兽当中的徐洋立刻释放一个气泡，将自己裹起来。
……
外面！
复仇小队的众人看到一只钢铁巨兽毫无征兆就撞上了一栋大楼，都露出一脸的诧异。
“托尼，是你做的吗？”
联络器里，众人询问着托尼斯塔克。
“不是，难道不是你们吗？”
托尼立刻否认道，随后问向了雷神索尔。
“索尔，是不是你！”
“也不是我！”
随着大家一一否认，大家立刻出现了短暂的沉默。
下一秒，托尼说道：“我去查看一下，你们小心点。”
说完，身在半空中的托尼斯塔克，瞬间朝着大楼的位置飞来。
--
--

第14章：是时候展现真正的技术了
“咳咳咳！！”
徐洋咳嗽着从扭曲的钢铁巨兽里爬了出来。
“我靠，得亏了自己融合了那么多的血脉和异能，不然这一下就要了我的小命。”
徐洋灰头土脸走了出来。
爆炸的瞬间，强大的冲击力将气泡摧毁了。
他也受到了一些伤害，不过系统立刻就给他修复了。
所以他现在看起来也仅仅是有一些狼狈而已。
--
“救……救命！”
一出来，呼救声立刻不绝于耳。
徐洋抬眸看去，立刻发现，这栋大厦里竟然还有不少幸存者。
他们哀嚎着、呼救着。
不过，他们没有喊来救援，反而把敌人喊来了。
钢铁巨兽里，小部分幸存下来的外星人也从里面爬了出来。
他们一出来，立刻扑向了那些地球人。
眼瞅着一场暴行即将发生，徐洋冷笑了起来。
开什么玩笑，敢当着自己的面杀地球人，真当自己是摆设么？
徐洋自认不是什么英雄圣母，但是他也做不到眼睁睁看着外星人虐杀地球人。
所以，他出手了。
心念一动，寒气透体而出。
恐怖的寒意席卷向那些外星人，在他们还没有抵达幸存者的面前时，他们已经冻成了冰雕。
那些幸存者根本没反应过来是怎么回事。
只看到刚刚还杀气腾腾的外星人，转眼就冻成了冰雕。
而这时。
徐洋缓步走了出去。
此时的他，一脸的冷漠，看起来颇有几分高傲贵气。
一众幸存者见到他，都是明显一呆，一个个都是面露惊讶和诧异。
这一呆，全部都是因为徐洋现在的颜值实在逆天。
完美的身材，完美的五官比例。
当然，更多的惊讶是因为徐洋没有穿衣服。
他的衣服在融合巨人血脉时崩裂了。
所以……
“我靠，难怪总感觉下面漏风，凉飕飕的。”
徐洋暗暗蛋疼了一下。
随即迅速扯了一块碎布裹在了身上，随后径直走向了那些幸存者。
在幸存者中，有将近10个孩子。
这些孩子都受到了不同程度的伤，此刻正哭的厉害。
徐洋本着一颗关爱祖国花朵的良好品德，打算救治一下。
他走到了这些孩子面前，随后露出一个人畜无害的微笑。
“嘿，孩子们，我给你们表演一点魔术好不好？”
说完，他打了一个响指。
下一秒，他的指尖立刻跳动一团火苗。
而后，徐洋反手一转，火苗瞬间化为一团小小的风团。
又一转，风团又变成了一颗雷球。
再一转，雷球化为了一团水流。
徐洋弄出这等奇景，立刻吸引了所有孩子的心神。
事实上，不仅是孩子，大部分大人的心神也都被吸引了。
在这种情况下，有人能够调节一下他们的情绪，让他们暂时忘记伤痛，这无疑是有巨大帮助的。
徐洋见状，唇角微扬，说道：“孩子们，重头戏来了，大家别眨眼，看仔细了。”
说完，他将手中的水流抛了出去。
那水流见风就涨，刹那间就从小小的一团变成了好大一条透明的水流。
“水流复苏！”
徐洋在心中默念，下一秒，这条水流立刻像活了过来一样，蜿蜒着穿梭在这些幸存者当中。
它几乎滑过了每一个人的身体，最终才回到了徐洋的手上，最终消散无形。
“孩子们，是不是感觉不疼了呀？”
徐洋微笑着说道。
他这话一出，众人才幡然醒悟。
他惊骇地发现，不仅是孩子们身上的伤被治愈了，大人们身上的伤也被治愈了。
所有人的伤，都在这一瞬间治愈了。
这一刻，他们看向徐洋的眼神变了。
“神啊，上帝啊！”
他们朝着徐洋跪下，顶礼膜拜。
而徐洋的眼里，则是露出了一丝小得意。
坦白讲，他是故意装了一次小逼的。
他终究是个凡人，有着虚荣心。
在拥有了实力之后，自然就会想要在这些普通人面前显摆一下。
就结果而言，这种显摆，还挺爽的。
不过，有些事，点到为止。
他也没心情继续下去做这种无畏的显摆。
既然大家都没事了，那他也该去继续自己的舔盒大业了。
正当他抬步要走的时候，身后却突然响起了一阵清脆的鼓掌声。
啪啪啪啪啪啪~~
“唉哟，不错噢~”
徐洋惊了一下，当即扭头。
立刻看到了穿着一身盔甲的托尼斯塔克。
“小伙子，干的不错噢，有没有兴趣加入我的公司，成为我的私人医疗助手？”
--
--

第15章：拒绝百万年薪
徐洋有点吓到了。
他不知道钢铁侠是什么时候出现在自己身后的。
不过，在听到的话语之后，他就安心了。
私人医疗助手？
听起来似乎不错。
徐洋几乎是下意识地问道：“包吃住么？给多少工资？”
问完之后，托尼斯塔克愣住了，他自己愣住了。
“唉，惯性，可怕的惯性思维啊。”
托尼斯塔克愣了2秒之后，帅气的脸上露出一个憋笑的表情。
“包吃住，年薪百万！包五险一金，如何？”
徐洋轻轻咳嗽一下，掩饰脸上的尴尬。
讲道理，以他现在的能力，别说百万，就算是千万财富，那也是手到擒来的。
所以……
“谢谢，我喜欢独来独往！”
说完，徐洋直接往钢铁侠的反方向走。
他可不想和复仇者们走的太近。
毕竟，离他们越近，危险越大。
他只想安安静静地舔盒，低调过日子。
然而，托尼斯塔克却似乎不想让他走，并且，他似乎也没有认出徐洋来，完全把他当成了一个第一次见面的人。
“朋友，等一下！”
钢铁侠喊道。
“我的队友受伤了，需要一个懂医术的人帮忙，我看你刚才的表现，你似乎精通此道，能不能帮忙看看。”
徐洋微微眯眼。
钢铁侠的朋友，是谁？
美队？
不阔能！
美队有着超强的身体素质，受点小伤跟玩儿一样。
雷神和浩克就更加不可能了。
那么，剩余的就是鹰眼和寡姐了。
“男的还是女的？”
徐洋问道。
托尼斯塔克再次一愣。
随后古怪地看了徐洋一样，答道：“女的。”
徐洋微微抿唇。
“好，我随你去看看！”
--
随后，他就在钢铁侠的【携带】下，腾空而起，随后来到了一个房屋的露天阳台上。
阳台上有两个人，一男一女。
男的是鹰眼，女的寡姐。
而受伤的，正是寡姐。
她的后腰处中了一枪，虽然止血了，但是子弹似乎打中了骨头，完全站不起来。
鹰眼看到钢铁侠带着一个穿着古怪的年轻男人过来，目光顿时很没礼貌地在徐洋的身上扫荡。
“他是谁？”
鹰眼问道。
“不认识，但是他懂医术，让他给娜塔莎看看。”
托尼放下徐洋，自己却仍旧漂浮在空中。
现在的战况很是激烈，到处都需要他，他耽搁不得。
“巴顿，你看好他们，我去看看那个老大爷（美队）。”
营养苦笑着点头。
--
钢铁侠一走，徐洋立刻走到娜塔莎的身边，开始给他检查伤势。
“小子，你真的懂医术吗？你应该还不满20岁吧？”
鹰眼用着怀疑的口吻说道。
虽然徐洋的身体成长了，但是他的年纪依旧只有17岁，身上的稚嫩气息可不是一下子就能弄掉的。
鹰眼会怀疑他，也是正常的。
徐洋抬眸扫了他一眼，没有说话。
因为他的注意力，都在寡姐的身上。
经过检查，他已经发现，打中寡姐的子弹确实打中了她的脊椎骨，如果处理不好，是要瘫痪的。
如果是送去医院治疗，只怕那些医生也会感觉棘手。
但是他不会。
巫族血脉赋予了他强大的医学能力。
再加上他的水系异能【水流复苏】，他有信心完美修复好寡姐的伤。
然而，正当他打算撕开寡姐的护甲，帮助她治疗的时候，鹰眼却一把抓住了他的手。
“你要干什么？”
鹰眼瞪视着徐洋。
徐洋冷冷一笑，甩开他的手，说道：“你以为呢？”
说完，他身上猛然绽放一股寒气，直接将鹰眼冻在了原地。
而后他立刻扯开寡姐的护甲，将伤口更全面地呈现出来。
心念一动，立刻施展出了水系异能！
“水流复苏！”
只见一股水流凭空出现在他的手里，然后在他的控制下，那水流化为一道筷子粗细的细流，细流顺着寡姐的伤口钻入。
只听寡姐发出一声闷哼，下一秒，大量黑色的淤血顺着伤口流出，一颗破损的弹头也随之滚了出来，当啷一声掉落在地上。
当弹头和淤血都清理掉之后，徐洋开始帮助寡姐修复受损的骨头。
--
--

第16章：你是我得不到的男人
五分钟之后，徐洋就完成了这次的治愈行动。
“应该没问题了！”
徐洋对着娜塔莎说道。
娜塔莎悠然起身，然后带着无比惊讶的眼神打量着徐洋。
“不敢相信，这简直就是魔法。”
娜塔莎自然很清楚自己的身体状况。
在徐洋帮她治疗的时候，她就明确地感受到了整个过程的进度。
她的惊讶也是无可厚非。
毕竟古话说的好，伤筋动骨一百天。
可是，眼前的这个有一点点眼熟的帅气大男生，竟然在五分钟的时间里就完成了治愈过程。
这绝对是魔法无疑了。
--
徐洋听到她的夸张，不由咧嘴一笑，说道。
“上次你救了我，这次我治愈了你，咱们扯平了，大姐！”
娜塔莎一愣。
下一秒，她像是醒悟了什么。
“我的天，是你……”
“嗯哼，就是我！”
“怎么样，我说过我会报答你的吧！”
徐洋也有些得意。
能够这么快就还掉娜塔莎的人情，也是极好的一件事情。
“看来，我真是看走眼了，竟然没看出你这么厉害。”
娜塔莎由衷夸赞着。
随后，她眼珠子一转，继续说道：“你说过要和我做姐弟的，那我就喊你弟弟了哈。”
“弟弟，你的医术非常强大，我们很需要你的能力，我可以邀请你加入我们吗？”
“我们经常需要外出进行任务，受伤的可能性很大，如果有你的帮助，这对于我们而言，是极大的幸运，同样的，对于平民百姓也是极大的幸运。”
娜塔莎的语气非常诚恳，一字一句都是出自肺腑的。
徐洋略显惊讶。
之前是托尼斯塔克开出百万年薪邀请自己。
现在又是娜塔莎亲自当说客，试图拉拢自己。
看来，自己的医术在他们眼里，是很吃香的。
可惜啊……
他并不打算加入神盾局。
他要做一个无拘无束的舔盒大佬。
直到他认为自己足够强大为止。
眼下，他还差地远呢。
所以，他直接拒绝道：“嘿嘿，大姐，很感谢你的邀请，但是很抱歉，我不能答应你，我有我自己想要做的事情。”
娜塔莎闻言，眼里毫不掩饰地透露出了失望。
随后用着无比惋惜的语气说着：“看样子，你注定是我无法得到的男人了。哈哈……”
徐洋浅浅一笑，没有和她继续讨论这个问题。
“如今你的伤也好了，那我就先走一步了，有缘再见！”
说完，徐洋转身就走。
--
黑寡妇看着走地这么坚决的徐洋，轻轻摇头。
徐洋走后，冰冻住鹰眼的寒冰也逐渐消融。
“哈欠！”
鹰眼哆嗦着，打着哈欠恢复了行动。
“靠，那混蛋，下一次遇到他，我一定要打爆他的狗头。”
鹰眼气急了。
虽然寒冰只冻了他几分钟。
但是那种变成冰棍的感觉，真是要了命。
他这辈子都不会忘记这种感觉的。
边上的娜塔莎闻言，噗嗤一声笑了起来。
“得了，那也得你打地过人家才行啊。”
徐洋虽然只是小露了两招，并没有完全展露实力，但是也足够让鹰眼和黑寡妇他们明白，他可不是好欺负的对象。
“切，在我的长弓面前，一切都是靶子！”
鹰眼说完，立刻抽出一支箭矢。
拉弓搭箭射击，一气呵成。
高空中飞掠的一艘飞舰瞬间被打中。
轰隆一声，直接爆裂。
不得不说，鹰眼的箭术，那也是相当超群的。
--
徐洋并不知道鹰眼对自己的怨念，其实他也不在乎。
敢对鹰眼下手，自然也就不怕他什么。
他离开了娜塔莎以后，再次回到了战场。
没有什么事情比舔盒更重要了。
而这一次，他要去的地方，就是战场的最核心，也就是斯塔克工业大楼。
因为普通的盒子已经无法满足他的需求。
只有跟高级的盒子开出的东西才是需要追求的。
而高级盒子只会出现在强大的人身上。
那么，选择来到主战场，绝对是明智的选择。
搞不好，还能找到比黄金盒子更为高级的呢。
--
--

第17章：水系异能大飞跃
斯塔克工业大楼作为战斗的主场，这里盘踞的外星人也是最多的，不论是天空还是地表，都是密密麻麻的齐塔瑞星人。
徐洋抵达这里的时候，也被眼前的景象所震撼。
毕竟，他是第一次亲眼看到这么壮观的场面。
那密密麻麻的外星人像是蝗虫一样围绕在工业大楼的周遭，乍一看，还有几分星球大战的味道。
如果是以前的徐洋看到这个场面，绝对会头也不回就走掉。
但是现在，他却隐隐有一丝期待和兴奋。
有了三种血脉附体，无数异能术法加身，现在的他，即便面对一个小型外星人团队，他也有把握将他们尽数剿灭。
这就是自信！
拥有实力之后的自信。
--
整个战场，最引人注目的地方有两个两处。
一是无敌浩克和邪神洛基的乱战。
两人已经打了许久，从这里打到那里，又从那里打回了这里，至少纠缠了好几个小时。
浩克有着无敌的身体，洛基有着强大的神体和权杖。
彼此你来我往，虽然打的头破血流，但是谁也无法彻底将谁制服，至少还可以打上个三天三夜。
第二个就是空中的钢铁侠。
钢铁侠不愧是人们最喜爱的一个超级英雄。
他依靠自己的智慧，制造出了马克战甲。
以一介凡人之躯，比肩神明，甚至做到了许多神灵也无法做到的事情。
至少现在，整个空中战场，就以他的战斗最为华丽和恐怖。
他就像是一个恐怖的战争机器一样，不断从马克战甲上爆喷发恐怖炮弹，轰炸着周遭的齐塔瑞星人。
无数的奇瑞塔星人在他的炮火之下毁灭，大量的尸体如雪花一般坠落，惨烈无比。
第三个就是雷神了。
雷神作为一个神灵，其战斗力是恐怖无比的。
不论是他操控的雷电之力还是手中的雷神之锤，都是绝大数人不曾见识过的强大。
只见他每一次举起锤子，天地之间就会爆发一次恐怖的雷霆。
那雷霆像是一张大网一般，但凡被它笼罩在里面的齐塔瑞星人，都会瞬间暴毙，坠落而下。
而他的雷神之锤也是有着力劈华山之威，每一次被丢出去，都会划出一个华丽的轨迹，带走一大波的奇瑞塔星人。
他的战斗，大开大合，声势浩大，无愧于他北方战神的名号。
三大巨头，各站一处，全力牵制着抵抗着奇瑞塔星人的入侵。
对于徐洋的到来，他们并没有在意。
毕竟，谁会在一个渺小的人类出现在这诺大的战场中？
而这也是徐洋乐于看到的。
他的目的是舔盒，不是战斗。
三大巨大的恐怖战斗，制造出了无数的尸体。
整个区域，到处都是闪闪发亮的盒子图标。
大多数都是黄铜色和白银色的。
最低级的黑色盒子反而很少。
不过，黄金色的也没见到什么。
徐洋也不介意，开始打扫战场。
--
【恭喜你获得400滴水系异能精华！】
【恭喜你获得800滴水系异能精华！】
【恭喜你获得200滴火系异能精华！】
【恭喜你获得300滴水系异能精华！】
……
【提示，水系异能精华可以融合！】
【恭喜你融合出水系异能气泡术！】
【恭喜你将气泡术提升到3级。】
--
【恭喜你融合出水系异能水流复苏。】
【恭喜你将水流复苏提升到2级。】
【恭喜你融合出水系异能潮汐术。】
【恭喜你将潮汐术提升到2级。】
【恭喜你融合出水系异能雨箭术。】
【恭喜你将雨箭术提升到2级。】
……
随着一个个尸体被摸取，徐洋背包里的异能精华也以一种极其快速的速度在增多，其中，以水系异能精华的数量最多。
一个个全新的水系异能术法被融合出来。
一个个水系异能术法提升了等级。
不到一个小时的时间里，徐洋的水系异能以一种恐怖的速度在飞跃。
气泡术提升到3级。
水流复苏提升到了2级。
全新的水系异能术法潮汐术也提升到了2级，雨箭术也提升到2级。
潮汐术：召唤出一股潮汐，对敌人造成毁灭式打击。
雨箭术：将水滴凝聚成箭，对敌人造成穿透性打击。
至此，他获得的4个水系异能术法，全部都得到了巨大的提升。
为了验证一下这些异能的威力，他暂时停下了舔盒行动，转眸看向了虚空中的奇瑞塔星人，嘴角逐渐泛起了一个好看的弧度。
--
--

第18章：每一滴雨水的划落，都是一个生命的终结
徐洋走到一个空旷的地方，完全将自己暴露在大众视野中。
而后，只见他冷冷一笑，双手摊开，口中低喝道：“潮汐术！”
刹那间，一股水流凭空从他的脚下出现。
然而，能够称之为【潮汐】的，绝对不止是这点水流的程度。
它开始膨胀！
起初只有一平方米大小，随后上升到了五平方米，十平方米，二十，五十，最终上升到了一百平方米。
一百平方米的水流，勉强可以称之为潮汐了。
但是徐洋并没有直接将这潮汐放出去。
而是心念一动。
这股潮汐在他的控制下，直接解体.
没错，就是解体。
足足一百平方米的潮汐，直接解体为一颗颗小水珠。
一百平方米的潮汐能够化为多少水珠？
那是要以十万百万为单位的。
只见无数的水滴静静漂浮在徐洋的四周。
而后只听徐洋再次低喝道：雨箭术！
下一秒，所有的雨滴缓缓变形为一枚枚细小的，透明的箭矢。
而此时的徐洋，眼中也有着一丝兴奋和狂热。
因为这是按照他自己的理解，将潮汐术和雨箭术合在一起用的。
他轻轻舔了一下唇，看向了空中密密麻麻的奇瑞塔星人。
去！
一声令下，双手往上一抬。
所有的雨箭都逆流而上，从地表快速升腾起来。
这些雨箭，无声无息，但是速度极快。
几乎是刹那间就蹿腾到了半空。
当这些雨箭触碰到了巨大的钢铁巨兽和外星飞舰时。
只听“噗噗噗噗”的脆响响起。
下一秒，震撼人心的一幕出现了。
但凡是被雨箭穿透的外星飞舰，或者庞大的钢铁巨兽，直接被雨箭打穿。
原本还在虚空飞行的钢铁巨兽，直接原地分解。
没错，就是分解。
因为雨箭太多，直接把钢铁巨兽穿成了马蜂窝，就像是一张打满孔的纸，根本无法再保持原状，只能解体，爆开！
轰隆~
轰隆~
此时此刻，天空呈现了一道奇景。
原本还好好的钢铁巨兽和外星飞舰，几乎是在刹那间就分解掉了。
这样的一幕，把钢铁侠和雷神都给吓到了。
因为战况焦灼，所以他们没有注意到这些雨箭的出现。
在徐洋的控制下，这些雨滴并没有对他们造成伤害。
所以他们是浑然不觉的情况下，见证到了徐洋爆发的恐怖一击。
“这是谁做的？好强！”
钢铁侠四下扫描，最终将目光锁定到了徐洋的身上。
当他看到徐洋时，心里也暗暗一惊。
“是他吗？不是吧？他有这么强大的战力？”
钢铁侠没有亲眼看到徐洋施法，所以不敢确信。
而且，贾维斯也没有从他的身上扫描到能量波动。
所以他也不敢确定。
而雷神也看到了徐洋。
有点憨批属性的雷神并没有多想，只是说道：“我靠，尼克福瑞藏着这种底牌，为什么不早点拿出来，可累死我了。”
雷神以为徐洋是独眼尼克派来的。
--
此时的徐洋在见识到自己的水系异能爆发出这么强大的破坏力之后，心中也是狂喜。
将潮汐术和雨箭术融合在一起使用，只不过是他的灵机一动。
可不曾想，竟然会造成怎么惊人的效果。
这也让他的脑海里有了更多的想法。
“异能术法不仅仅是单一的技能，同类型的异能术法是可以变换，甚至是融合使用的，这应该就是传说中的【融合技】了吧。”
有了这一次的尝试，徐洋以后还会有更多的尝试的。
不过，那是以后要做的事情了。
在领略过了水系异能的威力之后，他大概知道自己的实力是什么样了。
他只是想试验一下自己的水系异能，并没有想要参与战争。
所以一击之后，他就放弃了攻击，而是继续去完成他的舔盒大业。
然而，他的这个举动，却在一定程度上，改变了整个战局的走向。
甚至，他的举动，也成功引起了奇瑞塔星人首领和邪神洛基的注意。
“给我干掉那个小白脸！”
邪神洛基通过意念和一艘宇宙飞船上的奇瑞塔星人的首领说道。
而奇瑞塔星人首领也是冷哼一声，答道：不用你说我也知道。
下一秒，只听他口中爆发一声晦涩难懂的外星语。
大致意思是：出动，暗黑巨兽！
随着他的指令下达，只见一艘钢铁巨兽上，猛然落下无数体型庞大且狰狞恐怖的星际怪兽。
--
--
图片是我认为，笑起来嘴角好看弧度的，就是不知道能不能发出去了。

第19章：血脉融合与觉醒
钢铁巨兽体积庞大，能够装载的星际怪兽数以万计。
在奇瑞塔星人首领的示意下，这数以万计的星际怪兽被释放出来。
宛如牛魔王身上抖落的虱子一般，密密麻麻朝着地表落下。
这些怪兽的体型和一头成年黄牛一样大小，身形似螳螂，但是比螳螂要肥大一些。
尖头细脖，头上有着一根尖角，身上背负着坚石更的盔甲，尾部拖着一根长长的尾刺，很是狰狞。
这些星际怪兽一落地，头顶的尖角迅速转动，往地面一扎。
地表立刻被钻出一个个大洞，它们立刻钻入其中，利用遁地的方式朝着徐洋的方向前进。
此时的徐洋也看到了这个情况。
只见他微微皱起剑眉，眼里闪过寒意。
“垃圾玩意儿，找死！”
冷哼一声，心念一动，右手手掌摊开，蹲下身子将手掌按在地表。
“冰冻术！”
随着他这一声低喊，以他为中心，一股寒意瞬间迸发出去。
而后，地表开始凝结出一层厚实的蓝色冰层。
寒冰迅速蔓延，顷刻间将徐洋周遭百米范围给冻地个结结实实。
不少刚刚冒头的星际怪兽刚好从土里钻出来，活生生被冻成冰雕。
徐洋随机转换攻击，大吼一声：雷暴术！
轰隆一声！
一道惊雷笔直降落，劈在了冰层上。
耀眼的雷光化为一张大网在地表浮浮沉沉，爆发出滋滋滋滋的独特声响。
所有露头的或者没露头的星际怪兽全部被闪电劈死。
留下一具具残缺不全的尸体，尸体上正闪烁着淡淡的黄铜色光芒，其中，大部分都是黄铜色的盒子图标，少数为银白色的盒子图标。
徐洋扫了一眼已经非常靠近自己的一具怪兽尸体。
那尸体上，正有一个银白色的盒子标志。
他往前走了两步，来到那个尸体的面前，俯身触摸。
【恭喜你发现了一份低级兽王血脉，请在10分钟之内融合，否则该血脉将自行消散。】
听到系统提示，徐洋微微一愣。
自己这运气好像还挺好，一摸就摸出了血脉。
他想都没想，直接选择了融合。
一声令下，血脉立刻附体。
瞬息之间，系统就给出了提示。
【恭喜你融合了兽王血脉，你获得了100点体质加成，100点力量加成，获得了血脉天赋觉醒。】
随着系统的提示落下，徐洋立刻感受到自己的体内仿佛有一种强大的力量觉醒了。
吼~
他不由自主地发出了一声似人似兽的低吼。
下一秒，他的瞳孔化为了一条竖线，眼前的一切都出现了变化。
所有的建筑都像是虚化了，一个个仿佛是热成像的影子出现在视野内。
【恭喜你觉醒了兽王血脉的种族技能：野兽感知。】
【恭喜你觉醒了兽王血脉的种族技能：兽语。】
【恭喜你觉醒了兽王血脉的种族技能：威慑。】
【恭喜你觉醒了兽王血脉的种族技能：御兽。】
一连串的系统提示让徐洋应接不暇。
不过他很快就缓过来了。
只见他的眼睛迅速恢复正常，脸上露出微笑。
“这个兽王血脉很棒，尤其是觉醒之后，竟然获得了这么多的技能。”
徐洋也是第一次知道，原来血脉还是可以觉醒的。
不过眼下可不是细究血脉觉醒的问题了。
因为一股数量恐怖的星际怪兽已经将他包围，把他困在了一栋高楼的前面。
徐洋环视一周，只看到茫茫多的怪兽身躯，一眼没望到头。
这说明，怪兽的数量已经超出了他的预计。
空中，钢铁侠和雷神看到如此多的怪兽，也是惊地头皮发麻。
从他们的视角看去，以徐洋为中心的5个街区，都被这些怪兽占领了。
数量上，至少也有近十万只星际怪兽了。
如此多的怪兽，只要一秒钟，就可以把一栋足球场那么大的建筑踏平。
哪怕是狂暴中的浩克在看到这些怪兽之后，都露出了丝丝的惧意，完全停止了和洛基的对战，将目光锁定在了这些怪兽的身上。
这一刻，所有人的注意力，都被这些怪兽所吸引。
同时，他们也为被怪兽包围的徐洋而默哀。
在他们看来，徐洋已经是个死人了。
--
--

第20章：连复仇小队都忌惮的男人
被如此多的星际怪兽包围，一般人确实没有活路。
也难怪大家会不看好徐洋，毕竟，想要在这么多的怪兽下活命，可能性等于零。
“老天，谁去救救那孩子！”
当黑寡妇看到被怪兽包围的人是徐洋，立刻发出一声惊呼。
“救不了，怪兽太多了，谁进去都是死！”
美队说道。
“我可以去试试！”
雷神索尔发话了。
“我也可以！”
钢铁侠也说话了。
“我可以远程支援！”
鹰眼竟然也说话了。
美队沉默了几秒，随后答道：“既然如此，那就试试吧，不过，不能耽搁太久，我们必须尽快终止空间传送门，只有这样才能彻底结束这场噩梦。”
美队毕竟是美队，永远都是以大局为重。
众人闻言，也都赞同美队的说法。
所以，大家开始进行短暂得探讨一个有效且快速的营救方法。
直到娜塔莎发出了一声惊呼。
“我天，我看到了什么。”
众人闻言，齐齐看向了徐洋那边。
这一看，他们也惊地瞪大了眼睛。
只见茫茫兽群当中，一道人影是那么的单薄无助。
可是，下一秒，这个人影却大步往前走着。
很快就到了怪兽的面前。
“我擦，这家伙是要自杀吗？他怎么往怪兽的嘴边跑？”
钢铁侠说道。
然而，他的话音刚落，诡异的一幕出现了。
只见那少年的面前，原本虎视眈眈的星际怪兽突然匍匐在地。
而后，这数以万计的怪兽就像倒下的多米诺骨牌一眼，哗啦啦全部扑倒在地上。
眼力极好的鹰眼甚至看到那些星际怪兽在瑟瑟发抖。
“我的上帝，这到底是怎么回事？那小子到底是什么人？”
鹰眼发出惊呼。
“神迹，这才是真正的神迹！”
娜塔莎崇拜道。
“呃，这小子很特别，有点意思。”
雷神索尔也发话了。
钢铁侠和美队都没有说话，但是他们的目光始终都在那人影的身上。
甚至，连浩克都发出了一声咆哮，说了一句：我想和他打一架！
--
而此时的高空当中，齐塔瑞星人也同样看到了这一幕，也是惊骇不已。
尤其是齐塔瑞星人首领和邪神洛基。
他们都露出一副不敢置信的表情。
“怎么回事？这些怪兽为什么不攻击他？”
洛基吼道。
“我也不知道，这些怪兽都是没有驯化过的，保持着原始的凶残本性，不可能会出现这种状况的啊。”
可是，纵然他们有万般不解，事实却摆在眼前。
他们想要杀死的人，此时却大摇大摆地从兽群当中穿梭而过，一点都没有受到怪兽的攻击。
“废物，你们都是废物，连一个小人物都搞不定，还得我亲自动手。”
说着，邪神洛基就打算亲自去好他的麻烦。
不过，浩克不会给他这个机会。
只见浩克发出一声低吼，然后拦住了邪神洛基。
然后憨憨地说了一句：打死你！
下一秒，浩克就扑了过去，一把抓住洛基的脚，开始左右砸甩。
甩~
砸~
甩~
砸~
甩~
砸~
地面逐渐被砸出了一个凹坑……
--
“呵呵，这觉醒的兽王血脉就是不一般啊，很牛逼。”
此时的徐洋正暗自得意。
他步伐轻盈，缓步走在兽群当中。
而那些怪兽，却没有一只对他发动攻击。
这一切，都得归功于兽王血脉。
觉醒的兽王血脉让他拥有了四大技能。
野兽感知。
兽语。
威慑。
御兽。
眼前的这些怪兽之所以呈现这么一幅景象，正是因为受到了他的技能【威慑】的效果。
他开启了【威慑】之后，所有的兽类都会受到来自于他身上的恐怖威压，让它们从心底里就生不出反抗的念头。
所以……
他就这么轻松地，兵不血刃地解决了星际怪兽的危机。
很快，他就走出了怪兽的包围圈，来到了外围。
第一时间，除了浩克以外的复仇者小队的成员就全部都汇聚到了徐洋的面前。
“我的老天鹅，快告诉我，你是怎么做到的？”
娜塔莎欣喜地，兴奋地，激动地看着徐洋，就差没有扑倒徐洋的身上，给他一个满怀的拥抱了。
而徐洋只是微微一笑，随后扫视了所有人一眼。
淡然道：“没什么，它们只是怕我而已。”
他的话，却让大家更迷惑了。
然而徐洋却继续说道：“当然，该怕我的不只是它们，他们也该感受到恐惧，感受到来自死神的召唤！”
说完，徐洋的喉咙里突然发出了一道古怪的声响。
下一秒，他身后的十万星际怪兽却突然起立，并且发出了震天的咆哮。
此情此景，直接把复仇小队的众人都吓地暴退出去。
他们一个个的脸上，满是惊骇。
看向徐洋的眼神，充满了不解和忌惮。
--
--

第21章：就是这么强，就是这么狂
封面出来了，大家猜猜那是谁！
--
徐洋的一声低吼，直接让这数以万计的怪兽站立了起来。
如此诡异的一幕，让复仇小队的众人感觉到不解和忌惮。
他们完全不知道徐洋要做什么。
更不知道徐洋是怎么操控那些怪兽的。
但是他们明确知道，徐洋确实掌握了操控这些怪兽的力量。
这就更加让他们不解和忌惮了。
要知道，这些怪兽都是从齐塔瑞星人的钢铁巨兽上释放出来的，是外星物种。
可现在却反而受到了徐洋的操控。
他们的脸上，心上，脑海里闪过一个大写的问号。
很好奇徐洋是怎么做到的。
“弟弟，这些怪兽，怎么都在听你的使唤啊？”
娜塔莎问道。
徐洋抿唇一笑，答道：“因为我能听懂它们说话！”
而后，他扭头看了一眼身后的怪兽们。
喉咙里再次发出阵阵低沉的嘶吼。
随着徐洋的这个举动完成，这数以万计的怪兽齐刷刷地动了。
哗啦啦~~
这些形似螳螂的怪兽陡然伸展出了翅膀，然后腾空而起，以恶虎扑食的姿态，冲向了奇瑞塔星人的飞艇。
顿时，一场血腥而残忍的战斗爆发了。
一艘艘飞艇被怪兽直接撕裂，一个个奇瑞塔星人被怪兽咬死。
当然，怪兽们在奇瑞塔星人强劲的火力下，也是死伤惨重。
然而，徐洋却一点都没有感觉到心疼。
因为这些怪兽本来是要对付他的，只是如今被他用来反攻了而已。
真正说说起来，这可是大赚的买卖。
不损一兵一将就废掉对方的怪兽军团，还要削弱对方的作战人员，简直不要太爽。
--
而见识到了如此景象的复仇小队也是惊地说不粗话来。
只能一个劲地发出卧槽卧槽的惊叹声。
他们看向徐洋的眼神也从忌惮变成了好奇和追捧。
“朋友，你这是扮猪吃老虎啊，之前骗的我好苦。”
钢铁侠说道。
毕竟他之前还救过徐洋来着。
徐洋闻言，苦笑一下。
骗，算不上啦。
怪只怪他成长太快。
几个小时之前，他确实需要别人的搭救。
而几个小时之后，他却已经拥有了别人羡慕不已的战斗力。
这就是舔盒大业的魅力所在啊。
不过，徐洋也不可能把这个解释给钢铁侠听。
所以他选择了默认。
“各位，拯救世界的任务就交给你们了，我还有事要忙，有缘再会！”
说完，徐洋径直抬步离开。
几人见状，都是一脸的欣赏之色。
“年轻，实力强大，却一点都不骄不躁，好久都没有看到这么有潜力的年轻人了。我仿佛看到了年轻时候的我。”
钢铁侠赞美道。
众人闻言，一边摇头一边偷笑，但是也没人反驳他，他们重新连接，回到了自己的状态。
外星人的入侵还在继续，徐洋的出现只是一个小插曲而已。
想要终结这场战斗，他们还需要付出巨大的努力。
--
徐洋离开复仇小队成员之后，也是暗暗松了一口气。
讲道理，让他面对这么多的强者，他还是有点虚的。
别看他策反外星怪物时很拉风帅气，但是真要让他和复仇小队的其他成员比，他也没有信心就完胜他们，始终觉得自己很渺小。
刚才他不过是假装淡定而已。
毕竟，美队还是那个万人敬仰的草根超人。
钢铁侠还是那个强大与风流并存的首富。
而索尔，始终是个神。
徐洋虽然自认为实力已经有了长足的进步。
但是他的心理上，还没有转换过来。
因为他成长地太快了。
快到一天之内，就从一个普普通通的人，变成了一个可以和复仇者们谈笑风生的存在。
这种转变，确实有点太快。
当然，这些都是次要的。
对于徐洋而言，最重要的还是舔盒大业。
像这种规模的战斗，几年甚至十几年都不会有一次。
难得遇到了，他一定要痛痛快快，踏踏实实地进行他的舔盒大业。
彻底响应系统的说明：舔盒一时爽，一直舔盒一直爽。
--
怪兽的死亡，奇瑞塔星人的死亡。
大量的尸体代表了大量的盒子。
由于数量实在是太多了，导致徐洋每走一步，都能看到三五个尸体。
每具尸体上都闪烁着奇妙的光彩。
徐洋也不做停留，开始勤勤恳恳地舔盒。
不过，就在他勤恳舔盒的时候，一个不好的消息也正式传递到了复仇小队成员们的耳朵里。
“各位，现在有一个重大的任务需要你们去完成，请各位务必在接到消息的第一时间，合力将这个人抓回来。”
独眼尼克的声音响起在联络器里。
下一秒，所有复仇者小队成员的手机都收到了一张图片。
而图片上的人，正是徐洋。
--
--

第22章：人在家中坐，锅从天上来
一众复仇小队的成员都是诧异不已。
“尼克，能告诉我，为什么要抓这个孩子么？就在刚才，这个孩子还为我们解决了一个不小的困难！”
美队率先答道。
“是的，我可以做证！”
钢铁侠也说道。
“还有我！”
娜塔莎也立刻回答。
接着雷神和鹰眼也都表达了自己的看法。
然而，尼克福瑞也立即说道：“具体的情况我不清楚，这是联合国议会发来的命令。”
尼克福瑞的一句话，让所有人的心都沉了下去。
这里毕竟是人类的世界，就算是他们这些超能英雄，也不能凌驾于人类的法律之上，还是要受到一定的约束的。
所以，即便是他们，也得服从议会的一些安排和决定。
当然，前提是在不影响地球的安全，人类的命运的情况下。
……
就在众人沉默的时候，一大波全服武装的特种兵和数架战斗机悄然会出现在战场，逐渐朝着徐洋的位置靠近。
而此时的徐洋，还在认认真真地舔盒，全然不知道，一口大锅已经盖到了他的头顶，随时要将他扣住。
这就是典型的人在家中坐，锅从天上来了。
此时的他，还沉浸在舔盒的喜悦当中。
【恭喜你获得了10份水系异能碎片。】
【恭喜你获得14份火系异能碎片。】
【恭喜你获得18份冰系异能碎片。】
【恭喜你融合出火系异能：控火术。】
【恭喜你融合出冰系异能：寒冰护盾。】
控火术：宿主可以掌控以自身为中心，方圆200米内的所有火焰。
寒冰护盾：宿主可以召唤出一个寒冰结界，将自身裹在里面，护盾持续20秒，20秒内，宿主免疫任何攻击。
又获得了两个新的异能术法，心里美滋滋。
至此，他的异能数量已经非常之多了。
水系：3级气泡术，2级水流复苏，2级潮汐术，2级雨箭术。
冰系：2级冰冻术，2级冰刺，1级寒冰护盾。
雷系：1级雷暴术。
风系：1级疾风术。
火系：2级火球术，1级控火术。
除了异能之外，融合的血脉也有4种了。
寒冰血脉。
巨人血脉。
巫族血脉。
兽王血脉。
其中，兽王血脉觉醒了，额外附带了【野兽感知】和【兽语】【威慑】以及【御兽】技能。
也正是因为【野兽感知】这个技能，此时的徐洋也终于意识到了不对劲。
野兽的感知力，向来比人类的要强大些。
往往出现自然灾害前，野兽们就已经先一步知道了。
此时，徐洋就凭借着野兽的感知力，隐约感受到一股威胁在靠近。
他立刻四下查看，果真发现了逐渐将他包围了起来的特种兵。
而后，轰隆隆的战斗机也盘旋到了头顶。
“下面的人听着，我们怀疑你在进行某些不正当的行动，请立即停止并配合我们的调查。”
战斗机上，响起了义正言辞的抓捕宣言。
徐洋一听，笑了。
“逗爹呢，配合你们的调查，等下我人都没了。”
徐洋暗自腹诽着。
同时他也暗暗嘲讽自己。
“看吧，让你犯贱去插手主角们的战斗，现在被通缉了吧。”
讲道理，徐洋心里还是有一点火气的。
自己并没有做出什么危害人类和S会的事情，甚至还小小地帮助过人们，但是现在却要像犯人一样被逮捕。
不服，不爽，不快乐！
他冷漠地看着周围的特种兵和空中的战斗机。
直接用行动来表明自己的立场。
只见他抬起手，剑眉微微拧着。
“火!”
话音落，以他为中心，200米范围内的所有火焰，都像是受到了什么召唤一般，齐刷刷地汇聚到了徐洋的周遭，形成了一个直径20米的火圈。
熊熊的烈火筑起了一道围墙，让那些特种兵无法靠近。
至于天上的战斗机，呵呵，徐洋更加不会放在心上。
“气泡术。”
一个气泡术加身，万事大吉。
--
--

第23章：不找死就不会死
以徐洋现在的力量，要对付这些普通人，那可太容易了。
不过，他也不会轻易对普通人出手，
毕竟，强者也要有强者的尊严，不是么？
当然，前提是他们自己不来找死。
而眼下，这些特种兵在看到徐洋召唤火焰形成了一道火墙之后，竟然试图强行突破火焰封锁。
他们仗着身上的作战服有着不错的防火效果，直接踏入火焰的焚烧地段。
徐洋见状，眸光逐渐寒冷。
“找死！”
下一秒，这些火焰动了。
没错，这些火焰像是活了过来一样，变换着各种攻击模式，将那些试图跨越火焰封锁的人卷入其中，尽情焚烧。
刹那间，撕心裂肺的惨嚎不断响起。
阵阵肉香味飘荡而起，弥漫在空中。
--
“快住手！”
复仇小队的人也终于赶到，美队率先喝道。
他凝望着那些在火焰中痛苦挣扎的人，表情异常难看。
“切~”
徐洋斜眸瞅了他一眼。
“该住手的不是我，而是他们，我可是正当防卫。”
徐洋不忿说道。
讲道理，他才是无辜的一方。
老子好好地在这里打扫战场，莫名其妙就被这些人围攻。
人家心里还委屈呢。
美队也知道这一点，但是，他们也是顶着莫大的压力过来的。
“小伙子，先停手，咱们聊聊。”
钢铁侠漂浮在徐洋的正对面，语气还算诚恳。
“聊什么？”
徐洋给了他这个面子。
“加入我们吧，只要加入我们，尼克就能为你争取到更多的保障。他们也就不会为难你了。”
钢铁侠是诚心邀请徐洋。
但是……
徐洋却坚定地摇摇头。
加入神盾局？
他真没这个意愿。
不是每个人都愿意做神盾局的舔狗。
而且徐洋也没有要做一个超级英雄的意愿。
他就想活地自在一点，没人管，没人烦，想干啥干啥。
今天心情好了，找个小岛钓钓鱼，或者泡泡妞。
明天心情不好了，给别人戴戴绿帽子，或者找人打一架也是可以的。
他没有忧国忧民的情怀，也没有保卫世界，保卫宇宙的决心。
所以，他拒绝加入。
“抱歉，我还是坚持我原来的意愿，我不想参与你们的事。”
众人的脸色依旧阴沉，但是，他们的眼里却满是赞赏，似乎很欣赏徐洋这种坚持自我的性格。
钢铁侠也是笑笑，随后继续说道：“那么，我以私人的名义邀请你，加入我的公司，成为我公司的安全管理顶级顾问，条件随便你开。”
托尼斯塔克的提议，让徐洋眼睛一亮。
实话说，徐洋还挺心动的。
不加入神盾局，不代表他不想找一个靠山，拥有一个稳定的生活。
而托尼斯塔克的提议，十分符合他的胃口。
他考虑了几秒，随后说道：“要我加入你的公司也行，但是丑话咱们说在前面，第一，你不能要求我做任何事情，我需要绝对的自由。第二，我什么时候想走了，你也不能拦着。”
“当然，作为回报，如果你或者你的亲人有危险了，我可以提供救援，但是也仅此而已。”
徐洋说出了自己的要求。
“成交！”
可钢铁侠却迫不及待地答应了，仿佛他从中得到了巨大的利益一样。
徐洋微微一笑，点头道：好，成交！
--
两人有了彼此的口头承诺，那基本上就算是定下了。
定下承诺之后，托尼斯塔克看向了其他几位复仇者队员。
“各位，他现在是我公司的员工了，他的事就是我的事，议会那里，我亲自去处理。”
托尼斯塔克直接把徐洋的问题抗了下来。
这对于其他人来说，自然没有什么问题。
眼看着大家都没有异议，他再说道：“撤吧，先解决掉那个大麻烦再说。”
而后，托尼斯塔克冲着徐洋微微一笑，直接腾空而起，依旧走的干干脆脆。
“弟弟，我看好你噢，加油！”
娜塔莎冲着徐洋露出一个好看的微笑，随后也离开了。
其余人也相继离开。
而空中的战斗机和地表的特种兵，也在得到了命令之后，逐一离去。
显然，托尼斯塔克的影响力还是很大的。
--
--

第24章：黑铁级次元装备碎片
没有了别人的干扰，徐洋继续舔盒。
这次战斗的覆盖面太光，死伤的人数也在以恐怖的速度暴增，一个个闪光的盒子图标都快让徐洋眼花缭乱了。
好在，他有大把的时间慢慢收集。
【恭喜你获得1个风系异能碎片。】
【恭喜你获得2个土系异能碎片。】
【恭喜你获得2个雷系异能碎片。】
……
徐洋发现，最近他摸到的盒子，都不再是异能精华了。
而是直接变成了异能碎片。
“系统，为什么没有精华了？”
虽然，将精华合成之后，也会变成碎片，最终也还是为了融合成异能术法。
但是异能精华具有疗伤的效果，比起碎片多了一个用途。
多在身上储备一些异能精华，总共是好的。
谁知道什么时候就用地上呢？
【回宿主，由于宿主的身体素质已经很强，异能精华对你的治愈作用已经极其微弱，所以宿主不会再获取精华了。】
【同时，本系统也将黑铁级盒子里开出的物品进行了更新升级，以后宿主开启黑铁盒子时，有几率获得全新的物品。】
？？？
徐洋一脸问号。
不能获取异能精华这个还能理解。
可更新盒子里的物品是什么操作？
他看了一眼周遭闪烁着的黑色盒子图标。
正如系统所说，由于自己的身体素质和实力都有了长足的进步，黑铁盒子里开出的东西已经没什么用。
所以，他现在舔盒子时，都会有意避开，不浪费时间去开黑色盒子。
可现在……
系统却说他已经更新了黑铁盒子里的物品。
换言之！！
他这段时间避开黑铁盒子，完全就是放着宝贝不拿啊。
6666
“系统，求你做个人吧……不，如果你是个人，我可能会打你！”
“更新了盒子，特喵好歹给个提示啊！”
不过，徐洋也就是吐槽吐槽。
他还能真的和一个系统去计较这些啊。
不过，既然系统这么说了，那他接下来的时间，就要重新把这些黑铁盒子也扫一遍了。
GO！
--
【恭喜你获得了劣质的裤子一条。】
【恭喜你获得了粗糙的鞋子一只。】
【恭喜你获得了破烂的袜子一只。】
……
原来的黑铁盒子还能开出少量的异能精华。
可不能获取异能精华之后，这黑铁盒子里开出来的东西就真的只剩下垃圾了。
不是破烂的裤子就是鞋子和袜子，还特喵是一只，连一双都没有。
属实有些不要脸。
而系统说的新物品，却是连个鬼影都没看到。
好在，盒子够多，时间也多，继续舔就是了。
……
【恭喜你获得破烂的钥匙扣。】
【恭喜你获得了普通的耳环。】
【恭喜你获得了黑铁级次元装备碎片X2!】
嗯？
突然，徐洋的眼前一亮。
次元装备碎片？
这个就是系统说的【新物品】了吧？
徐洋轻轻吐出一口气。
不过，他却不知道这玩意儿是啥，有啥用。
【滴滴，次元装备库生成。】
系统的提示响起，下一秒，徐洋就看到自己的面前多出了一个面板。
面板上有着许多的目录。
每个目录上都有名称，分别是：黑铁级，黄铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级，神级，超神级，暴星级，宇宙级。
“这是啥？”
【回宿主，这是你的次元装备库。】
【当你收集到100个次元装备碎片时，碎片就可以融合成一个次元装备礼盒，打开礼盒就能获取次元装备。】
【次元装备的品级从低到高依次为：黑铁级，黄铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级，神级，超神级，暴星级和宇宙级。】
【什么品级的次元礼盒只能开出什么品级的装备。】
系统给出了详细的介绍。
徐洋听完之后，满脸的兴奋。
这个听起来，很有意思啊。
就是不知道所谓的次元装备，到底是什么了。
越是这样，徐洋就是充满了期待。
原本枯燥的舔盒行动也突然有了激Q。
“100个碎片就能融合成一个礼盒是吧，嘿嘿……”
徐洋眼里闪烁光芒，立刻给自己加持了一个疾风术。
身形顿时化为一道残影，开始快速穿梭在各个尸体之间。
--
--

第25章：皮城女警的狙击枪
【恭喜你获得粗糙的布料。】
【恭喜你获得精致的扣子。】
【恭喜你获得用过的B孕T。】
咦~~
徐洋一脸恶心地丢掉。
黑铁盒子毕竟是黑铁盒子，开出的东西绝大部分是垃圾。
而次元装备的碎片掉率感人。
徐洋摸取了20具尸体，开了20个盒子，愣是一个都没有开出来。
系统背包里，还是孤零零的那两个碎片。
不过，徐洋也不气馁，继续舔盒。
【恭喜你获得粗糙的皮裤。】
【恭喜你获得精致的衬衫。】
……
二个小时之后，天色已经逐渐变暗了。
徐洋摸取的黑色盒子多达五百多个。
虽然次元装备的碎片掉率感人。
但是在徐洋的努力之下，他终于是凑出了100个黑铁级次元装备碎片。
【叮，是否将100个黑铁级次元装备碎片融合成1个黑铁级次元装备？】
系统也给出了提示。
答案自然是肯定的。
努力了这么久，等的就是这个。
随着指令下达，100个碎片悄然浮在徐洋的面前，然后爆发一团黑色光耀，黑色光耀之中，一个四四方方，模样精致的礼盒出现了。
【恭喜你获得了1个黑铁级次元装备礼盒是，是否开启礼盒？】
终于到了最终开奖的时候，徐洋不由深吸一口。
“开启！”
指令一下！
礼盒爆开，化为五彩缤纷的彩带。
一把狙击枪出现在了徐洋的面前。
【恭喜你获得了皮城女警的狙击枪。】
皮城女警的狙击枪：黑铁级，一星，该武器可以吸收使用者的能量，发动爆头一击，有5%的几率对伤者造成秒杀。
可升级。
提高武器的星级可以增加秒杀几率。
嘶~
看完武器的介绍，徐洋忍不住倒抽一口冷气。
“我靠，女警凯瑟琳的狙击枪，这……”
这一次，徐洋终于知道什么是次元装备了。
作为一个穿越者。
穿越之前，LOL是徐洋最爱的一款游戏。
因此，他比谁都清楚凯瑟琳的狙击枪有什么用。
他看着眼前的这枪，哭笑不得。
他伸手将狙击枪握在手里。
顿时，狙击枪实质化。
感受到枪体的冰冷触感，徐洋这才多了一份真实感。
并且，一拿到枪，徐洋的脑海里就自动生成了攻略。
随着攻略出现，徐洋立刻掌握了全部的使用技巧。
就仿佛他曾经就是一个技术高超的狙击手。
他握紧枪，眯起眼睛，瞄了瞄准头。
瞄准镜下，他正好看到了远方的战场上，无敌浩克还在和邪神洛基纠缠。
徐洋立刻僵了一下。
心里咯噔一声，一个胆大而疯狂的想法悄然出现。
“卧槽，卧槽，要是真的能成，那我绝对要一飞冲天的。”
徐洋脸上泛起一丝狂热。
接着，他扛起狙击枪就疯狂奔跑，跑向了边上的一栋大楼。
--
很快他就到了这栋大楼的顶层。
顶层的视野非常好，刚好能够看到浩克和洛基的战斗场地。
徐洋的眼里泛起狂热。
嘴角却扬起一丝冷笑。
而后，他蹲下身体，摆好姿势，找好角度，将狙击枪的枪口，瞄准了远处战斗的……洛基。
没错！
他想狙击掉洛基。
很疯狂吧？
没错，就是这么疯狂！
徐洋刚开始出现这个想法时也觉得自己疯了。
但是，当他仔细想过之后，他立刻就觉得，狙击掉洛基也不是没有可能。
毕竟，洛基和浩克已经从早上打了傍晚。
一整天下来，绝对是伤痕累累，体力匮乏。
这个时候如果能够触发狙击枪的爆头效果，一枪狙击掉了洛基，那可就是发达了。
要知道，洛基可是神呐。
一个神灵的陨落，怎么也得掉个白金盒子吧？
一想到有可能得到一个白金盒子，徐洋就忍不住一阵兴奋。
所以，他才会来到这顶楼。
当然，就算狙击不掉，那也无伤大雅。
权当试验一下次元装备的威力咯。
--
一切都准备就绪了。
徐洋深吸一口气，然后开始调整呼吸，宛如一个经验老道地猎人，将自己的状态调整到最好。
随时准备给洛基致命一枪。

第26章：狙神，那一枪的灭神之光！
夜幕初临，残阳的最后一缕余晖也彻底消散，整个世界都笼罩在一片黑色当中，陷入了某种神秘的未知当中。
外星人入侵地球的大战，依旧在如火如荼地进行着。
这场星际大战迟迟无法落幕，最根本的原因就是斯塔克工业大楼上的光束始终没有中断。
这也使得奇瑞塔星的兵力可以源源不断地进入地球。
而能够影响战局的几位复仇者们，都被各自的敌人给缠住了，短时间内都无法抽身。
其中，战斗最为激烈，也是最为惨烈的地方，正是洛基与浩克的乱战。
浩克战力爆表，力量刚猛，但是由于处于暴走模式，头脑混乱，所以无法指定有效的作战计划。
而洛基有着诡神之称，最擅长的就是诡秘之术。
游走，牵制，避开正面争斗是他最擅长的本领。
所以，两人的战斗，形成了一种以柔克刚的僵持状态。
不过，在此期间，洛基还是被浩克找到了几次机会，狠狠地爆锤过。
都说神会流血，但是绝对不会死！
而事实也确实如此！
即便浩克给了洛基多次打击，洛基还是能够活着与他纠缠在一起。
不过，这样的局面，在徐洋得到了次元装备之后就有了改变的可能。
--
一栋高楼之上。
徐洋静气凝神，匍匐在地，手里架着一支狙击枪。
“射程，角度，风力，一切都刚刚好，现在就差一个时机！”
徐洋透过瞄准镜，紧盯着远方的洛基。
一切都准备完毕，就等一次机会。
一次可以触发爆头的机会。
想要狙击掉洛基，就必须要在对方重伤的情况下。
只有在对方重伤的情况下，才能触发狙击枪的爆头效果。
所以，徐洋也得耐心等待，等待浩克给他制造出这个机会。
一分钟！
五分钟！
十分钟！
半个小时！
机会一直没有出现。
徐洋也一直都没有移动分毫。
他就像是一个专业的狙击手一般，紧紧守着自己的目标，等待对方犯错。
据说，一个合格的狙击手，可以蹲伏三天三夜，不吃不喝，就守着目标，等待一个最佳的出枪机会。
而一个伟大的狙击手，是不管对方是谁，锁定了目标，就必定要杀掉。
此时的徐洋就有一种被枪神附体的感觉。
他从来没有像现在这么认真且专注地做一件事情。
在他的眼里，所有的一切都消失了。
他的眼里只有洛基。
洛基的一举一动都在他的视线里。
……
又是半个小时过去。
浩克和洛基还在大。
不过，浩克似乎是因为变身地太久了，整个人显得异常暴躁。
只听他发出一声怒吼，下一秒，他就像是一个人形炮弹一样，狠狠将洛基撞飞，嵌入了斯塔克工业大楼的墙体中。
而洛基似乎也因为长久的战斗，体力有所下降，一下子竟然没有挣脱出来。
“就是现在！”
徐洋心念一动。
而后，他扣动了扳机。
BOOM！
狙击枪子弹出膛的独特声响响起。
令他惊诧的是，在他扣动扳机的瞬间，他立刻感受到身体之中被抽走了一股能量。
而后，枪膛之中闪耀光芒，枪口更是爆发璀璨光耀。
那子弹！
竟然是能量子弹！
子弹化为一道闪耀光点，几乎是瞬间将徐洋的所在地和洛基的所在地，连接成了一条线。
两点一线！
当这条线真正缔结的时候，徐洋的眼皮一跳。
他的瞳孔猛然收缩到了针眼大小。
心中自然而然地有着一丝明悟。
“卧槽，成了！”
他喃喃道。
下一秒。
对面的大楼，突然爆发一股恐怖的光焰。
BOOM！
绚丽的光焰照亮了半边天！
瞬间吸引了所有人的注意。
而徐洋则是潇洒起身。
他看了一眼自己手里的狙击枪。
嘴角逐渐上扬！
“我成功了，我杀掉了一个……神！”
--
--

第27章：洛基死，解锁成就系统
即便对面的大楼火光冲天，根本无法看到具体的情况。
但是徐洋却有自信。
自己的那一枪，成功狙掉了洛基。
果然，下一秒，系统响起提示。
【叮咚，恭喜你首次击杀神灵，你获得了成就：灭神。】
【恭喜你获得成就奖励：黄金级次元装备礼盒。】
而后，徐洋的面前就弹出了一个金灿灿的礼盒。
徐洋明显一愣。
他没想到，这样还有奖励，而且还是黄金级次元装备礼盒。
幸福来的太突然，让他有些措手不及。
【叮咚，成就系统解锁，完成成就系统中的成就，可以获得相应的奖励。】
下一秒，徐洋的面前就生成了一个系统子界面。
徐洋扫了一眼。
顿时被这些成就给惊着了。
成就界面分为三个子目录。
分别为：【事件成就】，【击杀成就】以及【装备成就】。
【事件成就】中，徐洋看到了几个比较有趣的。
如：将黑寡妇和绿巨人撮合成一对，可以获得一个白银级次元装备礼盒。
如：改写复仇者联盟1的结局，帮助外星人毁灭地球，可以获得一个黄金级次元装备礼盒。
如：阻止奥创诞生，可以获得一个黄铜级次元装备礼盒。
看到这些成就，徐洋真真是被惊着了。
这不是乱来么？
不过，感觉好有趣。
徐洋决定，等有时间了，得好好梳理一下这些成就，找几条做做看，毕竟是有奖励的。
--
而后，他又看到了【击杀成就】目录里的一些成就。
不出所料，【击杀成就】里的成就也很荒诞。
如：【击杀黑寡妇，可以获得黄铜级次元装备礼盒。】
【击杀鹰眼，可以获得黄铜级次元装备礼盒。】
【击杀美队，可以获得白银级次元装备礼盒。】
【击杀雷神，可以获得黄金级次元装备礼盒。】
【击杀浩克，可以获得黄金级次元装备礼盒。】
除了这些以外，还有好多击杀目标。
如X学院的X教授，金刚狼，凤凰女，等等……
还有万磁王，奇异博士，奥丁……
甚至是灭霸都在榜上。
真的是要疯了。
但是这些成就却莫名地刺激着徐洋的神经，让他有一种去完成它们的冲动。
因为，奖励实在是丰厚啊。
就比如，击杀掉奥丁，系统会给与一个超神级次元装备礼盒的奖励。
超神级！！
啧啧啧~~
想想就要流口水了。
毕竟，一个黑铁级的次元装备就狙掉了重伤的洛基。
鬼知道更高级的次元装备礼盒里，能够开出什么恐怖的装备。
--
当然，除了【事件成就】和【击杀成就】以外，【装备成就】也有非常意思的内容。
如：【抢走鹰眼长弓，可以获得黑铁级装备升级经验礼盒一个。】
【抢走美队盾牌，可以获得黄铜级装备升级经验礼盒一个。】
……
【抢走奥丁权杖，可以获得超神级装备升级礼盒一个。】
关于装备升级经验礼盒，徐洋也不知道是什么。
但是略作猜想，他大致能够猜出是什么。
系统有过明确提示，所有的次元装备都是可以升级的。
既然可以升级，那必定需要升级物品。
而经验礼盒自然就是用来给装备或者武器升级的。
比如徐洋手里现在握着的狙击枪。
这个狙击枪现在是黑铁级，爆头秒杀几率只有百分之五。
如果将它的等级提升，这个爆头秒杀几率是会提高的。
--
呼~
徐洋深吸一口气。
成就系统的解锁，意味着他以后在漫威世界的日子会跟有意思的。
不过眼下可不是去想这些的时候。
他刚刚才击杀了洛基。
他当务之急要做的事情有两件。
一，找到洛基的尸体舔盒。
二，避开所有人的怀疑，尤其是雷神的。
自己这一狙，算是放暗枪。
就结果而言，他已经和洛基结下了大仇。
以后的事情谁也不知道会怎么发展。
朋友也好，敌人也罢。
以后的事情以后再考虑。
但是现在，他还不想和雷神闹掰。
因为他不认为自己现在有实力和雷神掰手腕。
击杀洛基，那也是机缘巧合加意外之喜。
所以，现在的他，要赶快跑路了！！
尽快离开作案现场，避免被人发现。
--

第28章：不妙，被发现了
作者有话说：哭唧唧……老公们，能不能给点鲜花和票票呀，伦家也是要面子的，收藏是鲜花的十倍不止，这也太惨了一点，呜呜……不指望你们像托尼斯塔克那样豪气地把主角包养起来，氮素，好歹让伦家的数据好看一点嘛，讨厌~~
【作者菌在呐喊】：给花，给花，给花！给票，给票，给票！回头我让主角多泡几个妹子报答你们。
--
他将狙击枪收起，狙击枪立刻进入了装备库里。
而徐洋看了一眼周遭。
现在是晚上，他出手时，应该没有人看到他。
哪怕是出手后引发的爆炸让他暴露了位置。
那也不打紧，只要他现在快点离开，不要被别人撞上，他还是可以洗脱嫌疑的。
所以，他快步走到了大厦的另外一边，而后毫不犹豫地双手抱胸，跳了下去。
呼呼呼~~
大厦有着上百的楼层，高度很高，一脚跳下，徐洋只听到耳边响起呼呼的风声。
你以为这种动作很帅，很拉风？
其实并不然~
他如一枚铅球一般笔直坠落，这种垂直下落的是感受并不好。
心脏像是一颗掉在水里的泡沫球，先是下沉，然后缓缓上升。
小腹下一阵紧张，然后能够感受到清楚的尿意。
“阿西吧！”
徐洋低喊一声，结果灌了一嘴风。
眼瞅着地表已经非常接近了。
他才施展出了一个气泡术。
气泡一下子将他裹起来。
缓和了那股难受的下坠感。
但是，尿意却一下加剧了数倍，险些没绷住。
“卧槽！”
徐洋低骂一声，随后夹紧腿。
一道地面，徐洋立刻小跑着走向边上的一个角落。
迫不及待地解开裤带子。
哗啦啦~
水花猛烈地浇灌大地。
得到释放的徐洋感觉惬意无比。
舒服啊~
“咳咳，好巧，你也内急啊！”
冷不丁的一个声音在边上响起，吓地徐洋一抖，方向都歪了。
他赶紧扭头一看，立刻看到身穿铠甲的钢铁侠站在他五米左右的地方。
哗啦啦的水声在他脚边响起。
咳咳……
钢铁侠也在……
场面有些尴尬！
但是又觉得好笑！
至少徐洋是在努力憋笑的。
他从来不知道，原来钢铁侠的战衣是无法解决小号问题的。
他忍不住恶趣味地想，这要是打架打到一半，突然有了翔意，那……
徐洋感觉自己快憋笑憋出内伤了。
--
片刻后，两人都收拾妥当了。
钢铁侠往徐洋这里走了几步，然后站定，呆呆地看着前方的大楼。
“唉，我上个月才装修好的大楼啊。”
他竟然是在想这个。
徐洋微微挑眉，先是觉得奇妙，但是又觉得理所当然。
毕竟，洛基和浩克就是在他的斯塔克工业大楼前打斗的。
而自己的这一枪，直接把他的大楼给轰炸了，此刻正冒着冲天的火光呢。
至少有十几个楼层是彻底坏掉了。
与此同时，一声惊天惨嚎响起。
“洛基！我的兄弟！”
毫无疑问，惨嚎的人是雷神。
洛基被徐洋一枪狙掉，作为哥哥，雷神肯定是伤心的。
徐洋偷偷看了一眼边上的钢铁侠。
巧的是，钢铁侠也刚好扭头看他。
四目相对，徐洋竟然从对方的眼里感受到了一丝……睿智。
仿佛，他已经知道是自己狙掉了洛基。
转念一想，如果钢铁侠之前一直在这里，那他肯定是看到自己从楼顶跳下的，那么他有足够的理由怀疑自己。
想到这里，徐洋心里一紧，已经做好了随时战斗的准备。
“呵呵，我知道是你做的，但是放心，我不会揭发你的，你做的很好。”
说完，钢铁侠猛然盖上面罩，随后冲天而起，直接撇下徐洋。
一如之前那样，走的干脆潇洒。
徐洋呆在原地，愣神了好几秒。
呼~~
他深吸一口气，随后大踏步走向了前方。
--
熊熊烈火中，雷神索尔抱着一具洛基的尸体走了出来。
洛基的眉心有一个孔洞！
一击毙命！
徐洋走过来的时候，除了钢铁侠以外的所有人都在场。
他们的表情都很平淡，眼里甚至有着一丝轻松。
毕竟，洛基作为这次入侵事件的主谋，死了也不值得同情。
这对复仇者来说，甚至是一件极好的事情。
--

第29章：融合高级寒冰血脉
徐洋不知道别人站在这里的目的，但是他十分清楚自己的。
望着洛基身上闪烁的明晃晃的耀眼光芒，徐洋内心狂喜。
“这光芒，是白金级，真的是白金级啊！”
徐洋激动无比。
洛基的身上，闪耀吧白炽色的、耀眼的盒子图标。
这是他第一次见到白金级的盒子图标。
“至少也是中级血脉吧……”
徐洋想着。
而后，他脉动步伐，走到了雷神的面前。
“节哀顺变！”
徐洋露出一个惋惜的表情，拍了拍雷神的肩膀。
但是另外一只手，却悄咪咪地触摸了一下洛基的身体。
下一秒。
【恭喜你发现了中级寒冰血脉1份，高级寒冰血脉1份。】
【请在10分钟内融合该血脉，否则该血脉将自动消散。】
徐洋惊了。
真的惊了。
本以为有一份中级寒冰血脉就已经很牛逼了。
没想到，竟然还有一份高级寒冰血脉。
这简直是天大的财富啊！
徐洋因为太过激动，忍不住抖了两抖。
不过，他也发现自己现在处境微妙。
要当着这么多人的面融合血脉，感觉是在玩火。
但是，血脉一旦被开出来，10分钟内不融合的话就没了。
所以，他面临着一个艰难的抉择。
“这么难得的机会，绝对不能就这么错失，谁也不知道下次遇到白金盒子要什么时候。”
徐洋略作思考，当即有了决定。
融合！
必须融合！
搏一搏，单车变摩托。
就算被发现了又怎么样？
大不了就撕破脸皮与他们为敌。
以自己现在的实力，就算打不过他们，自保应该没问题的。
徐洋咬咬牙，立刻下达了指令。
“融合，中级寒冰血脉！”
摆在徐洋面前的有两团蓝白色的光芒。
一团是中级寒冰血脉。
一团是高级寒冰血脉。
血脉的融合是可以叠加的。
也没有先后顺序。
但是，徐洋还是默认从低级的开始融合。
就怕一下子就融合高级血脉，出现什么变故。
现在的自己，如履薄冰，每一步都要小心谨慎。
--
随着指令下达，那团略微小一点的蓝白色光焰瞬间扑向徐洋。
对于这些光焰，似乎只有徐洋能够看到。
所以，只要徐洋在融合的过程中不要引发什么异变，问题就不大。
光焰入体，徐洋立刻感受到了一股寒意侵入骨髓。
然后这股寒意开始冲着四肢百骸蔓延而去。
上一次出现的僵直状况，再次发生。
徐洋心中焦急，但是也没有办法。
只能祈祷雷神在这两分钟内，继续沉浸在悲伤之中。
【恭喜你融合中级寒冰血脉，你的寒意增幅提高到了20%。】
【你的所有冰系异能术法等级提高1级。】
【你获得了4级冰系异能：暴风雪】
系统的提示响起。
中级寒冰血脉的融合也很快就结束。
只是僵直的情况，却还在。
徐洋深吸一口气，继续下达指令。
“融合，高级寒冰血脉。”
指令一出，那团更大的蓝白光焰瞬间扑向徐洋。
这股蓝白光焰一入体，徐洋本来就僵直的身体，立刻一抖。
下一秒，恐怖的寒意以他为中心爆发。
徐洋的身体开始凝结冰霜，并且往四周蔓延。
最先蔓延的，就是洛基和索尔。
索尔本来还沉浸在丧失弟弟的悲伤之中。
猛然感受到这股寒意。
他心下一惊。
本能地抱着洛基后退。
瞬间，他就后退了上百米。
可是，徐洋身上爆发的寒意太恐怖了。
蓝色的冰层几乎是一下子就到了他们的脚下。
索尔惊骇地看着前方的徐洋，眼里闪过异色，然后抱着洛基再次后退。
同时，其他的复仇小队成员也在暴退。
他们本来还只是在围观洛基的死亡。
但是徐洋身上突然爆发的寒意让他们吓了一跳。
好在他们都不是一般人。
在感受到这股异常的瞬间，他们就做出了反应。
他们和索尔一样快速暴退，躲避那道蓝色冰层的蔓延。
--

第30章：寒冰中绽放的冷傲孤王
寒冰凝结的速度太快，范围之广阔，大大惊着了众人。
“这小子……到底是怎么回事？”
雷神剑眉紧锁，凝视着远方的徐洋。
其余人也是如此。
而此时的徐洋，全身也都被寒冰说覆盖。
整个人化身为一座冰雕，矗立在寒冰区域的最中心。
【恭喜你融合了高级寒冰血脉，你的寒冰增幅提升到30%】
【你的冰系异能术法全部提高2级。】
【你获得了5级寒冰异能：极冰风暴。】
极冰风暴：宿主可以制造出一个温度极低的风暴，笼罩范围为方圆1里。
【你获得了寒冰血脉觉醒！】
【恭喜你觉醒了寒冰血脉，你的寒冰增幅提升到50%。】
【你获得了冰系异能：冰封结界。】
冰封结界：宿主可以释放一个直径100米结界，被笼罩的人，无法离开结界。
【你获得了冰系异能：寒冰具现。】
寒冰具现：在特定的时间内，宿主可以用寒冰异能幻化出任何东西，时间持续为5分钟。
……
一大堆的系统提示不断响起，轰炸着徐洋的注意力。
徐洋都感觉有些发蒙。
一口气融合了一份中级寒冰血脉和一份高级寒冰血脉，然后还出现了觉醒。
这让他一下子获取到了太多的寒冰异能。
虽然很高兴，但是也很迷茫。
强大！
非常强大！
他能够感受到自己的强大。
举手投足之间，都有一种无形的气场。
而且，不知道是不是融合了寒冰血脉的缘故，他甚至觉得自己的血都是冷的。
仿佛什么事情在自己面前，都不算事了。
--
五分钟后。
他的僵直情况终于缓解了。
只见他稍稍动了一下手。
下一秒，他身上的所有寒冰都悄然消融。
他也完全看清了周遭的情况。
这是一片冰天雪地。
以他为中心，周遭的十来个街区，全部都被冰雪覆盖。
甚至是连身后的斯塔克工业大楼都被冰封了。
不过也机缘巧合之下，帮斯塔克解决了火烧大楼的问题。
徐洋抬眸看了一眼远处的复仇小队。
只见复仇小队的众人都带着惊奇和忌惮的眼神看着自己。
对此，徐洋却发现自己心里没有丝毫的波澜。
再次面对他们这种眼神，他已经感觉不到丝毫的担忧了。
他只是唇角微扬，勾勒起一个好看的弧度，而后抬眸望天。
漆黑的夜空当中，一道碧蓝的光束直冲天际，将穹顶撕裂开一个巨大的裂口。
无数的奇瑞塔星人从裂口之中进入地球。
只不过，除了这些之后，天空之中，竟然开始洋洋洒洒地飘起了片片雪花。
“呀……下雪了！”
娜塔莎惊奇地喊道。
她伸出手，接着片片晶莹的雪花。
和她做出同样动作的，还有徐洋。
徐洋原是南方人，平时很少见到雪。
冬天偶尔下点雪，也很快就消融殆尽。
并不像北方人一样能够感受到真正的冰天雪地。
而此时，他脚踩着厚实的冰层，周遭也被冰雪覆盖，天空还下着洋洋洒洒的雪花，气氛一下子就有了。
他想好好感受一下真正氛围。
算是满足一下作为一个普通人的愿望吧。
然而就在这时，天空猛然落下一枚炮弹，就轰击在他不远处。
轰隆~
剧烈的爆炸将覆盖的冰层炸裂，还掀起了阵阵硝烟尘埃，瞬间将这份唯美的意境破坏了。
徐洋的剑眉立刻皱成了川字。
他斜眸看向了天空中那些闪烁光点的外星飞舰。
“惹人嫌的东西！”
他淡淡地念了一句。
而后只见他抬起一只手。
“极冰风暴！”
话音落，一股恐怖的寒意从他身边爆发。
他的眼中也是瞬间闪过一抹蓝白色的光芒。
异象就此发生！
本来还不算太冷的温度，一下子像是降了十几度。
张嘴呼吸的时候，都能够吐出一道长长的白色匹练。
空中飞舞的雪花一下子加剧了许多，甚至开始落下无数的冰晶。
更恐怖的是，伴随冰晶的出现，还刮起了狂风。
不到一分钟的时间里，一场恐怖的冰风暴形成。
原本如蝗虫一样在空中乱飞的外星飞舰，全部出现了严重的僵直情况，飞行时摇摇晃晃，体表都冻上了一层冰晶。
见到如此情况，所有复仇小队的成员都惊呆了。
不过，更震惊的还在后面。
只见徐洋高举的手猛然在空中划了一个圈圈。
刹那间，一道恐怖的龙卷冰风暴悄然在上空形成。
所有的外星飞舰被龙卷冰风暴卷在其中，像是跌落旋涡湖中的小纸船。
“哼!”
徐洋冷哼一声。
高举的手猛然落下。
哗啦~~
龙卷冰风暴也直接坠地。
轰隆隆~~
恐怖的冰爆炸开，如一朵在寒风中绽放的花朵。
而徐洋像是站立在【花朵】的花蕾上，冷酷无比，强大无比。
--
--

第31章：恐怖的个人属性
如此酷炫的一幕，简直让复仇小队的众人惊愕无比。
一个个都是瞪大眼睛看着徐洋，仿佛是看着什么怪物一眼。
“这真的是属于人类的力量吗？”
鹰眼看向徐洋的眼神里充满了忌惮。
不仅是他，其余人此时也是差不多的表情。
就连雷神索尔都是一脸骇然地凝望着他。
不过，除此以外，他的眼里也有一份异样的神采。
“洛基就算再不济，那也是我阿斯加德的皇子，实力不弱于我，在这地球上，能够击杀他的人屈指可数。”
“但是，我却没有察觉到这些人出现的痕迹，反倒是这个小子，我之前竟然不知道他竟然有着这么强大的实力。”
“而他也恰好一直徘徊在这个区域，难道说……”
这一刻，他已经对徐洋产生了怀疑。
--
“终于清静了。”
徐洋看着没有了外星人飞艇的夜空，露出一个满意的微笑。
他一个极冰风暴就把那些外星人的飞舰给浇灭干净，至少，短时内它们不会那么快就补给上。
而徐洋也可以趁机，欣赏一下这美好的雪景了。
至于远处那些对他露出各种神色的围观者。
他不在乎！
实力摆在这儿，不服气的，尽管来就好。
他抬头，看着洋洋洒洒的雪花飘落下来，倍感开心。
他已经预见到，明天一早起来，地面就会铺满一层厚厚的白雪，到时候就可以堆积雪人了。
讲道理，一天的忙碌，他有些累了。
时间也晚了，也是时候去休息了。
反正尸体就摆在这里，又不会自己爬起来走掉，明天再来舔盒也是一样的。
想到这儿，他突然发现，自己现在还没有一个固定的住处呢。
穿越过来之后，他也是无牵无挂，居无定所。
一个月以来，他有时候在桥洞住，有时候在便宜的旅馆住，也有时候在别人的车里住。
而现在，他已经不用这么过日子了。
他完全可以找一个能够舒舒服服地睡一觉的地方。
不过，正当他打算离开的时候，一道赤红身影拖着长长的尾焰过来了。
是托尼斯塔克。
“索尔似乎有些怀疑你了，你先去我家住一晚吧，就当避一避索尔，等这个事情结束之后，我再给你找新的地方，别忘了，你现在可是我的员工。”
托尼对着徐洋说道。
徐洋看着他的眼睛，片刻之后，他笑了。
“行吧！”
徐洋没有拒绝。
对于托尼斯塔克，徐洋还是很有好感的。
几次的接触，托尼斯塔克都表现出了很让人舒服的交流方式。
这一点，徐洋很喜欢。
所以，他也不反感托尼斯塔克拿【员工】这个身份来说事。
虽然实力暴涨了，让他有了可以违反承诺的实力。
但是他不打算违反。
“这是地址，我已经和佩波打过招呼了，她会代替我尽地主之谊的。”
托尼斯塔克给了徐洋一个地址。
徐洋少了一眼，而后大踏步离开了众人的视野。
有着他刚才露出的实力，这会儿完全没有人敢去找他。
--
半个小时后。
托尼斯塔克的郊区别墅里。
虽然四处战火漫天，但是这个别墅里却显得很安宁。
有着贾维斯做防卫系统，托尼斯塔克很放心佩波的安全。
徐洋抵达这里之后，佩波给他安排好了房间。
而他也立刻泡进了温暖的浴缸里。
“舒服啊！”
他躺在浴缸里，端起边上的洋酒，抿了一口。
讲道理，有钱人的生活，真的挺爽的。
他放下酒杯，随后扫了一眼自己的系统面板。
一天的努力，收获满满。
在无法用实际行动来展示收获的时候，也就只能看看系统数据了。
个人属性面板：
宿主：徐洋。
年龄：17
种族：人类。
体：560
智：120
力：880
体能：10088
这是一个非常恐怖的数据。
早上出门的时候，他的个人属性还是119和10
而现在，却已经是560,120和880.
直接翻了几十倍。
当然，这还只是最浅显的个人数据。
接下来的这些异能数据，那才是真正的恐怖。
--
--

第32章：黄金级装备：守护天使
个人属性下面，就是自己融合的血脉数据了。
血脉数据：
寒冰血脉，已觉醒。
巨人血脉。
巫族血脉。
兽王血脉，已觉醒。
异能数据：
水系：3级气泡术，3级水流复苏，2级潮汐术，2级雨箭术。
冰系：6级冰冻术，4级暴风雪，5级极冰风暴，4级寒冰护盾，1级寒冰结界，1级寒冰具现。
火系：3级火球术，2级控火术。
风系：1级疾风术。
雷系：1级雷暴术。
--
目前为止，冰系和水系的异能术法最多。
其中，冰系已经成功觉醒，异能术法的等级非常高，攻击力也是非常强大。
算是徐洋现在最大的杀手锏了。
提及杀手锏，徐洋不由想到了次元装备。
皮城女警的狙击枪带给了他巨大的惊喜。
今天最大的收获，正是洛基死后的白金盒子。
“我好像还有一个黄金级的次元装备礼盒没开！”
徐洋暗暗想着。
他立刻查看了一眼系统背包。
果然，在背包里还有着一个金灿灿的黄金礼盒。
【黄金级次元装备礼盒】：开启之后能够获得黄金级次元装备一件。
这个黄金级次元装备礼盒，正是击杀洛基之后，系统奖励的。
由于当时时间仓促，他还没来得及打开。
现在空下来了，自然要看看这个礼盒能够开出什么装备了。
一个黑铁级次元装备礼盒就开出了一把可以灭杀洛基的狙击枪。
徐洋无比期待，这个黄金级次元装备礼盒能够开出什么。
“开启！”
指令下达。
金灿灿的黄金礼盒立刻爆开，化为一道金色光焰。
光焰中，一件闪耀宝光的战甲出现了。
【恭喜你获得黄金级次元装备：守护天使。】
守护天使：穿戴上这件装备之后，能够使宿主在承受一次致死打击后的四天内复活。
徐洋瞪大眼睛，满脸的震撼。
“哈哈，是……是复活甲！”
没错，就是复活甲。
这次的次元装备，还是来自英雄联盟中的复活甲。
这可是真正的宝贝啊！
穿上它，等于是有了第二条命。
宝贝，绝对的宝贝！
要不是现在正在泡澡，徐洋恨不得现在就穿上它。
“看来，这个次元装备，还是有点意思的。”
两件次元装备，都给了他不小的惊喜。
这让他对次元装备更加上心了。
而现在，能够获得次元装备的途径只有两个。
一个是舔盒，开出次元装备碎片。
另外一个，就是完成成就，获得成就奖励了。
相比于舔盒开碎片，完成成就更容易获得次元装备。
徐洋当即拉出了成就系统的界面，一个个地翻看着里面的成就。
“嗯，【击杀成就】比较容易完成。”
按照【击杀成就】系统你的任务来看，整个漫威世界里的人，都是可以击杀的。
而且击杀之后都能获得成就奖励。
有点疯狂。
但是也合情合理。
对于徐洋而言，这些人都和他关系不大。
目前为止，他也就和托尼斯塔克和娜塔莎两人稍微有点交集。
其余人对他而言，都是路人。
他们的生死，徐洋并不在乎。
所以，如果真要去击杀他们，徐洋一点都不会有心理负担。
不过，徐洋也很清楚，这些人都是漫威世界里的主角。
有着主角光环覆盖，自己要击杀他们，并不容易。
除非在实力上有着绝对的碾压。
而他现在的实力虽然不俗。
但是真要去击杀漫威世界的主角们，还是有些吃力的。
--
不过，可以杀的人有很多，也不一定就非要现在就去击杀他们。
自己也可以找一些比较容易击杀的人下手。
比如，X战警们和万磁王他们。
击杀他们，也是有不错的系统奖励的。
想到这儿，徐洋不禁露出一丝浅笑。
这些事情，不着急。
今晚，先睡个好觉再说。
-
-

第33章：我可以代替你终结这一切
这一夜，徐洋睡的极好，一觉睡到大天亮，睡眠质量极好，哪怕是外面战火不断，依然没有吵到他分毫，也是奇迹。
一觉醒来，佩波竟然给他准备了早点，真是细心至极。
徐洋也不禁感叹，托尼真是找到了一个好老婆。
不论是公司还是家里，她都打理地井井有条，完美的诠释了【上得厅堂下得厨房】这句老话，是个不错的女人。
--
在享受了一顿精致而甜美的早点之后，时间已经是上午的10点。
托尼一夜未归。
据佩珀说，托尼一夜都在和奇瑞塔星人征战，努力抵挡他们的进攻，十分辛苦，几乎是在氪命了。
徐洋听后，也是暗暗吃惊。
当英雄，也不是那么容易的。
同时也为托尼感到钦佩。
相比于其他的超级英雄，他算是正常人了。
毕竟，他是依靠战甲在作战，身体还是普通人，会流血，会生病，体力会耗尽。
可就是这样的状态，他却连续征战了超过36个小时。
徐洋突然想起了一句话。
凡人之躯，比肩神明！
他用凡人的身体，做到了只有神灵才能做到的事情。
牛逼！
不是徐洋要舔他，而是真正地感受到了战争的残酷，感受到了外星人的力量之后，徐洋才越发觉得，超级英雄不好当，也越发佩服托尼斯塔克的能力。
毕竟，他是以一个凡人的智慧，创造了这一切。
--
收起思绪，徐洋决定去看一看托尼斯塔克。
受人恩惠，就要有所回报。
这是徐洋一直坚信的理念。
有恩报恩嘛！
所以，他直接离开了托尼斯塔克的郊区别墅，往市中心跑去。
……
虽然他现在也算是一个实力强劲的异能者了。
但是，他还没有掌握飞行的力量。
气泡术虽然可以帮助他浮空，但是却不具备飞行的能力。
所以，当徐洋抵达市中心时，时间已经过去了半小时。
一夜的时间，市中心又有了巨大的变化。
没有想象中的白雪皑皑，银装素裹。
而是硝烟弥漫，残垣断壁，尸横遍野。
显然，这一夜的战斗很是惨烈。
徐洋深吸一口气，心里倒没有太多波澜。
他四下找寻了一下，目力所及之处都没有复仇小队成员的身影。
不得已，他只有施展异能来寻找他们了。
“野兽感知！”
徐洋的眼瞳瞬间化为竖线。
下一秒，徐洋的视界里，一切都出现了变化。
建筑虚拟化，只有一个个生物的热成像图。
很快，徐洋就在几个楼顶和角落发现了复仇者们。
徐洋追寻过去，率先发现了鹰眼。
此时的鹰眼正蹲在一个角落休憩。
只见他双眼布满血丝，满脸的疲累，身后的箭袋里也是空空如也。
一夜的战斗，让他的战斗物资全部消耗掉了，只能依靠长弓进行贴身战斗。
鹰眼见到徐洋出现，先是一阵紧张，随后轻吐一口气，指了指百米处的大楼。
“如果你要找托尼的话，他在那个大楼上，他受伤了。”
徐洋眉头也挑！
受伤了?
徐洋抿唇，抬起手，往鹰眼的身上一点。
“水流复苏！”
一道涓涓细流从他的指尖窜出，随后缠绕上鹰眼的身体。
细流围绕鹰眼流转了一圈之后，鹰眼只感觉身上一轻，所有的倦怠感一扫而尽，整个人都精神百倍。
鹰眼诧异地看着徐洋，为徐洋的能力而感觉到震惊。
“难怪托尼这么费尽心机想要保着你，拉拢你，你的能力，对于我们，甚至是对于整个人类而言，都是宝藏级别的。”
徐洋闻言，嘴角扯出一个似笑非笑的弧度。
宝藏级别？
有人可不这么想。
徐洋没有和鹰眼多做交流，而是修复了他的身体状况之后就朝着托尼的位置而去。
听说他受伤之后，徐洋还是有些想知道他到底伤成什么样了。
百米距离不算远，有着疾风术的加持，徐洋很快就抵达了。
他在大楼的楼顶上看到了托尼斯塔克。
此时的他，坐在一个墙角，身上的马克战衣正飘出浓郁的焦糊味和淡淡青烟。
马克战衣已经彻底失去了作战能力。
而他自己，也是双眼血丝弥补，一脸的苍白和憔悴。
最重要的是，他的一个手臂上，正缠着绷带，绷带早已经被染红。
总的来说，很惨。
徐洋看着这样的托尼斯塔克，眉头微微蹙起。
“你来了？”
托尼看到徐洋，竟然露出一个很阳光的笑脸。
徐洋点点头，俯身蹲下。
“水流复苏！”
有着巫族血脉的底子在，徐洋的【水流复苏】能够完美修复大大小小的伤势。
托尼这点伤，自然不在话下。
不到一分钟，托尼手臂的伤口就好了。
整个人的精神状态也恢复了。
他舒爽地吐了一口气，脱掉了身上的马克战衣。
没了马克战衣，他就失去了战斗能力。
现在，也只能成为一个旁观者，看着一切。
徐洋能够感受到他对这个城市的关切，对整个人类的关切。
“我可以替你终结这一切的，如果你想我这么做的话。”
徐洋淡然说道。
--
--

第34章：送你一发大宝剑
托尼斯塔克一愣。
他没想到徐洋会这么说。
但是，他的眼里还是升起了一丝渴望。
“战争，太残酷了，这个世界还没有做好长期迎战的准备，不过这次事情之后，他们会准备好的。”
“如果你真的可以终结这一切，那就做吧，拜托了。”
徐洋眸光一闪。
托尼斯塔克何其高傲的人。
能够让他说出【拜托】，这表明他真的很想结束这一切。
“嗯，我做！”
徐洋点点头。
他走到了大楼的边缘，望着不远处的斯塔克工业大楼。
要终结这次战斗，最简单的办法就是关闭空间传送门。
这对于徐洋来说，一点都不难。
只见他缓缓抬起手，眼眸之中闪过一道蓝白之光。
下一秒，一股极寒之意从他体内爆发。
周遭的温度以恐怖的速度在下降。
周遭的一切开始凝结冰霜。
其中，以斯塔克工业大楼最为剧烈。
因为徐洋就是以那里为目标的。
恐怖的冰风暴在斯塔克工业大楼的正上方凝结。
巴掌大的雪花片儿与拇指大小的冰雹将斯塔克工业大楼笼罩。
“寒冰具现！”
徐洋低喝一声。
他只感觉自己体能一下子被抽空了许多。
趁机少了一眼属性面板，立刻看到总量为10088的体能，正在以一个惊人的速度下降，最终来到了5044点。
也就是说，他使用一次【寒冰具现】这个异能术法，需要消耗他一半的体能。
“不愧是觉醒高级寒冰血脉获得的异能，消耗真是恐怖。”
徐洋暗搓搓地想着。
不过，巨大的消耗换来的，也是巨大的成果。
只见斯塔克工业大楼的上空，冰风暴开始收缩，凝聚，最终，凝结成了一把巨大的宝剑。
宝剑长达百米，通体晶莹剔透，在阳光的照耀下，折射出迷幻的七彩光耀。
好看死了。
--
“这……”
边上的托尼斯塔克看到这一幕，也是惊地瞠目结舌。
因为这样的场景实在是太有视觉效果，也太有震撼力了。
凝冰化剑！
将雪花和冰雹化为一把威风凛凛的寒冰大剑。
这样的能力，简直闻所未闻，见所未见。
徐洋见到托尼斯塔克的反应，唇角缓缓上扬。
事实上，他也是有点惊讶的。
【寒冰具现】这个异能术法，本身就存在诸多变化。
只要自己能力足够，完全可以把自己脑海中各种千奇百怪的东西幻化出来。
不然也就不配叫【具现】了。
当然，徐洋原本是想具现出一头巨龙的。
但是系统提示，具现的物体越大，范围越广，消耗的体能就越大，且对于自身的承受力也有很大要求。
如果具现了一个自己都无法掌控的东西，那徐洋将会获得反噬，后果也是非常严重的。
所以，徐洋在选择了一个自己可以HOLD住的东西。
--
言归正传。
寒冰大宝剑凝结出来之后，徐洋凝视着下方的斯塔克工业大楼。
二话不说，伸出的手往下一拉！
虚空之中，被太阳折射出七彩光耀的大宝剑，以一种无可匹敌的姿态落下。
锋利的剑尖，直接将整个斯塔克工业大楼捅穿！
整个斯塔克工业大楼像是一根插上了棍子的烤肠一样。
徐洋见状，手掌一转！
寒冰大宝剑直接旋转起来。
BOOM！
斯塔克工业大楼立刻四分五裂，直接爆开。
随着大楼爆开，那道冲天而起的光束也是应声而断。
如此，打开两界通道的能量中断，空间门户随后就会闭合的。
剩下的，就是清理那些遗留在地球的奇瑞塔星人就可以的。
“呼，搞定了。”
徐洋微笑说道。
他看了托尼一眼，却发现托尼正盯着已经毁地不成样子的工业大楼，一脸的苦涩。
徐洋咧嘴一笑。
“战争嘛，想要获得胜利，总要付出一点代价的，对吧。”
不过，他随后看了一眼即将关闭的空间通道。
又看了一眼插在地表，还没有消散的寒冰巨剑。
“既然具现出来了，就得物尽其用，不能浪费了。”
徐洋暗暗想着。
接着，只见他双手齐出，再次操控起了寒冰巨剑。
“轰隆隆~~”
寒冰巨剑颤抖着从地表拔出，随后腾空而起。
只见它在虚空缓缓挪动，最终调转了方向，笔直得对准了还没有完全关闭的空间通道。
边上的托尼斯塔克见状，眼里闪过一抹惊骇。
“你难道要……”
他话音未落，徐洋却已经动手了。
只见徐洋双手往虚空一送。
虚空的寒冰巨剑立刻以惊人的速度，扶摇直上，穿过还没关闭的空间门户，竟然了虚无的宇宙当中。
“送他们一发大宝剑，让他们尝尝入侵地球的滋味！”
徐洋咧嘴狞笑。
下一秒！
虚空猛然爆发一股超强光耀，仿佛是万千雷霆爆开。
不过，从地表的角度看去，就和打了一个大一点的雷闪而已。
可徐洋却知道，这宝剑进入奇瑞塔星之后发生了什么。
【叮咚，你打爆了奇瑞塔星球，完成了【暴星】成就。】
【恭喜你获得黄金级次元装备礼盒。】
【叮咚，你改写了复仇者联盟1的结局，完成了事件成就。】
【恭喜你获得了黄金级异能礼盒。】
--
--

第35章：牛逼轰轰的不死族血脉
对于其他人而言，他们只看到空间门关上，阻止了外星人进来。
他们并不会知道空间门关闭之后，奇瑞塔星发生了什么。
只有徐洋，在得到了系统的提示之后，他就知道自己成功反杀了奇瑞塔星。
“不错呀，黄金级次元装备礼盒和黄金级异能礼盒。”
整个人神采飞扬，脸上堆起笑意。
“唉，我的楼！”
托尼斯塔克却是一脸的心疼。
经过徐洋这一剑，他的工业大楼算是彻底毁了。
修是修不好的，至少也得重建了。
“我先去帮忙清理剩余的外星人了。”
说着，托尼打算下楼。
他还在别的地方存放了马克战甲，只要穿上战衣，他又可以继续战斗的。
不过，随后他又扭头对着徐洋说道：“索尔昨晚已经带着洛基的尸体回神域了，你还是小心一点好，据说，索尔的父亲可是神域之主，神力滔天，难保他不会查出来，是你杀了洛基。”
托尼斯塔克提醒着。
徐洋一听，心里立刻咯噔了一下。
这倒是他没有想到的地方。
奥丁是洛基的父亲，虽然不是亲的。
但是奥丁极其宠爱这个小儿子。
以奥丁的能耐，要查出杀害洛基的真凶，怕是非常容易。
一旦他知道是自己击杀了洛基。
应该会暴走的吧。
就是不知道他会不会跑来地球追杀自己。
如果真的来，那自己该如何应付？
想到这一点，徐洋突然生出了一丝紧迫感。
以他现在的实力，对付奥丁是不现实的。
但是，他也不会就因此气馁。
因为他还有舔盒系统。
只需要给他一点时间，他就可以快速成长。
昨天之前，他还是普通人。
但是一天的时间，他就从一个普通人到了如今的程度。
他有信心，再给自己一天，他可以让现在的实力，再翻一倍，甚至几倍！
想到这些，徐洋的情绪也稍稍好些。
他看了一眼刚刚得到的两个礼盒。
决定先把这两个礼盒开掉再说。
--
徐洋决定先开【次元装备礼盒】。
“开启！”
指令下达，次元装备礼盒立刻爆开。
一片金灿灿的光焰之中，六把暗红色的匕首静静漂浮在面前。
【恭喜你获得了卡忒琳娜的空间之刃！】
卡忒琳娜的空间之刃：黄金级，1星，该武器一共为六把，只要在使用者的视线内，该武器可以无视空间距离，出现在任何目标身边，刺杀任何想杀的人。
哇哦~
徐洋眉头一挑，很是高兴。
这是卡忒的匕首，很强，很奈斯！
徐洋很满意这个武器，然后将它收入到了武器库中，想用的时候直接召唤出来就行。
……
开完了次元装备礼盒之后，轮到异能礼盒了。
徐洋也很期待，到底是能够开出异能术法，还是开出异能血脉。
徐洋希望是血脉。
因为他已经发现。
相比于异能术法，异能血脉更为重要。
血脉的成长，可以让异能术法的威力提升很多。
而他现在已经有足够的异能术法，完全不缺乏攻击手段。
他需要的是血脉的成长，增幅这些异能术法。
“开启！”
指令下达之后，礼盒爆开，两团灰蒙蒙的光焰出现在面前。
【恭喜你发现低级不死族血脉1份，中级不死族血脉1份。】
【请在10分钟内融合血脉，10分钟后没有融合，血脉将会自信消散。】
不死族血脉？
需要露出不解的神色。
讲道理，他完全不知道不死族是什么。
但是不知道又怎么样？先融合了再说，融合之后不就知道了？
“融合低级不死族血脉！”
徐洋毫不犹豫选择了融合。
那团弱一点的灰色光焰进入体内。
【恭喜你融合低级不死族血脉，该血脉需要特定条件才能激活，宿主当前不满足激活条件。】
纳尼？
徐洋满头问号。
不满足激活条件？
还有这种事情？
这血脉这么牛皮的哈？竟然还要特定条件才能激活.
有牌面！
“系统，这不死族血脉到底是什么鬼？”
【回宿主，需要激活该血脉才能获取相应资料，当前资料不足，无法回答。】
靠！
徐洋低骂一声。
--
“融合中级不死族血脉。”
虽然无法激活这个牛逼轰轰的不死族血脉，但是该融合还是融合。
【恭喜你融合中级不死族血脉…………】
--

第36章：深海血脉
这次融合血脉并没有出现什么异常，很快就融合完毕。
只是因为没有满足激活条件，所以不知道这个不死血脉会有啥效果。
这让徐洋好奇死了。
可是，再好奇，他也没办法。
系统连怎么激活的攻略都没有，只能看缘分了。
--
两个礼盒都开掉了。
徐洋也立刻动身，开始他的舔盒大业了。
这次战斗虽然只持续了一天一夜。
但是造成的损伤还是蛮大的。
受伤人数上百万，死亡人数至少十万。
也就是说，徐洋可以舔十万个盒子。
而昨天一天下来，徐洋也没有舔够一万个盒子。
换言之，大把的盒子在等着他去开采。
他径直走到了大厦的边缘，直接跳下。
--
空间门虽然关闭了，但是复仇小队的众人还在扑杀剩余的那些外星人，所以四处依旧是战火沸腾。
徐洋落地之后，直接挂上疾风术，开始快速舔盒。
在有了压力之后，徐洋决定，要以最快的速度获取最多的盒子。
因为他也不知道奥丁什么时候就来找他报仇。
所以，尽快提升实力才是最正确的做法。
……
【恭喜你获得了白银级次元装备碎片X5。】
【恭喜你获得了黑铁级次元装备碎片X3.】
【恭喜你获得了9份火系异能碎片。】
【恭喜你获得3份土系异能碎片。】
……
这一次，徐洋没有再特意选择忽略什么盒子，而是地毯式地，将所有盒子都清扫掉。
一个小时之后，他收获了：
水系异能碎片400份，火系异能碎片300份，体系异能碎片98份，这是异能部分的。
除了异能部分，还有次元装备。
可是，次元装备的碎片掉率真的感人。
这一个小时下来，他竟然没有凑出一件完整的次元装备礼盒。
由此可见，次元装备的珍贵。
总体来说，他这一个小时，收获并不大。
而这一个小时里，他已经把这片区域都扫光了。
他打算转移战场，去别的地方舔盒。
也就在这时，一架小型无人机突然飞到了徐洋的面前。
“我是托尼，跟着它到我这儿来。”
徐洋轻轻挑眉。
不知道托尼斯塔克突然叫自己过去干嘛。
但是他还是跟着无人机走了。
很快，他就来到了一个公园的一个大型人工湖。
一到这里，徐洋大概就知道托尼叫自己来的理由了。
只见前方的人工湖里，正有一只巨大的外星怪兽，它不断朝着四周发出低沉的嘶吼。
而在人工湖的岸边，正有着许多的特种兵。
托尼和娜塔莎也在。
“你来了！”
托尼冲着徐洋打招呼。
“我们实在是没办法了，所以才叫你来的。”
托尼说道。
徐洋眯眼。
“一只不成气候的小怪物你们都搞不定么？”
徐洋略显意外。
而托尼斯塔克则是神秘一笑。
接着，他举起了手。
“看好了。”
说完，他打出了一击能量弹。
能量弹以极快的速度轰向了外星怪物。
眼瞅着能量弹就要打中它的时候，只见怪物的体表突然荡起了一层涟漪。
而后，托尼的能量弹就这么消失了。
徐洋看到这一幕，微微惊讶。
“这是水系异能气泡术！”
徐洋一眼就看出来了。
他不由再次看了一眼这个怪兽。
这个怪兽，似乎也是从奇瑞塔星人的钢铁巨兽里跑出来的。
明显是一只懂得掌控水系异能的怪兽。
“行吧，我明白了，交给我吧.”
徐洋同样会气泡术，自然知道气泡术有多厉害。
只要护盾值在，它就能吸收无限的伤害，想要破开气泡，只有用足够强大的火力去轰击。
而复仇者们和这些特种兵自然不知道这些。
徐洋也懒得解释。
因为他决定自己出手。
他走到了人工湖的岸边，弯下腰，一只手触摸到了湖水。
“冰冻术！”
湖水瞬间冻结，整个湖都冻住了，包括那怪兽。
简单地一匹。
徐洋回眸看了一眼托尼。
此时的托尼，脸上满是佩服之色。
这个怪兽对于他们来说，那是巨大的难题。
但是徐洋却能轻而易举地解决.
牛逼！
不过，下一秒，徐洋却再次出手，直接将怪兽斩杀了。
接着，就看到他缓步走到了怪兽的尸体旁。
【恭喜你发现了1份高级深海血脉，请在10分钟内融合，否则该血脉将自行消散。】
站在怪兽边上的徐洋，微微发愣。
随后嘴里飙出了两个字：卧槽！
--
--

第37章：觉醒与召唤
怪兽死后，身上散发着耀眼的金光，一个金色盒子的图标也在他的身上浮浮沉沉。
不过这一切，外人似乎看不到。
只有徐洋自己能够看到。
看到这个怪兽竟然出了金色盒子，徐洋也是倍感意外。
所以，他迫不及待走到了怪兽的身边，触及了一下怪兽的尸体。
【恭喜你发现了一份高级深海血脉，请在10分钟之内融合该血，否则10分钟后将会自行消散。】
看到系统提示，徐洋瞬间瞪大眼睛，嘴里发出一声“卧槽.”
金色盒子开出高级血脉！
这是要是升天啊！！
截止目前为止，徐洋才得到过1份高级寒冰血脉。
可那是从白金盒子里开出来的。
然而现在，他竟然从一份黄金盒子里开出了高级血脉。
流弊，流弊！
他都想为自己喊六六六了。
“融合！”
徐洋毫不犹豫选择了融合。
高级血脉非常难得，绝对要融合。
--
随着徐洋的指令下达。
这份闪耀着深蓝色光焰的血脉，瞬息钻入徐洋的体内。
嗡~~
徐洋只感觉到大脑一荡~
仿佛是从十米高台跳下，入水后一样。
哗啦啦的水声不绝于耳。
【恭喜你融合了深海血脉，你获得了海洋增幅，增幅幅度30%】
海洋增幅：提高所有水系异能威力。
【恭喜你获得深海血脉觉醒。】
呼啦~
宛如潮汐抨击海岸的声音响起在徐洋的脑海之中。
接着是深海生物发出的各种声音，交相呼应，很是动听。
【恭喜你觉醒深海血脉，你的所有水系异能提高2级。】
【恭喜你获得水系异能：水下呼吸。】
水下呼吸：该异能为被动异能，无需任何释放手续，入水即会自动生效。
【恭喜你获得6级水系异能；海啸】
海啸：宿主可以释放一个高度为50米，宽度为1000米的海啸。
【恭喜你获得6级水系异能：海族召唤】
海族召唤：宿主可以释放一个召唤法阵，召唤法阵会在接下来的10分钟内，召唤一个同样拥有深海血脉的生物出来。
--
徐洋已经呆住了。
这个深海血脉，牛到爆炸啊。
虽然它只赋予了自己两个异能术法。
但是两个异能术法都是6级的。
而且都是异常强大的术法。
海啸哇！
那是天灾级的。
放到游戏里，那就是禁术！
屌爆了！
当然，更强大的，还是这个【海族召唤】。
这是徐洋第一次接触这种类型的异能术法。
召唤一个同样拥有深海血脉的海洋生物出来。
想想就觉得刺激!
讲道理，徐洋现在就很想试一试这个异能。
看看自己到底能够召唤出什么东西。
……
“徐洋，徐洋，快停下啊！快停下!”
突然，徐洋的耳中响起了娜塔莎的声音。
徐洋感觉诧异，立刻从觉醒中回过神来。
睁眼一看，顿时发出一声：卧槽。
因为，此时此刻。
整个公园都是一片狼藉。
整个人工湖的湖水，不在湖里了，而是在天上。
而造成这一切的，正是徐洋。
徐洋在这一次的觉醒的过程中，陷入了比较奇特的意境，听到了许多奇特的声音。
这是前所未有的。
也正是因为这样。
他没有注意现实中的情况。
而眼前的状况，完全是他融合并觉醒了深海血脉之后的无意识操作。
虽然说这个人工湖不是很大，但是好歹也是个【湖】，而不是个小池塘。
如果把这人工湖里的水全部弄出来，再倒灌入城市，那就要上演一次水漫金山的戏码了。
城内的百姓，至少要死掉数万，甚至是数十万上百万。
尴尬！
徐洋感觉特别尴尬。
“咳咳！”
他轻轻咳嗽一声，随后心念一动。
只见那一大片的、遮天蔽日的湖水，立刻哗啦啦地重新灌入了人工湖里。
至此，徐洋才微微松了一口气。
其余人也都松了一口气。
“我对你，可是越来越好奇了。”
托尼斯塔克走到了徐洋的身边，带着复杂的语气说道。
然而，他话音刚刚落下，远方的天空却突然想起了轰隆隆的直升机声音。
再然后，他和娜塔莎的耳麦里，都响起了声音。
两人在听完之后，彼此对视了一眼，脸色都不太好看。
“法克！”
只听托尼怒骂一声，随后摘掉了耳机，冲着徐洋说道：“你刚才的举动，影响太大，议会的人再一次来找你了，而且再一次，他们给出的命令是：击毙你！”
--
--

第38章：他是个怪物啊
昨天，议会的人就企图抓捕自己。
最终还是托尼斯塔克出面，阻拦了一下。
而现在，竟然又来。
而且还是下达了击毙自己的命令。
这是要搞事情啊！
徐洋一听到这个消息，顿时也是火冒三丈。
三番两次想要针对自己，真当自己是泥捏的菩萨啊。
可就算是泥菩萨，那也是有三分火气的。
徐洋脸上闪过一抹冷傲。
“哼，不知天高地厚的家伙。”
徐洋拳头一握，身后的人工湖立刻炸锅了。
湖面平白炸起恐怖的水花，直冲天际数十米。
“徐洋，别激动，先让我去交涉交涉。”
托尼安抚道。
“没用的，你的面子，他们昨天已经给过一次了，如果他们还会卖你的面子，那现在这些人也不会出现在这里了。”
徐洋并不傻。
相反，他很聪明。
在得到消息的第一时间，他就知道是怎么回事。
一切都是因为自己暴露了太过强大的实力。
尤其是这种实力还体现在了一个【普通人类】的身上。
他们忌惮自己。
同时，他们也对自己格外好奇。
毕竟，昨天之前，自己还是地地道道的普通人。
可仅仅一天之后，自己却已经是比肩超能英雄，甚至要超过他们的存在。
所以，那些人所谓的【高层】【管理层】很想知道自己是如何做到的。
他们要抓自己回去切片研究，不论死活。
所以才有这个命令，所以这些直升机才会出现在头顶。
这些，徐洋都想的很通透。
--
托尼斯塔克闻言，脸色难看，表情更是焦急不已。
他比任何人都清楚徐洋的实力。
让这些特种兵来对付徐洋，那是送人头！
以徐洋的实力，只怕打个响指就能把些人灭地干干净净。
甚至还要连累整个城市都受到波及。
这不是他想看到的。
他这两天，极力拉拢徐洋，看中的就是徐洋的潜力和能力。
如果能够用真心去打动他，让他主动来帮助自己，帮助人类，这将是一个巨大的助力。
可是！！
这些白痴，却一而再，再而三地搞破坏。
他也是气到原地爆炸。
但是，他不能乱了阵脚。
他看了一眼徐洋，随后说道：“再给我一次机会，五分钟，我只要五分钟，如果五分钟后他们还是坚持原来的命令，那我……”
托尼斯塔克已经不知道该如何承诺了。
“去吧，我给你这五分钟，可如果他们还是执意要杀我，那么，我不介意把这些人，都葬送掉。”
“甚至，我有可能会把这里，变成一座海底之城。”
徐洋说完，转身往湖边走去。
--
托尼见状，立刻对着战衣系统说道：“贾维斯，给我接通罗迪上校。”
【正在拨通罗迪上校的电话。】
三秒后，电话接通。
只是，托尼还没开口，对方先说话了。
“嘿，托尼，我正要找你，你听我说，我刚刚接到命令，某宫明确下达了命令，要缉拿和你在一起的那个小子，不论死活，记住，是不论死活。”
“托尼，别挣扎了，快离开哪里吧，我觉得，他们如果实在没办法处理掉那小子的话，看了会动用禁武.”
托尼闻言，立刻倒抽一口冷气。
某宫的命令！
动用禁武！
这些东西，哪怕只是字眼，他都觉得像山一样沉重。
“为什么，到底是为什么？为什么他们一定要杀掉他，而不是招揽他？”
托尼也问出了心中最大的疑问。
明明他们两雷神索尔这样的存在都能允许，却偏偏无法允许一个徐洋呢？为什么就非要置他于死地呢？
“唉，关于这个问题，我倒是知道一点，我听说，生物学家昨天提取到了一些那小子的基因样。”
“经过一晚的研究，结果表明，那小子的基因里，蕴含了不下三种非人类基因。”
“也就是说，这小子，根本就不是个人类。”
“是个怪物！”
“他是个怪物啊！”
--
--

第39章：硬抗导弹轰击
怪物！
听到这个字眼，托尼心中也是一沉。
他回眸看了一眼不远处的徐洋。
讲道理，复仇者联盟里，有谁不是怪物？
也就自己还算正常一点吧。
而且，这个世界的怪物，还少么？
徐洋明明不是很坏的那种，为什么偏偏要把他逼到对立面去呢？
托尼斯塔克心中郁闷。
但是，罗迪的话已经很清楚地告诉了他现在的状况。
某宫直接下达的命令，那代表着，那是国J首领亲自参与讨论的结果了。
以他的身份地位，也是无法干涉的。
唉!
托尼很烦躁。
“我说过的吧，现在这个情况，你的话也不好用。”
徐洋不知道什么时候已经到了他的身边，淡然说道。
说完，他抬眸看向了空中。
就在托尼交涉的过程中，整个公园都被包围了。
天上，地下，都是全副武装的人。
飞机大炮也准备就绪，随时就能开火，把自己轰成渣渣。
但是……
真的能如他们的愿么？
呵呵……
徐洋唇角勾起冷笑。
“你们都走吧，我的事情我自己处理。”
徐洋扫了一眼托尼和娜塔莎。
托尼和娜塔莎对视一眼，脸上都是无奈。
这已经不是他们能够干涉的事情了。
所以，他们也只能叹气一声之后，抬步离开。
“小心点！”
娜塔莎说道。
--
两人一走，公园大概也就只剩下徐洋了。
看着满天满地的飞机大炮，徐洋却一点都不担心。
他在等！
看看对方要做什么。
如果他们只是吓唬吓唬自己，那自己也没必要大开杀戒。
谁没事喜欢当屠夫？
可如果他们真的铁了心要制裁自己。
那么，只能说，他们是在找死。
……
正当徐洋这么想的时候。
空中的战斗机，动了。
十二架战斗机，同时开火。
呜呜呜呜~~
密集的子弹如流星一般交织着落下，形成了一张天罗地网，将徐洋网在其中。
如果是寻常人，这一下怕是扛不住，直接GG。
但是徐洋不是一般人。
只见他眼神一冷，随手撑起了一个气泡术。
气泡立刻在体表生成。
所有的子弹打在气泡上，都只是激荡起一层淡淡的涟漪。
并没有对徐洋造成实质的伤害。
但是，气泡术也只能撑一会儿，护盾值不够的时候，气泡术就没了。
所以，他要反攻。
只见他对着边上的人工湖伸出了手。
哗啦……
湖水立刻激荡起来。
无数的水滴从湖面升腾。
看起来，更像是下了一场倒雨。
所以的水滴，由地面朝着空中上升。
“雨箭！”
徐洋冷漠低喝。
刹那间，所有的雨滴化为小小的箭矢，并且爆发出前所未有的速度。
噗噗噗噗……
清脆的击打声响起。
雨箭打在战斗机上，像极了下雨天，雨棚上响起的声音。
只不过，这个声音很快就转化为剧烈的爆炸声。
BOOM!
BOOM!
一架架武装战斗机，像是烟花一样炸开了。
天空下起了火星雨，飞扬的钢铁片砸落下来，把这漂亮的公园毁地不成样子。
--
徐洋的这一手反击，可谓是干脆利落，漂亮至极。
相信那些只敢躲在指挥室里的【高层】们一定也已经预料到这种状况了。
毕竟，他已经不是第一次展示自己的力量。
就是不知道他们会准备什么样的力量来对付自己。
如果，只是人类的普通枪火力量，那还是省省吧。
不过，正当他这么想的时候，远方的天空突然出现了一个亮点。
那亮点拖着长长的尾焰，一看就知道不是普通的东西。
“是导弹吗？”
徐洋眯起眼睛。
“气泡术！”
“寒冰护盾！”
他先给自己施加了一个气泡术。
然后，再释放了一个寒冰护盾。
刹那间，徐洋的周遭就凝结出了一个巨大的冰块。
而徐洋自身就在这冰块当中。
寒冰护盾：宿主能够召唤一块寒冰护盾，20秒内免疫任何伤害！
这！
是无敌的护盾。
至少，在这20秒内，没人能够伤到自己。
……
寒冰护盾生成的瞬间，导弹直接降落在了公园。
轰隆！
恐怖的冲击力，将公园的树木，直接摧毁，是真正的摧毁。
导弹的力量，不可谓不强。
至少，整个公园里，除了徐洋，没有任何物体能够承受这一击。
不过，导弹的威力也很快结束。
漫天尘埃当中，徐洋的寒冰护盾和气泡术同时消散。
然而，当他一暴露在外面。
他立刻瞪大眼睛，嘴巴张大，整个人的脸色异常难看。
“卧槽，氧气……”
--
--

第40章：你们对我的力量，一无所知
徐洋从气泡中出来的瞬间，立刻感受到了强烈的窒息感。
因为导弹爆炸之后，直接把空气中所有的氧气燃烧掉了，导致他竟然无法呼吸到半点氧气。
虽然他现在的实力超凡脱俗，但是他终究还是一个人类。
没有超脱出人类的范畴，还需要靠氧气来生存。
所以，在呼吸不到氧气的情况下。
窒息，将会成为他的绝命一击。
--
呼吸不到氧气，他瞬间感觉头脑发胀，强烈的晕眩感袭来，整个人一下子就慌了。
而此时，无数带着氧气面罩的特种兵缓步进入了公园，出现在了徐洋的视线里。
他们拿着武器，齐齐瞄准了徐洋。
然后！！
突突突突突……
子弹纷飞，齐齐朝着徐洋喷发而来。
在这千钧一发之际，徐洋暗暗告诫自己。
“不要慌，不要慌，冷静思考，冷静思考。”
“有了，水，有水就有氧气！”
徐洋眸光一闪。
在子弹打中他之前，双手一招。
“潮汐术。”
哗啦！
以他为中心，一股水流出现。
水流直接将徐洋裹住，瞬间化为了一片王阳。
而徐洋一进入水中，立刻感觉到了前所未有的舒畅。
有着水下呼吸的异能在，他可以直接在水里呼吸。
“呼！”
“呼！”
他大口地喘息着，恢复着身体的异常。
与此同时，子弹也立刻打入了水中。
不过，有着水流的一丢丢阻挡，在子弹打到徐洋的瞬间，他终于恢复，并且爆发了。
“去！”
徐洋手一甩。
潮汐立刻朝着那些特种兵席卷而去。
强大的浪潮，瞬息间将所有的特种兵淹没。
也就在这一瞬间。
“冰冻！”
浪潮冻结！
所有在水中的特种兵，齐齐冻僵，成了冰中浮雕。
而徐洋，却是全身而退，用气泡术将自己漂浮到了高空。
他傲立虚空，俯瞰着下方的城市，脸上逐渐浮现笑意。
--
之前，他知道自己很强。
但是具体有多强，他并不清楚。
而现在，他知道了。
实战，永远是检验成果的最好手段。
经过这一次，徐洋觉得自己有了长足的进步。
自己很强，但是由于缺乏实战，所以这种强大并不能完全体现出来。
如果刚才，他的战斗经验再多一点。
他就不会有丝毫的惊慌。
完全可以轻松迎接导弹的到来，轻松化解一切，而不是手足无措地经历着那一段缺氧的过程。
不过，一切都好了。
经过这次战斗，他相信自己可以轻松应对一切的。
面对着下方仅存的兵力，徐洋完全没有放在心上。
一抬手，无数的水流从四面八方汇聚而来。
片刻之间，虚空当中就出现了一片王阳大海。
没错，王阳大海，不在地表，而是在空中。
这一刻，整个NY市的人，甚至是整个M国的人，大概都能看到这一幕的。
而徐洋，也是静静漂浮在这片海洋之下。
只见他薄唇轻启，冷漠说道：
“我不管你们是谁，也不管你们为什么要抹杀我。”
“但是，敢对我出手，必然要付出代价，而这个代价，必然是你们无法承受的。”
“因为你们对我的力量，一无所知。”
“接下来的一切，都是作为你们试图抹杀我而作出的惩罚。”
徐洋的声音，如惊雷一般传递出去。
当他说完之后，他头上的这片王阳大海开始动了。
整个海流，直接朝着下方的城市倒灌而去。
末日，在这一刻，诞生了。
--
神盾局，某神秘的会议室内。
独眼尼克站在最中央的位置。
而他的面前，是七位议会成员的投影。
他们一共八人，透过虚拟显示屏，清楚地听到了徐洋的话，也看到了虚空中的王阳大海在徐洋的操控下，倒灌向城市。
八个人的脸色都极其难看，甚至可以说是出现了轻微的扭曲。
这样的一幕，对于他们来说，是巨大的打击。
也是赤果果的打脸。
因为一开始，就是他们做出了要抹杀徐洋的决定。
“各位，如你们所见，这次的行动，已经造成了无可估量的后果，而导致这个结果的，正是你们的一意孤行。”
独眼尼克阴沉着脸说道。
虽然从一开始，他也是赞成抹杀徐洋的。
但是后来经过托尼斯塔克的劝说之后，他也改变了注意，打算将徐洋拉拢进复仇者联盟。
可是，这些议会议员并没有听取他和托尼的意见，一意孤行，铁了心要对徐洋出手，这才有了如今的局面。
--

第41章：穿透苍穹的神域之光
几人被独眼尼克的话弄得脸色越发难看。
“这件事情，我们会亲自向Z统说明情况的，该承担的责任，我们也会自己承担，还轮不到你在这里指手画脚。”
七大议会中的一位呵斥道。
独眼尼克立刻微微低头，不再做声。
“那个怪物实力强劲，可就算如此，怪物就是怪物，我们坚决不向怪物低头或者妥协，复仇者联盟既然已经正式启动，那你就应该好好利用好他们，斩杀那个怪物的事情，就交给你和复仇者联盟了。”
一众议员直接把问题甩到了独眼尼克的身上。
尼克脸色一僵。
“这……”
“无需废话，这是命令，不是请求。”
独眼尼克呼吸一窒。
几乎是咬着后槽牙，答道：是！
而后，几位议员的投影直接消失，只留下独眼尼克留在诺大的会议室。
“法克，一群智障！”
独眼尼克咒骂道。
而后他也走出了会议室。
--
NY市！
此时的NY市，完全就是末日降临。
徐洋的一个举动，几乎是将市区周遭的所有水源都汇聚到了头顶，形成了一个空中海洋。
而现在，他正操控着这个空中海洋，倒灌进城市。
这是天灾，也是人祸。
这个城市本来就承受了一次外星人入侵，早已经伤痕累累。
如今又被徐洋海水倒灌，半个城市都陷入了严重的水患当中。
好在，城内的人口早已经躲到了安全的地方。
只有少数的人还滞留在里面。
此刻海水倒灌，他们也都拼命往安全的地方躲。
但是城市的硬件设施，那可就全毁了。
恐怖的海水灌入城市，顷刻间就淹没了大街小巷，水位不断上涨，还真有将这个城市淹没的可能。
面对如此惨况，世人是绝望的。
--
空中，一道赤红尾焰划破长空，来到了徐洋的位置。
是钢铁侠托尼斯塔克。
“徐洋，停手吧，求你了。”
托尼斯塔克停留在徐洋的面前，满脸的恳切。
“我知道你很郁闷，很恼火，但是，冤有头债有主，城里的百姓是无辜的，请别伤害他们。”
徐洋剑眉紧蹙。
讲道理，他很不喜欢托尼现在来烦他。
但是，托尼的话他还是听进去了。
他咬咬牙，斜眸看了一眼托尼。
“我的世界有句古话，叫做滴水之恩当涌泉相报”
“你在我弱小的时候伸出援手，我理应报答你。”
“这一次，我听你的，但是，从此以后，咱们两不相欠，桥归桥，路归路，咱们的承诺，到此结束。”
徐洋说完，双手一收！
海水倒灌瞬间结束。
汇聚的海水也重新灌入了江河之中。
托尼见状，大大地松了一口气。
看向徐洋的眼神，充满了感激。
同时，他也露出了一丝惋惜。
“未来的路，变幻莫测，但是，我很高兴认识你，并且和你成为朋友！”
托尼伸出手。
徐洋见状，唇角缓缓上扬。
接着露出一个浅浅的笑容。
他也伸出手，和托尼斯塔克握在了一起。
“我的荣幸！”
对于别人，徐洋真不在意，但是托尼斯塔克，他是真心佩服的。
凡人之躯，比肩神明。
依靠自身智慧成就超人般的事迹。
能够和他交朋友，徐洋也很高兴。
这也是他愿意收手的原因。
不过，一切也就此结束了。
他们各自有各自的路要走。
交情归交情，未来变换莫测，谁也不知道将来是一个怎样的结果。
搞不好，今天是朋友。
明天就会因为各种原因，变成敌人。
这就是漫威世界！
一切皆有可能。
--
正当徐洋略微感叹的时候，托尼斯塔克的脸色却猛然变了。
他看着天空，眼里满是惊骇。
“那是……”
他指着无尽的苍穹说道。
徐洋立刻回头，顺着托尼斯塔克的眼神看去。
这一看，他也变了脸色。
只见虚空穹顶之上，竟然出现了一点金光。
那金光实在是太耀眼了，耀眼到快要掩盖太阳的光辉。
下一秒，徐洋只感觉匈口一堵！
一股强大的窒息感压迫而来，就仿佛他的头顶，压着十座大山一样。
沉重的压力，让他无法喘息。
腹中的五脏六腑都像是要爆开一样难受。
“这是怎么回事？”
徐洋惊骇无比。
噗~
猛然，他吐出一口鲜血，这才稍稍好受一些。
但是，他的眼里却满是骇然。
仅凭压力，就让自己吐血，受了轻伤，这是什么样的威势啊。
“难道是……奥丁？？”
徐洋脑海里瞬间想到了这个可能。
但是，不等他细想，却只听托尼怒吼一声。
“小心！”
而后，徐洋就感觉托尼斯塔克狠狠推了一把。
接着，他和托尼斯塔克两人直接分开了。
这一刻，他才看清楚。
虚空之中，那点金光，竟然已经穿透了苍穹，化为一道流光，直冲直接而来。
唰！
徐洋只感觉一道金色光影闪过，那光影直接穿透了自己的身体。
而后，他就感觉自己的身体好轻好轻，整个人开始往地面坠去。
再然后，他缓缓比闭上了眼睛，整个世界，都在一刻，黑了下来。
--
--

第42章：复活，激活不死族血脉
托尼斯塔克就在距离徐洋不到百米的距离。
他眼睁睁看着苍穹之上，落下一道金色神光，神光直接穿透了徐洋的身体。
而后，徐洋就好似一只断线的风筝一般往下坠落。
“徐洋！”
他惊呼一声，接着冲到了徐洋的身边，接住了徐洋。
可此时的徐洋，却是气息全无。
整个人都好似一根枯木。
看到这样的徐洋，托尼斯塔克也是惊骇不已。
他抬眸看向虚空，眼里闪耀莫名的恐惧。
一个如此强大的人，说死就死了。
这就是神的力量吗？
这就是神域的力量吗？
托尼斯塔克心中滋生了莫名的恐惧。
他紧咬牙关，随后抱着徐洋，朝着地表冲去。
--
一天后。
NY市第三号公墓。
一个简单的葬礼在这里举行着。
到场的人只有托尼斯塔克，小辣椒，娜塔莎，鹰眼。
一方小小的墓碑上，贴着一张照片。
照片上是一张俊逸无比的脸庞。
正是徐洋的。
四人站在墓碑前，除了托尼斯塔克，其余人的脸上并没有多少悲伤的情绪。
小辣椒和徐洋仅有一个晚上的相处时间，算不得有多大的交情，她更多的原因，是陪着托尼一起来的。
娜塔莎虽然和徐洋有些交集，但是作为一个专业特工。
她早已经对这种事情习惯了。
死亡，正是她每天都在经历的东西。
鹰眼之所以来，那还是念及徐洋曾经帮他治过伤的情分上。
四个人的葬礼，很单调。
但是够了。
“走吧！”
四人站了一会儿之后，托尼斯塔克率先离开。
其余几人也立刻紧随其后。
--
第二天，徐洋的墓地很平静。
第三天，一切依旧平静。
第四天，异变出现了。
只见徐洋的墓地里，开始闪耀着银白的神圣光辉。
不过，这道神圣光辉是在地底迸发出来的，所以不是那么耀眼。
所以墓地的守墓人并没有发现。
……
徐洋的坟墓中，棺材内。
【滴，守护天使触发，恭喜宿主原地复活。】
只见平躺着的徐洋，身上闪耀着一道荧光。
而后，一件莹白铠甲显化出模样。
但是下一秒，这件莹白铠甲直接蹦碎，化为点点星光消散。
而徐洋的睫毛也轻轻颤动，本来气息全无的他，开始逐渐恢复了生机。
……
“嘶，我死了吗？”
“我应该是死了吧。”
“草，这该死的奥丁，竟然偷袭老子。”
徐洋茫然地想着。
不过他也很意外，自己死了还能思考，也是奇迹。
突然！
【滴，检测到宿主满足激活不死族血脉的条件，不死族血脉正在激活。】
系统的声音冷不丁响起，吓了他一跳。
愣了两秒，他才醒悟过来。
“我靠，我没死？”
“哈哈，老子还活着！太好了！”
随后，他隐约想起了什么。
“卧槽，是复活甲，复活甲的复活能力救了我。”
之前，徐洋开出了一件复活甲。
他一直都随身携带着。
没想到，关键时候，竟然真的救了自己一命。
老天，这可真是幸运啊！
徐洋兴奋地蹦了一下。
结果……
duang~
他撞到了厚实的木板上。
“嘶，好疼！”
“这是什么鬼地方？”
他伸手四下摸索，随后发现自己竟然躺在一个极其狭小的空间里。
“火球术！”
徐洋召唤了一个火球。
顿时，周遭的情况一目了然。
“原来是棺材，看来有人把我埋了。”
徐洋本来还挺感激。
但是细细一想，他不由一阵后怕。
“我天，还好埋我的人没有把我火葬，不然，我就算是有复活甲也白搭啊。”
想到这点，徐洋额头都快冒出冷汗了。
惊险，太鸡儿惊险了。
不过，劫后余生的喜悦，还是让他感觉很爽。
而此时，系统的提示音再次响起。
【滴，不死族血脉激活完毕。】
【恭喜你激活了不死族血脉，你获得了初级不死之身。】
不死之身：宿主如果收到致命创伤之后，不会直接死亡，但是会陷入漫长的沉睡，直到伤势愈合才能苏醒。
沉睡的时间与不死之身的等级有直接影响。
初级不死之身，需要沉睡一千年。
中级不死之身，需要沉睡五百年。
高级不死之身，需要沉睡一百年。
神级不死之身，需要沉睡一年。
超神级不死之身，只需要沉睡一天。
-
-

第43章：亡灵，僵尸，还是血族
“卧槽，一天就能复活？”
需要完全被这个【不死之身】给惊着了。
这不就等于随时随地都穿着复活甲吗？
如果可以无限复活，那不成了BUG？
别人费尽心机干掉你，可你只要睡上一天，然后他喵的就满血复活，这还搞屁啊。
【恭喜你获得了不死族异能：转化。】
转化：可以将正常人类转化成不死族，转化后的不死族将奉你为主，永远无法背叛你。
【恭喜你获得不死族【转生】选项，你可以在接下来的三个月内完成以下前置条件，完成前置条件之后，即可转生为相应的不死族。】
【亲手击杀10个精神力强大的异能者，收集他们的精神力量，完成这个前置任务，你将转生为【不死亡灵】。】
【亲手击杀10个身体变异的异能者，收集他们的心脏，完成这个前置任务，你将转生为【不死僵尸】。】
【亲手击杀10个不同种族的生物，收集他们的鲜血，完成这个前置任务，你将转生为【不死血族】。】
--
系统响起了一连串的提示，徐洋看完之后，整个人都惊愕无比。
“卧槽，卧槽，卧槽，这也太变态了。”
亡灵，僵尸，血族，该选择哪个才好呢？
徐洋认真地思考着。
不过，他眸光一闪。
小孩子才做选择，我全部都要。
“系统，你说的是，只要我三个月内完成前置任务，就可以完成转生，对吧？”
【回宿主，是的。】
“所以，只要我在三个月内，将三个前置任务都完成，那我是不是就可以全部转生成这三个种族？”
【回宿主，理论上，是可以的。】
奈斯！
徐洋暗喜。
三个月时间，说长不长，说短不短，但是时间就像某沟，挤挤就有了，只要自己勤奋一点，三个月时间，还是够的。
就这么决定了，我全都要！
徐洋立刻有了决定。
--
“这个棺材，属实小了一点，躺地真难受！”
徐洋猫在棺材里，束手束脚，十分地不自在。
所以，他猛然握紧拳头。
BOOM！
一拳砸出。
整个棺材盖以及棺材盖上的泥土都崩飞了。
强烈的光束照来，刺地他睁不开眼睛。
不过，数秒之后，他就逐渐适应了。
他缓缓睁开眼睛，看着周遭的环境，而后从棺材里跳了出来，伸了一个懒腰。
“呼，终于出来了。”
他抖掉身上的泥土，缓步走到了墓碑前。
当他看到墓碑上的署名时，脸上露出了一丝笑容。
“托尼，我就猜到是你。”
墓碑上，有着托尼斯塔克的署名，也就是说，是他把自己埋在这里的。
这份情谊，徐洋记下了。
至少没有让他暴尸荒野，让野兽啃噬，很够义气了。
他抬手，墓碑立刻被冰冻，随后爆裂。
而后他缓步往公墓外走去。
--
斯塔克工业临时办公大楼。
托尼斯塔克正在自己的工作室里一边听着音乐，一边研究着马克战衣。
经过这次战役，他对自己的战衣有了更多的想法。
此刻，他正打算将这些想法变成现实。
突然，办公室的大门打开，小辣椒冲了进来。
她直接关掉了音乐，随后对着托尼说道：“托尼，三号公墓的管理员打电话来，徐洋的公墓被盗了。”
嗯?
托尼猛然皱起眉头，手上的工作也是戛然而止。
“怎么回事？这年头还有人盗墓？”
托尼直接丢掉手上的工具。
“我亲自去看看。”
而后，他走到了穿戴马克战衣的机器前。
一个个马克战衣的部件穿上，最终变成了完整的钢铁侠。
而后，他直接通过特殊通道，一飞冲天，朝着三号公墓飞去。
--
三号公墓，徐洋的墓地前，聚集了一些工作人员。
有墓地管理公司的，有城市安全管理局的，周遭已经被黄色警戒带圈了起来。
呼啦！
钢铁侠冲天而降，直接落到了徐洋的墓地前。
众人立刻绷直身体，一脸崇拜地看着托尼。
“先生，一早起来，我就发现这里出事了，这些盗墓贼，真是丧心病狂……”
执勤的守墓人巴拉巴拉地开始解释。
可是托尼却一点都没有反应。
他的目光，始终都落在破碎的墓碑上。
因为……
从他的角度看去，这些被冰冻的，碎裂的墓碑碎片，正好拼凑了一句话：告诉雷神，他们神域，完了。
--
--

第44章：猎杀变种人，开始！
看到这些字，托尼笑了。
“这小子！”
他本以为徐洋真的死掉了。
可如今看来，他没死。
不但没死，还留下了复仇宣言。
他可以预想到，在不久的未来，神域将会迎来一场血战。
虽然他和徐洋认识不久。
但是他却知道，徐洋是一个恩怨分明的人。
有恩报恩，有仇报仇。
神域这次痛下杀手，却没有将徐洋杀死，这无疑是留下了一个巨大的后患。
徐洋只要不傻，他一定会潜伏一段时间，将实力提升上去，然后再来复仇的。
“也不知道他现在去了哪里。”
托尼自言自语道。
说完之后，他没有再理会其余人，而是戴上面罩，直接腾空而起。
--
而此时的徐洋去了哪里呢？
实际上，他哪里都没有去。
他就在NY市。
此时的他，身上穿着一件黑色的大衣，大衣从头到脚把他包裹起来，搞的像个特务一样。
他在溜达了一圈之后，突然咒骂了一声。
“我靠，才几天的时间，整个城市的尸体就被清理干净了？老子还有那么多盒子没有舔呢。”
没错，他回到城里，就是为了继续舔盒。
可惜。
在他被神域之光抹杀的时候，整个城市都开始了修复与重建。
而修复与重建的第一步，自然就是将所有的死者都处理掉。
所以，徐洋这会儿才找不到半具尸体，自然也就舔不到盒子了。
“麻蛋，动作真特娘的快。”
徐洋骂骂咧咧地转身离开。
既然没有盒子舔，那他也不会浪费时间在这里。
他还有三个前置任务要做呢。
前置任务一:亲手击杀10个精神力强大的异能者，并且收集他们的精神力。
前置任务二：亲手击杀10个身体变异的异能者，并且收集他们的心脏。
前置任务三，亲手击杀10个不同种族的生物，并且收集他们的鲜血。
没一个前置任务都对应着一个奖励。
而徐洋想要获得全部的三个奖励，就必须要在三个月内，完成全部的前置任务。
时间紧，任务急，他可没有时间去浪费。
好在，这里是漫威世界。
三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的异能者那是遍地走。
三个前置任务中，有两个前置任务的目标都是异能者。
徐洋直接将目标锁定到了变种人身上。
哪里异能者多？
自然是X教授经营的变种人之家，X学院。
以及万磁王创立的变种人兄弟会了。
相比于X学院，徐洋更愿意拿变种人兄弟会下手。
毕竟，万磁王和他的手下，更张扬，更狂傲，找起来也更容易。
经过一番努力，徐洋最终得到了一些关于变种人兄弟会的消息，知道变种人兄弟会中，一个头目经常会出现的地方，是一个叫做希尔酒吧的地方。
所以，他打算前往那里。
……
一个小时后。
徐洋就抵达了希尔酒吧。
只不过，现在还是中午，酒吧几乎没有人。
徐洋也不在意，直接点了一瓶酒，随后找了一个不显眼的角落坐下。
这一坐，就是整整一天，从中午坐到了晚上。
夜晚时分的酒吧，还是非常热闹的。
人们喜欢在忙碌的工作之后来酒吧喝一点小酒。
有人是为了帮助入眠。
有人是为了寻找炮友。
也有人，是为了交换情报。
徐洋一直等着，等待着他想找的人出现。
--
时间临近午夜零点。
他要等的人，终于出现了。
只见酒吧的入口，一个有着一头漂亮金发，打扮时髦的女子走了进来。
徐洋一直都在注意着入口处。
所以，当她走进来的时候，他立刻就注意到了。
“原来是她啊。”
来人徐洋认识，准确地说，是见过。
因为她是X战警中比较有名的一个变种人。
那就是魔形女，瑞雯！
--
--

第45章：猎杀目标：万磁王
魔形女，拥有着变化他人的异能，可谓是千变万化。
得到她，就等于得到了全天下所有的女人。
可以满足你那方面的任何幻想。
什么护士，老师，恋老，幼齿……
她都可以变化。
简直就是一个宝藏级女人。
当然，她还有非常强大的情报能力，可以变身成各种身份，窃取各种重要的情报。
战力也不俗，可以提供非常不错的保护能力。
总而言之，不管是娶来当正妻，还是当小三，魔形女绝对是值得拥有的。
咳咳……
徐洋看到魔形女，目光就没有离开过她。
目送着她走到了吧台前，要了一杯威士忌，然后优雅坐下。
也许是徐洋的目光太过热切专注，数秒之后，魔形女的目光就朝着他扫过来。
当她看到徐洋时，她也是明显一怔。
徐洋的外貌，那是无需多说的。
帅的一匹。
当然，除了外貌之外，徐洋也算是一个公众人物了。
至少在异能者世界中，是公众人物。
几天前的水漫皇城，媒体界早就报道地沸沸扬扬。
而徐洋也早已经是各大异能者追捧的目标。
有崇拜的，也有不耻的。
所以，魔形女看到徐洋，自然也是心下一惊。
但是，数秒之后，她就点了一瓶酒，然后端着自己的酒杯走了过来。
“可以让我坐下，请你喝杯酒吗？”
魔形女走到徐洋的身边说道。
从酒吧文化来说，会主动到你身边，请你喝酒的，言外之意就是要泡你。
徐洋微微一笑。
“请坐！”
魔形女立刻坐到了徐洋的对面，而后温柔地给徐洋倒了一杯酒，再给自己满上。
碰杯之后，魔形女一饮而尽。
徐洋挑了挑眉。
也是一饮而尽。
“明人不说暗话，我很欣赏你的能力，你的胆识。”
魔形女用一种极其魅惑的眼神看向徐洋。
“噢，只有这些吗？”
魔形女浅笑一下，继续说道：“当然，你本身也非常有魅力，这里有一半的女人，目光都在你身上转呢。”
这一点，魔形女说的也是实话。
这一天下来，徐洋被搭讪的次数，也是够恐怖的。
徐洋依旧笑笑，“我不是你们轻易可以勾搭的男人，因为，我是致命的，想要靠近我，最好做好死亡的准备。”
徐洋起身，打算离开这里。
然而，魔形女却一把抓住了徐洋的手腕。
“如果说，我不怕呢？”
说完魔形女冲着自己嫣然一笑。
徐洋唇角上扬，勾勒出一个要命的微笑。
“那走吧。”
当即，徐洋往酒吧外走去，魔形女立刻跟上。
“去你那儿还是去我那儿？”
魔形女问道。
“我还没有找到一个落脚的地方。”
徐洋答道。
魔形女点点头，没有再多说什么，而是走到了一辆车前。
--
徐洋坐在魔形女的车上，任由魔形女将自己带离闹市区，来到了一个郊区的大庄园里。
庄园略显老旧，但是此时却灯火通明。
车子停在庄园里，徐洋跟着魔形女下了车。
只是！
刚一下车，立刻围了几个人上来。
都是些奇装异服，身上还有明显的变种人特征。
徐洋见状，眯眼一笑：“看来，你馋的不是人家的身子，而是人家的能力啊。”
徐洋戏谑说道。
只是话音落下，一个中年男人缓步从庄园里的房子里走了出来。
徐洋一看，瞳孔微微一缩。
是万磁王。
“朋友，我很欣赏你的能力，如果你愿意加入我的队伍，我们一定可以发挥出无穷的力量，你想做任何事情，我都可以帮你完成。”
万磁王一开口，就是这种骗小孩的说辞。
徐洋脸上升起一丝邪魅。
“噢？我想做的任何事情你都可以帮我，那么，我想要你的命，你也能给吗？”
说完，徐洋的身上猛然爆发一股强大的寒意。
刹那间，以徐洋为中心，恐怖的寒冰开始凝结。
既然目标已经找到，那徐洋也就不BB了。
他这次来，本来就是来猎杀万磁王的。
和魔形女的勾搭，不过是为了找到万磁王而已。
所以……
“寒冰结界！”
徐洋一声低喝。
一个巨大的寒冰结界立刻将万磁王等人全部都圈了起来。
好不容易找的猎物，可不能让他跑了。
--
--

第46章：万磁王死，开启幻族血脉
寒冰结界一成，万磁王等人的脸色都有些难看。
“你什么意思？”
万磁王冷声问道。
徐洋闻言，轻轻捏了捏拳头。
“没什么意思，就是想从你身上借点东西而已。”
“什么？”
万磁王眼露警惕。
“你的命和你的精神力！”
说完，徐洋动了。
“极冰风暴!”
徐洋抬手间，一股恐怖风暴出现，风暴中夹带着冰雹，庄园的房子瞬间拔地而起，然后在半空中被绞成了粉碎。
几个变种人也被卷上了天。
不过他们立刻施展各自的异能，抵挡着这股冰风暴。
再看万磁王，此时的他，也是施展了自己的异能，招来了一些钢铁，竖立在他的四周，将他和瑞雯都包裹了起来，抵御着冰风暴的攻击。
徐洋见状，抿唇狞笑。
如果几块破铜烂铁就可以挡住他，那他就白瞎了这一身的异能了。
“冰冻术！”
徐洋一撒手，万磁王四周的钢铁立刻被冰冻。
众所周知，只要温度够低，就算是铁块，也会被冻成饼干一样脆。
恰巧，徐洋融合的寒冰血脉就是可以操控寒冰与温度。
在他的面前，这些钢铁，简直不值一提。
“冰冻术！”
徐洋不断加持着冰冻术，让万磁王召来的钢铁冻上了一层层的冰冻，直到这些钢铁发出咔吱咔吱的脆响，然后……
啪啪啪……
所有的钢铁自己裂了，化为了一块块小晶块。
这，就是寒冰的力量。
钢铁一碎，万磁王和瑞雯立刻出现在了徐洋的面前。
徐洋狞笑一下，没有给万磁王更多的挣扎时间。
“寒冰具现！”
徐洋的手中瞬间出现了一把寒冰巨剑。
“疾风术！”
徐洋的脚下立刻刮起旋风。
嗖……
徐洋的身体瞬间消失在原地。
再次出现时，他已经出现在了万磁王的身后。
而万磁王则是僵在了原地。
“艾瑞克！”
魔形女瑞雯感觉到了不对劲。
她轻唤了一声。
可万磁王却一点动静都没有。
她不由颤抖着伸出手，轻轻碰了一下万磁王的肩膀。
然而，正是因为她这一碰。
万磁王的身体立刻倒了下去。
只不过，是身首异处！
徐洋一剑把万磁王的头给斩了。
“啊！！！埃里克！”
魔形女发出了尖锐的叫声。
然而，下一秒，她就叫不出来了。
因为她的嘴里，不断涌出了鲜血。
她低头一看，立刻看到自己的月匈前，正有一只手，而那只手上还握着一颗轻轻蠕动的心脏。
呕，呕！
鲜血不断从她嘴里溢出。
但是她却坚持着扭头看了一眼。
只见她的身后，正站着一脸笑意的徐洋。
那张俊逸的脸，此时却那么的邪恶，哪怕是他的笑里，也满是邪恶。
“呵呵，我说过，我是致命的，任何试图想要拥有我的人，都要做好死亡的觉悟。”
“虽然很可惜，但是谁让你刚好是属于【身体变异的异能者】呢。”
说完，徐洋猛然抽出了自己的手。
【恭喜你获得了1个【身体变异者的心脏】，僵尸转生任务完成1/10.】
随着系统的提示响起，徐洋手中的心脏消失，而是被收纳进了系统背包里。
魔形女的尸体缓缓倒地，随后开始浮现一道金色光芒，一个金色的盒子图标也开始在她的尸体上浮浮沉沉。
徐洋见状，立刻会心一笑。
伸手摸取盒子。
【恭喜你获得了中级幻族血脉，请在10分钟内融合该血脉，否则，10分钟后该血脉将自动消散。】
“卧槽，中级血脉？”
徐洋也是吓了一跳。
黄金盒子开出中级血脉其实不算太稀少。
稀少的是这个【幻族】。
血脉也是有很多分支的。
如：元素血脉，种族血脉，地域血脉。
元素血脉较为平常。
种族血脉算稀少。
地域血脉更稀少。
像寒冰血脉，火焰血脉，土灵血脉，风灵血脉等，就属于元素血脉，是比较常见的。
像巨人，巫族，兽王，不死族，幻族等，就属于种族血脉，是比较稀少的。
而深海血脉，天空血脉，地狱血脉等，就属于地域血脉，这种血脉就更为稀少了。
所以，能够在一个黄金盒子里开出一个中级的幻族血脉，算是非常难得了。
--
--

第47章：这算女装大佬还是……
“融合！”
徐洋下达指令。
片刻后。
【恭喜你融合中级幻族血脉，你获得了幻族异能：千变万化】
千变万化：可以变化成任何你见过的人。
“果然，只有中级血脉的情况下是不能觉醒血脉的。”
截止目前为止，徐洋觉醒的几个血脉，都是血脉等级达到高级之后才觉醒的。
所以徐洋也得出了一个定论。
那就是：只有血脉等级达到高级之后，才会开启觉醒。
而觉醒之后，才是这个血脉真正展露锋芒的时候。
--
融合了幻族血脉，虽然只获得了一个异能，但是却是一个非常实用的异能。
徐洋心念一动，立刻施展了【千变万化】异能。
下一秒，只见他的身体表面出现了一层涟漪。
而后，他的身形就开始变化了。
眨眼之间就变成了一个身材妖娆的金发女郎。
没错，他变成了魔形女之前的模样。
“哇噢！”
看到自己变成女人的样子，徐洋也是倍感新奇。
这算是女装大佬，还是变性大佬？
这是一次前所未有的体验。
他仔仔细细地审视了一下自己，最后，目光停留在了女性的第二特征上。
“哇撒，目测，36E！”
徐洋升起手，但是想了想，还是放下了。
自己摸自己，也太猥琐了一点。
下一秒，他心念一动，身上再次出现涟漪，然后他的样子又变了。
这一次，他变成了万磁王。
徐洋感觉挺有趣的。
然后他又一次变成了钢铁侠，鹰眼等人。
好好感受了一下变身的乐趣。
--
当他逐渐习惯了这样的变身之后，他才将目光看向了万磁王。
万磁王虽然已经死了，但是他的精神力还没有剥夺过来。
而且，他的身上也闪耀着金色的光芒，一个金色盒子的图标也在光芒中浮浮沉沉。
徐洋立刻伸手，触摸到了万磁王的身体。
【恭喜你获得黄金级异能礼盒。】
【恭喜你提取了1份强大的精神力，亡灵转生任务完成1/10。】
随着系统的声音响起，万磁王的身体上，正有一团小小的烟雾被提取了出来，随后被系统收入了系统背包里。
【恭喜你提取了1份人类的精血，血族转生任务完成1/10.】
一滴鲜红的精血也被提取了出来。
徐洋微微诧异。
因为他刚才也接触魔形女的尸体，但是系统并没有提取她的血液。
“应该是魔形女身体变异，在身体上已经不算纯粹的人类了吧。”
徐洋如此想着。
不管如何，这次的目的已经达到，收获也是丰厚。
他扫了一眼这个庄园。
庄园内的人都已经死绝了。
既然如此，那就干脆做的干净一点。
只见徐洋抬了抬手，而后，恐怖的寒意席卷整个庄园。
顷刻间，这个庄园就被冻结住了。
当徐洋走出庄园的时候，被冰封的庄园立刻开始崩裂，瓦解。
直到彻底摧毁，不复当初的丁点模样。
徐洋站在庄园之外，双眸凝视着夜空。
“下一个，该去X学院了。”
徐洋的目标非常明确。
所以他也没有任何迟疑，抬步往下一个目的地走去。
--
次日一早。
神盾局临时办公室。
独眼尼克端坐在办公桌前，满脸的阴沉。
很快，除了雷神以外的复仇小队的众人一一到来。
独眼尼克扫了一眼众人，最后将目光锁定在了托尼的身上。
“尼克，你能解释一下这是怎么回事吗？”
说着，独眼尼克从抽屉里摸出了一沓文件。
文件的资料上，是一些照片。
第一张照片，赫然就是徐洋的。
托尼看到徐洋的照片，心中大概知道了一点。
但是其他人看到徐洋的照片，却是微微不解。
“尼克，徐洋已经死了，这些照片，是什么意思？”
娜塔莎说道。
独眼尼克闻言，露出一个郁闷的神情。
“死了？呵呵，你问问托尼，他是不是真的死了。”
众人闻言，齐齐看向了托尼。
然而托尼却是一副不打算开口的样子。
不得已，独眼尼克重重得叹了一口气，说道：“昨晚，有人目击到徐洋出现在第八街的希尔酒吧出现。”
“然后，当天晚上，距离希尔酒吧8英里地外的一个庄园被清除，从现场痕迹来看，是有人使用了非常强大的冰属性异能。”
“所以，你们能够猜到什么了吧？”
“这小子根本就没死，而且就在咱们眼皮底下，又制造了一个暴行。”
--
--

第48章：惹不起，我还躲不起吗？
所有人听了独眼尼克的之后，都是眼皮一跳。
徐洋的强大，他们都清楚。
如果徐洋真的要大开杀戒，那么，在场的人，也就只有浩克可以和徐洋斗上一斗了。
其余人，压根不是徐洋的对手。
“尼克，议会的人也知道徐洋没死了吧，那他们的意思是……”
黑寡妇娜塔莎心思缜密，第一时间就想到了一个问题。
那就是，徐洋没出事之前，议会的议员是希望神盾局的人来负责干掉徐洋的。
只不过，还不等神盾局出手，徐洋就被神域的攻击打中了。
大家本以为徐洋死了。
所以，这件事也就没人再提起了。
但是现在，徐洋没死，那么这件事，是否会被重新落到他们的肩膀上。
独眼尼克看了一眼娜塔莎，独眼里闪烁着幽光。
仿佛在说：不愧最厉害的特工，一下子就想到了点子上。
只听他轻轻敲打了一下桌面，随后说道：“各位，我们神盾局，可能要面临史上最大的难题了。”
“经过议会议员的一致决定，斩杀徐洋的任务，将由你们这些复仇者去执行。”
尼克这话一出，满座哗然。
“我靠，那些老狐狸是疯了吗？让我们去和徐洋搏杀？”
鹰眼满脸的不爽。
徐洋的强大，他们有目共睹。
他们可都没有信心和徐洋一战。
“哼，这些家伙，摆明了就是要我们去送死！”
娜塔莎也附和道。
“徐洋确实很强，但是，我们也并非没有赢的可能，别忘了，我们可是从洛基的手上，抢到了一件神器。”
说话的美队。
众人闻言，齐齐看向了托尼斯塔克。
因为这件神器，目前就放在托尼的手上。
“如果我们可以利用这件武器，或许可以和徐洋拼一拼，毕竟，徐洋再强大，不也是被神域反倒过一次吗？”
众人闻言，心中微微有些底气了。
唯独托尼斯塔克。
他的脸上，始终都是挂着淡淡的笑。
当美队说出这番话之后，他脸上的笑意更加明显了。
只不过，这份笑容，却已经变成了讥笑。
“你们想和徐洋干仗？呵呵，简直好笑，难道你们忘了，徐洋从一个普通人到现在的强大，总共花了多少时间？”
托尼这话一出，所有人这才意识到这个问题。
细细一想，所有人都不由倒抽了一口冷气。
自从徐洋在奇瑞塔星人入侵的时大放异彩之后，关于徐洋的资料也被一一扒出。
这不扒不知道，一扒吓一跳。
资料显示，徐洋在外星人入侵之前，一直都表现平平，没有任何超能力。
但是！
他在外星人入侵的当天开始，他就像是开了挂一样，一路急速成长。
仅仅是花了二天的时间，就从一个普通人，成长到了一个可以凭借一人之力，终结一场星球大战的程度。
这种成长速度，让人惊讶，惊骇，惊恐。
所以，大家也曾一度给他冠上了【天才】【妖孽】【神一样的人】的称号。
而现在，议会的议员要他们去和这样的一个人战斗，搏杀，还真是有点……不知所谓呢。
“我靠，如果徐洋保持着他之前的那种成长速度，那这几天下来，他的实力岂不是……”
鹰眼说不下去了。
他咽了一口口水，感受到了深深的恐惧。
“呵呵，所以啊，你们与其在那里妄想去和徐洋一斗，不如想想怎么辞职更实在。反正，我是不会去杀徐洋的，非要逼我的话，那我不干了，你们爱咋咋地。”
说完，托尼斯塔克拍拍屁股走人了。
众人见状，也是一脸懵逼。
他们没想到，托尼会走的这么干脆。
不过，有了他带头，大家也就顺理成章地跟着他走了。
“尼克，我也不想去杀徐洋，所以……抱歉。”
娜塔莎第二个走掉了。
“我和娜塔莎同进退！”
鹰眼说完，第三个走掉了。
顿时，会议室里就剩下美队和绿巨人了。
“我是和平爱好者，打架的事情不要找我，也不要找浩克，他在休假。”
绿巨人也走掉了。
最终，只剩下一个美队了。
只有他一个人，就算他有什么想法也没用了。
所以，他耸耸肩，说道：“我去健身了。”
独眼尼克看着一个个走掉的复仇者，独眼里闪烁着冷光。
“所以，想要杀掉徐洋，只能靠雷神了吗？”
--
--

第49章：x学院，狩猎开始
克琳敦公园，一个走道长椅上，端坐着一个身穿黑色风衣的男人。
正是徐洋。
“击杀万磁王，好像有成就的说。”
徐洋想起，万磁王也是漫威世界中一个挂地上号的头目。
击杀他应该也是有成就的。
但是，那会儿系统消息比较多，自己似乎忽略了。
所以，他立刻调出了成就系统。
果然，成就系统中的【击杀成就】里，最新完成的一个成就就是击杀万磁王的。
成就【消磁】已经完成，可以获得白银级次元装备礼盒一个，是否领取礼盒？
原来，这个礼盒是要手动领取的。
所以徐洋才没注意到。
“领取。”
【恭喜你获得了白银级次元装备礼盒，是否开启？】
“开启！”
【恭喜你获得了白银级次元装备：寒冰女王艾希的水晶之弓。】
水晶之弓：使用者可以射出一发魔法水晶箭，对目标造成强大的攻击。
注：该武器的攻击距离为无限，只要使用者能够锁定目标，多远都可以。
注：使用该武器的人如果身怀寒冰血脉，魔法水晶箭的威力将会得到巨大提升，提升的幅度与血脉等级有关。
低级寒冰血脉：攻击增幅20%
中级寒冰血脉：攻击增幅40%
高级寒冰血脉：攻击增幅60%
神级寒冰血脉：攻击增幅80%
超神级寒冰血脉：攻击增幅100%
暴星级寒冰血脉：攻击增幅1000%
宇宙级寒冰血脉：攻击增幅100000%（嘶，让我数数多少个零。）
“我天！”
看到这个备注，徐洋自己都吓到了。
百分之十万的攻击增幅，这是要一箭射爆一个宇宙吗？
不敢想象。
不过，徐洋也是第一次知道。
原来血脉是可以提升到这么高的层次。
这就让他更加难以想象了。
要知道，他现在的寒冰血脉才高级。
但是威力已经无比恐怖。
这要是提高到神级，超神级，那得有多恐怖。
至于更强的暴星级和宇宙级，那他完全没想过。
人，贵在有自知之明。
虽然他现在融合了很多的血脉。
但是越是这样，他越发明白，
血脉的提升何其艰难。
除了开盒子开出更高级的血脉，如果全靠自己修炼，那是真的好难。
所以，他不会妄想自己能够得到暴星级或者宇宙级的血脉。
除非……
他能够击杀暴星级的高手，或者宇宙级的高手！
那样，他才有可能通过开盒子开出来。
“擦，有点飘了，想太多。”
徐洋暗觉好笑，不由晃了晃自己的脑袋。
这些事情离自己还很遥远。
眼下，他还是尽快完成三大转生任务再说吧。
--
水晶弓对于徐洋来说，也是一件极其强大的武器。
因为他是唯一一件能够和自己的血脉相匹配的武器。
目前为止，他获得的次元武器也不过是二把。
一把皮城女警的狙击枪。
另外就是这把水晶弓了。
徐洋心念一动。
水晶弓立刻出现在他的手心。
这弓的长度为一米三，以徐洋的体格来说，刚刚好。
弓身通体莹白，如寒冰铸就，入手冰凉，散发丝丝寒意。
徐洋很喜欢。
他立刻环视一周，发现公园并没有什么人。
这让他心中暗喜。
得到新武器，如果不试一试，那可就太可惜了。
刚好，他来这里，也是因为有狩猎目标的。
而他这次狩猎的目标，是X学院的暴风女。
至于为什么是暴风女，而不是X教授，凤凰女和镭射眼等人。
徐洋有自己的理解。
作为一个元素血脉的拥有者，徐洋十分清楚元素血脉有多强大。
暴风女虽然战力不是顶尖。
但是她的辅助能力却是一流。
对于一个同时能够掌控风元素，雷元素和雪元素的元素血脉拥有者，暴风女对徐洋有着很强的感应能力，这对徐洋来说，不是什么好事。
所以，徐洋才打算第一个就击杀掉暴风女。
--
经过徐洋的一番探查，他知道X学院就在这附近。
所以，他才选择来到这里。
而他这个位置，也是他精心挑选的。
只见他双眸中闪过一阵冰蓝色光彩。
“暴风雪！”
下一秒，天空立刻飘起了棉花大小的雪花，洋洋洒洒，很是漂亮。
做完这些，徐洋唇角微扬，自言自语道：
“来吧，让我在这场风雪当中，演绎一次真正的SHA戮。”
--

第50章：连神都狙掉了，我还狙不掉你？
“哇，下雪了！天气预报好像说今天没有雪的啊。”
“哼，天气预报？你信天气预报，不如信我的狗汪汪叫。”
……
城市里，许多人看到飘落的雪花，不由发出惊叹。
按照季节来看，这个时间下雪虽然有点早。
但是，最近两年的气候本就多变，这种情况也不是没有，所以大家并没有多想。
只是沉浸在初雪的喜悦里。
X学院。
正在泡咖啡的暴风女看着窗外飘落的雪花，也是露出满脸的笑意。
下雪什么的，她也很喜欢。
但是随后，她的笑容却僵在了脸上。
“不对劲，这不是自然降雪，而是人为的。”
暴风女当即放下手中的杯子，双眸之中闪过异芒，而后双眼往上翻，整个眼睛顷刻间就变成了全白。
“果然是这样！”
暴风女从全眼白的状态中恢复过来，看向了西南方向。
她已经锁定了，那个使用异能降雪的人，就在西南方向。
她二话不说，直接冲出了学院，朝着西南方向的公园飞奔而去。
--
克琳敦公园。
徐洋站立在风雪之中，水晶弓已经横在了自己的手上。
“呵，猎物来了。”
他红唇轻启，冷笑道。
双眸凝视着远方。
在那里，一道不同寻常的雷闪正在逼近。
很快，雷闪化为一道霹雳，坠落在了徐洋千米距离的位置。
正是暴风女。
暴风女现身的瞬间，徐洋却动了。
只见他伸出另外一只手，拉动了水晶弓的弓弦。
嗡~~
天空的风雪再度加剧。
本来就密集如棉絮的雪花，直接变成了漫天飞羽，到处都是白茫茫的，双眼无法视物。
徐洋的手上，随着水晶弓的弓弦拉动，一股强大的能量在水晶弓上生成，最终凝结成了一道白茫茫的能量箭矢。
当徐洋把水晶弓的弓弦拉满之后，徐洋整个人的气息猛然一变。
强烈的气势在他的身上节节攀升，他的头发，都在一瞬间变成了蓝白的冰色。
“去！”
徐洋低喝一声，拉着弓弦的手立刻松开。
咻~~
水晶弓上的能量箭矢瞬间消失，化为一道激光，穿透万千雪花晶片，直指千米外的暴风女。
而此时的暴风女，也是瞬间邹紧眉头，满脸的警惕。
只见她双眼即可全白，整个人腾空而起。
她的周遭开始爆发狂风闪电。
那狂风闪电直接将空中的雪花都吹乱了。
可是，也就在这时，一只晶莹的魔法水晶箭直接从风雪中穿透而来，精准地命中了她。
唰！
暴风女瞬间被冻成冰雕，整个人都冻在了厚实的冰块里，栩栩如生，连微表情都僵在脸上。
不过，也仅此而已了。
如果是换做普通人，这一箭，就足以要她命了。
可是，暴风女不是普通人。
同为元素血脉者，她对寒冰有着极强的抗性。
所以，这只魔法水晶箭也仅仅是将她冰封，并不能将她击杀。
数秒后。
咔嚓，咔嚓！
暴风女体表的冰块爆发丝丝裂痕，而后。
BOOM！
直接炸开了。
暴风女冲开了冰封，重获了自由。
不过，她也在随后的一秒内，捂住月匈口。
噗地一声，喷出了一口黑血。
鲜血中，夹带着丝丝器脏碎块。
显然，这个魔法水晶箭的威力非同小可，直接将她重伤了。
不过，在吐完黑血之后，她的脸上却升起一丝笑意。
“哼，想暗算我，你还太嫩……”
【了】字还没说完。
只听虚空响起了一阵枪响。
下一秒！
暴风女就直挺挺地倒了下去。
她的眉心处，缓缓渗出鲜血，最终，融出了一个漆黑的孔洞。
--
公园的中心，徐洋手里的水晶弓不知道什么时候变成了皮城女警的狙击枪，枪口正冒着青烟。
徐洋对着枪口吹了一口气，将这青烟吹地歪歪斜斜，最终消散，潇洒无比。
“连神都狙掉了，我还狙不掉你？”
徐洋反手将皮城女警的狙击枪收进了次元武器装备库。
与此同时，系统的提示音也当即响起：
【恭喜你完成了击杀成就【融雪】，你可以领取黑铁级次元装备礼盒，是否领取？】
“领取！”
【恭喜你获得了黑铁级次元装备礼盒，是否开启。】
“开启！”
【恭喜你获得了黑铁级次元武器：皮城女警的狙击枪。】
【叮咚，经过系统检测，宿主的装备库里有一把同样的武器，宿主可以选择其中一把当做主武器，然后将另外一把武器喂养给主武器。】
【主武器将通过这种方式进行升级，升级之后的武器，威力提升。是否开始喂养主武器？】
徐洋一听，双眼立刻放光。
“我擦，还可以这么升级的么？牛逼！”
--
--

第51章：融合，雷霆血脉
徐洋以前只知道可以用经验礼包喂养武器，没想到还可以吞噬同类型的武器来升级，这可是太好了。
“吞噬！”
徐洋立刻选取了老的那把狙击枪作为主武器，然后让主武器吞噬另外一把狙击枪。
指令下达。
徐洋只看到另外一把狙击枪立刻化为一道荧光，然后被主武器吸收。
【恭喜你将皮城女警的狙击枪升级到2星。】
皮城女警的狙击枪：黑铁级，2星，攻击敌人时，有10%的几率触发爆头秒杀，在敌人受到重创的情况下，爆头秒杀几率为100%。
奈斯！
徐洋轻轻摩挲了一下枪神，满眼都是喜爱。
讲道理，这把枪，可是自己的命运转折点。
正是靠它，击杀了邪神洛基，自己的实力才有飞跃式的成长。
当然，也正是因为击杀了洛基，所以才被神域偷袭，最终身死。
想到这一点，徐洋的脸上，全是冰霜。
君子报仇，十年不晚。
他不急，在没有绝对的实力之前，他不会去复仇。
当务之急，是尽快完成不死族转生任务，等自己拥有了不死不灭之身以后，欠他的，他都会一一讨回来。
--
收回思绪，徐洋将狙击枪收入装备库。
随后来到了暴风女的尸体旁。
她的身上，此刻正闪耀着银白的光芒，一个银色的盒子图标也她身上浮浮沉沉。
徐洋立刻伸出手。
【恭喜你获得了10份低级寒冰血脉，10份低级风灵血脉，10份低级雷霆血脉。】
不错啊！
整整30份的血脉，虽然都是低级。
但是除了寒冰血脉意外，其他三个血脉，徐洋都是没有的。
“融合寒冰血脉!”
【恭喜你融合了10份低级寒冰血脉。】
一声令下，寒冰血脉立刻涌入体内，几乎是1秒就完成了融合。
“融合风灵血脉。”
淡青色的光芒瞬间进入体内。
而后，徐洋就感受到一种轻盈的漂浮感。
整个人像是踩在棉絮上一眼舒服，身体好似失去了重量一样，同时，他的感知也一下子放大了好多。
【恭喜你融合了10份风灵血脉，你获得了风系异能：浮空掠影。】
浮空掠影：宿主的身体被风元素包裹，可以无视重力影响，自由飞翔，飞翔速度与血脉等级有关。
低级风灵血脉：飞翔速度20%
中级风灵血脉：飞翔速度40%
高级风灵血脉：飞翔速度60%
神级风灵血脉：飞翔速度80%
超神级风灵血脉：飞翔速度100%
暴星级风灵血脉：飞翔速度1000%
宇宙级风灵血脉：飞翔速度100000%
看到这个数据，徐洋不禁挑眉。
又是百分之十万！
这到底是有多快？
【恭喜你获得了1级风系异能：风刃】
风刃：宿主凝聚一道1.5米刃面的狂风轰击敌人。
还行吧，【风刃】比较一般，但是【浮光掠影】是真的好用。
终于，自己也可以飞天遁地了。
棒呆！
--
徐洋看向了最后的雷霆血脉。
雷霆血脉虽然也是元素血脉之一，但是却是元素血脉中非常霸道的一种。
而雷神，就是雷霆血脉的拥有者。
在他还没有觉醒血脉的情况下，他的战力已经非常强大。
一旦他觉醒血脉，那他的战力，将会抵达一个非常恐怖的层次。
看过雷神3的徐洋，非常清楚这一点。
而现在，他也将融合雷霆血脉了，说实话，还是有点小激动地。
“融合雷霆血脉。”
刹那间，闪烁着淡紫色的光焰瞬间入体。
滋滋滋~
一种麻麻的电击感瞬间入体，刺激着他的四肢百骸，但是却感觉异常的束缚。
同时，他也感觉到了自己的头顶之上，穹顶之中，有着一片王阳如海的力量。
在他的感应之中，可以看到一片紫色的海洋。
那海洋里，浮动着无穷的雷霆之力。
徐洋发现自己逐渐可以和这片雷海沟通，甚至是引导出其中非常微小的一部分力量。
【恭喜你融合了低级雷霆血脉，你获得了雷系异能：雷霆霸体。】
雷霆霸体：宿主的体能及其他属性获得永久性加持，同时还能无时无刻都受到雷霆的淬炼，提高身体素质，提高的幅度与血脉等级有关。
低级雷霆霸体：体能+1万点，智力体分别+100点，每24小时+10点
中级雷霆霸体：体能+10万点，智力体分别+1000点，每24小时+20点。
高级雷霆霸体：体能+100万点，智力体分别+1万点，每24小时+30点。
神级雷霆霸体：体能+1000万点，智力体分别+10万点，每24小时+40点。
超神级雷霆霸体：体能+1亿点，智力体+100万点，每24小时+50点。
爆星级雷霆霸体：体能+10亿点，智力体+1000万点，每24小时+60点。
宇宙级雷霆霸体：体能+100亿点，智力体+1亿点，每24小时+100点。
嘶！
“卧槽，卧槽，我了个大槽！”
这……
徐洋看完这些数据之后，整个人都感受到了缺氧，懵逼！
太强了啊喂。
--
--

第52章：我终成了你们眼中的大反派
虽然想要达到神级，甚至是超神级以上的血脉等级非常艰难，但是那令人窒息的属性成长，也是极其恐怖的。
不论是一次性的属性成长还是持续的属性成长，都是要了命的强大。
别看每24小时成长的属性不多。
但是，当徐洋的实力达到一定程度的时候，他的生命力也会有着极大的延迟。
不说活个千年万年，就拿一百年来说。
一天涨20点属性，一脸就是7300点，一百年就是73万点属性，这还是最低级的血脉增幅。
血脉越高级，增幅越恐怖。
他不敢想象，当自己的力量值达到了百万，千万的时候会是什么样的场景。
一拳打爆一个星球？
一拳锤爆一个神灵？
啧啧啧……
光想想就让人血液沸腾。
“不愧是雷霆血脉，牛逼到爆，恐怖到爆啊！”
徐洋惊叹着。
虽然他融合的血脉已经有很多了。
但是毫无疑问，雷霆血脉是诸多血脉中，最有潜力的。
这种成长曲线，简直是逆天。
可越是这样，徐洋的心情越是复杂。
对雷霆血脉越了解，徐洋越发知道，雷神的潜力有多恐怖。
虽然自己在不断成长，但是雷神也一样啊。
同为雷霆血脉拥有者。
自己未来有多强，雷神就会有多强。
这也意味着，他的复仇之路不会太轻松。
--
收起诸多复杂的情绪，徐洋将意识拉回现实。
雷神什么的，复仇什么的，那是以后的事情。
现在，先完成当前的目标再说。
经过这一会儿的停歇，X学院那边应该也注意到了暴风女的动静。
毕竟，X教授可是给X学院的人都做了精神标记。
暴风女一死，她的精神标记就会消失。
只要他略作感应，就会发现事情不对劲，那么……
徐洋的目的也就达到了。
他就是要引蛇出洞，然后逐一击杀。
X学院。
在暴风女死亡的瞬间，正在给孩子们上课的X教授声音一顿。
双手微微颤抖了一下，眼里更是浮现悲伤。
“孩子们，你们先温习一下课本知识。”
交代完这些之后，他滚动着轮椅，离开了教室。
一离开教室，他立刻闭上眼睛。
“琴，罗根，斯考特，麦考伊，速来见我。”
很快，凤凰女，镭射眼，金刚狼，野兽等人齐齐汇聚到了X教授的密室天桥上。
“教授，怎么了？”
凤凰女琴葛瑞问道。
“暴风女……死了，位置就在克琳敦公园。”
X教授的话一出，众人顿时大惊。
“怎么可能!”
众人倒抽一口冷气。
“我也不知道具体是怎么回事，所以，我希望你们过去查看一下。”
“小心一点，来人竟然可以悄无声息杀掉暴风女，那么，他的实力一定很强，我不想你们有任何闪失，所以，如果对方太过强大，那么你们千万别恋战，立刻回到这里。”
X教授的眼里，满是担忧。
“教授，难道你无法感应出对手是谁吗？”
琴葛瑞再次问道。
X教授抿唇，脸上满是怅然。
下一秒，天桥的上方，闪耀出一片光亮。
光亮像是投放的电影一般，画面中，是一个年轻的，帅气的青年。
正是徐洋。
“他叫徐洋，相信大家对他都有一些了解。他就是前些天，帮助人类地域了外星人入侵，但是随后又被一道神秘能量击毙的人。”
“嘶，他不是死了吗？”
“是的，他确实是死了，但是不知道什么原因，他又复活了。而且复活之后就开始大开杀戒。”
“我也是昨天才得到消息，我们的老朋友，万磁王埃里克已经遭到了他的毒手，甚至连瑞雯也……”
X教授的眼睛瞬间泛红。
不管瑞雯的立场如何，她终究是他妹妹，是他从小带大的妹妹。
“教授，节哀！”
琴葛瑞上前，轻声安慰着。
“我没事。”
“大家一定要小心，千万别逞强。”
教授叮嘱道。
“嗯，我们知道。”
众人点头。
当即，除了琴葛瑞之外，其他人都走了。
“我留下照顾你。”
琴葛瑞说道。
教授闻言，并没有多说什么。
而是来到了敲头的位置，戴上了一个头盔仪器。
随即闭上了眼睛。
--
克琳敦公园。
雪越下越大，地面已经积攒了一层积雪。
徐洋利用浮空术，静静站立在一颗树梢上，仿佛一尊神明一般。
很快，远处就出现了几道身影。
他们直奔暴风女的尸体处。
“哼，来了。”
徐洋微微一笑，双手却立刻抬起。
“寒冰结界！”
话音落下，整个公园，瞬间筑起了一道道高大的寒冰高墙，形成了一个巨大的寒冰迷宫。
--
--

第53章：一挑三，完美猎杀
“大家小心点，不要分散了,这是一个迷宫。”
金刚狼年纪最大，阅历丰富，战斗经验更是丰富无比。
看到寒冰结界的瞬间立刻意识到徐洋的意图。
没错，徐洋就是用寒冰结界制造了一个寒冰迷宫，然后他们分开，一一击毙。
众人闻言，齐齐点头。
“迷宫什么的，对我无用，看我打爆他！”
镭射眼斯考特走了出来，一把按住墨镜的边缘开关。
刹那间，他的双眼立刻迸发出恐怖的红色毁灭射线。
赤红的射线一接触到寒冰，寒冰立刻消融爆裂，顷刻间就摧毁了大半的寒冰结界。
“跟我走，我来开路！”
斯考特说完，当先一步走了出去。
“金刚狼本想喊住他，但是镭射眼已经走了出去，无奈，他也只得跟上。”
可是，当他往前踏出一步的时候，一面面寒冰墙壁突然升起，直接将他和镭射眼给隔离了。
他回头一看，顿时发现，身后也没人，整个空间就只剩下他自己了。
“糟糕！”
金刚狼眉头一蹙，心中暗道不好。
唰！
他的双手股指之间，立刻迸发出恐怖的刀锋。
他猛然砸向寒冰墙壁，可出乎意料的是，刀锋触及到寒冰墙壁时，却发出了叮当的脆响。
号称坚石更无比的埃德曼金属制成的刀锋，竟然没有破开这寒冰墙壁，这让他大吃一惊。
“罗根，是你吗！”
与此同时，一道呼喊从隔壁响起。
是【野兽】麦考夫的声音。
金刚狼立刻靠了过去，“麦考夫，是你吗？”
“是我，我们一起用力打这面墙。”
“好！”
当即，金刚狼后退一步，然后双拳紧握，钢牙紧咬。
再度出拳。
轰隆！
坚石更的刀锋刺入寒冰之中，炸出了许多的冰渣。
另外一边也响起了咚咚的脆响。
连续几次之后，这寒冰墙壁出现了剧烈的裂痕，而后轰然倒塌。
对面果然是【野兽】麦考夫。
“你没事，太好了。”
野兽高兴地走了上来。
金刚狼看到【野兽】，也是很开心。
但是下一秒，他的眉头微微蹙起，鼻翼动了动。
接着，他猛然跳开，一脸警惕地看着【野兽】麦考夫。
“你是谁？你不是麦考夫。”
说完，金刚狼的嘴里也冒出了尖利的犬牙。
反观对面的【野兽】麦考夫，却突然笑了起来。
“不愧是经验老道的金刚狼，你比他们两个小菜鸟厉害多了。”
【野兽】说话的同时，身体开始出现了阵阵涟漪。
而后，他直接从【野兽】变成了徐洋。
没错，这人正是徐洋。
使用了异能【千变万化】后，变身成了麦考夫。
-
看到徐洋变回真身之后，金刚狼的脸色异常难看。
“你把麦考夫怎么样了？”
徐洋闻言，露出一个非常好看的笑容。
“没怎么样，只是让他……安息了而已。”
说完，徐洋轻轻抬起了手。
下一秒，他身后的寒冰墙壁悄然消融，而在寒冰墙壁之后，是一具躺在地上的尸体。
尸体之下鲜血长流，将寒冰地面都晕染成了一副美丽的图画。
【野兽】的心脏，已经消失不见了。
“你……你到底做了什么？”
金刚狼满眼喷火，牙齿咬地咔咔响。
“没什么，我只是需要他的心脏而已。”
没错，徐洋确实拿了【野兽】的心脏。
【野兽】作为一个身体变异的异能者，刚好符合转生任务中，僵尸系列的任务要求。
所以，徐洋拿了他的心脏，完成了2/10的系统任务。
事实上，在猎杀了【野兽】之后，他还猎杀掉了镭射眼。
镭射眼的眼睛产生异变，也算是身体变异的异能者，徐洋一样拿了他的心脏，完成了3/10的系统任务。
而金刚狼，是他最后遇到的人。
--
徐洋再次动了一下手。
只见他左边的寒冰墙壁也悄然消失，墙壁后面，同样躺着一具尸体，是镭射眼斯考特的。
镭射眼的死法和【野兽】一模一样，心脏消失，满地污血。
金刚狼看着随行的两个伙伴都遭到了毒手，整个人都陷入了剧烈的狂怒之中。
“吼！我要杀了你！”
金刚狼的口中发出了低沉的嘶吼，宛如野兽的咆哮。
接着，他一把撕扯掉了身上的衣服，露出了精壮的身躯，那隆起的肌肉，好似钢铁铸就的沙包一样。
--
--

第54章：斩首，金刚狼
金刚狼作为老一辈的变种人，经历的战斗数百场，无数次在死亡的边缘徘徊，可最终都活了下来。
他全身的身体骨骼，都被埃德曼金属改造过，战斗力爆表。
除此之外，他自身还具备异能，他有着惊人的自我愈合能力，不论受到多重的伤，都能缓缓愈合过来。
这么多年来，没有人能够真正地击杀掉他。
但是今天，徐洋打算挑战一下。
他凝视着暴走的金刚狼，脸上始终都是那副云淡风轻的模样。
金刚狼或许很强，但是他对自己也有绝对的信心。
今天，两强对决，必定要倒下一个。
而他，是绝对不会倒下的。
--
唰~
徐洋动了。
风系异能【浮空掠影】发动，他的身体瞬间飞腾到了半空中。
“哼，你虽然强，但是无法飞行的你，只能在地面成为我的靶子！”
说完，徐洋召唤出了皮城女警的狙击枪。
狙击枪一入手，徐洋直接开了一枪。
砰~
子弹出膛的瞬间，金刚狼也动了。
子弹打在了地面，暴起一阵冰渣。
只见他双手撑地，宛如一头真正的野兽一般奔跑。
令人惊异的是，金刚狼的速度异常快速，四足撑地的他，每一步都是十几米。
更离谱的是，他纵身一跃，直接跳起了几十米高，朝着徐洋扑来。
徐洋见状，眸光微微一闪。
身体瞬间横移，手中的狙击枪再次开出一枪。
砰~
空中的金刚狼无法做出位移，所以硬生生吃了这一枪。
可是！
这一枪打在他身上，却只是让他的身体做出了一点点颤动，他的身体还是一往无前朝着徐洋扑来。
那双手指骨间冒出的钢刃，闪烁幽幽寒光。
而金刚狼的眼睛也是呈现为琥珀色，瞳孔竖为一条直线，像极了真正的野兽。
金刚狼来势凶猛，逼迫地徐洋躲无可躲。
眼见徐洋无处躲避，金刚狼的口中爆发低吼：给我去死！
他手中的钢刃，笔直得朝着徐洋的喉咙刺去。
可是！
也就在这时，只见徐洋的唇角缓缓上扬，逐渐勾勒出一抹邪魅的笑容。
“你上当了！”
徐洋话音落下之后，只见他抬起手，低喝到：“寒冰具现！
下一秒，一副寒冰具盾阻挡在了徐洋和金刚狼之间。
金刚狼手里的钢刃刺中寒冰盾牌，竟然发出了金铁交击的脆响，更是迸发了道道火星。
钢刃没有刺入寒冰盾牌，而金刚狼的身体却狠狠地冲撞在了盾牌之上。
只听【磅】的一声闷响，随后就是骨骼碎裂的脆响。
金刚狼的身体瞬间倒飞出去，狠狠跌在地上。
噗~~
他狂吐了一口鲜血。
可战斗并没有结束。
只见徐洋手中的寒冰护盾消失。
他再次对着金刚狼伸出了手。
“寒冰具现！”
话音刚落，金刚狼的身体上方，一柄寒冰利剑瞬间凝结完毕。
唰！
寒冰利剑笔直插下，直接将金刚狼的身体钉在地表。
噗！！！
金刚狼再度喷出几口鲜血，鲜血之中还夹带着若干内脏的碎块。
只见他躺在那里，身体逐渐失去了活力。
看到此情此景，徐洋脸上却平静无波。
他缓缓从空中落下，而后缓步走向了金刚狼。
当他走到金刚狼的身体边上时，徐洋的眼里闪过一抹异芒，嘴角更是露出一抹神秘的笑容。
也就在这时，异变突生！
只见刚才还是生机全无的金刚狼瞬间苏醒，他一只手抓住了徐洋的脚，一只手握紧寒冰利剑，猛然将利剑拔出。
而他也是一蹦而起，举起手中的利剑就朝着徐洋斩来。
如此异变，简直让人猝不及防，防不胜防。
然而，徐洋的脸上，始终都是挂着神秘的笑。
只见他伸出手，朝着砍来的寒冰利剑一握。
本来还坚石更无比的寒冰利剑，瞬间化为冰渣。
金刚狼显然没有料到这一出，整个人都是愣了一下。
可也就是他这愣神的功夫，徐洋的手上却重新凝结出了一把寒冰利剑。
斩！
寒冰利剑毫不留情对着金刚狼的脖子斩来。
噗！
数道血箭飞起，而金刚狼的头颅，却抛飞出去，最终落在了远处的地面，整张脸上，满是不敢置信。
确实，他不敢相信，不敢相信自己会被斩首。
不敢相信自己明明已经做到了天衣无缝，却始终无法将徐洋斩杀。
更不敢相信，徐洋似乎从头至尾都没有被自己骗到。
“你是不是很疑惑，为什么我没有被你的假死骗到？”
徐洋语气平淡说道。
金刚狼虽然被斩首，但是意识并没有在第一时间消散。
他的眼睛微微动了一下。
徐洋立即抿唇一笑，随后走到他的脑袋边，蹲下身子，柔声道：“因为，我的系统没有跳出奖励啊。”
系统？那是什么？
金刚狼不明白徐洋在说什么。
而且他永远也不会明白了。
他的意识逐渐消散，最终归于虚无。
--
--

第55章：兽王异能：嗜血
呼！
看着金刚狼的眼神逐渐失去光彩，最后彻底涣散无关。
徐洋长吐了一口气。
【恭喜你完成了击杀成就【斩狼】，你可以获得黄金级次元装备礼盒一个，是否提取。】
看到系统跳出成就，徐洋更加放心了。
之前，他之所以没有被金刚狼的假死骗到。
就是因为利剑将他穿透的时候，系统没有跳出提示。
所以他才留了一个心眼。
如果不是这样，只怕徐洋真的会着了道。
不得不说，金刚狼真的是一位战斗经验异常丰富对手，手段和能力也是异常恐怖。
别看他和金刚狼之间的对杀没有持续太久。
但是徐洋却感觉打了十场一样疲累。
不过！
强归强，最终还是被自己斩落马下。
当然，作为一个强者，徐洋应该给与他足够的尊敬。
他将金刚狼的头颅抱起，放到了尸身边上。
金刚狼的身上，有着金色的光耀闪烁。
一个金色盒子图标也显化了出来。
徐洋直接摸取。
【恭喜你获得一个1级兽王异能：嗜血】
嗜血：宿主再战斗中如果出现流血，宿主会变得暴躁，所有异能攻击威力提升，流血效果越大，攻击提升越大。
【恭喜你发现1份中级兽王血脉，请在10分钟内融合该血脉，否则该血脉会在10分钟后自行消散。】
徐洋眸光一亮。
不错啊，一个异能礼盒，一份中级兽王血脉。
这是不错的收获了。
“融合。”
指令下达，中级兽王血脉立刻融入了徐洋的体内。
【恭喜你融合中级兽王血脉。】
【你的兽王异能全体提升1级。】
中级血脉无法觉醒，只有血脉觉醒之后，该血脉的整体效果才会出现大飞跃。
所以，也就只有这样了。
不过，这个【嗜血】异能倒是挺有意思的。
流血之后，攻击提升，有点意思。
--
舔盒完毕之后，当然就是收取任务物品了。
金刚狼也算是身体变异的异能者，所以他的心脏也能作为任务物品。
【恭喜你获得了1份变异者的心脏，僵尸转生任务完成4/10.】
做完这一切，徐洋心念一动，地下的寒冰立刻裂开，他将金刚狼，镭射眼，怪兽，甚至是暴风女的尸体都埋入了冰里。
--
一口气干掉了四个人，虽然收获不菲，但是多番的战斗，还是有些累的。
不过，战斗远远没有结束，甚至可以说，真正的战斗还没有开始。
因为X学院里，战斗力最为强大的一个人还没出场呢。
而这个人，自然就是凤凰女。
作为仅有的几个五级变种人，她的战斗力，将是史无前例的强大。
当然，徐洋也不会忽略整个X学院的领袖，X教授。
X教授虽然行动不便，但是他最强大的，本身就不是身体，而是意志力。
X教授那强大的精神力，异常恐怖。
稍有不慎，他就可以掌控你的意志，渗透你的内心，让你精神崩溃。
甚至，他可以直接发动精神攻击，只要你的精神力不够强大，他甚至可以直接抹杀掉你的意识，让你瞬间暴毙。
恐怖无比。
所以，徐洋一点都没有小瞧他。
相反，他十分警惕。
无时无刻都让自己处于高度戒备当中。
--
“我杀了那些人，相信他不会袖手旁观的，就是不知道他们两个谁会先来找我，或者，他们一起？”
“一次性面对二个那种级别的高手，嘶……还真是令人期待呢。”
徐洋暗自想着。
……
而此时，X学院。
“孩子们，往这边走！”
整个X学院都呈现出一副逃荒的模样。
学生们完全不明白，为什么校长和老师突然要他们收拾东西逃离这里。
毕竟他们没有感受到任何的危险。
可即便如此，他们还是乖乖听着老师的话，收拾好东西，在老师的引导下，逐一从密道离开了学院。
不到半个小时，整个学院就空荡荡了。
密室天桥上。
X教授仰望着天空，怔怔出神。
直到凤凰女走了进来。
“教授，孩子们都已经安全撤离，其他人的情况怎么样了？”
凤凰女问道。
显然，凤凰女还不知道大家的情况。
教授闻言，缓缓看了凤凰女一眼，眼里流露出悲伤。
感受到教授的眼神，凤凰女身体一僵。
“发生什么了？大家怎么了？”
她瞬间冲到了教授的面前，紧紧抓住了教授的轮椅。
“大家……都死了。”
教授缓缓闭上了眼睛。
凤凰女一听，整个人都后退了两步，眼里满是不敢置信。
“不，我不相信，斯考特【镭射眼】那么强，罗根【金刚狼】那么强，麦考夫【怪兽】也那么强，他们怎么可能全部都死掉，我要去看看，不亲眼看到，我绝不相信。”
说完，凤凰女直接冲出了密室，朝着公园的位置飞奔而去。
--
--

第56章：凤凰女降临，冰与火的对决
“提取！”
【恭喜你获得黄金级次元装备礼盒。】
等待新的敌人到来之前，徐洋抽空把成就奖励领了一下。
好歹也是黄金级的次元武器，还是可以期待一下的。
“开启。”
随着指令下达，黄金色的次元装备礼盒直接爆开，漫天缤纷彩带中，一个毫不起眼的怀表出现在了面前。
“呵，是它呀！”
徐洋看到这个怀表，立刻露出会心一笑。
【恭喜你获得黄金级次元装备：秒表。】
秒表：紧要关头按下它，会有不错的惊喜。备注：秒表使用之后会直接破碎，在没有修复好之前将无法使用。
看完说明，徐洋就将它收入了装备库。
也就在这时，一股炙热的气息从前方扑面而来。
徐洋这才发现，自己脚下的寒冰已经融出了一层水渍。
不仅是脚下，周遭的寒冰都在悄然消融。
“不愧是拥有凤凰女，人还没到，气息却已经开始压制我了。”
徐洋自言自语道。
确实，凤凰女此时距离他还有很长一段距离。
不过，由于凤凰女从X教授那里得到了金刚狼他们死亡的消息之后，情绪非常不稳，所以远远地就爆发了自己的力量。
而她外泄的凤凰之力，正好克制了徐洋的寒冰血脉。
毕竟，两种力量，天然就形成了克制作用。
当然，克制本身就是相对的。
谁克制谁，那就要看谁的力量更强了。
……
数分钟后，凤凰女终于抵达了公园。
随着她的到来，场中的情况立刻有了巨大的变化。
原本还是寒风萧瑟，风雪飘摇的天空，直接就下起了哗啦啦的大雨。
冰化了，不就成了水么？
徐洋站在雨中，凝视着前方千米处的凤凰女。
凤凰女也站定在那里，定定地看着徐洋。
此时的她，红发飘荡，周身气息极其不稳，星星点点的火星在她体表闪耀，像是一座随时都要喷发的火山。
最有趣的是，空中落下的雨水到了她头顶，直接就被汽化了，变为道道蒸汽。
“告诉我，罗根他们，真的被你杀了吗？”
凤凰女开口问道。
徐洋听后，并没有否认，答道：是的。
说完，他甩了一下手，原本被他用寒冰掩盖的几具尸体，一一呈现了出来。
看到尸体的凤凰女身形一颤。
整个人的情绪立刻出现了巨大的波动。
而随着她的情绪波动，周遭的温度越发高涨起来。
本来还下着雨的天空，直接连雨都不下了，而是直接飘起了迷幻的雾气。
雾气飘荡向全城的各个地方，仿佛给这座城市披上了一层神秘的外衣。
“那你也可以去死了。”
话音未落，凤凰女的体表猛然爆发出恐怖的暗红能量。
哗啦！
那恐怖的暗红能量将凤凰女拖到了空中，他居高临下地看着徐洋。
“今天，你就给他们陪葬吧！”
凤凰女终于动手了。
只见她的双手中，分别凝结出了两团暗红能量。
她直接将两团能量往徐洋砸来。
徐洋立刻感受到了前所未有的炙热气息。
但是他一点都没有惊慌。
而是平静地摊开双手，随后蹲下了身体。
“强化，冰冻术！”
咔咔咔！
强化冰冻术，那是寒冰血脉觉醒后的冰冻术，比低级的冰冻术更强大，更恐怖。
这也是徐洋第一次使用觉醒后的强化技能。
因为之前他遇到的对手，没有像凤凰女这么强的。
强化冰冻术释放之后，地表重新开始凝结冰霜，眨眼就将整个公园重新冻结了。
哪怕是凤凰女的身上爆发出再恐怖的能量，也没能将寒冰融化。
“强化，寒冰结界！”
徐洋再次释放了寒冰结界。
与此同时，凤凰女砸出的能量球也到了徐洋的面前。
可是，当那能量球抵达徐洋体表两米时，他的体表却荡起一层涟漪。
是气泡术！
原来徐洋早就在自己的体表附加气泡术。
提升到了高等级的气泡术，护盾值很厚，直接抵挡了凤凰女的第一次攻击。
但是，气泡术也仅仅是抵挡了一次攻击，随后就直接破开了。
可见凤凰女的攻击有多强大。
不过，足够了。
寒冰结界重新凝结，凤凰女完全被限制在了这个结界内。
这就是徐洋要的。
--
--

第57章：寒冰具现：冰龙
双方战斗时，环境的抉择很重要。
身处在寒冰领域中，徐洋的寒冰血脉能够发挥更强大的威力。
这也是他为什么一直要营造出一个寒冰世界的原因。
眼下，寒冰结界再次凝结，徐洋立刻也是腾空而起。
他来到了凤凰女同样的高度，两人隔空对望，身上的战意空前激荡。
“唰！”
下一秒，两人齐齐动了。
凤凰女身上爆发恐怖的能量，那能量冲天而起，直接破开寒冰结界的穹顶，然后拐了一个弧度，直接朝着徐洋冲来。
徐洋也在同一时间做出了应对。
只见他抬起手，一道水流悄然在他面前出现，而后水流化为万千水滴。
“雨箭术！”
水滴化为细小水流箭矢。
“去！”
密密麻麻的雨箭朝着凤凰女扑去。
并且，雨箭在飞行的途中，再次发生了变化。
只见细小的雨箭开始凝结冰霜，直接变成了一只只银白的细小冰箭。
这已经不是雨箭了，而是冰箭。
徐洋再次将水系异能转化为冰系异能进行了转换。
凤凰女的能量来的很快，徐洋的冰箭也去的很快。
在能量到来之前，徐洋的体表突然出现了一道寒冰屏障。
能量打击到寒冰屏障上，没有起到任何作用。
毕竟，寒冰屏障就是无视任何攻击，无敌20秒的。
而徐洋的冰箭也在同一时间抵达凤凰女的面前。
那密密麻麻的冰箭，从四面八方刺来，稍有不慎就会被扎穿。
不过，凤凰女毕竟是凤凰女。
只见她眸光一闪，而后只听哗啦一声。
她的体表竟然直接升腾起了一股实质化的火焰。
火焰一出，场中的温度暴涨。
那些靠近她的冰箭瞬间消融，没有对她造成任何伤害。
--
初次交锋，彼此都大致知道了对方不是好对付的人。
凤凰女仍旧满脸悲伤，满眼仇恨。
而徐洋则始终保持云淡风轻的模样。
在初次试探之后，他的脸上有了一丝丝的笑意。
“凤凰之力，大概就是这样了。”
感受到了凤凰之力是什么样的能力之后，徐洋反而安心了很多。
还没见到凤凰女之前，徐洋还是对凤凰之力有点忌惮的。
毕竟……
凤凰之力被众多漫威迷吹地很强大。
所以徐洋也自然而然地觉得凤凰之力无可匹敌。
但是现在看来，其实还好，现在的自己，可以应对。
至少他还没有从凤凰女的身上，感受到那种面对【神域之光】的压迫感。
“是时候开启真正的战斗了。”
徐洋低声说道。
随后，只见他的眼中闪过一抹冰蓝色，双手重叠往面前一摊。
【寒冰具现：冰龙！】
哗啦！
徐洋的衣服，无风自动，猎猎作响。
下一秒，一股恐怖的寒冰气息从他身体之中爆发。
同时，徐洋也感受到自己的体能一下子被抽了好多。
然而，消耗巨大换来的，也将是史无前例的强大能力。
整个公园都颤抖了起来，周遭的所有寒冰都发出咔咔咔的脆响。
是那种随时都要崩裂的声音。
而下一秒，它们也确实崩裂了。
duang……
所有的寒冰蹦碎。
万千寒冰碎片朝着徐洋面前汇聚。
瞬间凝结出了一只直径超过五米的巨大头颅。
那是一只异兽的头颅，有角有须，面相狰狞，利齿如刀，赫然就是一只东方神龙之首。
随着龙首凝结而成，它的身体也快速凝结，一米，二米，五米，十米，二十米，最终抵达百米之长。
一只体长百米的寒冰巨龙瞬间出现在了徐洋的面前。
吼！
寒冰巨龙一出现，瞬间爆发一声恐怖咆哮。
咆哮回荡在整个城市的上空，经久不散。
看着冰龙形成，徐洋也是暗舒一口气。
同时心里也是暗暗狂喜。
这是他第一次具现这么大的寒冰生物。
从它的气势气息上，徐洋感受到了它的强大。
“呼，铺垫了这么久，终于是派上用场了。”
徐洋低声呢喃。
之前，他屡次耗费精力凝结寒冰结界，施展冰冻术。
就是为了现在具现寒冰巨龙做铺垫。
如今，寒冰巨龙已成，他的一切努力也就值得了。
只见他身形一顿，直接飞越到了寒冰巨龙的头顶之上。
这一刻，他脚踩寒冰巨龙，周身气息鼓荡，俨然成为了一位别人需要仰望的存在。
--
--

第58章：凤凰之力实质化
凛凛冰龙腾空，整个城市内的人都看到了它的存在。
世人害怕地要命，毕竟，那是他们不曾了解的世界，也是不曾见过的强大。
同时，不止是普通的百姓在关注着战斗，其余各方力量也都注意到了这边的情况。
毕竟，徐洋再次闹的动静，有点大。
--
神盾局。
独眼尼克正在通过卫星监控，现场直播战斗场面，他看着站立在冰龙之上的徐洋，独眼不断跳动。
他感受到了压力，感受到了烦闷。
几天不见，徐洋的强大，已经超乎了他的想象。
他终于认可了托尼的话，现在的徐洋，真的不是一般人可以对付的。
--
九头蛇某个神秘基地。
佐拉博士也通过卫星监控看到了徐洋以及冰龙。
看到骑乘在冰龙上的徐洋，他的眼里浮现狂热。
“如果可以把他抓来，改造成冬日战士，那我们将无敌于天下。”
他神情夸张，整个人都显得异常亢奋。
“来人，解封冬日战士，让他去把这人给我抓回来。”
“是！”
很快就有士兵去执行命令了。
“大人，这个人……是个异能者，异能者很强的。”
突然，一道略显怯弱的声音响起。
说话的是一个女孩，他有着和凤凰女一样的血色头发，面容精致好似洋娃娃，身材修长，活脱脱地就是一个小仙女模样。
在她的身边，还有一个有着银白头发的少年，少年也是俊秀非常，面容上，和这个女孩有着至少八分相似。
佐拉博士看到这对少男少女，眼里不禁闪过异彩。
“旺达，皮特罗，你们来的正好。”
“你们也出发吧，去把这个人抓回来，你们不是要找钢铁侠报仇吗？他可是钢铁侠的好朋友，抓到他，我们就可以让钢铁侠束手就擒了。”
旺达和皮特罗一听，当即点点头。
下一秒，皮特罗一把抓起旺达的手腕，只见两人瞬间消失在原地，不知所踪。
--
克琳敦公园。
凤凰女看到徐洋召唤出了一头冰龙，脸上的愤怒消减了几分。
倒不是因为她放弃了报仇，而是她也意识到，眼前之人的实力无比强大，绝对不是可以轻易就对付的。
所以，她反而冷静了。
她凝望着徐洋。
眼里闪过决然。
只见她缓缓闭上了眼睛。
再然后……
她的身上，开始弥漫出一股似烟似火的雾气，这雾气呈现多种颜色，是一种黑色与暗红色的交织。
随着这股雾气的出现，她周遭的东西，开始出现了变化。
房屋开始砂砾化，树木开始枯萎，干枯，最终也开始化为粉尘。
所有的一切，竟然都出现了粒子分解。
“凤凰之力实质化.”
看到凤凰女的表现，徐洋轻呼道。
显然，凤凰女也使出了杀手锏。
徐洋顿时明白，凤凰女已经不顾一切，放手一搏了。
他深吸一口气，而后心念一动.
“去！”
指令下达，身下的寒冰巨龙立刻发出咆哮，而后张嘴，喷吐出了一股极寒冰暴。
冰暴化为一道冰霜匹练，直冲凤凰女，直接将凤凰女卷入其中。
看到如此情景，徐洋却没有半点喜悦。
因为他知道，凤凰女并没有因此而受到威胁。
冰龙吐出的寒冰风暴，全部被她的凤凰之力阻挡了。
“死吧,给我去死！”
凤凰女突然发出低吼。
而后，实质化的凤凰之力化为一股恐怖洪流，朝着寒冰巨龙而来。
徐洋见状，也是立刻采取了反击。
心念一动，冰龙也是再次喷吐寒流。
刹那间，双方各自施展出了超强一击。
一方为红色匹练。
一方为白色匹练
最终，一红一白，两股洪流在虚空碰撞。
轰隆~
异芒绽放，绚丽无比，将大半的天空都遮挡了。
下方的世人看到这一幕，惊叹于对决之人的强大，又深深感觉到了自己的渺小。
他们目不转睛地凝望着天空。
他们都在期待，期待最终会是谁胜出。
虽然，不管是谁胜出，都和他们没有太大的关系。
--
空中。
就在双方僵持着，暂时难以分出胜负的时候。
一道身影悄然出现在两大洪流之上。
只见他身穿黑色大衣，面容冷凝，正是徐洋。
凤凰女虽然是和他在对决，但是施展攻击的却是冰龙，所以他可以空出身形来。
他看了一眼对面的凤凰女，眼里闪过一抹狠厉。
唰！
他的手心猛然绽放蓝白之光，一把晶莹剔透的寒冰长剑出现。
而后，只见他的身形如鬼魅般消失！
再次出现时，却到了凤凰女的位置。
噗~
清脆的响声响起。
徐洋的寒冰长剑，精准地送入了凤凰女的月匈膛中。
--
--

聊点人生
开书刚好第十天了。
不出意外的话，是周一晚上凌晨上架。
临近上架，说点书外话，
眼瞅着要上架了，其他数据就不说了。
但是鲜花和评价票，属实惨烈。
这样的数据，在我的作者朋友当中，是百分百的耻辱上架。
当然，我也可以自己投，但是我不想，因为这是自欺欺人。
我想把这个伟大而荣耀的事情，交给你们做。
只有你们投的鲜花和评价票，我才会觉得骄傲，觉得自豪。
我才可以和作者朋友炫耀，这是我的读者给出的数据，真实的数据。
所以，朋友们，来吧，投出你们手里的鲜花和评价票，让我可以傲气一把，让我不用耻辱上架。
拜谢了。
--
--

第59章：吸收太阳光耀
噗！
凤凰女喷出一口鲜血，溅洒了徐洋一脸。
两人隔着不到30公分的距离，对视着。
徐洋这一剑，可谓是伤到了凤凰女的要害。
不出意外，凤凰女的心脏应该是被捅穿了。
她的气息也一下子乱了，攻击也是戛然而止。
“咳咳……”
她咳嗽了几下，又是吐出了不少的血沫子。
但是，她却突然笑了。
“你很强，但是……”
说完，她的双手突然抓紧了徐洋的双手。
徐洋神色一变，试图挣脱。
但是他却惊骇地发现，不知道什么时候，凤凰女的凤凰之力，已经将他和凤凰女牢牢限制在了一起。
“你跑不掉了。”
凤凰女狞笑着。
而后，只见她对着虚空吼道。
“就是现在！”
徐洋心中一紧，本能地感觉到不妙。
果然，下一刻，他就感受到了一股强烈的晕眩感。
再然后，他的大脑一痛，像是被无数细针刺扎一般。
啊！！！
他不由发出惨嚎，双眸也在瞬间变得赤红。
疼！
锥心刺骨的疼！
不，比锥心刺骨还要疼！
那是一种无法用言语表达出来的疼痛。
他只感觉到眼前的一切开始模糊，脑子完全无法思考，稍微动一下脑子，脑袋就像是被卡车碾压过一样的沉重和剧痛。
“是……X教授！”
徐洋明白，自己是受到了X教授的精神攻击。
这也是他第一次遇到这样的攻击。
诡异莫测，强大无匹。
面对这种攻击，他完全不知道该采取什么样的办法来反击。
更糟的是，随着他受到了强大的精神攻击，面前的凤凰女也有了动作。
只见她体内爆发出无比强大的凤凰之力。
这强大的凤凰之力，像是一副沉重的枷锁，将他牢牢锁住，根本无法挣脱。
最要命的是，这凤凰之力裹着他和凤凰女，一起飞向了高空，带向了不知道什么地方。
“你……你要做什么？”
徐洋痛苦地说道。
此时，对面的凤凰女情况也不乐观。
被自己一剑捅穿心脏。
现在也不过是强弩之末。
在这样的情况下，她还不遗余力地释放自己的力量。
明显，她是要同归于尽的。
只是徐洋不知道，她为什么要往虚空飞去。
“我要杀了你。”
凤凰女咬牙切齿说道。
“上一次，来自神域的攻击都没能杀死你，这一次，我要把亲手终结你。”
凤凰女说完，双眸瞬间化为血红。
而后徐洋就看到，苍穹之中，一股烈阳光耀洒落下来，注入到了凤凰女的体内。
而凤凰女的身体，也瞬间像是通电的灯泡一样，爆发炙热光芒和热度。
滋滋滋滋~
徐洋与她靠的很近，身体立刻爆发出烤肉的香味。
而徐洋也是瞬间就被烤地面目焦黑。
如此震撼人心的场面，从下方看去，显得更为的直观。
世人只看到徐洋和凤凰女突然升空而起。
随后，一道赤色的太阳光耀落下，精准地将两人裹住。
两人就像充了电的皮卡丘，身体越来越亮。
直到数十秒之后。
BOOM!
炸了。
--
光耀爆开，散发刺目的光芒。
所有人都在那一瞬间，本能地闭上了眼睛，防止眼睛被闪瞎。
等他们睁开眼睛的时候，空中什么都没有了。
没有了冰龙。
没有了太阳光耀。
一切都归于平静。
“死了吗？”
这是大家心中的疑问。
可是，已经没有人可以帮他们解答了。
一切，仿佛就此结束。
但是！
真的结束了吗？
X学院里。
密室天桥上。
端坐在轮椅上的X教授猛然吐出一口鲜血，整个人都呈现一幅气若游丝的模样。
但是他的眼里，却满是可惜。
“这样都没能杀死他，这个人，太恐怖了。”
他暗自想着。
不过马上，他的脸上就露出了一丝欣慰的笑容。
“没能杀死他，确实可惜，但是琴却也有了她自己的机遇，希望她这次能够绝境重生，真正地掌控她的力量。”
说完之后，他自己却先一步晕了过去。
--
宇宙之中，一道单薄的人影像是一片飘萍一样静静飘着。
她的体表，有着一层暗红的能量裹着。
正是凤凰女。
她受到了极大的创伤，但是却没有死去，而是陷入了沉睡当中。
并且，她的身体正在朝着宇宙某个地方飘去。
那个地方，赫然就是明晃晃，金灿灿，红艳艳的……太阳星。
--
NY市外一个农场池塘中，一道人影正漂浮在池塘里。
原本在池塘里的鸭子们都受到了惊吓，齐齐躲在池塘边呱呱叫着。
片刻后，两道身影悄然出现在这里。
是旺达和皮特罗。
“在那儿.”
皮特罗指了指池塘中的人影喊道。
而后他瞬间消失在原地。
再次出现时，他的手里已经多了一个人。
这人赤身果体，浑身焦黑，几乎已经看不出原来的样子。
“这是……”
旺达抓起他的手，发现这人的手里，正握着一块怀表。
只不过，这块怀表已经碎裂了。
--
--

第60章：觉醒神秘血脉
毫无疑问，这人就是徐洋。
就在他无法同时抵挡X教授的精神攻击以及凤凰女的绝命一击时。
他按下了【怀秒】。
怀表制造出了一个时空旋涡，将徐洋裹了进去，规避了所有的伤害。
这才使得他捡回了一条命。
黄金级的次元装备，在关键时候再次发挥了作用。
由此可见，次元装备对于徐洋来说，是多么的重要。
同时，这也证明了，徐洋的力量，并没有达到这个世界的T1级别，更别说是整个宇宙了。
--
躲避掉了绝命一击之后，徐洋就坠落到了地表的一个庄园池塘里。
虽然意识并没有完全丧失，还能感知到外界的部分情况，但是他的身体却受到了极大的创伤，短时间内无法恢复自主行动力。
“系统，修复伤势。”
徐洋给系统下达指令。
【回宿主，您的身体处于觉醒状态，无法进行修复伤势。】
嗯?
得到系统答案的徐洋十分诧异。
觉醒状态？
自己明明是受伤，怎么变成了觉醒状态？
难道说……
徐洋想起来一件事情。
那就是，在凤凰女吸收太阳光耀的时候，那恐怖的太阳能量，似乎也有一些进入了他的体内。
也正是因为这些能量进入身体以后，才使得的他的身体出现了这种焦糊的样子。
所以说，根本就不是凤凰女的凤凰之力让他身体受伤。
而是太阳能量。
太阳能量太过霸道，他的身体无法承载这种级别的能量。
所以才会受到这么严重的创伤。
而在那场战斗中，真正让徐洋受到伤害的，其实是X教授的精神攻击。
虽然他早有防备，但是，精神攻击无形无质，他根本防不胜防。
那诡异的攻击手段，确实让他吃尽苦头。
不过，好在他挺过来了。
爆炸的冲击波将他轰回了地表，坠落到了一个池塘里。
--
就在徐洋暗自想着事情的时候。
他突然感知到了有人把他从池塘里捞了起来。
接着他就听到了他们的谈话。
“姐，我们真的要带他回去吗？以佐拉博士的性格，一定会把他脑袋撬开，塞些乱七八糟的东西进去的。他都已经这样了，肯定扛不住的，百分百必死。”
说话的应该是个少年，声音清脆。
“还是算了吧，我们先找个地方救活他再说。”
接着说话的是个少女，听声音也不大的样子。
此时的徐洋无法睁开眼睛，但是从他们的对话中，徐洋大致能够猜出是谁救了自己。
因为从他们提及【佐拉博士】开始，徐洋的脑海之中就有了两个名字。
猩红女巫旺达和快银皮特罗。
“没想到，自己会在这里遇到他们，更是会被他们救。”
徐洋也是暗自侥幸。
这个时候，如果发现自己的人神盾局的或者X学院的，那自己恐怕就要GG了。
毕竟，这两个势力的人现在恨不得自己早已经被挫骨扬灰，灰飞烟灭了。
--
随后的时间，徐洋能够感受到旺达姐弟带着自己在快速移动，最终来到了某个类似山洞的地方。
“皮特罗，你去捡点柴火，生点火，帮他烤烤身体吧。”
一个山洞中，旺达将徐洋放在地上，随后吩咐皮特罗去捡柴火。
皮特罗点点头，随后化为残影消失。
然后不到10秒钟又回来了，手里已经抱着一堆的柴火。
皮特罗将柴火堆在一起，然后开杀生火。
可是！
诡异的一幕出现了。
当他拿出打火机，开始点火的时候。
打火机刚刚窜出一点火苗，那火苗瞬间飞走了。
没错！！
就是飞走了。
以一种极其快速的速度，飞走了。
飞到了徐洋的身上，最终融入了徐洋的体内。
嗯？
姐弟俩都是诧异地看着徐洋。
随后，皮特罗不信邪地再次使用打火机。
可是，这种情况再次发生。
只要是火机冒出火苗，那火苗立刻就飞走了，钻入了徐洋的体内。
面对这种情况，姐弟俩都是满脸不解。
“你去外面试试！”
旺达说道、
皮特罗立刻走出山洞，再次使用了打火机。
结果，火机上的火苗还是一如既往地飞到了山洞里，进入了徐洋的身体里。
“我靠！”
皮特罗忍不住爆粗。
但是他不信邪地，再次跑远了一点，继续使用打火机。
可结果还是一样。
他依旧不信邪，继续跑远点，又使用打火机。
可结果还是一样。
然而皮特罗还是不信邪，继续跑。
……
就这样，皮特罗足足跑出去了二十里地外才成功使用了打火机。
“姐，我知道了，这个人有吞噬火焰的能力，如果我猜的不错，他似乎在觉醒异能，我们应该带他去有更多火焰的地方，帮助他觉醒异能。”
皮特罗说道。
--
--

第61章：丢进火山去觉醒
“姐，好累啊，我们真的有必要为了一个不认识的人跑这么远吗？”
皮特罗一脸嫌弃地看了一眼背上的徐洋，眼里满是不解。
他们现在所在的位置，是M国的黄石公园地带。
之所以选择这里，那是因为这里有着全M国最大的火山。
昨天，他们还远在千里之外的某个山洞中。
就因为皮特罗说需要需要吞噬火焰，所以旺达就决定带着他来这里了。
旺达绝美的脸上有着一丝的疲累，但是还是露出一抹微笑。
“不是你说的他需要火焰么？这里就有足够多的火焰。”
旺达指了指前方的一座山峰。
山峰之上，正是一个火山口。
火山口虽然看起来平静，但是依旧能够看到偶尔有火星子从那里喷出来，显得很不安全。
“啊……我真是嘴贱，早知道就不说那句话了。”
皮特罗十分可爱地跺了一下脚，满脸的不情愿。
一天的时间就跨越千里之远，这都是他消耗了巨大的体能，用脚走过来的。
得亏了他的异能是速度，不然……哼哼！
“好了好了，知道你辛苦，马上就到目的地了，再辛苦一下，乖！”
旺达拍了拍皮特罗，皮特罗这才嘟起嘴，抬腿往山上爬。
……
一个小时之后。
皮特罗就带着徐洋和旺达爬到了山巅的火山口。
他们站在火山边缘，微微探头看了一眼火山里面的情况。
“嘶，好热！”
皮特罗皱起眉头。
他非常不喜欢这个地方，又热又危险。
旺达的脸上也因为这里的高温而沁出了汗滴。
“姐，现在怎么办？该不是要把他丢到火山里去吧？”
皮特罗问道。
旺达闻言，眼睛顿时一亮。
皮特罗不说，她还真的没想到这一点呢。
“嗯啊，把他丢进去吧。”、
皮特罗一听，顿时吓地差点蹦起来。
“我擦，姐，你说真的啊，那可是岩浆啊，丢进去的话，瞬间就熔掉了。”
皮特罗虽然满嘴抱怨，但是却只是抱怨而已，并不想真的看到徐洋死掉。
“呃……应该没事的吧！”
旺达的语气里也充满了不确定。
讲道理，她现在做的决定，也只是大胆的猜测而已。
“应该？？妈耶，姐，你可真是心大。”
皮特罗吐槽道。
旺达抿唇笑笑，再次探头看了一眼下方的岩浆。
这一看，旺达的脸色都变了。
“皮特罗，快丢掉他，快！”
旺达突然急呼道。
皮特罗一脸懵逼地看向旺达。
他不明白，为什么旺达会突然这么急切。
直到他眼角的余光扫到了火山里的情况。
“卧槽！”
只听他低骂一声，随后二话不说，直接将背后的徐洋放下来，接着就一把丢进了火山里。
只见火山里，滚滚的岩浆不知道什么时候竟然窜到了距离火山口不到30米的地方。
徐洋的身体像是一块大石头一样往岩浆里落去。
噗~
徐洋就像是一个技术很差的跳水运动员，以一种极其难看的姿势坠入岩浆里，溅起了好大一股水花。
0分！
随着徐洋坠入岩浆，奇妙的一幕再度发生。
只见莫名其妙升腾起来的岩浆，竟然开始缓缓回落，最终归于最原始的状态。
而徐洋的身体，也没有被岩浆融化，而是像一片漂浮在水面的睡莲，静谧而平和。
见到如此景象，姐弟俩都是满脸的讶异。
“怪胎！”
皮特罗嘟囔了一声。
而旺达则是探头，一直凝视着火焰的底部。
皮特罗不理解旺达在看什么，当即也探头一看。
这一看，他又忍不住爆粗了。
“我靠，他……变好了。”
没错，进入岩浆中的徐洋，变好了。
之前的他，因为太远能量进入身体里的关系，整个人都呈现着一种焦糊的状态。连脸面都看不大清楚。
但是现在，徐洋身上的焦黑竟然消退了。
他的身体，逐渐恢复了正常。
自然也就回到了他拥有逆天颜值的时候。
“好一张小白脸啊，这也太帅了吧，这家伙，平时肯定迷惑了不少女孩子。”
说道这一点，皮特罗立刻扭头看向旺达。
“擦……姐，你……你该不会也被他迷住了吧？”
皮特罗想到这几天旺达的表现，瞬间瞪大眼睛，一脸震惊地看着旺达。
作为一卵双生的双胞胎，他对自己的亲姐姐可是有足够的了解。
结合旺达这几天的表现，他几乎可以百分百断定，旺达是看上了这个叫做徐洋的小白脸了。
尤其是当他看到旺达羞红了脸之后，他就百分之二百地确定了。
“哇，老姐，你是从什么时候开始就看中他了呀？”
“该不会……你还没见到他之前，就已经……”
这一点，却是皮特罗利用和旺达之间的孪生感应感应到的了。
而旺达完全不知道该如何回答，只能一直红着脸。
她甚至都不敢看皮特罗的眼睛。
毕竟，谁家少女不怀春，但是怀春之后被人识破，那就是另外一种感觉了。
--
--
为了庆祝主角终于不用打光棍了，请尽情用鲜花和评价票砸我吧，算是为主角和旺达献上祝福了。
这样，我许愿，所有为这段爱情献上自己祝福的人，都能遇到此生最爱，并且幸福美满地生活！！
哈哈……祝有情人终成眷属！
--

第62章：领悟太古血脉
就在旺达姐弟俩在火山口聊天的档口，身处岩浆中的徐洋正在经历着剧烈的变化。
“好舒服呀。”
徐洋全身心都浸泡在岩浆中，却前所未有地感受到了温暖。
仿佛是……还处在娘胎里的感觉。
“我能感受到身体吸收了好多火属性的力量，但是，为什么会这样？难道我在觉醒的力量，和火属性有关？”
徐洋暗自想着。
之所以会有这种疑问，那是因为他自己也不知道自己现在在觉醒的力量到底是什么。
突然！
【恭喜你融合了低级火灵血脉。】
【你获得了1级火系异能：灼烧。】
灼烧：所有被火系异能攻击到的目标，都会获得一个灼烧效果。获得灼烧效果的目标无法被治愈，直到灼烧效果消失。
【你获得了1级火系异能：火焰护盾】
火焰护盾：召唤一个持续1分钟的火焰护盾，在火焰护盾持续时间内，宿主受到的任何能量攻击，都会被反弹回去。
【恭喜你融合了中级火灵血脉，你的所有火系异能等级提升1级。】
【恭喜你融合了高级火灵血脉，你的所有火系异能等级提升2级。】
【叮，恭喜你觉醒了火灵血脉。】
【恭喜你获得了5级火系异能：火焰吞噬。】
火焰吞噬：宿主可以吞噬火焰，每次吞噬火焰都可以永久提升你的火系异能威力。
【恭喜你获得了6级火系异能：焚天煮海。】
焚天煮海：宿主可以释放一股超级火焰，焚烧任何东西。
【恭喜你获得6级火系异能：陨石天降。】
陨石天降：宿主可以召唤大量陨石，对地表造成毁灭性打击。
……
突然想起的系统提醒让徐洋摸不着头脑。
因为他不知道这火灵血脉是从哪里来的。
“系统，我这火灵血脉是哪里来的？”
徐洋问道。
【回宿主，你的火灵血脉是自行领悟并觉醒的。】
噢？
自行领悟并觉醒的？
这么高级？
虽然系统早就说过，血脉是可以自行修炼的。
但是徐洋从未体验过自行修炼血脉的感觉。
都是靠舔盒得到的。
而这次，自己竟然是在稀里糊涂的情况下自行领悟到了一种血脉，并且还觉醒了。
当然，徐洋并不认为，这是巧合。
世上就没有那么多巧合。
一切都是事出有因。
而领悟血脉的因，想来是这岩浆的关系。
自从进入这岩浆之后，徐洋就感觉自己吸收了不少炙热的能量。
如果他没有猜错，这些炙热的能量，就是火系能量。
正是因为吸收了这些火系能量，所以自己才领悟的火灵血脉。
当然，能够领悟出血脉，并且还觉醒了。
这是值得开心的事情。
而更开心的是，随着火灵血脉的觉醒，徐洋终于是缓缓睁开了眼睛。
第一眼，他就看到了自己是躺在滚烫的岩浆里。
讲道理，他还是有点心惊的。
没看到是一回事。
亲眼看到又是另外一回事。
毕竟，作为一个正常人，看到自己躺在赤红的，翻滚的岩浆里，是个人都会吓一跳的。
“呵，牛逼啊，我竟然已经强大到可以无视岩浆了。”
徐洋暗暗赞叹自己。
不过随后，他就再次被自己的情况给吓了一跳。
因为，随着他的苏醒。
他的身上也瞬间燃起了火焰。
哗啦.
青色的火焰毫无征兆就在身上燃起。
那跳动的火苗，像是徐洋的心跳一样起伏不定。
但是随后，这火焰越来越强，顷刻间。
徐洋的整个身体，都被炙热火焰包裹，完全看不清他本人的样子。
“起！”
徐洋心里一动，动用了【浮光掠影】，让自己飘飞起来。
可是，他才刚刚飞起来不到10米。
系统却突然响起了提示。
【恭喜你领悟了太古烈阳血脉。】
随着系统的提示落下。
徐洋的身上，猛然爆发出一股无比强盛的气息。
这气息一出，整个火山都颤抖了起来。
巨大的山体，竟然出现了道道裂痕。
只听火山口的皮特罗大喊道：“卧槽，火山要爆开啦！”
--

第63章：禁咒级别的
【恭喜你获得10级太古异能：烈阳打击】
烈阳打击：宿主可以召唤一团太阳能量，轰击目标，造成直径百米的毁灭性打击。
备注：该异能为禁咒级别，请谨慎使用。
【恭喜你获得了10级太古异能：烈阳吞噬】
烈阳吞噬：宿主可以吞噬敌人的能量攻击，吞噬的上限为血脉的当前等级。
备注：太古烈阳血脉当前等级为神级，即，烈阳吞噬可以吞噬神级及神级以下的任何能量攻击。
嘶！
徐洋看到这条注解，是真的惊呆了。
竟然可以直接吞噬别人的能量攻击，这让别人怎么活？
有了这个异能，他现在完全可以横着走啊。
这也太变态，太霸气了。！
但是他喜欢，嘿嘿。
意外觉醒神级的太古烈阳血脉，徐洋自己也是非常懵逼。
这可是他身上唯一的神级血脉了。
不过，觉醒之后，这个神级的太古烈阳血脉却只赋予了两个异能术法，属实有点少。
不过，徐洋也知足了。
少是少点，但是强大啊。
不论是烈阳打击还是烈阳吞噬，都是10级的异能。
按照系统的等级判定，这两个都算是禁咒级别了。
很好，很强大。
--
“姐，我们不能再呆在这里了，不然我们会被烧死的。”
火山口，响起了皮特罗急切的声音。
徐洋这才想起，旺达姐弟还在上面呢。
他心念一动，瞬间腾空而起。
直接飞到了火山口，来到了旺达姐弟的面前。
此时的他，全身都被火焰包裹，完全看不到真实模样。
整个人像极了LOL里的火男。
徐洋看了一眼绝美的旺达，眼里满是温柔。
在他无法行动的这二天，是这对姐弟照料了自己，还帮助自己觉醒了神级血脉。
这份恩情不能不报答。
再者，徐洋之前也是听到了旺达和皮特罗的对话。
知道了旺达似乎早就对自己一见钟情了。
对此，徐洋心中也是欢喜的。
旺达的年纪和他相仿，容貌极佳，身材极佳，异能极佳，绝对是自己的良配之选。
不论是搭救的恩情，还是爱慕之情，都足以让徐洋把这对姐弟带在身边了。
“走！”
徐洋心里一动，虚空之中，竟然直接凝结出了一座寒冰之桥。
皮特罗惊诧无比地凝视着这座桥梁，眼里满是佩服。
“哇噢，好厉害！”
而徐洋立刻说道：“先离开这里，尽量躲远点，我还有事做！”
皮特罗玩心重，并没有很在意。
但是旺达却明白，徐洋会这么说，必然是有目的的。
只见她点点头，随后一把抓住了皮特罗。
“皮特罗，听话，走！”
皮特罗抿了下嘴，随后点点头。
嗖！
快银的速度，真的不是盖的。
几乎是眨眼睛，皮特罗就带着旺达消失在火山口，出现在了山脚下更远的地方。
徐洋见状，自然是满意点头。
旺达姐弟离开了，那他就可以大展身手了。
只见他心念一动，直接腾空而起，来到了火山口的正上方。
也就在这时，一声惊天巨响响起。
BOOM！
整个火山，直接爆裂了。
炙热而恐怖的岩浆如烟花一样喷开，朝着下方喷涌而去。
不仅如此，就连承载整个火山的山体，也在同一时间崩裂。
巍峨的山峰，直接中段裂开，像是装奶昔的杯子破掉了，而岩浆则像是里面的奶昔，疯狂往外涌。
岩浆触及到任何东西，都是瞬间燃烧起来。
顷刻间，整个山峰都化为了一座真正的【火】山，熊熊烈焰升腾而起，仿佛一把高举的火炬。
就在此时，徐洋终于有了动作。
只见他双手摊开，低喝道
“收！”
下一秒，下方的火焰，像是得到了某种吸引。
竟然直接脱离地表，朝着空中的徐洋而来。
--
“哇，好漂亮！”
山下远处的平地上，旺达和皮特罗看到这一幕，都是长大嘴巴，惊呼道。
正如他们所说，此刻呈现在他们面前的一幕，相当之美。
只见无数的火焰冲天而起，像是一个个点燃的孔明灯。
所有的火焰都汇聚到了徐洋的身上，像极了一个被无数萤火虫附体的物体。
亮晶晶，明晃晃，强大又神圣。
这一刻，徐洋有一种超脱凡间生灵的意味。
更像是一个……天神。
没错，就是天神。
从天而降的……神！
--
--

第64章：猎杀行动，再次启动
无穷无尽的火焰汇聚到了徐洋的身边。
而后钻入了徐洋的体内。
【恭喜你吞噬了普通火焰，你的火系异能威力+10.】
【恭喜你吞噬了普通火焰，你的火系异能威力+10.】
……
系统的提示不断响起。
吞噬的火焰越多，系统的提示越发频繁。
直到……
徐洋不想再吞噬了为止。
虽然，吞噬火焰一样是提升实力。
但是，他更在乎不死族的转生任务。
仅仅是那个【不死不灭】异能，就足以大过一切。
可是系统给出的时间只有3个月，虽然看起来不少。
但是时间最不经浪费，现在已经过了一个礼拜，他完成的任务却不多。
他必须地紧张起来。
所以……
他心念一动！
恐怖的寒气爆发。
下方的岩浆立刻开始冷却，片刻间就被冷却了，凝结成了一个个奇形怪状的东西。
徐洋立刻往旺达和皮特罗的位置而去。
--
“咳咳，我们可是你的救命恩人，你打算怎么报答我们？”
一见面，皮特罗就毫不犹豫地索要报恩了。
徐洋的体表还燃着火焰，所以皮特罗看不到他的样貌和表情，自然也不知道徐洋在想什么。
“皮特罗！”
旺达瞪了皮特罗一眼，随即有些不好意思地看向徐洋。
“抱歉，我弟弟喜欢开玩笑。”
旺达连忙说道。
“我没有开玩笑，我们救了他，他理应对我们报恩啊。”
“我也不要求你做什么太难的事情，只要你帮我杀了钢铁侠就行！”
后一句，皮特罗是对着徐洋说的。
嗤啦~
徐洋体表的火焰立刻消散，露出了他的真身。
旺达的脸瞬间红了，因为此时的徐洋并没有穿什么。
徐洋唇角一勾，倒是不介意。
说道：
“报答什么的，以后再说，我还有其他重要的事情去做，如果你愿意，那就跟着来。”
“如果不愿意，那我们就此分别，等我处理完自己的事情，会来找你们的。”
说完，徐洋凝视了旺达一眼。
旺达整个人都红成了虾米。
“你……你先去忙你的事情好了，我们以后再见。”
女孩子面对喜欢的人，总是会格外的害羞。
哪怕是实力强大的旺达也是如此。
徐洋闻言，轻轻点头。
随后转身要走。
“等一下，那个，佐拉博士对你很感兴趣，除了我们，他还派了冬日战士去找你，你要小心一点。”
旺达提醒道。
徐洋再次点头。
下一秒，他直接掠空而去，消失在姐弟俩的视野。
“姐，你变了，变得都不像你了，果然，谈了恋爱的女人，智商都为零。”
--
徐洋一路狂飞，以他现在的实力，千里之地，也是个把钟头的事情。
一个小时后，他就回到了NY郊区。
重回这里，自然是为了继续他的猎杀任务。
他已经浪费二三天了，不能再浪费时间了。
重回NY市，他的目标依然是X教授。
毕竟，精神力变异的异能者不多，而他知道的就更少了。
他直接来到了X学院。
不出意外，学院早已经人去楼空。
徐洋也不介意，而是直接闯进了X教授的密室，来到了天桥的位置。
天桥上的精神力增幅装置还在，这让徐洋松了一口气。
只见他走到了精神力增幅装置前，直接将头盔戴在了头上。
“X教授，我知道你可以听到我的，我的目标只有你一个，可如果你要做缩头乌龟，那我不介意，一个一个去把你的学生，清缴干净，直到找到你为止。”
徐洋在心里默默说着。
果然！
不到5秒钟，徐洋的脑海里就响起了X教授的声音。
“来王冠大道的翡翠庄园，我等你。”
徐洋闻言，唇角勾起弧线，当即摘下头盔，直接腾空而起。
……
王冠大道翡翠庄园。
徐洋只花了数分钟就抵达了这里。
果然，徐洋刚刚抵达，坐在轮椅上的X教授就出现在了庄园的一栋房子前。
他的身边还有两个人。
徐洋都认得，一个是小淘气，一个是火人。
“你们走吧。”
X教授说道。
然而，小淘气和火人却没有听话后退，反而走了上来。
只见火人眼里迸发怒火。
“恶魔，我要和你对决。”
“你擅长的是冰，我擅长的是火，就让我们一决高下吧。”
说完，火人双手一抖。
掌心立刻蹿腾出两个巨大的火球。
可是！
徐洋却是笑笑，伸出手指冲着火人勾了勾。
唰唰~
只见两团火球瞬间脱离了火人的双手，直径朝着徐洋飞来。
然后……
钻入了徐洋的体内。
这样的一幕，直接让火人石化当场。
X教授也是瞳孔一缩，脸上满是惊讶的表情。
因为他发现，二三天没见，徐洋的实力，又成长了好多。
--
--

第65章：海克斯科技核心
“怎么可能？你不是冰……”
火人惊骇地看向徐洋，完全想不明白。
徐洋之前的表现中，都是使用冰元素的。
他本以为自己的火元素是徐洋的克星。
没想到，结局会是这样。
而徐洋只是斜眸扫了他一眼，一抬手，火人瞬间倒飞出去，狠狠撞击在身后的房子上，晕死了过去。
小淘气见状，顿时吓地尖叫起来。
徐洋微微眯起眼睛。
小淘气似乎也是身体变异的异能者，是符合任务要求的。
徐洋往她走了一步。
掌心瞬间蹿腾起一股火焰，火焰立刻离手。
BOOM！
小淘气立刻被炸飞，身体焦糊，眼瞅着就不行了。
“住手，你不是说会放过他们的？”
X教授立刻怒道。
徐洋闻言，扭头看了他一眼。
“我说会放过他们，可不代表他们攻击我，我会不还手！”
说完，徐洋走到了小淘气的面前，抬起脚，一脚踩在了小淘气的脖子上。
咔！
清脆的骨裂声响起，小淘气立刻不动弹了。
而徐洋也立刻摘取了她的心。
【恭喜你获得了1份身体变异者的心脏，你完成了5/10的僵尸转生任务。】
系统直接将任务物品收入了系统背包里。
【恭喜你获得了白银级次元装备碎片X10。】
舔盒开出的东西，也只是几个碎片。
--
做完这些，徐洋这才凝视着X教授。
“看在你年纪大的份上，我可以让你选择一个死法。”
“我擅长的不止是冰系异能，我还擅长火系，水系，风系，雷系。”
“你自己选一个，是要被冰死，还是烧死，或者淹死，或者电死。”
徐洋如数家珍一般将自己的本领说出来。
每说一个，他的手上就会变换出相应的能力。
寒冰，火球，水流，旋风，雷霆，一一在他手心显化。
X教授的眼里，精光闪烁，有着明显的震惊。
良久，他才缓缓吐出两个字：天才！
“你是个天才，可惜，没有用到正途上。”
X教授的脸上有着强烈的落寞。
仿佛看到一个稀世宝物被糟蹋了。
徐洋闻言，却是抿唇一笑。
“呵呵，正途么？”
“什么样的路才是正途？”
“守护人类，守护地球么？”
“如果是这些的话，那你就想错了。”
“我杀你们，和守护人类守护地球并不冲突。”
“如果有外星人胆敢入侵地球，虐杀人类，我一样不会袖手旁观的。”
“地球由我一人守护就行，但是其他人，统统都可以去死了！”
说完，徐洋的身上绽放恐怖烈焰，整个人直接化为了一个火人。
他站在X教授的面前，缓缓伸出了手。
X教授没有反抗，任由徐洋掐住了他的脖子，然后……
咔嚓!
X教授死地没有痛苦。
这也算是徐洋给他最大的尊重了。
【恭喜你完成了击杀成就【X】，你可以获取一个黄金级次元装备礼盒，是否领取。】
【恭喜你提取了1份精神力，你完成了2/10的亡灵转生任务。】
【恭喜你获得了一个异能礼盒。】
击杀X教授的瞬间，系统一口气跳出了好多的提示。
一个击杀成就奖励提示，一个是任务完成提示，一个舔盒奖励提示。
徐洋先开了舔盒的盒子。
【恭喜你获得了5级异能：精神连接】
精神连接：宿主可以和一个拥有宿主精神烙印的人进行精神连接。
徐洋眼睛一亮。
这是他获得的第一个精神系异能。
虽然还不知道有什么作用。
但是……很厉害的样子。
不过，徐洋暂时也找不到可以试验的人。
也不知道具体厉害在什么地方。
--
开了这个盒子之后，徐洋立刻领取了击杀成就礼盒。
这一路走来，徐洋也算经历了几次真正的生死。
而每次在经历生死的时候，次元装备都给与了非常重要的帮助。
这让他明白，次元装备有多重要。
所以，他立刻选择了打开次元装备礼盒。
【恭喜你获得黄金级次元装备：海克斯科技核心。】
海克斯科技核心：这是一件可以升级的装备，每次升级都会有意外的惊喜。
升级需要的物品：一具超智能生命体。
需要诧异地看着面前漂浮的一根小短杖。
“这玩意儿怎么也出来了。”

第66章：从太阳表层醒来的女子
目前为止，次元装备礼盒里开出的装备，都是LOL里的装备。
眼前的这根名为【海克斯科技核心】的短杖，就是一个名为【三只手】的英雄的专属装备。
这个装备可以升级三次，每升级一次，都会给该英雄提供一次属性加强和技能加强。
如今，它出现在徐洋的手中。
这让他倍感好奇。
“不知道我让它升级之后，会给自己带来什么方面的加强。”
徐洋暗想着。
不过，升级它也是需要条件的。
“一个超智能生命体么？”
不知道为什么，徐洋第一时间就想到了奥创。
奥创，乃是复仇者联盟2的终极反派。
是钢铁侠托尼斯塔克用贾维斯和无限宝石，意外创造出来的一个邪恶生命。
而它，正是一具超智能生命体。
“罢了，距离奥创诞生时间还早呢，以后再说。”
徐洋自言自语道。
说吧，他把【海克斯克科技核心】收入了装备库。
然而！！
就当他将【海克斯科技核心】收入装备库的时间，只听一声巨响。
大地震颤，而后，整个NY市，突然断电了。
作为一个有着数套备用供电系统的城市，全城断电的情况不可能会发生的。
就算这套供电系统出现故障，备用的供电系统立刻会补充上来。
万万不可能会出现断电的情况。
但是现在，整个NY市，却真真实实地断电了。
徐洋只听到各种尖锐的声音响起。
有消防车的，有警鸣声的，有普通汽车的。
徐洋微微蹙眉。
不用想也知道。
全程断电，第一个出事的，必定是交通系统。
一座如此繁华的城市，一旦交通系统出现故障，必定全程大乱。
车祸的发生是必不可免的。
更恐怖的是，火车，地铁，甚至是航空路线，也会因为失去指挥而大乱。
当然！
徐洋关心的不是这些！
而是，是谁造成的这个局面。
他的眼眸，不由看向了东南方向。
那个地方，一股黑色烟雾冲天而起，隐约还能看到不少的物体在空中飞驰。
“我去，不会吧？难道真的是奥创诞生了？”
徐洋自言自语道。
在他的印象中，能够有这么大的动静的【历史性】时刻，似乎只有奥创诞生的时候。
但是，从时间上来看，并不符合啊。
毕竟，奇瑞塔星人的入侵才过去没多久。
说的难听点，整个NY市都还没有从上一次的大战中恢复元气。
如果这个时候再承受一次大型战争，呵呵，那可真是……好玩了。
带着这些好奇心，徐洋立刻起身，朝着市区中心而去。
是不是奥创诞生，过去看看就行了。
--
市区中心。
斯塔克工业大楼。
刚刚才修建好的斯塔克大楼上，此刻黑烟滚滚，无数的机械智能战警正在大楼的上空盘旋。
大部分是从斯塔克工业大楼里跑出来的。
看到这一幕，徐洋很的唇角疯狂上扬。
“没错了，是奥创诞生了，哈哈。”
虽然不知道为什么奥创怎么早就诞生了，但是，徐洋很开心。
因为，一旦奥创诞生，就意味着，又有大型战争要爆发了。
有战争就有人死亡，有人死亡就有盒子可以舔。
这对于徐洋这个舔盒专业户来说，完全就是事业高峰期啊。
他能不开心么？
带着这种开心的心情，徐洋吹着口哨行走在街边路上。
哪怕是此时的街道上混乱无比，无数车辆撞在一起，到处都是吵架声，争吵声，也丝毫没有影响他的心境。
不过，也就在这时，他本来地抬眸看了一眼天空。
准确地说，是看了一眼虚空中高高悬挂的太阳。
本能地，徐洋产生了一丝不太好的预感。
“怎么回事，为什么我的心跳，突然加快了？而且还隐约感受到了一股莫名的压迫感？”
徐洋缓缓皱起眉头。
--
此时，无边宇宙中。
太阳星的表层。
众所周知，太阳星的表层分为烈焰层和淤泥层。
而此时，就在太阳星表面的烈焰层里，一道妖娆的身躯正静静地躺在里面。
恐怖的太阳真火炙烤着她的身体，使得她的身体呈现为一种通透的红色，仿佛一块煅烧完全的钢铁。
最诡异的是，在如此恐怖的温度下，她的身体却一点事情都没有。
甚至能够在火焰的照耀下，看到她周身脉络的分布和走向。
她的头发，完全就变成了火焰形态，像是一团舞动的精灵。
她双眸紧闭，正在沉睡着。
不过，也就在这时，她的睫毛轻轻颤动，随后，她睁开了眼睛。
只见她的双瞳，此刻呈现着妖异的赤金色，宛如两颗金色的火丸。
--
--

第67章：x教授的最后遗言
随着她的苏醒，整个太阳表层的火焰都出现了异动。
就好像平静的湖中，突然出现了一只鲸鱼。
整个火焰层，都形成了一层层的、翻滚的浪潮。
众所周知，太阳星，本就是太阳系的核心，它的一举一动，都将影响整个太阳系的生存环境。
而此时，它竟然产生了如此巨大的火焰浪潮。
几乎是刹那间，距离太阳星最近的一颗星球，瞬间被点燃了。
那星球就像是烤肉架上的一颗丸子，突然烤焦，并且着了火。
最恐怖的是，不到数分钟的时间，这颗星球直接就爆裂了。
轰隆~~
一个诺大的星球，直接从核心爆开，化为万千碎片。
部分碎片崩向了太阳星，直接被太阳星那炙热的火焰焚烧成了灰烬。
而更多的星球碎片，却朝着其他的星球坠落而去。
如果这些碎片真的抵达了其他星球，与其他的星球撞上，这无疑是一场巨大的灾难。
史诗级的灾难！
谁也不会知道，引起这个灾难的原因，竟然是因为一个女人的苏醒。
--
随着她的苏醒，太阳星有了巨大的能量波动。
她缓缓坐了起来，有些茫然地看着周遭。
“我……我为什么会在这里？”
她发出好听的、但是充满了疑惑的声音。
她单手抚头，似乎在努力回忆什么。
最终，她响起了什么。
“徐洋！”
她惊呼出了一个名字。
接着，她唰地站了起来。
直到此时，她才意识到自己现在所处的地方，非比寻常。
当她意识到自己现在所处的位置，竟然是在太阳星时，她整个人都露出了无比惊骇的大表情。
不过，也就此时，一道浑厚的声音响起在她的脑中。
“琴，当你听到我的声音时，我已经不在了。”
“不用因为我的死而难受，生老病死，是自然规律。”
这个声音，赫然是X教授的声音。
“琴，你现在所处的地方，已经不在地球，而是太阳系的核心——太阳星，也是你力量的最终源头。”
“你不用急着回来报仇，因为你现在回来，也未必是徐洋的对手。”
“关于徐洋，我得告诉你一个秘密。”
“上一次你我联手攻击他的时候，我意外破开了他的精神世界，探查到了他的记忆，令我惊讶的是，这个徐洋，并非是我们世界的人。”
“更让我惊讶的是，我们的世界，在徐洋的世界里，竟然只是一个虚拟的电影世界。”
“不知道你是否还记得，我和埃里克当初作出的【平行世界和次元世界】设想，也就是说，除了我们这个世界，还有无数的不重叠的相似世界。”
“很高兴，徐洋的存在，证明了我和埃里克的设想是对的，可惜，我们终究无法将这个事实深入研究，并且告知世人。”
“不过，我们做不到的事情，你可以。”
“我希望你能暂时忘记报仇的事情，安心在太阳星上修炼，直到你的实力达到神的层次，甚至是超神级，更甚者，达到暴星级。”
“徐洋的实力成长很快，想要杀死他，不是一件容易的事情。如果，将来有一天，你发现自己倾尽全力还是无法杀掉他的话，那就放弃吧。”
“你可以用另外一种方式去终结他，那就是：打开次元通道，将他放逐回他原来的世界。”
“当你拥有打开次元通道的实力之后，我们这些人，都将有可能在你的手中复活，所以，不要执着于报仇，请努力在太阳星上修炼，直到你完全掌握了完整的凤凰之力，或者更强大的力量再出来”
“我们会在生命的尽头，等待你，支持你，你不是一个人，你承载的，是我们所有人的希望。”
最终，X教授的声音逐渐渺小，直到消散。
而凤凰女在听完这些之后，整个人都是懵逼的。
不论是X教授的死亡，还是他说出的次元世界理论，都让她感受了巨大的困惑和空虚。
所以，她颓然地坐了下来，双手抱着头。
“徐洋，徐洋，徐洋！”
她反复念叨着徐洋的名字。
最终，她猛然站了起来，身形绷直，宛如一棵松柏。
“徐洋，我不会轻易放过你的，我一定会努力修炼，成为你无法逾越的大山，我一定要打开次元通道，把你放逐回你原来的世界！”
说完，凤凰女扭头，毅然朝着太阳表层更深层的地方而去。
那里面，是太阳表层的淤泥层，温度更高，蕴含的太阳能量也更加恐怖。
--
--

第68章：猎杀【天使】
此时的徐洋还不知道凤凰女的情况，可即便如此，他还是第一时间就产生了感应。
他茫然地看向茫茫虚空，尽可能地舒展自己的感知，试图感应到一些什么。
但是，他终究还是凡人，不是神。
宇宙中的事情，他无法感知道。
他只能大概知道，有什么不好的事情，即将发生在自己身上。
这是一种对危险的预知和感应。
在某种意义上来说，这种感觉叫做【心血来潮】。
是一种对危险的【未卜先知】。
一般情况下，这种状态，只会出现在精神力异常发达的人身上。
也会出现在实力高强的人身上。
换言之，现在的徐洋，实力已经达到了一个非凡的程度。
再往上，应该就要接近【超凡】的存在。
【超凡】，即超越凡人，朝着神灵或者其他族群锐变。
--
“呼，无论是什么危险，兵来将挡水来土掩，只要我的实力提升地够快，不管是什么样的危险，都将迎刃而解。”
徐洋暗暗告诫自己。
随后，他往一个特定的方向走去。
奥创与复仇者们的大战还要一点时间。
再此之前，徐洋也给自己找寻了几个猎杀目标。
其中之一，就是【天使】。
【天使】并非真的天使，这只是他的外号。
因为他的身体变异，导致他的背后生长出了一对翅膀，能够自由飞翔。
徐洋将他列为首要猎杀目标。
更有趣的是，这个【天使】的父亲，还是议会议员之一，位高权重。
想到这一点，徐洋不禁冷笑。
或许这就是因果报应吧。
当初议会连同某宫一起商议，用导弹轰自己。
现在，报应来了。
--
圣罗兰公馆。
一个房间的卫生间里。
一个少年正站在卫生间的镜子前，脸色涨红如血，额头上沁出了豆大的汗滴。
他的手上，正拿着一把滴血的剪刀。
只见他背对着镜子，努力地将手中的剪刀送到后背上。
而他的后背扇子骨的位置，正有两个明显的凸起。
少年咬着牙，用力剪下，一大块的血肉立刻被剪了下来。
呃啊！！
少年痛苦地发出低吼，但是却又不敢呼喊出声。
正是因为这样，他才显得愈发的痛苦。
也就在这时，卫生间的门被敲响了。
咚咚~~
少年被吓了一跳。
“加里，你好了吗？你为什么要锁门，你在里面做什么？我有没有告诉过你，在家里不允许锁门的？”
门外响起一个急促且粗暴的男人声音。
名为加里的少年立刻慌乱无比。
“父亲，马上，我马上就好。”
他咬着牙，抄起剪刀，快速放到另外一个凸起上，然后剪下！
尽管痛到快要昏死过去，他还是咬紧了牙光，随意用纸巾擦拭了一下伤口，随后拿些绷带缠在伤口上，这才跑到房间，拿起穿上的衬衫穿上。
片刻后，门再次响起：“咚咚咚！”
“来了，来了。”
他快速穿好衣服，然后冲到了门边，打开了门。
然而！
门外站着的，却不是他的父亲。
而是一个面容好看到可以掰弯任何男人的青年。
“你……你是谁？”
加里猛然后退，退到了自己的床边。
再然后，他就看到了倒在门角边的父亲。
只不过，父亲已经气绝身亡了。
他的眼睛瞬间血红，眼泪无声滚落。
“父亲！”
他嘴里轻声喊道。
但是他自己却迅速窜到了窗户边。
“你别过来，否则……”
“呵呵，否则怎样？你要跳下去吗？”
门口的陌生青年缓步走入了房间内，他的脸上始终带着一众云淡风轻的微笑。
但是，他的眼里却满是冷漠。
加里银牙一咬，猛然闭起眼睛，随后双拳一握。
啊！！
他发出一声低吼。
下一秒，只听嗤啦的脆响，加里刚刚才穿好的衣服直接崩裂。
而他的身后，竟然伸展出了一对纯白的羽翼。
这羽翼长达2米，看起来十分的圣洁和强大。
只见他奋身往窗外一跃，整个人直接就跳出了窗外，而后飞腾在空中，朝着远方飞遁而去。
--
徐洋看着展翅飞腾的【天使】，脸上没有一点意外或者担忧。
似乎，他并不担心【天使】能够逃走。
而事实上，他也确实逃不走。
就在【天使】飞腾在空中的时候，徐洋不急不缓地召唤出了皮城女警的狙击枪。
只见他慢悠悠走到了窗边，而后架起狙击枪，眯眼。
砰！
清脆的枪响响起，而【天使】这应声坠地。
--
--

第69章：【天空血脉】是个什么样的存在？
徐洋优哉游哉走到了【天使】的身边。
很不幸运，嗯，是【天使】很不幸运，直接被徐洋一枪爆头了。
看着地上的尸体，徐洋直接蹲下，先舔盒再说。
【天使】的身上绽放的是银白色的光芒，图标也是白银色的图标。
白银盒子，徐洋本来没有期待什么。
直到……
【恭喜你发现了一份低级天空血脉，请在10分钟之内融合，否则，该血脉将在10分钟后自信消失。】
徐洋呆了。
他确实呆了。
因为他从来没有想过，一个白银盒子里，竟然开出了一个稀有血脉。
之前就有提到过。
血脉其实也是有普通和稀有之分的。
像风火水土雷这些，都属于元素血脉。
而元素血脉是属于普通血脉。
之后，兽王血脉，巨人血脉，巫族血脉和不死族血脉等，是属于种族血脉。
算是珍贵的血脉。
而稀有血脉，就是那种非常罕见的地域血脉。
如：深海血脉，地狱血脉和天空血脉等等。
此刻，打死徐洋都不敢想象，他竟然从一个白银盒子里，开出了一份稀有的天空血脉。
--
“融合！”
徐洋经过短暂的愣神之后，他立刻选择了融合。
【恭喜你融合了低级天空血脉。】
【恭喜你获得了天空血脉被动异能：呼吸吐纳】
呼吸吐纳：宿主可以调整自己的呼吸方式，加快所有血脉的修炼速度。
加快的速度与血脉等级有关。
血脉等级越高，加快的速度越快。
备注：当血脉抵达神级之后，宿主的每一次呼吸，都能直接获取天地灵气。
嗯？？？
徐洋眼里闪过大大的问号。
“这个异能……怎么有点像鬼灭的呼吸法啊？”
“不，这特喵就是鬼灭的呼吸法！”
“但是，要更强大一些。”
毕竟，当天空血脉抵达神级之后，他每一口呼吸，都将直接摄取天地灵气，属实变态。
不过，徐洋的眼睛你依然充满了困惑。
他完全无法理解，这个时候，竟然给他来了这么一个鬼灭乱入。
如此牛逼的被动，早特喵不出现。
--
呼！呼！
他喘了两口气。
接着……
【恭喜你的天空血脉获得成长。】
【恭喜你的风灵血脉获得成长。】
徐洋：？？？
他真的懵逼了。
讲道理，他完全就和平时一样呼吸啊，怎么就突然获得了血脉成长。
可是，随后。
呼!呼！
他又随意地呼吸了两口空气。
【恭喜你的天空血脉获得成长。】
【恭喜你的深海血脉获得成长。】
呃……
徐洋虽然懵逼。
但是心情却意外地好。
虽然他还不理解，这个呼吸吐纳是依照什么原理让自己的血脉成长的。
但是，每次呼吸都能获得血脉成长，这也太逆天了一点。
徐洋没有学习什么龟息大发或者闭气法门。
换言之，他现在是无时无刻都需要呼吸的。
再直白点说，那就是他现在每分每秒……都在成长。
而且，成长的还是血脉，而不是异能。
这让徐洋做梦都会笑醒的。
“老天，这个天空血脉，也太逆天了吧，这才是融合了低级血脉，这要是融合了更高级的天空血脉，该是何等的强大。”
这一刻，徐洋对这个【天空血脉】可是充满了期待。
这么一比较，【天空血脉】似乎要比【深海血脉】要强大一些啊。
果然，海里游的，就是打不过天上飞的，给力给力。
--
言归正传。
虽然【天使】死后的舔盒给出了意外之喜。
但是，获取任务物品同样。
当他将【天使】的心拿出来之后，系统立刻响起提示：
【恭喜你获得了1份变异者的心脏，你完成了5/10的僵尸转生任务。】
听到提示，徐洋唇角轻轻上扬。
截止目前为止。
他一共完成了8个任务了。
其中，僵尸转生任务完成了5/10。
亡灵转生任务完成了2/10。
血族转生任务完成了1/10。
这三个任务中。
僵尸任务需要的目标最容易找寻。
其次是亡灵转生任务，最后才是血族转生任务。
毕竟，僵尸转生任务需要的是10个身体变异者的心脏。
亡灵转生任务需要的是10个精神变异者的精神力。
而血族转生任务需要的是10个不同种族的鲜血。
“只差五个，就可以完成僵尸转生任务，从而转化为不死僵尸族了。”
需要站在【天使】的身边，凝视着远方。
“哼，明天，一口气完成它！”
说完，徐洋直接腾空而起，消失在原地。
--
--

第70章：转生僵尸任务完成
【恭喜你获得1份变异者的心脏，你完成了6/10僵尸转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份变异者的心脏，你完成了7/10僵尸转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份变异者的心脏，你完成了8/10僵尸转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份变异者的心脏，你完成了9/10僵尸转生任务。】
……
“呼，只差最后一个了。”
徐洋扫了一眼地上的尸体，随机露出了一个微笑。
为了能够以最快的速度完成任务。
徐洋几乎不眠不休地猎杀着身体变异的异能者。
功夫不负有心人，在短短的12个小时之内，他连续完成了4个任务目标，只差最后一个了。
而最后一个目标，他也早已经打探好了。
只见他擦了擦手上的鲜血，当即朝着市区的一个俱乐部走去。
--
半个小时后。
勇者俱乐部。
这是一家坐落在NY市X州的一个俱乐部。
俱乐部采用的是会员制。
没有携带会员标志的人，是无法进入的。
“先生，请出示你的会员标志！”
徐洋刚走到门边，立刻遭到了保安的阻拦。
他也没有动怒，而是微微一笑。
缓缓从口袋里摸出了一个金色的纹章。
两个保安立刻放行，并且恭敬地朝着徐洋鞠躬行礼。
“欢迎您的光临！”
徐洋当即抬步进入了俱乐部。
俱乐部打造地很有气氛，也很有格调。
不少富豪都在这里，各自喝着自己的酒。
徐洋看了一下时间。
现在是晚上的11点30分。
“还有半个小时！”
徐洋敲了敲手表，而后开始耐心等待。
……
半个小时后。
当时间抵达午夜的12点时。
门外的保安直接关闭了俱乐部的大门。
与此同时，俱乐部的背景音乐也换了。
“各位，欢迎大家来到勇者俱乐部。”
一个身穿正装的主持人走了出来。
随着他的声音响起，整个俱乐部开始有了戏剧性的转变。
所有富豪们坐的位置，开始往地下沉，顷刻间就到了一个地下室。
而俱乐部的地下室，竟然是一个巨大的角斗场。
主持人也出现在了角斗场边上的高台上。
“今晚，我们有来自各个地域的怪物们，请大家欣赏第一队怪物给大家带来的表演。”
随着主持人的话音落下，两队全副武装的人马分别从角斗场的两边进来。
两队人马分别压着一个人。
准确地说，是变种人。
他们都被枷锁锁住了，边上是拿着电棍的守卫，但凡他们有一点不听话，电棍立刻就会在他们身上爆发出滋滋的声响。
很快，两个变种人就被送入了角斗场里。
角斗场是被一个巨大的，密闭的铁网给圈起来的。
铁网通了高压电，就算变种人们有异能，也无法从这里逃离出去。
妄图逃走的后果只有一个，那就是被活活电死，烤成焦炭。
……
“呵，运气真好。”
坐在看台上的徐洋唇角微微上扬，轻声呢喃道。
刚刚被送入角斗场的两个变种人里，其中就有一个是身体变异者。
徐洋兀自起身，走向了角斗场。
“先生，请回到自己的位置上，这里危险！”
角斗场边缘的守卫立刻阻拦徐洋。
徐洋斜眸看了一眼面前的守卫，眼里闪过一道冰蓝色。
一秒！
眼前的两个守卫直接冻成了白色的冰雕。
与此同时，徐洋的掌心瞬间燃起了一团火焰。
轰隆！
火焰砸在了角斗场的铁网上。
铁网爆发强烈的同时，瞬间爆裂。
里面的两个变种人见状，直接从缺口扑了出来。
而后毫不顾忌地扑杀向了那些富豪。
顿时，惨叫声此起彼伏。
而徐洋依旧保持着那份神秘的微笑。
目光锁定了那个屁GU后面有着一根毒刺的男人。
嗖！
几乎是瞬间，徐洋就到了他的身后。
手掌探出。
噗！
徐洋的手掌从这个变种人的后背穿到了前面。
同一时间，系统的提示音也响了起来。
【恭喜你获得了1份变异者的心脏，你完成了10/10的僵尸转生任务，是否开始进行转生？】
系统的提示让徐洋精神一震。
他扫视了一下全程。
在场的人，除了另外一个变种人以外，其余人都是普通人，对自己并不了威胁。
所以，他直接答道：“开始转生！”
--
--

第71章：不死族——僵尸
【正在转生不死族——僵尸，进度1%】
系统的提示响起，而后，徐洋就看到原本安静躺在系统背包里的10个心脏悄然出现。
10个心脏形成一个圆环，将徐洋圈在中央。
不等徐洋有所反应，其中一个心脏猛然分解，化为一团红色的颗粒，钻入他的口鼻之中。
徐洋立刻一僵。
因为他感受到了一股奇特的能量进入了身体里，开始入侵他的四肢百骸。
这种感觉，并不是那么美好。
【进度：10%】
系统及时跳出提示。
不过，同一时间，第二颗心脏也像第一颗心脏一样，直接分解成了红色的颗粒，随后钻入了他的口鼻之中。
徐洋立刻也感受到了身体有一种麻麻的感觉。
【进度：20%】
至此，徐洋大致也明白了。
每吸收一颗心脏，转生进度就会增加10%。
当10颗心脏全部都进入他的身体之后，转生应该就完成了。
……
而事实也确实如徐洋所料。
随着时间的推移，一颗颗心脏都化为了红色的颗粒，进而从他的口鼻之中钻入，进入了他的身体。
而他的身体，也因此有了很大的转变。
具体的转变在于身体的灵活度竟然直线下降，但是防御能力却也成倍增长。
……
【进度：100%】
终于，最后一颗心脏也化为红色的颗粒钻入了徐洋的口鼻之中。
刹那间，徐洋的瞳孔缩了缩，而后泛起红光。
他的皮肤，莹白如玉。
他的身边，冰冷如霜。
除此以外，他的嘴里，也有着两颗笑笑的尖牙露了出来，看起来竟然有点可爱。
【恭喜你完成不死族——僵尸的转生，你已经是一个真正的不死僵尸，也是第一个不死僵尸。】
【你获得了僵尸被动异能：吸收日月精华。】
吸收日月精华：相反，多晒晒太阳，可以吸收太阳精华，增加身体进化速度。
备注：不死血脉没有抵达神级之前，请勿直接暴晒在太阳之下，以防暴毙。
同时，多晒月光，可以吸收月亮精华，增加道行增长。
【你获得了僵尸被动异能：嗜血进化。】
嗜血进化：吸食他人血液可以获得提高身体进化和道行增长，吸食目标越强大，提升幅度越大。
【恭喜你将不死血脉提高到中级，你的不灭之身提高到了中级。】
听到这个系统提示，徐洋眸光一闪，脸上露出狂喜。
终于！
终于把不死血脉的等级提高了一个档次，也把不灭之身的等级提高了一个档次。
这些日子，徐洋费尽心思，四处奔波做任务。
为的，就是将不死血脉的等级提升，把不灭之身的等级提高。
因为不灭之身的等级，太过重要。
每提升一个等级，他就可以减少500年的沉睡时间。
这对于徐洋来说，有着极为重要的意义。
随着实力的增长，他以后会遇到的敌人也会越来越强。
生死不过是一瞬间。
如果自己真的不敌对方，那不死之身将成为他最大的保障。
哪怕受到多么严重的伤，他都不会死，只会陷入沉睡。
而沉睡的时间越短，这对他就越有利。
所以，他才这么费力去完成任务，提升等级。
--
呼~
“现在，我已经成为了一个小僵尸了，总感觉有点怪怪的。”
徐洋一边想着，一边抬眸看向周遭。
他转生成僵尸时间看似很长，实际不过只花了不到10分钟。
此时的角斗场，还是一片混乱。
那个变种人似乎对人类极端憎恶。
所以在获得自由的瞬间就对人类展开了非常猛烈的攻击。
这一会儿的时间，整个角斗场有一半的人都被他干掉了。
徐洋扫了那变种人一眼，立刻不由自主地舔了下唇。
下一秒，他直接窜到了那变种人的身后，一把扣住他，随后……一口咬在了对方的脖子上。
咕咚！
咕咚!
作为一个僵尸，吸食血液似乎成为了本能。
完全不需要人教，徐洋就做地很完美。
随着他吸食了变种人的血液。
他立刻感受到身体逐渐恢复了暖融融的感觉。
僵硬感消失了许多。
他试着动了动手脚，确实如此。
甚至，他发现自己不需要像电影里的僵尸一样，一蹦一跳的。
“看来，吸食鲜血不但可以提高道行，还可以让自己的身体保持活性。”
徐洋暗暗想着。
--

第72章：神盾局特工们
僵尸转生任务是完成了，但是还剩下两个转生任务没有完成。
徐洋不打算浪费时间，而是直接开始寻找新的猎杀目标。
剩下的2个任务中，完成亡灵转生任务需要猎杀10个精神力变异者。
完成血族转生任务需要猎杀10个不同种族的生物。
徐洋曾经细想过这两个任务的难易程度。
最终他认为，其实完成血族转生任务要更容易一些。
因为，10个种族看似很多，但是在这个神秘莫测的漫威世界，要找出10个种族，收集他们的血液，还是不难的。
其中，人类的血液徐洋已经收集到了。
而另外一个种族的血液也是非常容易得到。
那就是兽族。
漫山遍野都是小动物，随便抓一只都是。
徐洋立刻跑出城外，抓了一只棕熊，获取了它的血液。
【恭喜你收集了1份兽族的血液，你完成了2/10的血族转生任务。】
“剩下8个！”
徐洋淡然说道。
而这剩下的8个，徐洋也已经有了寻找的方向。
他重新折返回了城里，来到了一个大型仓库前。
心念一动，他直接化为一道残影，撕开了仓库的大门，进入了其中。
“不许动！”
顿时，仓库内的安保人员立刻举枪瞄准了徐洋。
徐洋缓缓扭头，冲着他们邪魅一笑，最终锁定到了一个中年男人的身上。
徐洋一抬手，除了这个中年男人以外，其余人瞬间被冻成了冰雕。
“带我去见菲儿科尔森。”
徐洋说道。
“我不知道你在说什么，我不认识他！”
那中年男人答道。
“是吗？”
徐洋微微一笑，缓缓露出了嘴里的尖牙。
那中年男人瞳孔一缩，眼里浮现恐惧。
“要么你带我去见菲儿科尔森，要么，我把你吸地干干净净，然后像垃圾一样丢在这里。”
那男人立刻怂了。
“好好，我带你去！”
……
没错，这个中年男人，就是神盾局特工组织的一个线人。
神盾局特工，那是一个直属于神盾局管理的组织。
用来处理民间一些超自然事件。
里面的成员有不少，徐洋也记得一些。
如斯凯，梅，菲兹，西蒙斯，沃德等。
徐洋之所以找神盾局特工，就是因为，他们手里有很多外星人入住地球的资料。
徐洋这次要猎杀的目标，就是这些外星人。
--
很快，徐洋在这个线人的带领下来到了一个接头点。
中年男人用暗号对接了，最终进入了一个神秘通道。
穿过神秘通道，徐洋最终来到了一个停机坪。
“1个小时后，他们会降落在这里。”
徐洋闻言，点点头，随后把中年男人打晕。
……
一个小时的时间，很快就过去了。
果然如那个中年男人所说，一架巨大的飞机降落了下来。
飞机上，下来了几个人，他们有说有笑，丝毫没有意思到危机的来临。
直到徐洋缓步走了出来。
“小心！”
第一个反应过来的，是特工【梅】。
作为一个老特工，她有着非常强大的作战经验和危机嗅觉。
只见她一把摸出手枪，对准了徐洋。
“你是谁？”
随着梅的动作发生，其余人也立刻反应了过来。
所有人都摸出了手枪，瞄准徐洋。
而徐洋则是定定地站在原地，脸上带着淡然的笑意。
“各位，不用紧张，我来找菲尔科尔森的。”
徐洋看向了飞机上，最后一个下来的男人。
真是菲尔科尔森。
这个男人，本来在复仇者联盟1里面死掉了的。
但是不知道为什么又复活了，并且组建了这个特工组织。
当然，徐洋对他为什么会复活，怎么复活的，一点都不感兴趣。
他只是来要一份情报的。
菲尔科尔森看到徐洋，瞳孔也是一缩。
作为独眼尼克的好友兼同事，他自然认识徐洋，也更加清楚徐洋拥有什么样的实力。
“大家都冷静点，收起你们的手枪。”
他其实有点担心自己的组员会突然对徐洋下手。
以徐洋的实力，要灭杀他们这群小人物，那可实在是太简单了。
“徐先生，有什么可以为你效劳的？”
说完，菲尔科尔森对着徐洋做出了一个邀请的姿势。
他在邀请徐洋上飞机谈。
徐洋浅浅一笑，抬步走向了飞机。
“你们就在外面等着，谁都不要进来，更不要有任何的轻举妄动。”
当徐洋进入飞机之后，菲尔科尔森立刻对着其余人说道。
--
--

第73章：驯养血奴
飞机上，菲儿科尔森一脸的凝重。
“徐先生，有什么我能帮到您的？”
菲儿科尔森说话都很小心。
徐洋的几次出手，他都看过。
详细的数据他也是熟读于心。
他比任何人都清楚徐洋的恐怖。
那是动辄就是冰封千里的恐怖存在。
所以，他在言语上都是十分的小心，生怕冒犯了徐洋。
“嗯，确实需要你帮一点小忙。”
徐洋带着一副好奇宝宝的目光，观察着飞机内部。
讲道理，没穿越之前，他就很喜欢这个飞机，觉得很酷。
如今有机会亲眼看到，他还是很有新鲜感的。
“有什么可以帮到您的，请说。”
菲儿科尔森见到徐洋这么客气，并没有要杀掉他们的意思，顿时松了一大口气。
“我需要一份外星人在地球生活的名单。”
徐洋说完，扫了菲儿科尔森一眼。
仅仅是这一眼，立刻就让菲儿科尔森心里一凸。
后背冷汗直冒，一种强烈的窒息感压来。
这就是实力的碾压，是一种从头到脚的碾压，由不得他反抗的碾压。
“好……好的。”
菲儿科尔森立刻点头。
当即，他就去电脑上捣鼓了一阵。
不到2分钟，他就将一份名单交了上来。
徐洋一看，惊讶地发现，竟然有多大上百个名单。
他露出一丝微笑，有着这份名单，他的血族转生任务马上就可以完成了。
“感谢你的帮助！”
徐洋拿到名单，略微客套道了谢，随后走向了出口。
当他走到飞机出口的位置时，他立即看到了在飞机外面紧张无比的特工们。
尤其是，当他看到了人群中，那个身材比例极好，面容也是非常不错的女孩时，他眸光一闪。
立即回头对着菲儿科尔森说道：“向你借个向导。”
说完，徐洋指了指那个女孩。
也就是神盾局的黑客特工，斯凯！
菲儿一听，脸色微变。
飞机外面的几人一听，也是脸色大变。
“嗯？”
徐洋眉头一挑，一股恐怖的气势瞬间爆发。
整个飞机都抖了一下，起落架都啪地一声断了一边，直接朝着一边倾斜而去。
“OK，OK！”
菲儿科尔森立刻吓地头皮发麻。
这尊大神惹不起，他真要发怒，这里所有人加起来还不够他一口气杀的。
“斯凯，你和徐先生走一趟，请务必要完成徐先生的所有要求，不要惹徐先生不高兴。”
斯凯身体一僵，顿了几秒。
最终还是点点头。
--
就这样，徐洋带着斯凯离开了神盾局的秘密地点，来到了一个咖啡厅。
“找出名单上距离这里最近的人。”
徐洋将名单交到了斯凯的手上。
斯凯看了徐洋一眼，当即点点头。
然后开始运作起来。
对于一个黑客来说，电脑就等于一张通往世界各地的门票。
他们可以进入任何他们想进入的地方，挖掘他们想挖掘的任何秘密。
“好了！”
不到2分钟，斯凯就完成了任务。
她将电脑屏幕推到了徐洋的面前。
电脑屏幕上，有着几个红色的闪光点。
每一个闪光点，都代表着一个外星人的所在地。
徐洋微微一笑，说道：在这里等我。
而后……
他消失了。
--
【恭喜你获取了1份异族人的血液，你完成了3/10的血族转生任务。】
……
【恭喜你获取了1份异族人的血液，你完成了4/10的血族转生任务。】
……
【恭喜你获取了1份异族人的血液，你完成了5/10的血族转生任务。】
短短一个小时之内，徐洋就猎杀了三个距离咖啡厅最近的三个人，获得了三份任务物品。
任务进度神速。
咖啡厅内。
斯凯正在搜索着关于徐洋的信息。
这不查不知道，一查吓一跳。
徐洋的所有资料，都被设定为了最高机密。
但是，凭借着她的高超黑客技术，她还是很快破解了出来。
她一看，整个人都傻掉了。
这……还是人吗？
斯凯抿了一口咖啡，希望以此来镇压心里的震惊。
“看什么呢？”
然而，突然的一个声音，直接把她吓地猛喝了一口咖啡，顿时呛得直咳嗽。
是徐洋回来了。
咳咳……
斯凯扭过头，捂着嘴，疯狂咳嗽。
徐洋看着斯凯，眼里露出浅笑。
不过下一秒，他眼里突然泛起红芒，身上有着一种异样的僵硬感。
“又需要进食了。”
徐洋暗自想着。
随后，他看向了斯凯，唇角泛起一丝弯弯的弧度。
下一秒，他直接坐到了斯凯的身边。
这惊人的速度，着实惊到了斯凯。
不过也在这时，徐洋凑过脸，与斯凯靠的非常近。
两人相隔的距离，不过2厘米。
徐洋能够嗅到斯凯身上散发的甜美气息。
唰！
几乎是下意识地，他露出了尖牙，一口咬下。
“呃……处子的纯血！”
--
--

第74章： 转生不死血族
这是徐洋第二次吸食血液了。
上一次，他是吸食的变种人血液。
美味的同时，还让身体消除了僵硬的状态，更提高了一些道行。
而这一次，徐洋吸食了斯凯的鲜血之后，他整个人都亢奋了。
【恭喜你获得了十天的道行。】
【恭喜你僵尸体质获得增长。】
系统的提示也随之响起。
……
吸食了片刻，徐洋才缓缓松口。
而斯凯整个人则呈现出一种呆滞的状态。
可以看见，她的脖子上的伤口，已经青黑一片了。
这是尸毒入体的症状。
过了三五分钟，斯凯这才幽幽缓过来。
斯凯一脸惊恐得退后，最终缩到了角落里。
“你……你对我做了什么？”
徐洋闻言，用着一双邪魅的红色眼眸看向她。
刚刚才吸食了血液，整个人处于极度亢奋当中，还需要一点时间才能恢复正常的瞳色。
“你可愿意做我的血奴？”
徐洋不答反问。
斯凯整个人都害怕极了。
“血……血奴？那是什么？”
虽然从字面意思就能够理解到，那不是什么好东西。
但是，她还是想从徐洋的口中得到正确的解答。
“血奴嘛，呵呵，就是在我饿的时候，让我吸食你的鲜血。”
“当然，作为回馈，我也会赐予你强大的实力，让你成为超凡强者。”
斯凯双眸闪烁，战战兢兢地看向徐洋。
“如果我拒绝，你会不会杀了我？”
徐洋听后，却是轻轻摇头。
“我不会杀你，但是……那些进入你体内的尸毒，会让你变成一种极其丑陋的怪物，噢对，是叫尸魁。”
“你是愿意做一个丑陋的尸魁，还是做一个强大的血奴？”
斯凯的眼里泛出泪水，这种选择题，只要不是傻子都知道该怎么选。
“血……血奴！”
--
一个小时之后。
徐洋和斯凯走出了咖啡厅。
徐洋还是那个徐洋。
但是斯凯却已经不是那个斯凯了。
此时的她，气质大变，瞳孔的核心，有着一点殷红。
像是戴着妖异的美瞳一样。
她恭敬地站在了徐洋的身边，手里拿着一把大黑伞。
哗啦！
她撑开了大黑伞，然后撑在了自己和徐洋的头上。
他们两人，一个帅气，一个俊美，气质都是超绝，站在一起，宛如两个超模一般。
频频引地边上的人侧目注视。
两人则是直接无视，而是缓步朝着下一个地点而去。
……
【恭喜你获得了1份异族人的血液，你完成了6/10的血族转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份异族人的血液，你完成了7/10的血族转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份异族人的血液，你完成了8/10的血族转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份异族人的血液，你完成了9/10的血族转生任务。】
……
【恭喜你获得了1份异族人的血液，你完成了10/10的血族转生任务。】
在接下来的六个小时之内。
徐洋相聚收集到了10份不同种族的血液。
完成了任务。
【恭喜你完成了转生不死血族的前置任务，是否开始转生为不死血族？】
系统跳出了提示。
徐洋顿时欣喜不已。
“开始转生！”
徐洋毫不犹豫开始转生。
随着他的指令下达。
原本躺在系统背包里的10份异族人血液都自动漂浮到了徐洋的面前。
经过不死僵尸的转生之后，徐洋对这个转生环节已经不陌生了。
只见一份外星人血液顷刻间化为红色的颗粒，而后钻入了他的体内。
刹那间，徐洋的瞳孔就化为了血红色。
他整个人都轻轻颤抖着。
不是痛苦，而是愉悦。
随着血液入体，徐洋感觉身心愉悦。
比吸食斯凯的血液还要愉悦。
【进度10%】
……
【进度20%】
……
【进度30%】
……
随着时间的推移，一份份的血液融入了徐洋的身体。
徐洋的气势也在节节攀升。
当最后一份血液也融入到了徐洋的身体之后。
徐洋的周遭猛然爆发出一股红色的血潮。
【恭喜你完成了不死血族的转生。】
【你获得了血族异能：血爆】
血爆：掌控他人血液，直接引爆。
【你获得了血族异能：记忆消除】
记忆消除：你可以迷惑实力弱于你的敌人，修改他们近期的记忆。
【恭喜你的不死血脉提升到了高级，你的不死之身提高到了高级。】
【恭喜你获得了不死血脉觉醒机会。】
随着系统的提示落下。
徐洋只感觉身体之中有一股神秘的力量被解锁了。
哗啦!
而后，徐洋就看到自己的后背，竟然伸展出了一对赤红色的羽翼。
妖异，强大，邪魅。
【恭喜你进化为血祖。】
--
--

第75章：进阶血祖【上架感言】
血祖？
听着这个名词，徐洋自己都感觉到了沉重。
能够被称之为【祖】的，都是具有一定实力和渊源的。
徐洋从没想过，自己有一天也能被冠上什么什么祖的称号。
既觉得新奇，又觉得亚历山大。
既然为祖，那势必要壮大这个血脉。
这是一个传承，也是一个延续。
之前徐洋从未考虑发展势力或者创建家族什么的。
但是突然被冠上了血祖之称以后，他脑海里有一瞬间闪过一个念头。
那就是：建立一个血族王朝，又或者僵尸家族，当然，也可以是亡灵国度。
不过，这一切也仅仅是一瞬间的念头。
建立一个王朝，或者家族，又或者是国度，都不是一朝一夕可以完成的。
这需要时间，需要积累，也需要强大的实力作为依靠。
若是没有足够强大的实力，贸然建立起一个势力，也会在顷刻间被摧毁。
所以，诸多念头，只是在徐洋的脑海里闪过。
一切，等有了足够强大的实力再说吧。
--
徐洋心念一动，那对巨大的黑色羽翼立刻收了起来。
有翅膀虽然酷炫，但是也太过张扬，这不符合徐洋的性格。
所以他选择了隐藏。
也就在这时，系统的提示再次响起：
【恭喜你进阶为尸祖。】
随着系统的提示响起，徐洋的瞳孔瞬间化为紫色。
紫瞳尸祖。
除了眼睛之外，他也感受到了自己的身体强度有了质地飞跃。
至少，三维属性已经暴增到了一个令人惊骇的地步。
--
“呵，不死族三大分支我转生了两个，还剩下最后一个了。”
徐洋抿唇一笑。
从接到任务到现在，还不到一个月，剩下的时间还绰绰有余，倒也显得不那么着急了。
“我们走吧！”
徐洋对着身边的斯凯说道。
“去哪？”
斯凯睁着一双大眼睛问道。
去哪？
这是个好问题。
徐洋还真没想过要去哪里。
他在这个世界，没有家，也没有固定的落脚点，算得上是四处漂泊了。
不过很快，他就想到了该去哪里。
去找旺达！
旺达姐弟的救命之恩还没报呢。
而且，奥创既然已经诞生，那索科维亚的大战也就快了。
徐洋可是清楚地记得，在索科维亚的大战中，快银被乱枪扫死了。
“我们去找奥创。”
徐洋说道。
--
九头蛇组织的一处秘密基地。
该秘密基地位于一个偏远的山区小镇中。
当然，现在也已经不能算是秘密基地了。
因为数天前，复仇者们携带一伙精锐特种兵，亲自摧毁了这个据点，把基地里的头目给击毙了。
至此，这里已然成为了一个废弃的地方。
只是，这个本该人去楼空的地方，却传来了一阵阵的机械轰鸣声。
基地里。
只见一个浑身残破不堪的机械生命体正在操控着这里的设备，打造一副全新的身体。
而这个残破不堪的机械生命体，正是奥创。
--
上架感言：【建议大家看看，也许会帮到走投无路的你。】
各位，本书开文到今天，历时12天，12万的公众章节字数已经全部更完。
按照惯例，今晚凌晨将会上架，后续章节升级为VIP，也就是收费阅读。
12天的时间，说长不长，说短不短，有人一路跟读到现在，也有人早早离去。
当然，这是不可避免的事情。
这就好比我们的人生。
总有人来，也总有人走，到了最后，大多也不会剩下什么人。
言归正传。
要收费了。
应该也会有不少人离去。
对于这些即将离开的朋友们，我也还是表示由衷的感谢。
感谢你们阅读了由我创造的这个故事。
--
写书是件痛苦的事情，也是一件快乐的事情。
痛苦的是要长时间呆在电脑前，一个字一个字地敲打出每一段内容，每一个剧情。
尤其是冬天，天寒地冻的，手指都僵了，却依旧要保持着更新。
当然，有付出自然有汇报，有痛苦自然也会有快乐。
快乐的事情是，自己花费无数脑细胞想出来的故事可以呈现到读者的面前，由你们阅读品鉴。
你们可能不太懂，将自己喜欢的东西分享给别人，这真的是一件很不错的感受。
尤其是有人喜欢，有人给自己投花，投票，打赏的时候，这种快乐是加倍的。
当然，最大的快乐，还是能够有收入。
【重要的内容来了】。
关于写书的收入，也关于我从一个日收入只有一两块到一天几千的历程，我想分享给大家。
我大概是前年5月的时候来的飞卢，萌新一个，什么都不懂。
那时候的我，很缺钱。
刚开始写，贼惨，写了一个月上架。
只有14个人订阅。
一天大概一二块。
无奈，只能重新写。
又花了一个月，新写了一本，上架、
只有100出头的人看。
一天几块钱，也很惨。
咬牙，再写一本。
第三本，半个月上架的。
200订，一天五更，万字，十几块钱。
虽然很难，但是至少，积累下来，一个月能有几百块不是么？
无比缺钱的我，就为了这十几块钱，拼命地写，拼命地熬。
然后，那个月拿了1300多块钱。
很惊喜，很感动。
但是，因为不会写，太崩了，崩到无法写下去。
所以，再次暴毙。
但是，有了1300块的激励。
我激情满满地开了第四本。
也是我转折的开始。
--
抱歉，临时有事，下次继续聊。
记得帮忙捧场，冲个首订，25号22点之后应该就能看VIP章节了，当然，也会因为联系编辑审核的时候出现一点延迟，但是不要紧，凌晨0点之后，百分百是看到的。
谢谢大家的一路支持，大家VIP章节见。
第76章：超神级【奥创】
此时的奥创,有些凄凉.
独自一人,身边连个属下都没有,身体也因为刚刚和复仇者大打了一架而毁了.
这具身体还是在路边垃圾堆里捡来的.
属实可怜了些.
正当他操控着九头蛇组织遗弃的机械打造一副新的躯体时,两个人也逐渐靠近了这里.
正是徐洋和斯凯.
“奥创!”
徐洋一见到奥创,立刻.
喊道.
而奥创立刻.
打量了一下徐洋,脑海里立刻.
开始搜索关于徐洋的一切信息.
片刻后,他就知道了徐洋水淹市,秒杀万磁王,冰封院等等...战绩.
“徐洋,你来做什么”
奥创对徐洋还是有些警惕的,必须徐洋之前的风评可不算好,而且实力还高强而徐洋始终都是那副云淡风轻的模样.
他撇了一眼奥创,随后抿唇一笑,转手摸出了一根金属短杖.
“这个东西,或许你会感兴趣.”
说罢,徐洋将手里的【海克斯机械核心】丢了过去.
奥创一把接住它,一双电子眼里立刻.
闪烁光芒.
随后惊呼道:“这是什么这不是这个世界的物品.”
他作为贾维斯和无限宝石能量的结合体,大脑终端掌控全世界的一切资料.
自然一下子就能够解析出【海克斯机械核心】并非是地球制造的物品.
徐洋微微一笑.
“你不需要知道它的出处,你只需要知道,它对你帮助很大.”
奥创狐疑地盯着徐洋.
“无事献殷勤,非奸即盗,告诉我,你有什么目的”
奥创可不会相信,徐洋会白白送他这么珍贵的东西.
然而徐洋闻言,双眸瞬间闪过一缕妖异的红芒.
唰!一道火球直接从他手心迸发,而后精准地击中了奥创的临时身体.
刹那间,奥创的临时身体就直接熔化了.
不过,下一秒,角落里又有另外一个残破的机器人站连起来.
“你是杀不死我的.”
奥创骄傲说道.
作为一个超智能生命体,他无形无质,可以是虚拟网络中的任何东西.
一个文件夹,一道程序,一个病毒......普通的攻击根本无法杀死他.
徐洋斜眸看了他一眼,说道:“我是杀不死你,但是有人可以.”
“可能你还不知道吧,就在你在这里磨磨唧唧的时候,钢铁侠已经利用无限宝石,重新制造了一个名为【幻视】的家伙.”
“幻视的能力比你更全面,战斗能力比你更出色,而且,他还有复仇者们帮助.”
“如果我是你,我就会老老实实地融合它,让自己的能力得到提升,只有这样,你才能和他们抗衡.”
徐洋指着【海克斯科技核心】说道.
奥创的电子眼里,光芒闪烁.
他在核实徐洋的话.
片刻之后,他就知道了,徐洋并没有说假话.
“好,我接受它.”
“不过,你一定有什么需要我做的,对吧.”
“你们人类,向来如此.”
奥创对人类,始终有巨大的敌意.
徐洋点点头.
“我要你做的事情很简单,那就是,给我狠狠修理雷神索尔,越狠越好.”
说完,徐洋不再废话,直接带着斯凯转身离开.
徐洋的目的已经达到了,他来找奥创,就是为了把【海克斯科技核心】给他.
他相信,奥创一定会使用【海克斯科技核心】的.
只要它使用【海克斯科技核心】,那海克斯科技核心就会自动完成升级,这样,徐洋就能获得好处了.
当然,奥创也会获得一些提升.
但是总体来说,获益最大的还是【海克斯科技核心】的真正主人,徐洋.
同时,奥创也一定会遵循自己的要求,狠狠修理雷神索尔.
君子报仇,十年不晚,这个就当是利息了.
......“走吧,我们去找旺达.”
徐洋对着斯凯说道.
话音刚落,系统的提示立刻.
跳出.
【恭喜你的海克斯科技核心升级,你的所有次元装备提升1个星级.
】【恭喜你的皮城女警的狙击枪提升到3星.
】皮城女警的狙击枪:黑铁级3星,爆头秒杀几率提升到30%,重伤下爆头秒杀几率100%【恭喜你的寒冰寒冰女王艾希的水晶弓提升到2星.
】寒冰女王艾希的水晶弓:白银级2星,魔法水晶箭的打击效果翻倍,并且附带冰冻效果.
【恭喜你的秒表获得了修复,并且合成为完整的黄金级装备:时间沙漏】时间沙漏:黄金级1星,关键时候按下它,可以冻结空间1秒,每月仅限使用一次.
惊!!!!看到这个,徐洋平静的脸上升起狂喜.
“沙漏都出来了,棒呆.”
徐洋是真的开心.
上一次,怀表的重要性,已经在和凤凰女的决斗中展现了出来.
虽然他的实力很强了.
但是保命的东西还是要一点的.
谁还没个意外呢.
当然,沙漏的作用,可远远不是保命.
它的功能可是冻结空间1秒.
冻结空间啊.
虽然只是一秒.
但是高手对决,分秒必争.
1秒的优势,足以摧毁一切了.
而且,那是冻结空间.
不是定身某个人.
这其中的差别,天差地远.
当然,这一切都是后话了.
总之,【海克斯科技核心】的升级,带给了徐洋巨大的利益.
可是,也就在这个时候.
只听天空响起阵阵闷雷.
接着,一道雷霆轰然落下,直接劈在了徐洋身后的基地建筑上.
滋滋滋强烈的电流贯通了整个建筑.
经久不息.
见到这一幕,徐洋的眼皮竟然轻轻跳了几下.
一种不太好的预感从心底升起.
接着,轰隆!徐洋脚下的大地突然裂开.
这道裂缝直接延伸到了身后的建筑里.
随后,徐洋就看到了让他也惊骇的一幕.
只见九头蛇基地的建筑,猛然爆开.
而后,一尊恐怖的钢铁巨人出现了.
那是一尊身高超过百米,浑身都是由废铁浇筑而成的钢铁巨人.
他的双眸闪烁猩红光耀,他的胸口上,有着一个半米大小的能量圈.
那能量圈,此刻正在爆发一股奇特的吸力.
周遭的建筑物体,纷纷被它吸引,直接卷入了能量圈中,成为了它的能力.
徐洋猛然蹙眉.
“不会吧那是【海克斯科技核心】引起的”
徐洋吧唧了一下嘴.
他细细看去,果然看到,在那能量圈的核心,正是一根金属短杖在那里浮浮沉沉.
也就在此时,徐洋再次得到了系统的提示:【叮咚,恭喜宿主获得了海克斯科技核心的能量共享,你的身体素质得到了增幅.
】看无下划线版小说请下载飞卢小
今天上架，感谢兄弟萌的一切数据！
感谢所有兄弟萌的鲜花,评价,打赏和一切!拜谢,今天正式上架了,请继续支持!拜谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第77章：吸食雷神之血
【恭喜你获得了力量+1】【恭喜你获得了体力+1】【恭喜你获得了智力+1】【恭喜你获得了体能+5】......一个个提示不断在徐洋的面前跳动.
徐洋也是一脸懵逼.
“系统,这到底是怎么回事”
【回宿主,海克斯科技核心正在不断吸收能量,作为主人的你,也获得了小部分的能量增长.
】【鉴于宿主现在的身体素质过于脆弱,即将无法承载庞大的能量运转,所以优先帮助宿主强化身体素质.
】徐洋挑眉.
感情这【海克斯科技核心】在吞噬物品时,还能反馈给自己属性加成不过!徐洋更在意的,还是系统说自己的身体素质过于脆弱这个事情.
这不等于是说自己不行么男人怎么忍受被人说不行呢徐洋当即拉出了自己的系统面板.
只见个人属性面板上.
他的数据是:体力:15,正在持续上涨中.
智力:10,正在持续上涨中.
力量:23,正在持续上涨中.
体能:28,正在持续上涨中.
讲道理,这样的属性,已经是逆天了.
毕竟,一个正常人的属性才是10.
而自己的平均属性,已经达到了正常人的百倍之多.
这样的石更实力,竟然还被说不行.
徐洋是不开心的.
不过,当他看到自己的异能属性和血脉属性时,他就哑口无言了.
避免水字数,所以就不一一罗列了.
其他的还好.
就拿几个已经觉醒的血脉来说,每一个异能术法的等级都达到了很高的层次.
施展异能虽然只是消耗体能,但是身体的负荷也是巨大的.
就好比车子,虽然车子是烧油,但是车子本身也会有损耗.
如果车子自身质量不过关,迟早要出问题的.
这么一想,徐洋也就释然了.
“算了,反正...不需要自己做什么,躺着就能提升属性,也是美滋滋的.”
徐洋安慰自己.
不过,当他看到奥创的模样时,他还是有些不安.
他也没想到,【海克斯科技核心】对奥创的帮助这么大.
从奥创现在身上的气息来看,至少也是神级,甚至有可能是超神级的存在.
这样的一个大,完全够复仇者们喝一壶了.
徐洋抿唇一笑,直接带着斯凯离开了这里.
去找旺达姐弟了.
神盾局.
.....
....!奥创这边的动静还没有传到他们那里去.
此刻的他们也在忙碌着自己情.
所有的复仇者们,都在凝视着一个人.
一个刚刚才诞生的生命体.
正是幻视.
幻视如一片羽毛一样轻轻漂浮在空中.
他贴在玻璃窗前,看着外界的一切,感受这外界的一切,仿佛一个刚出生的婴儿.
对什么都好奇.
“在那个方向!”
幻视指着远方的天空说道.
“什么”
众人不解他在说什么.
“奥创,他在那个方向!”
幻视平静说道.
但是随后,他猛地倒抽一口冷气,伸手摸了摸自己的额头.
接着,他回眸看向了身后的雷神.
“我感知到一股庞大的气息锁定了你.”
幻视指着雷神说道.
雷神蹙眉,完全不知道幻视在说什么.
也就在这时!众人都感受到了房间的气温骤然下降.
所有人的呼吸都带着白色的气流.
甚至,房间的物件都开始凝结出一层薄薄的冰霜.
见到这个熟悉而又陌生的场景,大家的表情都变了.
托尼的脸上有一丝兴奋.
娜塔莎的脸上有一丝喜悦.
其余人的脸上则是冷漠和紧张.
至于雷神,他的脸上则满是澎湃的战意.
显然,他知道锁定自己的人是谁了.
只听他怒吼一声:“徐洋!”
没错,就是...徐洋.
只不过,徐洋人还没到,他的攻击已经先一步到了.
嗖!幻视面前的玻璃猛然炸裂.
一直闪耀着迷幻光彩的魔法水晶箭直接破窗而入,精准射向雷神.
雷神怒吼一声,举起手中的雷神之锤狠狠锤向了魔法水晶箭.
叮!!只听一道宛如,玻璃破碎的声音响起,水晶箭直接蹦碎,化为漫天冰渣.
但是,也在这一瞬间,雷神的身体直接被冰冻了.
整个人都僵在原地.
砰!远处,一声枪响穿透虚空.
“不好!”
幻视低喝一声,下一秒,他飞身挡在了雷神的面前.
下一秒,幻视整个人就像是受到了重击一般,狠狠撞击到了身后的墙壁上.
然而墙壁并没能抵挡住这股冲劲儿,使地幻视把墙壁都撞穿,进入了后面的房间.
突然发生的这一切,众人都没有反应过来.
一个个的脸上都是茫然.
直到,一个充满挑衅意味的声音响起在众人的耳边.
“索尔,你竟然还敢来地球,还真是很有勇气呢!”
话音落下的同时,一道人影悄然踏空而来.
正是徐洋.
众人看到他徐洋真的出现了,一个个都是表情变换.
雷神身上的冰霜已经在消融,但是身体还处于僵直状态.
“你......你......死定......了!”
雷神咬牙切齿,一字一顿说道.
杀弟之仇,不共戴天.
他和徐洋,绝对是要血战一场的.
而徐洋闻言,却是咧嘴一笑.
只见他的瞳孔瞬间闪过一道紫色,接着,整个眼睛都变为紫色了,嘴里的犬牙也是一瞬间变得:尖利起来.
“我死呵,还是先管好你自己吧.”
徐洋话音还没落下,人已经消失在原地.
再次出现时,他已经在雷神的身后.
雷神由于身体僵直,根本没有反应过来.
其余人就算反应过来,也已经来不及阻挡.
他们只看到徐洋低头,猛然咬向了雷神的脖子.
接着,雷神发出一声闷哼,而后就是...徐洋吞咽鲜血的声音了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第78章：嗜血进化
“咕咚”
“咕咚!”
徐洋的喉头不断滚动,吞咽下一口一口的鲜血.
而他嘴下的雷神,却似乎一下子失去了反抗的能力,整个人都僵在哪里,任由徐洋吸食他的鲜血,直到幻视从身后的房间里冲了出来.
幻视一出现,二话不说就对徐洋发动了攻击.
只见他信手一招,本来专属于索尔的雷神之锤瞬间到了他的手上.
他举起锤子就往徐洋砸去.
也就在这时,一道绯红身影如梦似幻出现,挡在了徐洋的面前,与幻视打在了一起.
是旺达!随着旺达的出现,快银皮特罗也出现了.
他一样挡在了徐洋的面前,一脸警惕地盯着所有人.
“奉劝你们不要乱动噢,这是我姐的男人,也是我未来的姐夫,动他等于是动我,而我可不是…好欺负的.”
然而,他的话并没有多少震慑效果.
相反,还有拉仇恨的效果.
只听他话音刚落下,一道脆响在他脚下响起.
他低头一看,立刻.
看到一个箭头射穿了地板.
接着!快银脚下的地板瞬间裂开一个足够他掉下去的洞.
哗啦一声脆响,他整个人都坠落到了下一层的房间.
而下一层房间里,一脸不爽的鹰眼早已经等候多时.
“小子,上次偷袭我的时候,打的很爽哈!”
鹰眼说完,直接朝着快银的脸上撸了一拳.
上次,复仇者们去清缴九头蛇秘密基地时,鹰眼就遭到了快银的攻击,为此还受了重伤,差点小命不保.
而现在,鹰眼似乎是来寻仇了.
鹰眼的臂力可不是…开玩笑的.
三拳两拳下去,快银就已经鼻青脸肿了.
快银的异能是速度,在打架,尤其是近身肉搏上,是弱项.
被鹰眼狠揍一番之后,已经快要昏厥了.
......快银与鹰眼的战斗呈现一面倒.
楼上的战斗也是如此!拥有着无限宝石的幻视,竟然被绯红女巫旺达压着打.
哪怕是他有雷神之锤,竟然也扛不住旺达.
在没有防备的情况下,他遭到了绯红女巫的混沌魔法影响,意识出现了混乱.
不过很快,幻视就从这种混乱中解除了.
只见他额头上的无限宝石闪耀着光芒,直接喷一道赤红的光束.
这光束强大无比,瞬间将托尼的房子切割地惨不忍睹.
“法克,我的房子.”
托尼是真的没忍住.
每一次大战,都是他的房子遭殃,好像他盖房子不要钱一样.
就在大家乱成一团的.
徐洋那边的情况,却有了极大的转变.
吼!徐洋在吸食了雷神不少的鲜血之后,喉咙里响起了一阵阵如野兽般的低吼.
而他的身上,却响起了一阵炒豆子一般的脆响,噼里啪啦的.
当然,最明显的变化,还是他的气息.
在吸收了雷神的鲜血之后,他的身体里竟然逸散出了一股股红色的雾气.
这红色的雾气,竟然散发浓郁的血腥气,妖异无比.
......【恭喜你获得了神血加持,体质+30.
】【恭喜你获得了神血加持,智力+10.
】【恭喜你获得了神血加持,力量+50.
】【恭喜你获得了神血加持,体能+12.
】......徐洋的面前,一个个系统提示如刷屏一样闪烁.
除此以外,还有其他的系统提示.
【恭喜你融合了10份低级雷霆血脉.
】【恭喜你融合了10份低级雷霆血脉.
】徐洋几乎每吸一口雷神的鲜血,系统就会发出一次提示.
好半晌,徐洋终于放开了雷神.
而雷神则像是一具僵硬的尸体一般,笔直地倒在地上.
“不愧是神族,这神血,太特么爽了!”
徐洋整个人都显得很兴奋.
他是第一次吸食神族的鲜血.
不得不说,神血的强大,简直出乎意料.
体质,智力,力量,体能,甚至是雷霆血脉都获得了提升.
这可是巨大的收获.
就这么一小会儿的时间,徐洋的三维3属性就提升了好几百点.
体能更是飙升了上千点.
而雷霆血脉也有长足的进步,直接从低级进阶到了高级.
当然,更大的收获还是不死族血脉的提升.
不论是作为僵尸分支还是血族分支,都与鲜血有着密不可分的关系.
有着【嗜血进化】这个异能的存在,徐洋的身体有了一次明显的提升.
唯一可惜的是,不死族血脉已经抵达了高级,想要进阶到神级,却是没那么容易.
放开…雷神之后,徐洋看了一眼在场的所有人,紫色的瞳孔妖异地不像人,让人不敢与他直接对视.
“够了.”
徐洋一声低喝,瞬间喝住了还在:乱战的旺达和幻视.
旺达立刻.
乖巧地来到了徐洋的身后.
而幻视,则是一脸警惕地盯着徐洋.
同样的,徐洋也在看着幻视,准确地说,是在看着幻视额头上的心灵宝石.
不过,他仅仅是注视了几秒之后就转移了视线.
无限宝石固然强大,但是现在的自己,还没有打算去抢无限宝石.
他这次来,为的是提升身体素质,顺便解决一下和雷神之间的恩怨.
雷神之血已经吸食过了,很棒,很奈斯.
他弯腰,将雷神一把捡了起来,递到了旺达的面前.
“帮我拿着!”
旺达虽然不知道徐洋要干什么,但是还是很听话地将雷神结果.
“徐洋,你要杀了他吗”
托尼开口问道.
徐洋闻言,神秘一笑.
“杀他哪有那么便宜的事情,杀身之仇,不共戴天,我岂能让他这么轻易就死.”
“我要留着他,把他当成我的血奴,慢慢折磨他,我要让奥丁知道,我可不是…好惹的.”
众人一听,纷纷倒抽一口冷气.
第一个爆发的,就是...绿巨人.
吼!只见绿巨人一拍胸脯,整个人都像是一颗1西蓝花一样,绿汪汪的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第79章：第二次降临的神域之光
绿巨人听了徐洋的话之后,似乎受到了刺激,竟然直接开启了变身.
顷刻之间,他就变成了一个身体庞大,力大无穷的绿色怪物.
吼!他咆哮着,愤怒着,扑向了徐洋.
徐洋睁着紫色的瞳孔,冷眼扫了一眼他.
“刚好,拿你试试我的身体强度.”
说完之后,徐洋直接抡起拳头,砸向了绿巨人.
绿巨人立刻.
也是抡起拳头,狠狠砸向了徐洋.
磅一声闷响,徐洋和绿巨人的拳头撞击在一起.
绿巨人纹丝不动,而徐洋却是蹬蹬后退了两步,整个拳头都是酸麻无比.
“我靠,不愧是人形野兽,好强!”
徐洋暗暗心惊.
但是又觉得理所当然.
毕竟,绿巨人可是能够凭借身体力量,锤爆神灵的存在.
不过,经过这一拳头,徐洋也真正意识到,自己的身体素质确实不够....
两人对抡一拳之后,立刻.
发起了新的一轮攻击.
徐洋虽然身体力量不够...,但是异能方面,他可是完胜绿巨人的.
“哗啦!”
徐洋在一瞬间就化为了火人模样,接着冲向了绿巨人.
绿巨人自然不会畏惧,口中发出咆哮,抡起拳头就和徐洋战了起来.
......两人你来我往,打的不亦乐乎.
惨烈的是,托尼的房子在两人的超强实力面前,简直就像是玩具一样,不到五分钟,整个楼层就被拆得只剩下几个墙墩子,属实可怜.
其余人也早在两人开战的瞬间就躲地远远的了.
神仙打架,凡人遭殃,他们可不想承受无妄之灾,要是一不小心挨了他们一记攻击,那可是要送命的.
“哈哈,爽!爽爆了.”
徐洋发出痛快的声音.
这似乎他穿越至今,第一次使用近身肉搏的方式去战斗.
这种体验,是他未曾体验到的畅快.
而对面的绿巨人似乎也打的很爽,但是看向徐洋的眼神也越发的狂热.
绿巨人就是这样,几乎是越打越起劲,直到体力耗尽,变回正常人才会罢休.
“虽然很想和你继续大战300回合,但是我还有别的事情要忙,今天就先这样了.”
说完,徐洋心念一动,身上的火焰消失,取而代之的是一股极寒的力量.
寒冰瞬间冻结了绿巨人的身体.
然而仅仅是2秒之后,绿巨寒冰就出现了裂痕.
咔咔,咔咔!寒冰瞬间碎裂,绿巨人直接破五,.
徐洋见状,却一点都意外.
只见他身上闪过一阵涟漪.
他的身形立刻.
开始了变换.
从徐洋的样子,变成了娜塔莎的样子.
徐洋正是使用了幻族的【千变万化】异能.
绿巨人见到娜塔莎,原本的攻击动作立刻.
缓和了下来.
渐渐地,他的眼神也平静了下来.
他整个人立刻.
像是得到了安抚一样,开始从绿巨人变回正常人.
美人计,就是...这么好用.
......等到绿巨人彻底被安抚,变回正常人之后,徐洋也立刻.
变回了自己的样子.
旺达和快银见状,也立刻.
来到了他的身边.
徐洋抬眸看向了这对姐弟俩,眼里有着喜爱.
“嗨!”
徐洋冲着旺达打招呼.
而旺达看着他,大眼睛里有着难以掩饰的激动.
好在她手里还拽着一个索尔,分散了她不小的注意力,不然她可能会更激动.
徐洋早已经明白了她心意,对她也是青睐有佳,索性也是不拖拖拉拉,直接牵起她的手.
“我们走!”
说完,徐洋抬步要走.
“弟弟,你这就走了”
娜塔莎突然喊住了徐洋.
娜塔莎边上的托尼也是有着挽留的意思.
而徐洋这是洒脱一笑.
“立场不同,身份不同,不用勉强,做不成盟友,也不一定就是...敌人,你们好自为之,最好不要惹到我头上,否则......”
徐洋看向了雷神索尔.
这一次,最大的冤大头就是他了.
平白无故被徐洋放倒,还被吸食了这么多的血液,现在还要被徐洋带去未知的地方做未知的事情,想想就担心.
可是,在场的人,没有一个是徐洋的对手.
能够和徐洋一战的绿巨人,这会儿已经变成了正常人.
除了........绿巨人以外,幻视倒是............有能力和徐洋一战.
然而徐洋的目标似乎不是幻视,这让幻视也不好主动找麻烦.
毕竟他也才诞生不久,徐洋他们的事情还处于一知半解中.
所以,徐洋要走,根本没人拦得住.
然而,事情却远没有这么简单.
就当徐洋刚刚踏出大楼的瞬间.
徐洋本能地感觉到心口一慌.
一股恐怖的压迫力再次袭来.
这种感觉,徐洋曾经经历过.
他猛然抬头,立刻.
看到穹顶之上,一抹金光闪耀.
徐洋的瞳孔瞬间收缩到了针孔大小.
愤怒,暴躁,屈辱,一下子涌了上来.
当初,他就是...被同样的金光抹杀了一次.
如今,这道金光再次出现.
意味着,神域又打算抹杀自己了.
第二次!第二次啊!神域,奥丁,欺人太甚了.
徐洋猛然咬紧钢牙,一把推开了边上的旺达姐弟.
接着,他仰天怒吼道:“奥丁,你狠,但是爷比你更狠,终有一天,你会为你所做的一切后悔的.”
说完,徐洋身上,猛然爆发出了一股无匹的气势.
他竟然打算硬撼这次攻击了.
其余人也看到了虚空中的那点金光.
作为曾经亲眼目睹徐洋承受那道金光的托尼,他比任何人都清楚这道金光的威力.
“不能硬接啊!!”
托尼斯塔克大喊道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第80章：绝境成王，逆身成神
然而,托尼的话音才刚刚落下,那点金光已经穿透苍穹,直接朝着徐洋落下.
徐洋也是一点都没有躲避的意思,直接爆发自己最大的实力,准备硬接.
如此一幕,直接吸引了所有人的心神.
嗡金光化为一点流星,猛然砸在了徐洋的身上.
可也就在这瞬间,徐洋的身上爆发空前气息.
以徐洋为中心,一个七彩的弧形光耀爆发.
哗啦啦但凡被这股冲击波扫中的物品,都是直接分解,消散不见.
一栋栋大楼,凭空分解,不留一点痕迹.
以徐洋为中心,几乎是一下子就空出了一个直径为千米的真空区,周遭没有一点东西,,空荡荡的.
然而,所有人的关注点,却是虚空中的徐洋.
不论是敌人还是朋友,都想知道徐洋现在的处境.
只见虚空中,徐洋的位置,一团璀璨的七彩光耀始终盘踞在那里.
也正是因为这团光耀,所以大家都看不到徐洋的真实情况,直到......哗啦!七彩光耀之中,一双漆黑如墨的羽翼伸展了出来.
接着,恐怖的,暴虐的,邪恶的气息狂涌而出.
众人顿时心惊不已.
因为徐洋身上爆发的气息,比任何邪恶之物还要邪恶.
幻视漂浮在空中,眼神中满寒恐惧,嘴里呢喃道:“恶魔诞生!”
是的,恶魔诞生了.
先不管....
徐洋是如何承受下这一击的.
单从他现在的气息来看,这绝对是一个旷世恶魔.
“必须得杀了他,否则后患无穷啊.”
幻视对着身边的复仇者们说道.
复仇者们的眼神里也都充满了焦虑.
从徐洋过往的行事风格来说,他是一个亦正亦邪的存在.
谁都很难保证徐洋到底会变好还是变坏.
变好也就算了,但是一旦变坏.
以他的实力,那真不是他们能够对付的.
而现在,徐洋似乎处于某种特殊的状态.
或许真的是一个很好的下手机会.
一瞬间,大家的心里或多都有一些蠢蠢欲动.
然鹅!就在这一瞬间!七彩光耀之中,异变再次爆发.
只见七彩光耀之中,一股气息猛然爆发.
随着这股神圣气息爆发,一道赤金色的光芒也随之爆发.
哗啦!!一对金色的羽翼从光耀中伸展了出来.
这一刻,所有人都呆了:.
神圣,强大,圣洁.
同时又邪恶,暴虐,恐怖.
两种截然不同的力量,竟然同时出现在一个地方.
甚至说,是一个人的身上.
老天,这到底是一个什么样的存在啊.
托尼斯塔克看到这一幕,却是咧嘴一笑.
笑道:“亦正亦邪,邪恶与正义并存,很好,这很徐洋.”
随着他的话音落下,虚空中的七彩光耀消失,徐洋的身体彻底出现在大家的眼前.
此时的徐洋,宛如,一朵羽毛一样漂浮在空中.
他的衣物已经消失不见,不算精壮的身体彻底展露在众人的面前.
使得大家能够清清楚楚地看到他背后,两对属性截然不同的羽翼同时存在.
从他的扇子骨哪里伸展出来.
徐洋双眸紧闭,身上的能量时而强盛,时而弱小,让人捉摸不透.
【警告,能量过载,警告,能量过载,宿主的寒冰血脉变异成长,提升为神级.
】【警告,能量过载,警告,能量过载,宿主的雷霆血脉变异成长,提升为神级.
】【宿主的巨人血脉变异成长,提升为神级.
】【宿主的巫医血脉变异成长,提升为神级.
】......此时此刻,徐洋的大脑中,好像是消防警报一样不断发出提示.
一个个数据也像是乱掉的心电图,疯狂跳跃,闪动.
神域之光太过强大,徐洋硬抗它,本身就是一个极度冒险的事情.
不过,冒险也有冒险的好处.
那就是,在徐洋承受住了神域之光的攻击之后,那残余的神域能量,变成徐洋可以吸收的东西,.
它们如水里刚刚捞起的泥鳅,疯狂往徐洋的身体里钻.
第一时间,系统就响起了能量过载的警告.
然而这个,却不是徐洋可以阻止的.
他唯一能够做的,就是...努力承受住这一切.
他听着系统汇报一个个情况,自然也就知道,自己融合的诸多血脉都在第一时间就变异生长,抵达了神级.
然而,所谓的变异生长,就是...指非正常套路生长.
原本按照正常的程序生长,当一个血脉抵达高级的时候,都会觉醒的.
觉醒之后,都能获得强大的异能.
然而现在,这些血脉不仅仅是抵达了高级,而是抵达了神级.
可结果它们一个都没有觉醒.
仿佛直接跳过了觉醒那一个环节.
这让徐洋感觉诡异.
但是又无可奈何.
他现在也只有等待这些............过载的能量完全被吸收之后,再来看看是怎么回事.
至于身后的羽翼.
那是因为不死族血脉在提升到神级之后,自动跑出来的.
而那对赤金色的羽翼,这是天空血脉达到神级之后跳出来的.
很扯淡,但是更扯淡的,还在:后面.
【警告,能量过载,宿主的深海血脉抵达神级.
】随着这个系统提示出现.
徐洋的后背,直接裂开了一道口子.
接着,一对深蓝色的羽翼从那口子里伸展了出来.
随着这对深蓝色的羽翼出现,以徐洋为中心,一层层的波浪涟漪荡开.
而后,众人都听到了一种类似海妖歌唱的动听声音传来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第81章：老子的第一次，就这么没了
动听的,类似海妖般的声音层层叠叠,如海浪一般扑来.
下一秒,异变再次发生.
只见徐洋的面前,一个深蓝色的八角星芒悄然出现.
而后,星芒绽放深蓝色的光芒.
海妖般悦耳的声音一下子变得:真实而亲切起来.
就好像,原本大家是隔着一扇门听歌.
但是突然之间,这扇门打开了,声音一下子就清晰了起来.
“我天,那是什么......”
美队指着星芒处惊呼一声.
众人赶紧看去,立刻.
看到,在那星芒爆发的光耀之中,一个妖娆的身影出现了.
那是一个手持三叉戟的少女,通体长满鱼鳞,头顶有着一顶镶满了珍珠的王冠.
高贵,优雅,神秘.
随着她的出现,海妖的吟唱更为的清晰了.
甚至,除了........海妖的吟唱,还能听到许多其他的海洋生物的声音.
如水流的气泡声,海水拍击海岸声,海兽的嘶鸣声.......
这些声音交汇在一起,形成了一道优美的乐曲.
众人听到这些声音之后,整个人的心情都好了,甚至身体上的疲累也都消失了.
大家一瞬间就有了一种身处海底世界的错觉.
如果这时候再来一个海底水晶宫,那就真的是完美无缺了.
不过,也就在这时,只见这优雅的高贵的神秘的生物挥动了一下手里的三叉戟.
顿时,一股海浪凭空生成,那海浪以极快的速度在空中翻滚,朝着众人席卷而来.
众人惊骇不已,但是却来不及闪躲.
因为这个海浪来的太突然,来的太迅速.
几乎是瞬息之间就到了他们的面前.
他们只能尽可能地去抵挡.
可是诡异的一幕出现了.
之见那海浪直接从他们的身体中穿透过去.
再然后......“嘶,我的伤好了,我以前受过的老伤也好了.”
鹰眼说道.
“我的也是,而且,我这两天生理期,本来还有点痛,但是现在也不痛了.”
黑寡妇惊异说道.
不仅是鹰眼和黑寡妇,其余人或多或少都有一些新伤或者老伤.
但是在这一刻,却都治愈了.
“我的天,难道,是她治愈了我们的伤刚才那波浪......”
娜塔莎指着那鱼人再次惊呼道.
众人也瞬间被她的话所点醒.
是了.
一定就是她.
这一刻,大家齐刷刷看向了鱼人,随后又看向徐洋.
毫无疑问,这鱼人是被徐出来的.
众人再次惊骇.
徐洋竟然还隐藏着这等恐密手段.
恐怖!太恐怖了.
“唉,老子的第一次,就这么没了.”
当然,徐洋说的是第一次召唤.
他当初在获得深海血脉的时候,【深海召唤】这个能力就出现了.
只不过徐洋从未使用过而已.
没想到,现在由于深海血脉的变异成长,使得这个异能自动释放,召唤出了一个鱼人小姐姐.
最搞笑的是,徐洋还认得她.
因为她就是...中的软辅,唤潮鲛姬,俗称鱼人奶.
唉!要不是徐洋现在还处于能量过载,身体无法行动,他可能会狠狠地扶额叹息一声.
这太特喵扯淡了,竟然给我召唤出一个唤潮鲛姬,我还以为能够召唤海王呢.
嘻嘻,到后面,我可能会加入世界,到时候,我让唤潮鲛姬和海王打打看.
不过,召唤出了唤潮鲛姬也所有好处的.
因为随着唤潮鲛姬的出现,她不断释放异能,帮助自己修复了承受神域之光的所受到的伤害.
同时,徐洋也发现,唤潮鲛姬的出现,能够提升自己不少的属性.
至少,在唤潮鲛姬被召唤出来的时候,徐洋看到自己的三维3属性成长了大概20%的样子.
然后是水系异能的伤害也获得了加持,这是系统给出的提示.
显然,唤潮鲛姬作为召唤物,能力还是挺强的.
能量过载还在继续.
徐洋的各种血脉都一一在提升着,都特么统一提升到了神级.
但是,这对于徐洋来说,可不是什么好事情.
之前系统就告诉徐洋,他的身体素质偏弱,即将承受不起强大的血脉和异能的释放.
现在好了.
所有的血脉都提升到了神级.
随着血脉提升到了神级,异能的威力也会增幅.
可徐洋的身体却没有得到强化.
换言之,在未来的一段时间里,如果徐洋的身体素质跟不上,那他将无法释放这些............异能.
一旦释放,他将会有承受不住异能的威力而爆体.
等于说,他现在白白拥有一身的禁咒,却不能随意释放.
因为一旦释放,第一个先炸掉的,是他自己.
草蛋!太鸡儿草蛋了.
可徐洋还偏偏没有任何办法.
“系统系统,你特娘的就不能让这些能量提高的身体素质么”
【回宿主,不能,该能量来源于神域,本身就是用来摧毁你的肉身,现在强行吸收用来提升血脉,已经造成了你体内血脉变异,如果你要强行吸收提升肉身,你的身体有几率也会变异,但是更大的几率是:暴毙,你要承受这种风险么】呃......那还是算了吧.
血脉变异就已经够麻烦了.
如果再让身体变异,万一变成什么怪物呢那岂不是得不偿失,.
身体强度弱的话,以后再找别的办法提高就好了.
大不了多吃一点六味地黄丸咯.
咳咳......徐洋一直都保持着同一个姿态停留在半空.
他的体表还有很强大的能量波动.
这说明,能量过载的情况还要持续一段时间.
但是,也不多了,应该再持续一会儿就好了.
众人也都没有去采取.....任何行动来干扰徐洋.
这算是对他最大的尊重和敬畏了.
然而,他们没有动手,别人却动手了.
只见苍穹之上,一点金光再次出现.
众人见状,脸色瞬间难看到了极致.
而徐洋本人,更是一下子暴走了.
“很好,奥丁,你果然够卑鄙,!!”
徐洋怒地几乎是要咬碎自己的牙齿了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第82章：随便一个都是禁咒
什么叫趁你病要你命现在就是...最真实的写照.
徐洋因为上一次的神域之光,整个人都陷入了巨大的麻烦当中.
本以为撑过去就好了.
没想到,神域之光再次出现.
“奥丁,我透尼玛的,卑鄙的人我见过不少,你是我见过最卑鄙的.”
徐洋心中怨毒无比.
但是眼下的情况,诅咒奥丁也无济于事,当务之急是要想办法躲过这一击.
他现在的身体状况,断然是不能再一次承受神域之光的.
所以他只有想办法避开.
“有了,沙漏!”
徐洋第一时间就想到了沙漏.
现在,也只有沙漏可以让他躲过这一劫.
心念一动.
【时间的沙漏】立刻.
出现在他的面前.
虚空中,金光已经落下,精准地朝着徐洋落来,速度其快无比.
而徐洋也是瞅准了时机,在金光即将命中自己的前一刻,使用了沙漏.
“嗡”
沙漏之中,闪耀出一股璀璨光芒.
下一秒,时空静止.
除了........徐洋以外,所有的一切都冻结了.
这种感觉,很是奇妙.
然而徐洋也知道.
现在可不是…浪费时间的时候.
因为沙漏只能够冻结空间3秒.
只见他面色一红,几乎是耗尽自己现在所能动用的全部力量,拍动了一下身后的三对羽翼.
唰!他的身体立刻.
偏移了当前位置,生生滑开了数米.
3秒时间,几乎也就够一个人把眼睛闭上,再打开的动作.
3秒一过.
空间恢复正常.
唰!金光擦着徐洋的身体边缘坠落而下.
!神域之光没有打中徐洋,但是打中了地面.
刹那间,整个市都动荡了.
恐怖的能量像是决堤的洪水,在市的地底肆虐.
不到三分钟的时间,整个市的地底像是被老鼠钻孔了一样.
轰隆隆大地崩裂,塌陷.
一栋栋的房屋直接就被凭空出现的大地裂缝吞噬.
无数的人们在毫不知情的情况下死亡.
如此惨烈的一幕,说是地过.
所有的人见到这一幕,都是面沉如水,愤怒.
神域的这一波攻击,几乎将半给轰没了.
死伤人数至少数百万!这是真正的灾难.
“王八蛋,你死定了.”
徐洋扭头看向旺达,准确地说是旺达手里的雷神.
然而!让徐洋诧异的是,旺达的手里并没有任何人.
旺达感受到徐洋的眼神,立刻.
也意识到徐洋在找什么.
“第一道金光落下之后,他就消失了.”
旺达大喊道.
徐洋咬牙.
他立刻.
明白,雷神是被奥丁召回去了.
“狗东西,算你跑的快,不然老子杀你祭天.”
徐洋低骂道.
随着时间的推移,周遭的能量也越发.....减少,他的身体逐渐恢复了一些行动力.
又过了四五分钟之后,徐洋的身体终于完全恢复了行动能力.
心念一动,身后的羽翼尽数收了回去.
徐洋立刻.
掠空,飞到了旺达和快银的身边.
经过2次神域的袭击,徐洋不确定还会不会有第三次.
而且,整个市现在都是大动荡,稍有不慎就会被大地裂口吞噬,为了确保安全,他得先带旺达他们离开.
“走,先离开这里.”
徐洋抓起两人,飞掠出去.
市外.
一个农场小屋前.
斯凯凝望着远处的光火,等待徐洋的归来.
片刻后,她果然看到了徐洋领着两人归来.
“主人.”
斯凯立刻.
上前迎接.
徐洋点点头.
“介绍一下,这是斯凯,斯凯,这是旺达和皮特罗.”
三人3互相点头致意,算是简单认识.
“先休息一下吧,今天大家都累的够呛.”
徐洋说道.
几人点头,相继进了屋.
趁着这个空档,徐洋也开始检查了一下自己的身体.
个人属性面板:体质:42,正在持续上涨.
智力:35,正在持续上涨.
力量:80,正在持续上涨.
体能:10,正在持续上涨.
看到这几个数值.
徐洋眼皮也是跳了一下.
今天早些时候看的时候,明明才是100多点.
这会儿就直接暴涨到了三四千,,,这成长速度,也忒恐怖了.
当然,这些属性的成长,都是因为体内血脉暴增到了神级才引起的.
可令人哭笑不得的是,即便是以这种强度的身体素质,徐洋的身体还是脆弱地一匹.
当然,这里说的脆弱,是指他无法承受体内那些.........逆天到算是禁咒的异能威力.
要是和寻常人比起来,徐洋的强大也是无可匹敌的.
......徐洋再看了一眼自己的血脉情况.
寒冰血脉:神级,已觉醒.
风灵血脉:神级,未觉醒.
雷霆血脉,神级,未觉醒.
......兽王血脉:神级,已觉醒.
巨人血脉:神级,未觉醒.
巫族血脉:神级,未觉醒.
深海血脉:神级,已觉醒.
天空血脉:神级,未觉醒.
......毫无疑问,所有的血脉,都特么抵达了神级.
更扯淡的是,血脉在抵达神级之后,徐洋那茫茫多的异能,也统统抵达了神级.
气泡术:神级.
水流复苏:神级.
潮汐术:神级.
......神级啊,那就意味着,这些............异能术法,都特么是禁咒级别.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第83章：强大也是一种负担，我太难了
每一个异能都是神级.
说明每一个都是禁咒.
一旦施展起来,威力很恐怖.
但是同样的,消耗也很巨大,对身体的负荷也是无比巨大的.
而问题就在这里.
“系统,我的身体真的连一个异能都无法释放吗”
【是的.
】好吧,令人绝望的回答.
“那我要怎么办空有一身无敌的能力,却不能使用,遇到敌人就夹起尾巴逃跑么”
【回宿主,你可以使用次元装备防身.
】【当然,次元装备毕竟是外物,想要自身能力可以顺畅使用,也是有办法的.
】“噢什么办法”
徐洋瞬间来了精神.
【回宿主,方法一,使用【嗜血进化】的被动方法,吸食大量鲜血,快速提高身体素质.
】徐洋眸光一亮.
他想起了刚才吸食雷神之血得到的提升.
“这个方法需要多久”
【回宿主,看宿主吸食的对方是谁了,吸食的目标生命等级越高,身体素质提升的越快,需要的时间就越短,反之,吸食的目标生命等级越低,身体素质提升的就越慢,需要的时间就越长.
】徐洋想了想,追问到:“呃,吸食普通人需要多久,吸食雷神又需要多久”
【回宿主,吸食普通人的话,以你每天吸食1个人的量来计算,大约十万年就够了.
】“靠,逗爹呢!”
徐洋忍不住爆粗,而系统也继续回答.
【如果吸食雷神这个级别的,以你每天吸食1个雷神的量来计算,大约一千年就够了.
】徐洋的白眼已经翻到天上去了.
“一千年,老子都死了不知道几百遍.”
“说第二种方法.”
【回宿主,方法二2:吸收天才地宝,加快身体成长进化.
】徐洋听后,眉头一挑.
天才地宝什么的,还是很有吸引力.
【天才地宝蕴含大量天地精华,吸收它们,可以快速提高身体素质,最快捷的办法是吞噬无限宝石,只要吞噬一颗1,宿主的身体就能完全解锁,可以无所顾忌地释放任何异能.
】【不过,本系统不建议你这么做,无限宝石的能量太过强大,以你现在的状态,想要完美吸收一颗1无限宝石的力量,大约需要一亿年.
】“草,又逗爹,尽说一些老子办不到的办法,就没有一点实际一点,踏实一点点的办法吗”
“要是你有实体,我可能会打地你满地找牙.”
徐洋愤愤道.
【方法三,完成不死族亡灵转生任务,亡灵一族对身体有独特的理解,成为亡灵一族,你将不再受到身体上的束缚,彻底解放身体限制.
】听到这个方法,徐洋终于地笑了.
这个方法简直是太棒了.
也太符合他现在的需求了“就它了.”
徐洋一锤定音.
有了解决办法,徐洋的心情顿时大好.
经过短暂的休憩,徐洋找来了斯凯.
“斯凯,你能帮我找到8个精神力变异者的信息和地址吗”
斯凯作为一个黑客,还是神盾局.
.....
....出身的,找她就对了.
“我找找看.”
斯凯立刻.
开始动手寻找.
经过一番努力,破译了无数机密文件之后,她终于给了徐洋一个好消息.
“主人,这是8份资料,每份资料都是一个精神力变异者的,希望能够帮到你.”
徐洋闻言,顿时大喜.
他不禁搂住斯凯,给了他一个大大的拥抱.
斯凯虽然是徐洋的血奴,但是徐洋并没有把她当外人,更没有对他施展什么精神控制,完全就是...普通的日久生情.
虽然起初徐洋是有一点强制性地让她做血奴.
但是慢慢地,两人相处地久了,也就有了感情.
当然,更多的是斯凯在见识了徐洋的实力之后,对徐洋崇拜有加,主动改变了态度.
边上的旺达见到徐洋和斯凯的举动,顿时有些惊愕,甚至是有一点酸楚.
吃醋!这是明显的吃醋.
徐洋微微一笑,看了她一眼,但是并没有解释什么.
这种事情也不需要解释,能理解就理解,不能理解也没办法.
他虽然至今为止还是大处男一个,但是这不代表他以后就会只有一个女人.
如果旺达无法接受除她自己以外的其他女人,那就是她的问题了.
所以,压根不需要解释.
徐洋拿到了名单,但是却有些犯难.
目前他自己的实力等同于被封印了.
即便有了目标,也无法去猎杀.
他看了一眼斯凯.
斯凯虽然是特工,但是算是文职,战力不强.
虽然以后会觉醒异能.
可那是以后的事情.
他又看了一眼快银和旺达.
快银和旺达对自己有恩,是自己需要报恩,而他们是没有义务帮助自己的.
换言之,他现在竟然没有一个属下可以去帮忙抓人.
蛋疼.
“早知道,我就该转化几个血族或者僵尸的.”
需要暗自想着.
“是遇到了什么事情需要帮忙吗”
旺达走了过来问道.
她虽然吃醋徐洋和斯凯关系亲密.
但是当她看到徐洋面有难色时,还是主动走了过来.
徐洋冲她微微一笑.
“嗯,我需要抓几个人,但是我自己不太方便去抓.”
徐洋也不隐瞒,直接说了出来.
“我帮你去抓吧,我跑的快,姐夫.”
快银凑了过来,一脸得意,甚至连姐夫都喊上了.
旺达瞪了他一眼,不过也是接过话茬说道:“让我们去吧.”
然而徐洋却没有直接答应,而是说道:“我抓他们,是要杀掉的.”
旺达和快银一听,顿时一愣.
他们本性善良,如果不是逼不得已,他们不会去伤害别人.
而徐洋非常清楚这一点.
两人也思考了一会儿....
“人,都会死的!”
最终,旺达说出了这么一句话.
而后她就拿过徐洋手里的名单,直接和快银离开了农场.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第84章： 转生：不死亡灵
旺达和快银带着徐洋给的名单离开了农场.
徐洋则安心地待在农场等着.
对于..旺达和快银,他一点都不担心.
旺达有强大的战斗力.
快银有无与伦比的速度.
他们两个在一起,没有多少人能够伤到他.
所以徐洋一点都不需要担心.
而事实上,也确实不需要徐洋担心.
因为他们仅仅是出去了一个多小时就回来了.
并且,他们直接把徐洋需要的8个精神力变异者带回来了.
“这么快”
徐洋看着旺达和快银押解回来的8个人,惊讶无比.
“嘿嘿,这些人都只是擅长精神蛊惑或者控制,然而,论精神控制,我姐才是真大佬,他们想在我姐卖弄精神控制,那不是班门弄斧么”
“而且,由于他们擅长的精神控制,战斗力很弱,完全不够...我一拳打的.”
“所以,这一趟,走的很轻松!”
徐洋听着快银的话,脸上也是洋溢着笑容.
“辛苦了.”
他真诚地冲着两人说道.
旺达只是微微一笑,并没有多说什么.
而快银的性格就有些活泼了.
“嗨,都是一家人,干嘛这么客气,是吧姐夫.”
这姐夫叫的,真是顺口.
徐洋也很喜欢他的直爽很自来熟.
“嗯呢,干地漂亮,回头等我实力解封了,你有什么想要的或者有什么人打不过的,告诉我,我帮你收拾他们.”
“好嘞,谢谢姐夫.”
他们两人倒是............很快熟络了起来.
......徐洋将八人8带到了隔壁的房间.
他看着眼前的八人8,心里并没有多少...怜悯.
“抱歉了各位,这是一个残忍的世界,不是你死就是...他亡,所以......”
徐洋拿出了皮城女警的狙击枪.
直接近距离,一枪一个,击杀了.
【恭喜你获得了1份精神力,你完成了31亡灵转生任务.
】【恭喜你获得了1份精神力,你完成了41亡灵转生任务.
】......【恭喜你获得了1份精神力,你完成了10亡灵转生任务.
】【叮咚,你完成了不死亡灵的转生任务,是否转生为不死亡灵族】系统给出了徐洋最喜欢听到,也最愿意听到的提示.
“转转转,必须转.”
徐洋迫不及待下达了指令.
而后,徐洋立刻就看到了系统背包里的十分精神力全部漂浮到了他的身边.
只见其中一份精神力立刻.
化为一些亮的雾,随后漂浮到了他的面前.
再然后,这些............亮晶晶的烟“唰”
地从他的鼻孔和眼入了他的身体里.
刹那间,徐洋的大脑立刻.
像是被锤了一下一样,晕沉沉的.
【进度:10%】显然,这份精神力已经融合完毕了.
接着是第二份.
同样的一幕再次出现,直到系统给出了【进度:20%】的提示之后,第三份精神力才会像之前的两份精神力一样,钻入徐洋的脑海里.
而随着每一份的精神力融入他的脑海之中,徐洋都感觉大脑好胀,好难受,昏昏沉沉的.
......第四份!第五份!第六份!随着一份份精神力融合,徐洋已经开始出现幻觉了.
他发现周遭的场景开始出现了崩坏.
好好的房子燃烧了起来.
无数的妖魔鬼怪从地底爬了起来,围绕着他跳舞.
很丑,很恶心.
他用力地甩甩头.
想要驱逐这些............恶心的幻象.
但是他很快发现,这样做根本无济于事.
他就像是磕了迷幻药一样,天和地都在旋转着.
好在,他的脑海中还在不断响起系统的提示.
【进度:80%】......【进度:90%】......【进度:10%】当系统的提示达到100%时,晕眩感消失了.
周遭的一切也稳定了.
徐洋瞬间站直了身体.
然而,怪异的是,他并没有回到农场小屋,而是停留在了一个好似地狱的地方.
这是一个无比荒凉且恶心的地方.
大地枯黄,温度奇高.
空气中弥漫着一股焦糊和血腥气的混合气息.
一大群的乌鸦在天空盘旋,不时响起呱呱呱的怪叫.
最奇特的,还是那一座座矗立在徐洋面前的墓碑.
一块块墓碑好似被烤过一样,红彤彤的,每一个墓碑上方还顶着一个血淋淋的骷髅头.
怪渗人的.
“尼玛,这到底是幻象还是啥”
讲道理,徐洋现在都不知道自己是怎么回事.
他非常不喜欢这个地方.
突然,他听到了一阵摩托的轰鸣声.
接着,远处的一条小道上,出现了一辆冒着火焰的......骷髅人.
骷髅人骑着一辆骷髅摩托,身上缠着一根红彤彤的铁索,帅气无比,拉风无比.
“我......靠......”
徐洋看到他,眼睛都直了.
因为他认识这个骷髅头啊.
这可不就是恶灵骑士么老帅了,老拉风了.
可是!自己怎么会遇到他这一切,离奇地让徐洋有些蛋疼.
“果然,玩精神力的都特么是疯子.”
徐洋想起自己融合的10份精神力.
他觉得,一定是自己融合了这些............精神力,脑子瓦特了.
“轰隆隆!”
恶灵骑士骑着拉风的骷髅摩托,来到了徐洋的面前,然后......熄火了.
讲道理,徐洋有点方.
他握了握拳头,已经做好了要和他打一架的准备.
然而!恶灵骑士还隔着一段距离的时候,却突然单膝跪下了.
“见过恶魔使大人,不知道这次有什么任务需要我去做”
纳尼徐洋懵逼了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第85章：打个响指，世界就不一样了
恶魔使任务呵呵......徐洋真的是一头雾水.
他仔仔细细地看了恶灵骑士一眼,随后又掐了掐自己的脸.
这一掐,他慌了.
首先,他看到了自己的手变成了一只没有肉的骨爪子.
五根光秃秃的骨指显得十分的消瘦感.
再然后,他看到了自己的身体,果然不出意外,修长的身体没了,完完全全变成了一股骷髅架子.
当然,骷髅架子外面,是披着一件黑色的大衣的.
他再摸了摸脸,英俊的脸也消失了,直接变成了一个光秃秃的骷髅头.
“阿西吧!”
,徐洋低声惊呼.
“恶魔使大人,请问有什么任务吗”
不远处的恶灵骑士追问道.
任务,我特么哪里有任务给你啊.
“没有!”
徐洋不耐烦地吼道.
他自己都还没搞明白是怎么回事,上哪找任务给他啊.
恶灵骑士似乎不在意徐洋的态度,在听到没有任务之后,他直接起身,骑上了骷髅摩托,转身就走了.
他竟然就这么开着摩托走了徐洋有点哭笑不得.
“系统,给我死出来,这到底是怎么回事”
无奈,徐洋只能找系统追问.
【回宿主,您不妨打个响指看看.
】徐洋皱眉.
随后看了一眼自己的手指.
“打个响指”
他试着打了一个.
吧嗒!随着响指的声音响起,周遭的景物瞬间变了.
他还是在农场的小屋里,身边还是那八个8早已经凉透了的精神变异者.
“我擦,这是怎么回事”
徐洋诧异不已.
他再看看自己.
自己浑身都是好好的.
手掌没有变成骨头,身体没有变成骨头,脑袋也没有变成骨头.
一切都是正常的.
而就在这时,快银突然出现在他的身边.
“姐夫,刚才那是谁啊好酷噢,说话都不理人的.”
徐洋一惊,有点吓到了.
现在的他,就仿佛去地狱走了一趟,刚刚回魂,还有点惊魂不定.
“谁”
他完全不知道快银在说什么.
快银当即指了指门口.
徐洋立刻.
看去,赫然看到了一辆摩托车刚好开出了农场.
嗯徐洋瞪大眼睛.
这难道是......恶灵骑士徐洋一脸的惊奇.
他看了看自己的手,脑海之中萌生了一个奇怪的念头.
随后,只见他双指并拢.
吧嗒!响指的声音再次出现.
诡异的一幕出现了.
他再次回到了之前的那个…仿佛地狱的地方.
吧嗒!响指出现,他又回到了农场.
吧嗒,地狱.
吧嗒,农场.
吧嗒,地狱.
吧嗒,农场.
......“哈哈,太有趣了.”
徐洋至少打了十几次的响指.
他就像一个发现了新大陆的孩子,疯狂地探寻这片大陆的乐趣.
“原来,打一下响指,就可以切换世界啊.”
徐洋也是明白了过来.
不过随后,他就想到了正事.
转生亡灵,可不是为了好玩的,而是为了提高自己的身体素质,解封实力的.
当即,他打开了个人属性面板.
宿主:徐洋年龄:17体质:50,正在持续成长.
智力:40,正在持续成长.
力量:95.
正在持续正在.
体能:11.
“靠,也没涨多少...啊!”
徐洋不禁怒骂道.
按照这个三维3属性,自己还是无法施展神级异能的.
“系统,解释一下,你不是说,只要转生亡灵,我就可以使用神级异能了么”
【回宿主,请你切换到亡灵状态再看看.
】徐洋闻言,立刻.
打了一下响指.
瞬间,他就切换到了亡灵的模式.
再看自己的系统面板.
宿主:徐洋年纪:17体质:0智力:0力量:0体能:0嘶!!!徐洋倒抽一口冷气.
“怎么会这样”
他不明白,为什么自己的三维3属性和体能都清零了.
【回宿主,亡灵是什么亡灵即是以精神意志存活于世间的生物,亡灵强大的是精神意志,而非身体.
】【准确地说,亡灵甚至都没有身体,既然没有身体,那又有什么身体上的束缚呢】我靠,这解释,醍醐灌顶啊!徐洋瞬间大彻大悟.
是啊,人都是亡灵了,身体都么得了,哪还有什么身体束缚限制啊!徐洋大喜过望.
而后,只见他心念一动.
“神级冰冻术.”
以徐洋为中心,恐怖的寒气瞬间爆发,厚实的寒冰以一种咋舌的速度蔓延出去,不到3秒钟就把整个农场给冻住了.
要知道,这个农场可是非常大的.
不说百亩,几十亩地还是有的.
可冰冻整个农场,却只花了3秒.
恐怖如斯.
“这就是神级异能啊,强大的一匹!”
徐洋狂喜不已.
“神级疾风术!”
徐洋再次施展了一个小异能.
徐洋立刻.
感觉到脚下轻盈无比.
他试着迈了一步.
然后......唰!房间的墙壁留下了一个人形孔洞,而徐洋则是出现在了两里地外的稻田里.
“卧槽,!”
徐洋忍不住爆粗.
他终于感受到了快银的日常生活是多么的......有意思了.
他再次抬步迈出,瞬间,周遭的一切都化为了流线型,等一切恢复原状时,他已经回到了原地.
“姐夫,你......”
边上的快银同样是速度中的翘楚.
所以他自然能够看到徐洋在这一瞬间出去了又回来了.
他满脸惊骇,仿佛是看怪物一样看着徐洋.
“你......难道也觉醒了和我一样的异能”
快银询问道.
徐洋抿唇一笑,打了一个响指,随后拍了拍的肩膀,语重心长,说道:“小皮啊,你对姐夫我的实力,那是一无所知啊.”
说完,徐洋就走了出去.
实力回归,外面的世界,又该因为他而抖上三抖了.
当然,神域的仇,也终于可以报了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第86章：吸收无穷怨气
如今的国,可谓是战火连天,惨烈之极.
前有超神级【奥创】诞生,四处暴虐.
后有神域之光降临,摧毁大地,搞的民不聊生.
虽然这些............都和徐洋有关系,但是发生这样的事情,他也是不想的.
所以,他决定先在农场休息一个晚上,然后再去逐一解决问题.
一夜安眠,众人都是一觉睡到大天亮.
哪怕是外面战乱连天,也没有影响到他们的安眠.
因为这样的环境,旺达和快银早就习惯了.
而徐洋和斯凯也是站着实力强大,无所畏惧,自然也就睡的香了.
一早起来,徐洋立刻.
出门查看一下外面的景象.
农场的位置在郊区,虽然也算是靠近,但是神域之光爆发的位置在市中心.
暴虐的能量暂时还没有蔓延到这里来.
不过,从这里的位置,还是能够看到市的境况.
徐洋只用了一个字来概括.
那就是惨!原本高楼林立,繁华不已的城市,仅仅是因为神域降下来的一道神光,竟然被摧毁地不像样子.
一栋栋高楼要么塌陷进了地底窟窿,要么直接崩塌成碎渣.
整个城市都响彻着各种警笛声以及人们的哭喊声.
而徐洋第一个想到的,竟然是:“应该死了不少人吧,看来又有得忙活了.”
徐洋发家致富靠的是什么靠的是舔盒.
所以遇到大型战争或者灾难,他第一时间想到的就是...舔盒.
“虽然现在自己不是适合获取更多的异能和血脉,但是盒子里还是能够开出次元装备碎片的.”
“舔盒大业,还是得继续啊.”
徐洋暗自想着.
经历了几次生死大战,徐洋越发.....明白次元装备的重要性.
所以,在自身硬实力不需要提升的时候,那就要想尽办法提高自己的装备了.
不说开局六神装什么的,好歹也得弄点保命装备吧,毕竟,想要以一人之力硬撼整个神域,还是要点防身物品的.
有了决定,一切就好说了.
徐洋直接领着几人,进入了市,开始了舔盒了.
【恭喜你获得了破败的家具.
】【恭喜你获得了普通的镰刀.
】【恭喜你获得了白银级次元装备碎片2】【恭喜你获得了1份低级寒冰血脉.
】【恭喜你获得了1份低级土灵......死的大多数是平民百姓,偶尔会两个异能者尸体.
开出的东西都不是啥西.
以徐洋现在的情况,异能和血脉都是不需要的,即便开出来了,徐洋也不会捡取或者融合.
他唯一要的,就是...次元装备碎片.
所以,大部分的时间里,他都是白瞎功夫.
直到他发现自己身上的异常.
偶然的一下,他打了一个响指,突然切换到了亡灵视角.
徐洋立刻.
看到,整个城市都是乌云密布,电闪雷鸣,大量的黑色雾气盘踞在城市当中.
最诡异的是,这些............黑色雾气正在不断涌入他的身体.
“怨气!”
徐洋第一时间就明白过来.
所谓怨气,其实用高端的词汇来讲,就是...灵魂力量,也叫精神力或者意志力.
城市里死掉的这些人,都是突然暴毙的.
在毫无预兆的情况突然死亡,他们怎么可能死地瞑目.
在临时之前,他们肯定有诸多的不甘和后悔.
而这些............不甘和后悔,甚至是怨恨,都会引起剧烈的精神波动.
当这些情绪达到一定的程度时,就变成了怨气.
也就是空气中漂浮的这些............黑色雾气了.
“这些............怨气对我来说,似乎很有益处.”
徐洋发现,当自己无意识地吸收了这些............怨气之后,自己的亡灵躯体,竟然开始生长出了血肉.
准确地说是筋膜.
也就是在骨头之上,长出了一些筋.
有点诡异,但是确是在朝着好的方向发展.
不过,当系统突然给出提示之后,徐洋也就不觉得诡异了,甚至还举得有些欣喜.
【叮,恭喜你的亡灵形态提高到了1级】【你获得了控尸术.
】【你的空尸术提升到神级.
】【你获得了100点体质加成,10智力加成,10点力量加成.
】哈!亡灵形态升级,竟然可以加这么多的属性.
徐洋开心坏了.
虽然100点三维3属性对于..现在的徐洋来说,很少.
但是!蚊子再小也是肉.
而且,这里这么多的怨气,都吸收掉的话,不得声他个百八十级徐洋瞬间美了.
他开始主动吸收这些............怨气.
只见他心念一动,整个人直接腾飞到了空中,投身到了那些怨气当中.
瞬间,徐洋就像一块干涸的海绵一样,疯狂地吸收着这些............怨气.
而那些.........怨气,似乎也像是决堤的河水一样,终于找到了一个宣泄口,疯狂地往徐洋的体内涌动.
【叮,你的亡灵形态提升到了2级.
】【你获得了100点体质加成,10点智力加成,10点力量加成.
】......【叮......】【叮......】一个个系统提示开始刷屏.
徐洋的亡灵形态等级,也是以一种惊人的速度在蹿升.
他的身体,开始从骷髅形态,逐渐长出了筋膜,血肉.
而三维3属性,也是一百一百地直接往上跳.
一眨眼的功夫,就增加了好几千.
这可比【海克斯科技核心】吞噬万物获得的那一点加成强多了.
“呵呵,照着这个速度下去,我的身体素质马上就可以提升到足以匹配那些.........神级异能和神级血脉的程度了.”
虽然在亡灵形态可以肆无忌惮得使用异能和血脉.
但是,徐洋更喜欢无时无刻都可以使用它们,而非切换到某个特定状态.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第87章：奥丁会气吐血的
神域的一道神光降落,不知道抹杀了多少...生灵,也不知道制造了多少的怨气.
当然,从结果来看,似乎最后受益的,反而是徐洋.
至少,徐洋现在吸收的无穷怨气,都是拜神域所赐.
虚空中.
徐洋的亡灵身体在怨气的滋养下,快速长出血肉筋膜.
就这么一会儿的功夫,他的身体已经逐渐朝着半人的方向发展了.
至少,他现在全身上下都不再是干巴巴的骨头.
所有的骨头上都覆盖了肌肉组织,一条条脉络也是清晰无比.
只要再过一会儿,就能长出皮肤组织.
到那个时候,徐洋哪怕是亡灵形态,也会是个人类的模样.
但是,好运不可能一直眷顾徐洋.
在他即将获得新生的时候,异变出现了.
吼!只听一声恐怖的野兽咆哮响起.
接着,徐洋就看到下方的大地开始颤抖.
位于城市中央的一个大窟窿之中,一个巨大的,狰狞的,恐怖的头颅窜了出来.
看到它,徐洋忍不住又爆粗了.
“沃特法克!这是......哥斯拉”
没错,出现在地表窟窿的硕大脑袋,就是...一只丑陋的蜥蜴头.
吼!这臭东西一出现,立刻.
爆发一声仰天怒吼.
接着,它一点一点将自己的身体从地底挪了出来.
还真是一只巨大无比的蜥蜴.
体长至少百米,身体粗壮地不像话,和它身边的大厦比,似乎也小不了多少.
看到它,徐洋有一种强烈的不真实感.
他严重怀疑自己不是穿越到了漫威世界,而是来到了哥斯拉世界.
当然,这只是他一瞬间的想法.
神域之光打入地底,促使地底生物发生变异,这种事情是正常的.
所以,一点都不需要值得奇怪.
只是,地表的人类就可怜了.
以前有超能英雄,变种人,外星人和奥创这种科技产物在地球为所欲为,使得他们很没安全感.
现在好了,除了这些之外,他们还需要面对这种史诗级怪物.
简直不是一个惨字可以形容的.
“不管....
它,让它玩它自己的,我吸收我的.”
需要决定不管....
它.
这个时候,没什么比它吸收怨气更为重要.
然而!徐洋不知道的是,随着这只大地表,它第一时间的目标,竟然就是他.
只听它不断发出咆哮,随后咚咚咚地迈起它的小向了徐洋.
“嗯不对,这狗东西怎么是朝着来了”
徐洋一开始不理解.
直到他想起了自己融合的兽王血脉.
“呵,难道是我的兽王血脉霸气外泄,这狗东西把我也当成了一个史前巨兽”
“唉,伤脑筋,就不能让我安心吸收一点怨气吗”
徐洋这么想着.
可是下一秒.
他眼中就闪过一抹寒光.
“寒冰具现:大宝剑!”
别忘了,他现在可是亡灵状态.
亡灵状态下,他的所有异能和血脉都是可以使用的.
面对这样一只小怪兽,他压根没放在眼里,当成一只蟑螂踩死就好了.
只见虚空瞬间凝结出了一把大宝剑.
大宝剑一成型,立刻.
精准地对着下方的大蜥蜴落去.
噗!!大宝剑精准贯穿了大蜥蜴,从头到脚,完完全全贯穿了,像是穿烧烤一样.
大蜥蜴几乎连挣扎都没有,直接就死翘翘了.
可是,当大蜥蜴死后,身上泛出的光芒,却让徐洋眼睛都直了.
“白......白金光芒”
没错,这大蜥蜴死后,身上泛出的光芒竟然是白金色的.
随后,只见一个白金色的盒子体表在它身上浮浮沉沉.
“尼玛!!!!!”
徐洋感觉脑袋一炸,头皮都麻了.
白金盒子!白金盒子呀!这可是继洛基死后,他遇到的第二个白金盒子.
先不论白金盒子能够开出什么.
就凭它是第二个白金盒子,就值得徐洋亢奋起来.
“嚯嚯,奥丁,我感谢你,我感谢你八辈祖宗哈,送给老子这么好的东西.”
这一刻,徐洋是真的笑坏了.
他真的没想到,他会以这种方式获得白金盒子.
这一刻,他连怨气都不想吸收了.
舔盒最要紧!当即,他直接从虚空落下,落到了怪兽的身上.
伸手触摸.
【恭喜你获得神力结晶20】怪兽身上的白金光芒消散,缓缓凝结成为一颗1颗金黄色的......水晶.
神力结晶:由庞大神力凝结而成的晶体,里面的神力非常温和,可以直接吸收,是锻造神体的最佳神品.
锻造神体的最佳神品徐洋的眼里,起初是失望的光芒.
但是现在,却是兴奋,欣喜的光芒.
“锻造神体,这......这不就是为我量身定做的么”
徐洋现在不缺强大异能,不却强大血脉.
缺的,就是...强大神体的物品.
而眼前的这个神力结晶,完全就是...为他而生的啊.
“哈哈哈哈......奥丁啊奥丁,如果你现在知道这一切的,恐怕会后悔的吐血吧.”
徐洋暗自得意,随后拿取了这20枚的神力结晶.
二话不说,直接捏爆其中一枚.
叮随着一枚神力结晶破裂,一股温和的神力立刻.
飘出.
徐洋赶紧盘膝坐下,认真吸收这些神力.
当这些神力进入身体之后,徐洋立刻.
感受到全身上下,五脏六腑,都像是干旱太久之后获得了雨水滋润.
舒服啊!畅快啊!【叮,你获得了神力滋养,你的体质+50,智力+50,力量+50,体能+50.
】一个恐怖的数值在徐洋的面前跳动,让他的小心肝都颤了起来.
“这......太爽啦!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第88章：蜕变：第二生命等级
一枚神力神晶就让徐洋的三维3属性分别+50,这可真是宝贝啊.
尝到了甜头的徐洋,立刻.
拿出了第二枚神力结晶.
捏爆,然后开始吸收.
......巨大的怪兽尸体上,徐洋端坐如松,惬意地吸收着一枚一枚的神力结晶.
直到,系统给出了这个提示:【叮,由于宿主的身体达到了人类的极限,请宿主选择一个安全的地方进行突破.
】【突破的过程中,不宜受到任何打扰,否则会有突破失败的可能.
】【一旦突破失败,宿主不但无法进阶第二生命形态,甚至有可能打回原形.
】徐洋一听,眼睛猛然瞪大!打回原形老子是妖怪渡劫升仙么还打回原形.
不过,吐槽归吐槽,徐洋还是很亢奋的.
“系统,第二生命形态,那是什么”
【回宿主,神级以下的所有生物都是第一生命形态.
】【第一形态的特点为:战力低下,寿命低下,生存能力低下.
】“所以,神灵是属于第二生命形态咯”
【回宿主,是的.
】【神灵拥有漫长的生命,强大的战力,如果不受外界影响,他们可以活很久,寿命很长,所以他们确实是第二生命形态的生命体,但是是比较初级的第二生命形态.
】“那么,高级的第二生命形态是什么样的”
【回宿主,高级的第二生命并不多,如果非要指出一个的话,黑暗意志多玛姆就算高级的第二生命形态.
】徐洋倒抽了一口冷气.
多玛姆!那可是行星生命.
我去.
徐洋虽然自认为很强大.
但是,强大也是有范畴的.
比如,他现在的实力,充其量就是...神级往上,还不到超神级.
可是多玛姆却是暴星级的.
显然,实力的划分和生命等级的划分不同.
实力的划分为:低级,中级,高级,神级,超神级,暴星级,宇宙级.
而生命等级的划分:则是以第一,第二......“系统生命等级总共有多少个等级”
【回宿主,就本系统的记载中,整个漫威宇宙,总共存在五个55生命等级,至于其他宇宙,那就不得而知了.
】好吧,生命等级的划分是以第一,第二,第三......等五个层次来区分的.
所以,生命等级的高低,并不完全等于实际战斗力的等级.
但是彼此互有影响.
明白了这一些之后,徐洋也是道,自己往后的路该怎么走了.
眼下,自己吸收神力结晶,竟然意外抵达了第一生颈,即将突破,这也是一个振奋人心事情.
只不过,由于是第一次面对这种情况,徐洋也不知道自己该怎么做.
但是从系统的话来说,这个过程时间不会短,且不能受到打扰.
所以系统才会让他找一个安全的地方突破.
可是!以如今的世道,哪里有什么安全的地方.
倒不如直接在原地突破的好.
至于防护问题......徐洋神秘一笑,唇角勾起一抹邪意.
“旺达,皮特罗,斯凯!”
一声轻唤,旺达和皮特罗以及斯凯就全部过来了.
他看向三人3,说道:“我突破在即,不能受到他人的打扰,你们三人就守在我身边,不要让任何人靠近我,任何人胆敢靠近,格杀勿论!”
徐洋的语气坚决,冷酷.
这让三人3都是精神一震.
“明白!”
徐洋是相信他们三个的,所以愿意把自己的生命安全交给他们.
不过,徐洋也不会只依靠他们三个.
所以他做了第二重安排.
只见他站起来,轻轻一跃,直接跃到了半空.
而后......他的身上爆发恐怖邪气.
双眸更是绽放妖异的黑芒.
“控尸术!”
徐洋抬手间,大地颤动.
所有埋藏在废墟中,或者躺在地上的尸体们,齐齐复活了.
也不能算是复活,是被操控了.
他们受到徐洋的操控,纷纷朝着徐洋的位置靠拢.
这一次的死亡人数至少超过百万.
试想,百万的死尸汇聚在一个地方,那是何等恐怖的景象.
而徐洋就成功做到了.
他用自己强大的【神级控尸术】,把周遭所有的尸体都召集了起来.
不仅是普通的死尸,就连徐洋刚刚才斩杀的那具大蜥蜴都被操控了.
它缓缓从地面站了起来,以一副无比骇人的面貌,矗立在徐洋的正下方.
一般人看到这么多的死尸,只怕已经吓尿了吧.
然而,徐洋并不认为这样就够了.
他心念一动,双眸闪过冰蓝寒气.
瞬间,冰封大地,周遭的一切都冻结了.
这还不止,徐洋双手放在面前,低喝一声:寒冰具现:冰龙,冰凤!吼!呦!两道清脆的兽鸣响起.
接着,徐洋的左侧,一只体长超过千米的冰龙缓缓凝结出现.
他的右侧,一只翼展长达百米的巨大冰鸟出现了.
两大超级无敌的幻想生物出现,直接把徐洋的上空给占领了.
它们一左一右,宛如,两尊不可............抵挡的神兽,为徐洋接下来的行动保驾护航.
做完这一切,徐洋这才舒了一口气.
“有这些............,即便是奥丁那孙子再偷袭,应该也能抵挡一下吧.”
徐洋暗暗想着.
其实,对于..地球本土的威胁,徐洋倒不是那么担心.
倒不是他认为自己无敌于地球,而是他认为,寻常人根本不会对他出手.
敢对他出手的,已经被他干掉了.
他唯一担心的,就是...神域,是奥丁.
经过前面几次的经验,徐洋明白,奥丁那老乌龟似乎时时刻刻都在盯着自己,只要自己稍有疏忽,或者在经历什么大事,无暇瑕分神的时候,他必定会偷袭.
因为只有这个时候偷袭,才最有可能击杀自己.
第一次身死,就是...这么做到的.
第二次第三次第四次,那都是他有防备,这才躲过一劫.
而这次不一样.
系统仔细叮咛过,绝对不能出错.
所以徐洋也是万分小心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第89章：寒冰具现：龙凤双行
担心是必然的,可即便如此,徐洋也不能做到万无一失,.
做任何事情都需要冒风险.
所以,在完成了这几道防护之后,徐洋回到了地面.
他看了旺达几人一眼,点点头,而后抬起手.
寒冰结界!一个小型的寒冰结界出现.
直接将徐洋直接冰封在了里面.
这是他布下的最后一道防护了.
进入寒冰结界之后,徐洋对系统说道:“可以开始突破了.”
【回宿主,突破需要一点时间,千万不要能急功冒进.
】“明白.”
说完之后,徐洋就闭上了眼睛.
吧嗒!他切回到了正常模式.
他拿出了最后的五枚神力结晶.
再次捏碎一块.
刹那间,精纯的神力立刻.
汹涌而出.
而徐洋的身体也再次受到了牵引.
嗡徐洋一颤.
立刻.
感受到了系统说的【瓶颈】是什么了.
他现在的身体,就好像是一个巨大的齿轮.
只是现在,这个齿轮上卡着一根巨木.
他需要将这根巨木碾碎,齿轮才能正常的运转.
想要碾碎这个巨木,那徐洋就需要更大的推动力.
而这些神力结晶就足够了.
当然,一枚神力结晶是不够的.
需要更多.
而徐洋也没有吝啬.
直接将剩余的四枚神力结晶,统统捏碎.
瞬间,澎湃的神力立刻.
充盈了整个寒冰结界.
而徐洋也是立刻.
开始吸收.
......一道道的神力从徐洋的口鼻七窍,周身毛孔进入.
随着这些............澎湃的神力进入,徐洋清晰地感受到,自己的身体里,似乎有某种开关被打开了.
嗡徐洋的身体,涌现一种强烈的酸麻.
接着,他就看到自己的皮肤之下,有无数的黑丝在涌动.
再然后,一些黑丝开始从毛孔渗出.
一阵恶臭立刻.
铺面而来.
曾经,徐洋也是一个网络小说爱好者,自然也知道,一些高手在修炼初期,都会洗髓伐毛.
而徐洋现在的情况,就像极场景.
洗髓伐毛,提出体内的杂物,让身体变得更加和强大.
当然,洗髓伐毛只是完成锐变步.
接下来,徐洋立刻.
到了身体内的血流加快,心脏瞬间砰砰砰地剧烈跳动起来.
如果徐洋现在身上佩戴了心率表,这表估计会直接爆掉.
“不行了,感觉心脏要从匈膛里蹦出来一样.”
即便是以徐洋的身体素质都感觉扛不住,可见这是多么恐怖的跳动.
果然,随着心跳的剧烈加速,体内的血流就像是上了高速路的汽车.
他清晰地看到自己的毛细血管在崩裂,鼻子里也是流出了两道殷红.
呃......徐洋发出一声痛苦的低吟.
蜕变的第二步:脱胎想要从一个凡人之躯进阶到一个神灵之躯,自然是要从本质上做出改变.
他全身的肌肉细胞,会在接下来的一段时间内,不断地分裂重组,直到徐洋进入下一个步骤:换骨.
......徐洋的蜕变,正在艰难而缓慢地进行.
而外界,旺达他们也遇到了第一个威胁.
那就是国的军队.
徐洋召集了无数的尸体守卫在身边,这本身就是...一个巨大的异常.
国的不可能会不知道.
所以,他们派出了大量的军队,准备清缴这股异端力量.
不仅是军方,复仇者联盟也在第一时间赶到了.
不过,当托尼斯塔克看到旺达和快银时,立刻就明白了什么.
他率先飞到了他们的面前.
“怎么回事徐洋呢”
旺达眯眼看着他,她并不知道他和徐洋有交情.
所以,她直接对托尼斯塔克发动了攻击.
强大的混沌魔法一出,托尼斯塔克直接被轰飞出去,砸进了远处的一动大楼.
而随着她的这个举动,战斗也在一瞬间就爆发了.
军方的无数战机,开始爆发前所未有的猛烈攻击.
无数的子弹如密集的雨点一般落下.
旺达只能撑起一个防护盾,将快银和斯凯护在身后.
不过!也就在下一秒!两道高亢的提鸣响起.
吼!!呦!!!一龙一凤,由寒冰具现出来的两大神兽,宛如,神灵下凡一般,俯冲向了那些.........战斗机.
这些............战斗机在他们的面前,就和小蜻蜓一样,完全不够看.
冰凤双翼一震,猛烈的飓风立刻.
吹地他们东倒西歪,失去了平衡.
而冰龙更为直接,只见他腹部一股,接着就张嘴吐出了一道极冰风暴.
刹那间,所有的战斗机都凝结成了冰雕,直挺挺地坠落在地,碎成无数块.
战斗机爆开,火焰升腾而起,让这个本来就已经残破不堪的城市,再度陷入更大的绝境.
在两大终极神兽面前,人类的战力,简直不堪一击.
复仇者们看到冰龙和冰凤的出现,也是吓了一大跳.
这样的存在,已经超乎了他们的想象.
如今,他们复仇者联盟的战力也是受到了极大的压缩.
雷神索尔不在,直接就让他们少了近三成的战力.
“怎么办”
娜塔莎问道.
美队抿唇,眼里满是凝重.
现在的状况,也是他始料不及的.
他看了一眼天空的冰龙和冰凤,再看了一眼地面的万千死尸.
最终咬牙.
“这种局面,只能让浩克出马了.”
娜塔莎闻言,点点头,看向了远处的班纳博士.
班纳博士轻轻叹气,接着,他一拳打在自己的脸上.
吼!!!愤怒的咆哮从他口中响起.
接着,他全身的衣服都开始撑裂,直接变身成了无敌浩克.
浩克一出,气场立刻.
炸裂.
他看向了地面的万千死尸,眼里闪过无尽战意.
吼!!!他猛锤自己的身体,接着如炮弹一般,冲向了尸群.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第90章：女巫出场，不同凡响
浩克的进场,那就是没有什么道理可讲的.
他就像是一台压路机,只要是他去过的地方,就是...一大片的死尸被碾压成饼.
给人一种强烈的视觉冲击巨大的爽感,比去超市捏泡面更爽.
不过,当他在死尸堆里冲杀了一阵后,他也遇上了一个真正的对手,那就是大蜥蜴.
大蜥蜴虽然被徐洋斩杀,但是变成死尸之后,它反而更强大了.
因为他没了痛感,也没了要害:,他变得:无懈可击.
当它看到浩克的瞬间,它们就像是两个斗士一般彼此吸引.
浩克丢掉了面前的敌人,冲向了大蜥蜴.
大蜥蜴也是一脚踩死无数的死尸,扑向了浩克.
两大超强怪兽,瞬间扑杀在了一起.
磅浩克一拳打在大蜥蜴的脑袋上.
大蜥蜴也是同时一口咬在了浩克的腿上.
两大怪兽立刻.
纠缠扭打在一起.
大蜥蜴巨大的身躯一滚,大地塌陷,房屋粉碎.
几乎没有什么东西能够在他们的战斗中留存下来.
两个巨大的破坏机器,再次为这个城市的毁灭增添了一把火焰.
不过,也就在这时,一道绯红光线窜来,狠狠地击中了大蜥蜴.
大蜥蜴的身体立刻.
被穿透出一个巨大的孔洞.
可惜,这个大蜥蜴并没有感受到什么异常,他只是转眸扫了一眼从空中飞掠过来的幻视,随后继续与浩克纠缠在一起.
没错,幻视出现了.
他的出现,立刻.
让复仇者联盟这边有了巨大的优势.
作为一个超智能生命体,他身上还承载着一颗1无限宝石.
他的力量,史无前例地强大.
他身披着红色的斗篷,冷眸看着这个宛如,修罗地狱的城市,眼中闪过绝望!他的诞生,赋予着巨大的使命.
那就是保护这颗星球,保护这个世界的人类不被灭绝.
而眼下,万千的人类成了死尸,整个市区成了修罗炼狱.
这是他不能允许的.
他动了.
他的第一个目标,就是...空中的冰龙和冰凤!冰龙冰凤是徐洋召唤出来的,在这片战场中,它们有着绝对的宰治力.
然而,碰上幻视却又是另外一回事了.
幻视瞬间腾飞到虚空,额头上的无限宝石直接闪耀光彩,对着冰龙就射去.
吼冰龙直接被打中,它只来得及发出一声..后就在空中化为漫天的冰渣.
他毕竟只是一个幻想物,有徐洋的踩空下,智力有.
冰龙被秒掉之后,空中的冰凤立刻有了动作.
只见它双翅一颤.
漫天风雪降临,一股猛烈的旋风直接将幻视卷了进去,狠狠撞向远处的大厦.
不过很快,幻视就从大厦里飞了出来.
他直接一道毁灭射线,打在了冰凤的身上.
冰凤在凄厉的嘶鸣.............中,化为了一道无比恐怖的极寒冻气.
极寒冻气散开,整个市,即可成为了一个冰雪之城.
“呼!!好冷!”
正在拔箭的鹰眼打了一个抖索.
他看了一眼手腕上的手表,上面的温度赫然显示:零下020度.
而后他就发现,自己的衣服上,手套上,甚至是弓上,都凝结出了一层寒冰.
“我靠,这特喵是要冻死人啊!”
鹰眼大喊道.
“大家小心点,寒冰限制了我们的行动能力,绝对不能被死尸包围,否则就麻烦了.”
美队收回刚刚抛出去的盾牌,担忧说道.
他的盾牌上,此刻也是凝结了一层厚厚的冰霜,用起来并不顺手.
“托尼托尼,该你上场了.”
边上的娜塔莎对着耳麦喊道.
“来了.”
下一秒,只见一道赤红尾焰从一栋大楼中窜出.
正是托尼斯塔克.
“托尼,现在可不是…搞你那套兄弟情的时候,你不认真对待这场战斗的话,我们中有人可能会死在这里的.”
美队语重心长地说道.
托尼闻言,立刻回道:“我并没有搞兄弟情,但是我们确实可能打错人了,我并不认为徐洋这次想要对人类发动总攻,我觉得他是在自我防御.”
托尼斯塔克的目光,看向了旺达的位置.
在旺达的边上,还有这一个小型的寒冰结界.
“我猜测,徐洋可能正在经历什么特殊的时刻,所以他才弄出这么大的阵仗,他只是在自保.
“”
不得不说,托尼对徐洋还是很了解的.
可惜,并不是每个人都能像他一样了解徐洋.
“我不管他是在自保还是什么,他现在的行为,已经对整个人类造成了巨大的威胁,我们必须清理掉这些死尸.
必要时刻,我们甚至要对徐洋出手.
托尼闻言,只是轻轻叹息.
他和美队之间,总有不同的意见.
“对他出手,呵呵,你可真有勇气!你怕是忘了被他支配的恐惧.”
说完,托尼不再说话,而是直接飞到了半空.
面对下方的无数死尸,他终于还是出手了.
嗖嗖几枚炮弹从他身上爆发.
每当一枚炮弹落下,大地必定出现一股恐怖的爆炸,无数的死尸在这爆炸中化为焦土.
死尸的数量,正在被各种方式,急速消减.
“姐,怎么办照这个速度下去,死尸是撑不住多久了.”
快银看着死尸群越来越少,战火不断朝着他们这边靠近,很快就要打到他们面前了.
这一旦,旺达同样清楚.
她看了一眼身后的寒冰结界,面色阴沉.
“皮特罗,你呆在这里,我去阻挡一下.”
说完,旺达身上闪耀红光,而后,她直接腾空而起.
只见她升到半空,周身的绯红光焰瞬间爆发.
一股超级强大的能量散开,以她为中心,瞬间扫荡出一个恐怖的真空区.
在这个区域内,所有的死尸,军方士兵,托尼的机械战警,统统暴毙,直挺挺倒下.
女巫出场,不同凡响飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第91章：超神奥创，碾压全场
旺达的出场,瞬间就展现出了强大的压制力.
复仇者们看到她,一个个都是面露凝重.
之前他们都是和旺达交过手的.
旺达的强大,他们比谁都清楚.
不过,也就在这时,一道暗红的身影出现在了旺达的对面.
是幻视!按照漫威的正常剧情.
旺达和幻视本该是成为一对的.
然而,因为徐洋的出现,他直接截胡了,导致旺达先喜欢上了徐洋.
而如今,这两人还直接对上了.
一个是无限宝石的拥有者.
一个是混沌魔法的掌控者.
两大超级强者,终于要直接对碰了.
强者对决,气场就能够展现出他们的强大.
旺达漂浮在空中,衣衫无风自动,烈烈作响.
她的双手之上,闪耀着强大且神秘的混沌能量.
对面.
幻视并没有其他动作,但是他眉心的无限宝石,却时暗时亮.
旺达也知道无限宝石的强大,所以一直没有轻举妄动.
倒不是她怕死.
而是她怕影响徐洋.
要知道,他们现在所在的位置,正好是徐洋的正上方.
以她和幻视的实力,一旦打起来,那动静绝对不是一般的大.
所以,她在隐忍,克制.
而幻视作为一个和平爱好者,他并不主张战斗.
自然也不会轻易挑起战争.
就在双方僵持不下的时候.
一声恐怖的巨响响起.
轰隆大地抖了一抖,一些本来就站立不住的大厦,直接坍塌.
轰隆又是一声巨响.
大地再次一抖.
这一刻,所有人的心神,都被这突然出现的巨响给吸引了.
大家抬眸看去,立刻.
看到远方的天空中,一片巨大的阴影正在缓缓逼近.
“我天,那是......”
鹰眼作为视力最好的人,第一个就发现了不得了的东西.
只见远方的尽头,一个巨大无比的钢铁巨人出现了.
它身高近千米,体型庞大地不像样子,浑身都是各种钢铁制品.
如汽车,铁皮屋,电线之类的东西.
而他的匈膛中,一个明晃晃的能量圈正在闪耀璀璨的光芒.
它所过之处,万物破碎,所,都被那能量圈所吸引,然后被吞噬掉了.
“那是......奥创吗”
钢铁侠看着那庞然大物,有些信自己的眼睛.
“好像......是!”
大家的语气里充满了苦涩.
没错,那就是奥创.
只是,此时的他,已经有了巨大的不同.
有着【海克斯科技核心】的加持,他获得了升级.
升级之后,有着吞噬万物的能力.
并且,他可以从这些吞噬物中获得能量,让它变得:更大,更强.
这不,仅仅一二天的时候,他就从当初的百米身形成长到了千米身形,恐怖无比.
然而,最恐怖的还不是他自己.
而是他身上的东西.
“那家伙手里拖着的,是一座城市吗”
鹰眼咽了一口口水问道.
事实上,他比任何人都看地清楚.
那就是一个城市.
只是,他有些不敢相信,竟然有人可以把一个城市举在手里,就这么托了过来.
咚!咚!奥创手里举着一个城市,就这么一步一步朝着市的方向走来了.
身形是那么巨大,气势是那么可怕.
所有人的脸色都不好看.
“得有人去阻止他,不能让:他再继续了,否则,整个世界都会毁在他手上.”
美队吼道.
说完,他也顾不上要对付徐洋了,直接背上自己的盾牌,急速朝着奥创的位置奔跑而去.
其余人见状,也立刻.
整顿了一下自己,紧随美队的脚步而去.
空中,幻视看了一眼旺达,当即撇下她,也朝着奥创飞奔而去.
说到底,他和奥创才是真正的宿敌.
解决奥创才是他的首要任务.
看着众人都远离了这里,旺达这才松了一口气.
她重新落回地面,看向了徐洋的位置.
有着奥创的出现,大家的注意力都转移了.
至少为徐洋争取到了一点时间.
“希望你能在奥创到来之前,早点结束吧.”
旺达说道.
说实话,面对奥创,她也有些犯怵.
现在的奥创,太强了.
强到有些脱离现实.
超神级!绝对不该是这个世界该有的力量!此时的徐洋,丝毫没有被外界的一切所干扰.
现在的他,已经完成了大部分的蜕变.
从洗髓伐毛到脱胎换骨,他都一步步走过来了.
现在的他,正在经历着最重要的一步.
神力转换!他体内其实并没有什么能量,有的只是那十几万的体能.
而神力转换,正是将这十几万的体能,转变为神力.
从系统面板上可以清楚地看到,徐洋的体能数值,正在匀速减少.
而在【体能】这一栏的边上,多了一个【神力】.
他的神力值在缓步上升.
只要等系统将所有的体能转换位神力.
这次的蜕变,基本就是大功告成了.
外面.
奥创体型巨大,一步就是...数百米,前进的速度非常快.
复仇者们也是急速朝着他而来.
所以两方很快就碰面了.
奥创见到复仇者们,硕大的眼睛里,立刻.
闪烁异彩,尤其是看到托尼斯塔克之后,就更加的明显了.
“复仇者们,你们是来送死的吗”
奥创停下步伐,以一种绝对碾压的气势俯瞰着美队他们.
所有复仇者们对视了一眼,直接选择了行动.
对于..奥创,他们没有什么好说的,打就对了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第92章：凡人之躯，比肩神明
“哈哈!渣渣们,都给我去死吧!”
面对复仇者们的进攻,奥创不但没有畏惧,相反,他很亢奋.
虽然他一只手举着一个城市,但是另外一只手却是空着的.
只见他举起空着的那只手,对着虚空一握.
轰隆!!虚空猛然炸起一道恐怖闪电.
那闪电精准地落到了奥创的手心,形成了一股超大的雷球.
而后,奥创发出了猖狂的笑声.
滋滋滋!奥创直接捏爆了雷球,那雷球顿时爆开,万千电弧像是一朵吹开的蒲公英一样,四散开去.
复仇者们刚好朝着奥创扑来,顿时被那些.........电弧扫中.
恐怖的电磁力,直接把所有人都电地悬浮在空中.
【警告,警告,能源系统受到严重损坏,武器系统受到严重损坏,防护系统受到严重损坏.
】身在马克战衣里的托尼听着智能系统发出的提示,面如死灰.
“该死的,这个家伙怎么会这么强”
他不由低声咒骂道.
“扫描奥创能量圈.”
托尼下达了指令.
随后,他的面前,关于奥创匈部的能量圈数据开始一一被扫描出来.
“是那个东西在吞噬能量!”
聪明如奥创,立刻就发现了问题所在.
他立刻.
对着其余的复仇者们说道:“攻击他的能量圈,最好是可以把能量圈里的那个…核心装置毁掉或者弄出来!”
托尼的话立刻.
点醒了其余人.
所有的复仇者当中,幻视实力相对要高一些.
而且面对雷电的攻击,免疫力很强.
所以,他也是第一个行动了.
只见他拜托了奥创的攻击,整个人腾飞到了高处,额头上的宝石闪耀光彩,瞬间迸发出一股超强的能量攻击.
奥创的身体异常庞大,想要闪躲幻视的攻击,显然是不现实的.
!能量光束直接命中了奥创的右腿.
奥创的右腿立刻.
爆裂,他也因此而无法保持平衡,整个人都开始歪歪斜斜.
奥创见状,顿时爆发一声怒吼.
只见他猛然将托举在手里的城市抛了起来,砸向前方的市.
诺大的一个城市,坐落在一块巨大的底壳上,此刻却被奥创当成是一块铁饼一样,砸向了市.
“不好,那个城市里装了东西,.”
托尼斯塔克立刻.
低吼道.
随后,他也挣脱了雷电的束缚,猛然朝着那个城市飞去.
很快,他就飞到了这个城市上.
说是城市,其实说是小镇更合适.
托尼落到了小镇上,赫然发现,这个小镇上竟然还有人!!而且数量还非常之多.
“法克,这个奥创,似乎是直接镇给挖出来的,小镇上的人全部还活着,快叫人来救援!”
托尼咒骂道.
“我马上通知尼克.”
美队也是吃了一惊.
当即,他联络上了独眼尼克,让他赶紧派人来救援.
“来不及了,这小镇马上就要坠落了.”
托尼说完,眼里闪过一丝决然!接着,他再次腾空而起.
随后来到了小镇的底部.
“星期五,给我打开所有的能源!”
【警告,如果你想利用反作用力来阻挡小镇坠落,你会在2分钟之内,能源耗尽,然后被压扁.
】“别废话,按我说的做!”
【是!】而后,只见马克战衣的脚底,猛然爆发数倍的烈焰.
接着,他举起双手,撑住了小镇的底部.
嘿啊!!!!托尼爆发一声低吼,整个人的脸色瞬间涨红如血.
虽然人们常说,压力山大,压力山大.
但是,并没有人知道,真正地扛着一座大山有多重.
但是此刻的托尼却清楚地知道.
那是相当的重!整个小镇的重量他没法估计,他只知道,马克战衣的能量正在以惊人的速度在减少.
而小镇眼看着就要砸在市了,只要这个小镇落下,这个本来就已经千疮百孔的市,瞬间就被泯灭掉.
这将是史无前例的灾难.
他不允许这样的事情发生.
“启动备用战衣!”
托尼下达了命令.
瞬间,从四面八方,涌出了好几件钢铁战衣.
这些............战衣齐齐来到小镇的地步,开始疯狂燃烧能源,帮助托尼抗住小镇.
啊!!!!!他发出怒吼,尽管自己已经是头破血流,但是他却没有放弃.
【警告,小镇将在30秒后坠落,请尽快离开,否则你也会死的.
】【警告,小镇将在29秒后坠落,请尽快离开,否则你也会死掉.
】智能系统的警告声不断响起.
托尼的眼里闪过绝望.
他尽力了.
他真的尽力了.
但是!他还是没能阻止这一切.
市完了.
小镇上的人也完了.
这一刻,他反倒是没有太在意自己的生死了.
1秒!9秒!8秒!时间在一点一滴的流逝.
这也是在宣告他的死亡倒计时.
因为,他已经走不了了.
能源全部耗尽!他......走不动了.
这一刻,他的眼里,流出了一滴眼泪.
没人可以直面面对自己的死亡.
他也不能!他也不想死的.
可是,又有什么办法呢5秒!4!秒!他闭上了眼睛.
......“唉,你什么时候才能不这么逞强”
一道熟悉的声音响起,一道温柔的声音响起.
托尼猛然睁开眼睛.
往身下一看.
立刻.
看到下方的地面,寒冰结界缓缓消融.
一个绝帅无比的青年缓缓站起,随后缓缓抬起了手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第93章：初神，无可匹敌
小镇坠落前10分钟.
......【恭喜你完成了蜕变,跨越屏障,跃入第二生命形态.
】【你获得了初神大礼包!】当徐洋的体能彻底转化为神力的瞬间,系统响起了提示.
“哈,终于成功了.”
徐洋开心地笑了起来.
这次蜕变,算是无惊无险了.
中途没有受到任何的阻拦.
也没有受到什么威胁.
就这么平平安安地完成了转变.
还真是有点不习惯呢.
不过,蜕变完成,那就意味一切都重新开始了.
现在的自己,已经是神了.
终于是挣脱了凡人的枷锁,跨越了地球的限制,以后,自己的足迹终于不仅仅是限制在地球了.
痛快啊!收起思绪,徐洋立刻.
将注意力转移向了初神大礼包.
“开启!”
【恭喜你获得了白金级次元装备礼盒一个,白金级次元装备经验礼包1个,远古异能礼盒1个,远古血脉礼盒1个.
】哇!!看到初神大礼包爆出这么多东西,徐洋惊呆了.
白金级次元装备礼盒!这个东西的珍贵程度,那就无需多说了啊.
这也是徐洋获得的第一个白金级次元装备礼盒.
“嚯嚯,我马上要有第一件白金级装备了吗”
徐洋迫不得己地想要打开它,看看能够开出什么.
“开启!”
【恭喜你获得白金级次元武器:灭世者死亡之帽!】灭世者的死亡之帽:白金级1星,只有真正的灭世者才有资格佩戴它,也只有真正的灭世者才能得到它的力量.
备注:你当前没有资格佩戴它!徐洋的面前,是一个颜色暗沉的魔法帽子,长长的帽尖,大大的帽檐.
看到备注说明,徐洋眼睛眨巴了一下,并没有发出什么吐槽.
因为他清楚这个帽子的强大.
不论是在游戏里,还是在这个世界里.
它的存在,将会改变很多东西.
将帽子收进装备库,徐洋看向了下一个礼盒.
下一个礼盒是次元装备的经验礼包.
这也是徐洋第一次得到这个东西,很新奇.
“开启!”
【恭喜你获得白金级经验礼包2个,你可以使用这个礼包,提高白金级以下任意次元装备的品级.
】徐洋眸光一闪!提高白金级以下任意装备也就是说......徐洋眯眼一笑,直接召唤出警的狙击枪.
对于..这把…狙击枪,他是钟爱有加.
可惜,作为一个黑铁级武器,它迟早会被淘汰的.
徐洋一直为这事儿感到惋惜.
但是现在,机会来了.
【叮,是否对皮城女警的狙击枪使用经验礼包】“是!”
【叮,恭喜你将皮城女警的狙击枪提高到白银级!】随着系统的提示响起,徐洋手里的狙击枪,瞬间变了样子.
从原本黑漆漆的样子,变成了银白色的光感.
再看一眼属性.
皮城女警的狙击枪:白银2星,有30%的几率对目标造成爆头秒杀效果,重伤效果下,爆头秒杀效果提升到100%.
附带技能:鹰眼.
鹰眼:提高武器使用者的2倍的侦查距离和射程.
奈斯!这个鹰眼,大大地提高了射程和侦查距离,直接将它的作用提高了数倍.
徐洋心念一动,决定把另外一个经验礼包也给用掉.
【叮,是否对皮城女警的狙击枪使用经验礼包.
】“是!”
【叮,恭喜你将皮城女警的狙击枪提升到黄金级.
】狙击枪再度变换了颜色与造型,变得:更为的酷炫了.
皮城女警的狙击枪:黄金级2星,30%对目标造成爆头秒杀效果,目标重伤效果下,爆头秒杀几率提高到100%,附带技能:鹰眼,附带技能:锁定!锁定:一旦锁定目标,即便目标移动方向或者逃离出去,子弹会自动追击,直到命中对方为止.....
“卧槽,!”
看到这个附带技能,徐洋忍不住爆粗了.
这尼玛就太逆天了.
只要瞄准,想跑就跑不了.
6,这简直是暗杀利器啊!他现在都恨不得立刻.
找个目标试一试了.
不过,想到后面还有2个礼盒没有开启,他立刻.
压住了性子.
两个礼盒分别为远古异能礼盒和远古血脉礼盒.
这两个东西,,那是实打实的强.
徐洋正想打开,一股不妙的预感瞬间涌上心头.
他本能地以为是神域又要准备偷袭了.
第一时间,他就解开了寒冰结界.
然而,当寒冰即将解开的瞬间,他立刻就看到了即将坠落下来的小镇和没了能源支撑的钢铁侠.
他立刻.
明白了什么.
只听他幽幽叹息道:“唉!你什么时候才能不这么逞强”
说完,他缓缓举起手,对着即将落下的小镇,猛然绽放了自己超强的神力.
嗡刹那间,以他为中心,一股浩瀚的神力汹涌上涌.
那即将坠落的小镇,立刻.
被顶了上去.
而托尼的身体,却直挺挺地落了下来.
徐洋反手将他接住,平稳地放在地上.
吧嗒!面罩打开,里面的托尼斯塔克凝望着徐洋,眼里满是激动.
“徐洋!终结这一切吧!”
徐洋闻言,微微一笑.
“皮特罗,你带他离开这里吧.”
说完,徐洋还看了一眼旺达和斯凯.
“你们也走吧,这里交给我!”
旺达和斯凯点点头.
几人迅速离开,留下徐洋一个人.
带到旺达几人离开之后,徐洋缓缓扫了一眼远方正打地不亦乐乎的奥创和复仇者们.
“一切因我而起,一切也该由我终结!”
徐洋说完,只见他抬起手,他的掌心中,立刻.
迸发一团金色的能量球.
这能量球看起来不大,但是却在不断压缩着力量.
与此同时,奥创等人战斗的上空,一股恐怖旋涡瞬间生成.
一个金色的能量球正在迅速凝结,模样竟然与徐洋手中的一般模样,只是比它要大上个数百倍.
“结束吧!”
徐洋说出了这三个字.
下一秒,旋涡中的恐怖金色能量球落下,化为了一道直径数十米的恐怖光柱.
轰隆!!!看无下划线版小说请下载飞卢小
第94章：猎杀：幻视
我想挑战一下,连续十天,每天2万字更新,如果出现一些错别字,请见谅,写的快,总会有一些小问题的.
如果说,徐洋当初承受的那道金光是灭神之光.
那徐洋现在释放出来的,就是...灭世之光.
恐怖的金色光柱落下,无比耀眼.
所有人都睁不开眼睛.
金色光柱直接笼罩住了奥创.
奥创有些茫然,有些惊慌.
他不知道发生了什么.
直到徐洋缓缓出现在他的面前.
“是你!!”
奥创惊骇地看着徐洋.
他能有今天的成就和威风,全靠徐洋给了那个…【海克斯科技核心】,所以他对徐洋,还是有非常大的警惕之心的.
“你要做什么”
奥创急促问道.
徐洋微微一笑.
“在你耀武扬威地在这个世界搞破坏的时候,你就应该知道,我能成就你的一切,也能毁了你的一切.”
说完,徐洋微微握拳.
刹那间,笼罩着奥创的光柱也是瞬间收缩.
“你......你杀不死我的,上一次你就没能杀死我.”
奥创虽然被徐洋困住,但是他却没有屈服.
“是吗”
“上次不行,可不代表现在也不行噢.”
说完,徐洋一下子握紧了拳头.
而笼罩着奥创的金色光束瞬间收缩到了极致.
啊!!!光主内,奥创发出了凄厉的哀嚎.
最终,他的身体直接在光柱内泯灭.
不过,在奥创消失之间,一根金属短杖却悄然飘到了徐洋的手上.
光柱消失,其余人也缓缓睁开了眼睛.
徐洋灭杀奥创,看似很长,实际上还不到1分钟.
大家只看到光柱落下,他们本能地闭眼.
再睁开眼睛时,奥创已经被灭.
他们只看到,徐洋微笑着矗立在那里.
“这......”
所有人都惊骇无比.
因为.
经过刚才的战斗,他们比任何人都清楚奥创的强大.
这样的奥创对于他们来说,简直就是...不可战胜的.
要不是有幻视在,他们早就溃败了.
可即便是有幻视在,他们依旧打的很艰苦.
可是!徐洋一出来,奥创就没了.
这简直是匪夷所思的.
“你......你把奥创干掉了”
鹰眼问道.
徐洋抿唇,没有答话,而是看了一眼自己手里的科技核心.
】海克斯科技核心:二型2,已经收录奥创的全部数据代表,可升级.
升级条件:一个世界整内核.
看着【海克斯科技核心】的属性描写,徐洋眼中笑意满满.
这可是个好东西啊.
只要徐洋愿意,他现在就可以创造一个全新的,且忠诚无比的奥创出来.
当然,这是个秘密.
别人是不会知道的.
徐洋也是刚刚才知道的.
虽然觉得神奇,但是它确实可以做到.
徐洋握着它,心念一动,【海克斯科技核心】就变了样子.
它变成了一根手杖,完全是为徐洋量身定做的高度.
徐洋转了转,很满意它的长度和手感,也就随意拿在手里了.
“这里没什么事了,都散了吧!”
徐洋说道.
众人眨巴了一下眼睛,不敢有什么异议,当即转身离去.
“你,留下!”
徐洋指了指漂浮在空中的幻视.
幻视眼神一凛.
其余人迈起的脚也悄然放了下来,心里紧张无比.
“你想要什么”
幻视知道,徐洋不会无缘无故叫住自己的.
徐洋闻言,倒也没有拐弯抹角.
“我要你头上的东西,!”
幻视立刻.
摸了一下额头上的无限宝石.
没错,徐洋叫住幻视,就是打算夺取他头上的无限宝石.
之前徐洋没有抢夺无限宝石的心思,那是因为那会儿他实力不足.
即便得到无限宝石,也没什么卵用.
但是现在不一样了.
他已经进阶到了第二生命形态.
无限宝石对于他而言,意义已经不一样了.
“你想要拿它做什么”
幻视立刻.
后退了数十米,警惕无比.
精神宝石能量源泉,也是他的生命所在.
没了它,他有很大概率会直接死掉.
“我要拿它......当糖吃!”
徐洋笑嘻嘻说道.
实际上,他并没有开玩笑.
他拿无限宝石,就是...拿来吃的.
因为他现在的身体,已经可以承受无限宝石的力量了.
只要含在嘴里,他就可以吸收无限宝石的力量,用它的力量来强化身体.
屌不屌徐洋也是刚刚才从系统那里知道这个消息的.
讲道理,他自己也有点惊着了.
不过,系统向来不会说假话.
所以,他是相信系统的.
“你呢,最好是老实给我,那样我可能还会留你一命.”
“如果你要逼我动手来抢,那就不是好玩的了.”
徐洋无比自信说道.
进阶到了第二生命形态之后.
徐洋的实力飞涨不说,心态也有了巨大的变化.
面对这些人,他现在真的一点压力都没有.
奥创闻言,立刻.
做好了战斗的准备.
徐洋见状,知道他是不会主动交出无限宝石了.
也就不再废话.
只见他缓缓摸出一个沙漏.
然后......定!空间瞬间冻结.
而徐洋则是瞬间到了幻视的面前,直接伸手,一把将幻视头上的无线宝石给摘了下来.
3秒一过.
时空恢复.
对于..其余人而言,他们只看到徐洋拿出了一个沙漏.
然后,幻视暴毙了.
无限宝石到了他的手里.
“我天,这到底发生了什么”
众人都是惊骇莫名.
他们看着幻视的身体直挺挺地坠地,眼里的恐惧无限上升.
如今的徐洋,真的让他们感到恐惧.
强大无比的奥创,说杀就杀.
强大无比的幻视,也是说杀就杀.
这强地也太离谱了啊!而徐洋面对他们,却是云淡风轻得说了一句:啊,今天是一号,真是个好日子.
时间沙漏每月使用1次,1号,冷却完毕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第95章：陨石天灾，太阳神火
【恭喜你获得剧情物品:精神宝石.
】精神宝石:史诗级物品,用途广泛,是漫威宇宙最强大的宝石之一.
看着系统给出的注解,徐洋抿嘴一笑.
“系统,我真的可以帮它当糖吃么”
徐洋问道.
【回宿主,可以的.
】【将精神宝石含在嘴里,可以直接吸收精神宝石的力量,但是,精神宝石的能量非常强大,不建议你用这种粗暴的方式吸收.
】“不,我就喜欢粗暴一点.”
说完,徐洋随手将宝石丢进了嘴里.
嗡宝石入口:,徐洋瞬间感觉天旋地转,一股猛烈的精神能量冲击而来,而且是直接朝着大脑中的精神世界来的.
徐洋立刻.
发现,周遭的环境出现了变换.
“这是......我的脑域世界”
徐洋惊骇地发现,自己所处的位置,竟然是一个大脑模样的地域.
而这个地方,正有无数的记忆气泡,每一个记忆气泡都在放映着一段记忆.
而气泡中的人,赫然就是自己.
绝大部分记忆,都是没穿越前的经历.
“呼,我怎么突然到了这个地方”
徐洋也是倍感惊奇.
他仿佛发现新大陆一样,开始观察着这里的一切.
直到......“有人!”
徐洋立刻.
发现,这片区域中,竟然不止是他一个人.
是的,他的脑域世界里,竟然还有其他人.
“出来!”
徐洋眯起眼睛,凝视着前方的一个黑暗角落.
而那里,确实有着一道佝偻的人影.
当那道人影缓缓从黑暗的角落出现之后,徐洋一阵头皮发麻,遍体生寒!“是你!”
徐洋整个人都不好了.
因为,他在自己的脑域世界中,看到了一个熟悉的人,那就是,授!“混蛋,你入侵了我的精神世界”
徐洋眼里立刻.
迸发凶光.
要知道,授会出现在这里,那就说明授曾经入侵过他的精神世界,所以才遗留下这个影子.
这个影子,其实就是...授的精神力所化.
看到授,徐洋一下子就想了很多.
但是更多的,还是担忧.
自己的精神世界被入侵,记忆被人查看过.
那自己的秘密,几乎全部都.
前世和今生,平行世界和漫威世界等等...,都被他知道了.
这一刻,徐洋的内心是慌乱的.
他不知道,发生了这样的事情,会引发什么后果.
“徐洋,你的秘密,我都知道了,不仅是我,琴也知道了,终有一天,琴会打开通往你的世界的大门,让所有的一切,都得到改变.”
授说出了一个让徐洋无比惊悚的消息.
“去死!”
徐洋低喝一声,下一秒,授的身体立刻.
扭曲了起来,直到彻底崩散.
而徐洋,也是一瞬间退出了精神世界.
“咳咳......”
徐洋吐出了精神宝石,而后轻微的咳嗽起来.
精神世界发生的事情,其实不过就是几秒钟的时间.
但是徐洋却有一种仿若隔世一样的惊悚感.
如果不是这次试用了精神宝石,自己可能一辈子都不知道,自己脑域被入侵的事情.
“系统,你特么的也太菜了,竟然可以放任别人入侵我的脑域”
徐洋不禁咒骂.
【回宿主,是我的疏忽,当时是太阳能量影响了我的运作,使得他们有机可乘,入侵了你的精神世界.
提及这事,我有必要告诉宿主一个秘密,太阳星上,有着一个次元通道.
】徐洋傻了!但是随后他又激动无比了.
“是我那个世界的通道吗”
如果他找到了通往地球的次元通道,那就意味着......他能回家了啊!【回宿主,不是!】徐洋闻言,立刻.
叹气,表示惋惜.
不过随后,他又来了兴趣.
“那到底是哪个世界的通道呢”
然而系统却没有回话了.
显然,他也不知道.
徐洋也不再这个问题上纠结了.
通道不通道的,对于..现在的他来说,不重要.
就算他找到了次元通道,那也不见得能够打开.
开玩笑,如果次元通道那么好开,那宇宙还不乱套了,满世界都是穿越者了.
归根结底,实力才是最重要的.
有实力,才能找到次元通道,才能打开它,才能找到回家的路.
不过,这些都是后话了.
本想吞食精神宝石的,没想到却意外发现了这个事情,这让徐洋完全没有了吞食的.
他看了看宝石,最终选择了收起来.
反正...才刚刚突然进阶,也不急于这一时....
就在他收好精神宝石的瞬间,他猛然感受到了一股强烈的威胁.
他几乎是下意识地抬头一看,立刻.
看到苍穹之上通红一片,接着,无数的陨石从虚空坠落,径直往地表砸来,密密麻麻的,数不胜数.
徐洋眯起眼睛,心中也是惊讶不已.
这陨石来地也太突然了,之前完全没有听到丝毫的预兆.
然而,不等他多想.
那陨石直接坠落到了地球之上.
轰隆!轰隆!刹那间,冲天的爆炸响起.
“唉,又是一场史诗大灾难,不知道又要死多少人.”
徐洋暗暗想着.
可是随后,他却猛然回头,看向了那些.........被陨石砸中的地方.
只见那些.........被陨石砸中的地方,都升腾起了一股强大的火焰.
这火焰的温度奇高无比,徐洋隔着老远的距离都感受到了.
“那些火焰是......太阳神火!”
徐洋低声呢喃道.
话音刚落,他的身体也是瞬间化为火焰模样.
这不是他有意做的,而是体内的太古烈阳血脉,自动产生了反应.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第96章：太古血脉：混沌
“救命啊!”
“救救我的孩子啊!”
......陨石坠落的地方,每一处都是重灾区.
哀嚎声响彻天空.
陨石坠落是第一波灾难.
陨石坠落后的太阳神火是第二波灾难.
相比于陨石坠落,陨石中遗留下来的太阳神火才是真正的恐怖.
太阳神火无物不焚,谁沾到都是死.
当然,这些............都和徐洋没有太大关系.
拯救世界什么的,那是超级英雄们的世界,他不是超级英雄,就不操这个心了.
他找到了旺达等人,然后找了一个僻静之地,开始了惬意的修整日子.
如今的徐洋,实力得到了突破,即便是不切换亡灵视角,他也是可以正常使用异能和血脉了.
而且,他现在的异能,那是绝对的牛逼.
每一个异能都是神级,威力等同于禁咒.
这让他都不敢随便出手了.
因为威力巨大,徐洋生怕几个异能下来,地球就被他炸没了.
所以,他发现,其实变强了,他反而不能随意动手了.
这就是强者的苦恼啊.
趁着休息,他也抓紧对自己的身体有一个全面的理解.
拉出个人属性面板,数据如下:宿主:徐洋.
年龄:17等级:第二生命形态体力:31智力:25力量:60神力:82看到这个数据.
徐洋自己都炸了.
“卧槽,,这就很变态了!”
三维3属性直接突破万字,按照正常人的10点计算,现在的他,拥有着正常人几千倍的力量.
牛!太特么牛了.
徐洋握了握拳头,也确实从拳头上感受到了极其恐怖的力量.
他相信,现在已经没有多少人可以承受他一个拳头的力量了.
再看异能和血脉:元素血脉:神级种族血脉:神级地域血脉:神级太古血脉:神级每一个血脉和异能,都是妥妥的神级.
虽然大部分血脉都是未觉醒的.
看到太古血脉,徐洋立刻.
想到,自己似乎还有2个礼盒没开.
一个是太古异能礼盒,一个是太古血脉礼盒.
都是吊炸天的存在.
当即,徐洋查看了一下系统背包.
果然,两大礼盒都安然躺在背包里.
徐洋当即提取出来.
他先把太古异能礼盒提取出来.
“开启”
【恭喜你获得了太古异能:鉴星术】鉴星术:可以一眼看透一个星球的所有信息.
徐洋抿唇,不太懂这个异能的作用.
所以他直接施展了这个异能.
“鉴星术!”
随着异能施展,徐洋的双眸立刻.
蒙上了一层神秘的光彩,接着,一大串的数据出现在了徐洋的面前.
地球:1级星球.
宇宙能源:10万战斗力:0徐洋蹙眉.
0战斗力徐洋不太理解.
“系统,为什么我看到,地球的战斗力显示为0”
【回宿主,地球截止目前为止,还没有真正踏入宇宙,还处于非常低级,非常落后的时代,如你所见,绝大多数的外星科技,都比地球强大.
】徐洋一听,眉头皱的更深了.
确实.
一个小小的奇瑞塔星人入侵.
整个地球就没有招架之力,连一艘宇宙飞船都没有,连宇宙银河都没有正式走出.
确实弱的一匹.
“系统,那宇宙能源100万点,是算多还是少”
【回宿主,少,非常之少.
】【一个正常的1级星球,宇宙能源至少也是千万级别的.
】【宇宙能源是超神级以上的强者需要用到的资源.
】【将100万的宇宙能源提炼成宇宙元能的话,也不过是1点,相当于1点神力.
】噗!!需要差点吐血!本以为100万的宇宙能源有不少了.
没想到,换算一下,只等于1点神力.
这也太......弱了吧.
【宿主:如你所见,地球的资源十分低劣,你现在虽然还是神级,但是神级之后就是...超神级,一旦抵达超神级,你就必须要获取宇宙能源来提炼成宇宙元能,地球的资源实在匮乏,你得早点做好转移阵地的打算.
】徐洋轻轻点头.
“这个事情,以后再说吧,我距离超神级还差的远呢.”
理解了地球的情况之后,徐洋也就暂时不去管它了.
他看向了太古血脉礼盒.
“开启”
【恭喜你获得了太古血脉:混沌】【你获得了混沌血脉被动异能:混沌吞噬】混沌吞噬:混沌血脉为太古血脉,极其稀有,它的成长道路也与其他的截然不同,想要提升混沌血脉,只有让他吞噬其他血脉才行.
嘶!需要倒抽一口冷气.
吞噬别的血脉才能成长的血脉.
这么恐怖的吗他立即查看了一下.
立刻.
看到数据面板上的数据是这样的.
混沌血脉:低级血脉之下,是混沌血脉的被动异能:混沌吞噬.
而在混沌吞噬的后面,是一大窜可以吞噬的血脉名称.
都是自己的血脉!徐洋捂脸.
尼玛,就不能是吞噬别人的血脉吗两大礼盒也开完了.
但是需要却没有想象中的开心.
毕竟,新开出的异能和血脉对于自己的实力并没有很大的提升.
白瞎了两大白金级礼盒.
虽然徐洋也觉得,白金级开出的东西,绝对不是普通东西,.
但是,要他舍弃自己的神级血脉去喂养一个太古血脉,他总觉得,有点亏.
至少现在很亏.
现阶段的他,还需要这些............用这些............异能做很多事情呢.
比如说:复仇.
经历了复仇者联盟1和2的剧情.
徐洋知道,地球马上就要面临一个巨大的危机了.
那就是灭霸蜀黍登场.
灭霸的强大是毋庸置疑的.
可是,他强归他强,他要来入侵地球就是他的不对了.
以后早晚是要血战一场的.
不过,在和灭霸大战之前,他不想留下神域这个后患了.
万一奥丁这老东西又来一手偷袭,那他不是完蛋了.
所以,他决定,该去神域清算一下新账和老账了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第97章：奥丁和神域，我灭定了
徐洋要去神域,可是,怎么去呢这是个难题.
雷神每次来的时候,都是通过神域彩虹桥传送的.
可他不是神域的人,用不了这种方法,神域也不可能会愿意让他去.
所以,他必须地另外想办法了.
徐洋经过短暂的思考,立刻.
想到了一个.
那就是......找古一!或者奇异博士!因为徐洋也不确定,现在是古一掌握了阿戈摩托之眼还是奇异博士.
当然,如果条件允许,徐洋也会考虑,自己把时间宝石弄过来.
为了能够去神域,徐洋只休息了两天,随后就前往了尼泊一到那里,徐洋就感受到了一股超然的力量.
徐洋立刻.
明白,这超然的力量,多半就是...古一法师的了.
作为至尊法师,她的强大那是毋庸置疑了,只是徐洋也不清楚,她到底达到了什么层次.
徐洋寻找那气息一路前行,很快就来到了一个小巷子前.
徐洋也是看过奇异博士主题电影的,自然也就知道,这个地方,就是...进入神殿的入口.
他直接敲响了房门,等待房门一开,他却直接消失在了原地.
他已经进去了.
然而,开门的人却没有发现什么,只是四处望了一眼,然后又回去了.
徐洋进了屋,立刻.
看到了一个院落,院落的后面是一个古楼.
强大的气息,就是...从这古楼之中逸散出来的.
“有朋自远方来,不亦乐乎.”
一道清脆的声音从楼里传出.
听着这词语,徐洋愣了一会会儿.
感情,还会吟诗作赋呢.
不过,一想到古一本身就是古人,徐洋也就释然了.
既然古一知道自己来了,那徐洋也就更加自然了.
他大踏步走入了古楼之内,立刻.
看到古楼之中,一个光头女人端坐在一处,她的面前则是一个须发长长的邋遢大汉.
明显就是...奇异博士.
显然,现在的奇异博士还没有获得古一的传承.
徐洋的目光锁定在了光头女人的身后.
“古一法师!”
徐洋微微点头,算是打了招呼.
虽然徐洋不知道古一真正的实力是什么,但是从现在的气息来判断,她和自己应该是差不多的.
换言之,她也是神级.
不过,神级和神级也是有区别的,徐洋不会妄自尊大.
“古一前辈,这会儿前来,是想找你帮个忙.”
徐洋客气地说道.
不知道为什么,徐洋看到古一,就一种亲切感.
或许,都是来自同一个东国的远古吧,骨血里总点亲近的.
古一见状,微微一笑,亲手给徐洋倒了一杯茶.
“你想去阿斯加德”
古一询问.
徐洋眉头一挑.
很意外于她竟然知道.
“是的.”
“呵呵,你既然称我为一声前辈,那我也就认了你这个晚辈了.”
“一家人不说两家话,我也坦白告诉你,前不久,阿斯加德之王亲自找我说情,希望我能做中间人,调节你和他们之间的矛盾!”
徐洋一听,直接愣住了.
奥丁,找了古一做中间人,调节矛盾所以,奥丁怂了想求和了徐洋一下子想了很多.
“我不明白你的意思!”
徐洋说道.
古一再次笑笑.
“我的意思就是...,奥丁打算求和.”
“不可能,想都不要想!”
徐洋瞬间怒了.
求和哼当初自己实力弱小的时候,他怎么就没想过要以和为贵直接就是...一道神域之光打下来,要不是有复活甲,自己这会儿已经死地冰冰凉凉了.
这还不止,前不久又使用了灭神之光来打自己.
要不是自己实力强劲,且有宝贝护身,多半也是要受到重创的.
就他奥丁的这些............所作所为,自己杀他10次都不嫌多.
结果,现在想要求和凭什么啊不过,徐洋也立刻.
想到了一个问题.
奥丁为什么要求和自己这段日子虽然成长不少,但是也绝对没有达到让奥丁都畏惧的存在啊.
这其中,难道有什么猫腻想到这些,徐洋立刻.
眯眼看向古一.
“前辈,奥丁找你做中间人之前,是不是还找你看了他们神域的未来”
徐洋突然问道.
他这一问,倒是让古一惊着了.
没错,奥丁原本是来找她要一种可以杀死徐洋的办法.
不过,自己并没有告诉他,相反,她带他看了神域的未来和他自己的未来.
奥丁看完之后,整个人都沉默了.
隔了很久,他突然对自己说道,希望自己能够做中间人,帮忙调解和徐洋之间的恩怨.
这才有了如今的场面.
“呵呵,他想杀的时候就杀,想求和的时候就求和,他真当我是路边的叫花子,给我什么我都吃”
徐洋情绪有点激动,眼神中带着愤怒.
别的都好说,唯独神域,早已经成为了他心中的结.
如果不亲手废掉奥丁,摧毁神域,徐洋心里的结,永远都不会好.
古一见到徐洋的反应,也是深深地叹了一口气.
“其实,我早已经知道你的真实想法,我也无法阻拦你去复仇.”
“但是,我有必要提醒你,或者你也可以当做是我请求你.”
“神域的存亡,和宇宙安宁并没有太大的关系,但是雷神,你务必要留他一条性命.”
“我也不妨直接告诉你,倘若你将雷神也击杀了,那你自己也会遇到巨大的麻烦.
甚至,有可能是杀身之祸.”
古一很认真地说道.
徐洋沉吟了片刻.
最终说道:“索尔可以不用死,但是,奥丁和神域,我灭定了.”
“不过,作为回报,我希望你能为打开神域之门!”
古一闻言,没有再多说什么,手掌抬起,对着虚空轻轻一划.
虚空顿时出现一个金色的火花圆环.
,一个完整的空间通道就形成了.
徐洋看了一眼通道外的世界,确定了,那里确实是神域.
当即他也不再迟疑,一步跨入其中.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第98章：四剑，怒斩海姆达尔！
今天有事.
耽搁了,但是我依然会努力完成自己的挑战,哪怕是今天写不出来2万,我也会在明天或者后天,补上.
这本书的成绩不算好,但是能写,至少,勉强够吃饭.
所以,我会努力写完所有脑海中的故事!一步跨入,空间转换.
徐洋立刻.
进入到了一个陌生的空间.
这是一个气势恢宏,神力浩荡的世界.
周天云霞如成熟的麦穗一般好看,层层叠叠.
飞鸟成群结队,遨游在天空之中,自由自在.
整个世界都透着一种安静祥和的感觉.
徐洋出现的位置,正是神域罕见的建筑,彩虹桥.
他站立在宽阔的彩虹桥上,隔着一段不算遥远的距离,凝望着前方的神域,呢喃道:“这就是神域啊!”
说完,徐洋的眼神逐渐冰冷下来.
他来,便是复仇的!所以,他也没有什么好说的了.
只见他低头看了一眼脚下的彩虹桥,唇角逐渐勾起.
“呵呵,彩虹桥!”
接着,徐洋的身上开始燃起火焰,顷刻间,他就变成了一尊火魔.
“燃烧吧!”
哗啦!恐怖的烈焰从他身边爆发,直接将彩虹桥都点燃了.
长达数千米的彩虹桥,以徐洋为中心,开始朝着两段的方向蔓延而去,场面甚是好看.
徐洋的举动,也是瞬间引起了关注.
第一个赶来的,毫无疑问是守护者:海姆达尔.
传闻中,海姆达尔是神域的守护者,手持胜利守护之剑,驻守在彩虹桥的桥头堡.
传说,他身高四米,魁梧异常,身怀无上剑道,杀敌无数,是奥丁最得力的助手之一.
同时,他眼眸通天,双耳及地,能够洞察天地万事万物,是一位强大的全知全能的上神.
如今,徐洋真正地见到他,却是明白.
传说,都是骗人的.
眼前的海姆达尔二米有余,身材对于..常人而言,确实魁梧异常.
他手持一把一人高的大剑,眼眸好像明黄宝石一般,浑身散发着一股非常浑厚沉重的气息,就好像一尊铁塔一般.
“何方妖魔,胆敢进犯神域!”
神域历史悠久,这里的文明,还是属于古战国时期,他们崇尚武力,说话方式也是保持着古代人的那种豪迈与狂傲.
当然,也很古板.
徐洋听着他好像在说文言文的样子,不由冷笑一声.
“老子早就不上学了,别给我装犊子.”
说完,徐洋心念一动,他的手上也瞬间凝结出了一把巨大的火焰长剑.
都说海姆达尔是无上战神,身怀无上剑道.
徐洋偏就想要试试,看看他这战神,剑神到底有多强.
他就是要以他最擅长的东他,彻底摧毁他的心念.
火焰长剑一出来,徐洋的刻变得:锋利而强大.
对面的海姆达尔感受到这份强大,立刻.
警惕不已.
下一秒,徐洋动了.
他手持火焰巨剑,猛然一击砍向海姆达尔.
海姆达尔举剑相迎.
两把大剑撞击到一起,瞬间爆发恐怖气浪.
但是,让海姆达尔惊骇无比的是,他只感觉到对方的力量大到惊人.
以他的力量,竟然还抵不过.
脚下的彩虹桥因为吃力太猛,直接出现了裂痕.
老天,这是什么样的力量这一刻,海姆达尔看向徐洋的眼神,充满了忌惮.
“你到底是谁”
海姆达尔再次问道.
拥有这等恐怖的力量的人,绝对不是泛泛之辈,可是,他却从来没有见过他,也没感受过他的气息.
全身被火焰包裹的徐洋冷冷一笑.
“我是终结你们的死神!”
说完,徐洋再次动了.
只见他手中的大剑爆发一声低吟.
接着再次劈砍了下来.
海姆达尔只能再次举剑相迎.
!两把大剑再次碰撞在了一起.
令海姆达尔更加骇然的是,对方这次的力量,竟然又强大了许多.
显然,刚才的一剑,他竟然留手了.
恐怖,太恐怖了.
海姆达尔心中有了一丝惊惧.
如此强大的力量,哪怕是他也不曾拥有啊.
他回眸看了一眼脚下的彩虹桥.
脚下的彩虹桥已经裂开了更大一块.
“哈哈,痛快,再来!”
徐洋大吼一声,再一次举起手中的大剑.
而这一次,他身上的气息更为强大了.
甚至,火焰长剑的剑尖之上,爆发出了一道长长的剑气.
唰!徐洋举着火焰长剑第三次砍来.
海姆达尔脸色已经大变.
但是面对对方如此强劲的攻势,他根本没有其余的办法,只能举剑相迎.
嗡两把大剑再次撞击到了一起.
气浪爆开,虚空都因此而扭曲了.
咔咔!!海姆达尔脚下的彩虹桥,产生了巨大的裂痕,随时都有崩裂的可能.
噗而海姆达尔也因为承受徐洋的猛烈攻击而吐出了鲜血.
“好......强!”
海姆达尔擦了擦嘴边的血迹,双手已经在颤抖了.
“哈哈,我的力量如何”
徐洋发出爽朗的笑声.
海姆达尔的脸色则是异常难看.
他作为神域的守护神,最擅长的,就是...强大的力量.
以往,都是他用雷霆一般的强大力量镇压别人.
不曾想,今天他会被别人以强大的力量镇压.
果然,一山更比一山高.
“海姆达尔,如果你能再抗住我接下来的一剑,我饶你不死!”
说完,徐洋再次举起了手中的火焰长剑.
海姆达尔闻言,也是咬紧钢牙,紧了紧手里的守护之剑.
终极一剑,他一定要抗住!海姆达尔在心中暗暗告诉自己.
徐洋也是轻轻吸了一口气,而后,手中的火焰长剑一颤.
哗啦!!整个火焰长剑再次暴涨出了恐怖的剑芒.
下一秒!火焰长剑落下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第99章：直面奥丁神王
火焰长剑携带无敌之势落下.
海姆达尔也感受到了前所未有的压力.
但是,他没有退路.
对方说过,只要他能够挡住这一剑,他就会终止对自己的攻击.
所以他也是全力催动体内神力.
嘿啊!!海姆达尔爆发怒吼,双手横举大剑,几乎是催动了自己全部的力量来阻挡这一剑.
哗啦!!预想中的声响没有出现.
徐洋的火焰长剑落下之后,竟然没有产生半点的声音和效果.
海姆达尔楞住了.
他的心里升起狂喜.
“哈哈,哈哈,我挡住了,我挡住了.”
这一刻,他是发自内心的开心.
对方的实力,实在是太强了.
他能够抵挡下这最后的一击,他很高兴,也很自豪.
他露出了一个满足的笑脸.
只是......这个笑脸还没完全荡漾开来,海姆达尔的脸色就骤变了.
因为他看到,自己面前的胜利守护之剑,竟然出现了一道裂痕.
并且,那道裂痕正在逐渐放大!噹啷!海姆达尔手中的胜利守护之剑断为了两截,剑尾一端,悄然掉在了彩虹桥上,发出了极其悦耳的脆响.
滴答!滴答海姆达尔突然听到了雨水滴落的声音.
他抬眸一看.
并没有下雨啊.
然后他又低头一看.
只见自己的两脚之间,一滴一滴的,鲜红的液体正在滴落.
是血海姆达尔心中一惊.
下意识地伸手摸了摸自己的额头.
可是!随着这一摸.
他立刻.
感受到了一股强烈的寒意袭来.
冷.
非常冷.
冷到了骨头里.
再然后,他的视野开始模糊,他的感知开始在消散.
眼前的神秘火人,正在他的视野中逐渐远去.
最终,他什么都不知道了.
“搞定!”
徐洋看着倒地的海姆达尔,道.
他终究是没能接下自己的第四剑.
剑断!人亡而且是被徐洋生生劈开的方式.
面对海姆达尔的死亡,徐洋心中毫无波澜.
因为,海姆达尔只是第一个!接下来,还会有更多的人成为他的手下亡魂.
......解决了海姆达尔,徐洋看向了远方的无数堡垒.
他和海姆达尔的战斗看似很久,实则不过二三,分钟.
海姆达尔死亡的时间,神域主堡那边还没有完全反应过来.
就算反应过来,集结兵力也是需要时间的.
徐洋看着远方那些气势恢宏的堡垒,缓缓露出了一个残忍的笑.
只见他飞到了更高的空中.
心念一动!手中的火焰巨剑开始变大,变大,继续变大!这一刻,它就像是孙悟空的金箍棒一样,无限放大.
从原来的几米长,延伸到了十几米,几十米,最后上百米.
徐洋的身体和这巨剑相比,简直成了一个小蚂蚁.
然而!!就是这样一个悬殊巨大的比例,反而有着更为强烈的压迫感.
只见徐洋举着比自己身体大了无数倍的火焰巨剑,猛然对着远方的城堡砍去.
哗啦那冲天的剑影,那劈天盖地的火焰,仿若灭世一般.
轰!巨剑落下.
带起了整个神域的灭亡之光.
这一刻,无数堡垒在他这一剑之下,化为废墟.
无数神族在他这一剑之下,化为亡魂.
不过,也在同一时间,一道宛如,太阳一般刺眼的金色光焰升腾而起,直冲天际.
随后徐洋就听到了一声无比高亢的骏马嘶鸣..............
只见那璀璨金光之中,一道无比伟岸和圣洁的身影出现了.
那是一个头戴鹰盔,身穿金甲,手持神圣权杖,端坐在一匹俊朗神马之上的老者.
虽然须发皆白,但是身上的气息却无比强盛,那圣洁的模样,更是让人恨不得跪下来,五体投地去膜拜.
毫无疑问,这就是神域之主,奥丁神王了.
然而,徐洋看到他,却是眸中带火.
心中积攒的怨气,瞬间提升到了极致.
因为,就是...这么一个看起来道貌岸然,圣洁无比的神域之主,在自己还弱小地不堪一击时,暗下杀手,降下了灭神之光,险些让自己含恨酒泉.
“奥丁!你特么终于舍得出来了!”
徐洋毫不客气地喊道.
此时的奥丁,身高十余米,端坐在神马之上,更是透着无上的威严.
徐洋在他的面前,就和一只小蝼蚁一样的渺小.
只见他举起手中的权杖,往下方一顿:.
“放肆!”
嗡一股璀璨的而强势的气浪爆开,吹地人睁不开眼睛.
徐洋真切得感受到了他的这份强大之后,心中也是暗暗吃惊.
“不愧是神域之主,众神之王,仅凭这一击就能看出,他应该不是神级的,而是超神级的.”
徐洋立刻.
给出了自己的评价.
不过,徐洋也并没有因此而感到畏惧.
虽然他是神级,奥丁是超神级.
但是,谁也没有规定不能以弱胜强.
徐洋对自己的战力,可是很有信心的.
至少,身上这无数的异能和血脉,可不是…吃干饭的.
所以,他斜眸看向了奥丁.
“放肆我特喵还放五呢!”
“你别以为你装出一副道貌岸然,超脱室外的样子你就能够瞒骗世人.”
“我今天就要撕下你这伪君子的面貌,让大家看看,你到底是个什么狗东西!”
说完,徐洋伸出手,点在了自己的眉心上.
下一秒,一道青烟就被他抽了出来.
而后,那道青烟化为了一个小小的记忆气泡.
徐洋将这记忆气泡握在手心,随后往虚空一洒.
瞬间,气泡散开,而虚空中,则像是投影了电影一样,正在播放着徐洋当初遭受奥丁偷袭的那一幕.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第100章：召唤八大超绝异兽
如今的徐洋,各方面能力都已经到了神级.
提取一缕精神记忆出来,还是轻易就能做到的.
当徐洋被迫害的一幕被显化出来时,诸多神域的子民也是亲眼看到了.
然而,这些............神域居民却说道:“伟大的陛下是不会滥杀无辜的,你会被陛下出手,绝对是你自己做了什么天理难容的事情.”
“是啊是啊,伟大的陛下怎么可能会去杀害一个普通人.”
“你就是恶魔,从你的所作所为我就知道.”
......一众无知的神域子民开始吵吵闹闹.
徐洋闻言,倒也没有什么委屈或者难受的情绪.
他可不是…言情剧的苦情女主,受到了委屈还需要别人同情.
他不需要谁的同情!他要的是,就是...复仇!自身有着超强的实力,他无需任何人的认可.
他就是...要杀!只见他缓缓褪去身上的火焰,露出了他惊世骇俗的帅气容颜.
他凝望高高在上的奥丁,薄唇轻轻拉扯,一丝危险的气息逐渐在他脸上荡开.
“隐忍了这么久,是时候让你见识一下真正的力量了.”
徐洋说完,双眸瞳孔瞬间化为一条竖线,一股无比狂暴的气息从他身上爆发.
再然后,他的眉心隐隐出现了一个印记.
那是一个类似狼爪子一样的印记.
毫无疑问,徐洋这是使用了兽王血脉,神级兽王血脉.
只见他双手往交叉重叠,随后往第上一按.
“通灵术!”
徐洋使用了兽王血脉的第一个异能.
只见徐洋的双手之下,绽放出一股强烈的光芒.
而后,一个巨大的八角星芒出现.
吼!星芒之中,光华闪耀,仿佛连通了另外一个世界.
接着,一个硕大的身影出现了.
那是一头...体型超过百米,浑身散发着恐怖邪气的饿狼.
它睁着一双碧绿的双眸,凝视着周遭的一切.
而后,裂开巨口,爆发了一声震天咆哮.
嗷呜...!随着它的咆哮响起,神域大地猛烈颤抖,大地皲裂,无数的建筑坍塌.
徐洋看到它,也是惊愕不已.
因为眼前的魔狼,竟然是死亡女神的宠物,魔狼芬里尔.
徐洋的神级通灵术,竟然把它给召唤来了.
然而!!事情并没有那么简单.
就在芬里尔出现的档口,徐洋,再次出现了几个八角星芒.
而后,每一个星芒当,都绽放异彩,接着,一个个史前巨兽出现了.
“卧槽,,那是哥斯拉”
徐洋惊呼.
只见其中一个星芒中,一个体长超过千米的超级巨兽出现.
那模样,分明就是...哥斯拉,真正的哥斯拉.
“卧槽,,那是三头巨龙.”
哥斯拉旁边的星芒中,爬出来了一个三头巨龙,赫然就是哥斯拉的对头,三头巨龙.
“我滴乖乖,那是火鹰.”
三头巨龙的边上,是哥斯拉世界里的火焰巨兽,火鹰.
除了这些,哥斯拉世界中的其他异兽也纷纷登场.
这些家伙的气息,都是强大无比,暴虐无比.
看到如此景象,徐洋的眼里满是狂热.
“这就是神级通灵术的威力啊!”
血脉变异,导致徐洋的所有血脉和异能都提升到了神级.
这个通灵术,就是...兽王血脉提升到升级之后出现的.
一旦施展,就可以召唤附近无比强大的异兽来战斗.
可徐洋没想到,他这一次召唤,却足足召唤出了8个异兽.
强大!太特么强大了.
强大的一匹!徐洋满眼狂热,浑身血液都沸腾了.
【叮,恭喜你召唤了哥斯拉,你的兽王血脉获得了增幅,体力+10,智力+10,力量100.
】【恭喜你召唤了魔狼,你的兽王血脉获得了增幅,体力+10......】【恭喜你召唤了三头巨龙,你的兽王血脉......】......一道道系统提示出现.
每一个提示落下,徐洋的三维3属性都暴增一万.
每召唤一个异兽,他的兽王血脉就会获得一次增幅,三维3属性分别增加一万.
而他这一次,足足召唤了8个异兽,所以,他的三为属性,分别增加了8万.
这使得他的三维3属性,瞬间突破了十万大关.
恐怖如斯!徐洋捏了捏拳头,他感受到了身体中的无穷力量.
“哼哼,奥丁,我倒是想看看,超神级的人,现在比我强多少....”
说完,徐洋下达了一个进攻的手势.
下一秒,八只异兽同时动了.
他们分散向各处,开始对神域进行无比恐怖的攻击.
整个神域,瞬间陷入了莫大的危机之中.
而徐洋,他的目标始终都只有奥丁.
获得了八万属性的增幅,徐洋现在非常想要和这个众神之王掰掰手腕.
只见他心念一动,左手凝结出了一把火焰长剑,右手凝结出了一把寒冰长剑.
双剑在手,徐洋的气势瞬间迸发到了顶点.
随后,他冲向了奥丁.
唰!徐洋的速度,快到了极致.
几乎是化为了一道流光一般.
他迅速冲到了奥丁的面前,双剑齐齐斩下.
奥丁面对徐洋的攻击,苍老的脸上没有丝毫的波澜.
作为一个身经百战的绝代神王,他可不会因为一个小小的徐洋就产生任何情绪.
只见他举起手中的权杖,轻轻一抖.
权杖瞬间变了样子.
变成了一把战矛.
他举起战矛,对着飞速而来的徐洋,狠狠刺去.
这一刺,虚空震荡,长矛的尖头,猛然爆发一道璀璨神光.
神光一出,徐洋面对整片虚空,瞬间撕裂,徐洋直接被撕裂的虚空拉扯进去了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第101章：不死之身
虚空裂缝是宇宙中非常危险的一种地方.
一旦被卷进去,谁也不知道会被卷到什么地方.
实力弱小一些的,直接就会被里面的虚空乱流绞杀:.
奥丁不愧是神域的神王,仅仅是一次看起来普普通通的攻击,竟然直接撕裂虚空,恐怖至极.
徐洋被那虚空裂缝的吸力所困,直接被啦了半个身子进去.
他也是没想到奥丁竟然会如此强大.
脸色骤变的同时,身上光华一闪.
一对纯黑的羽翼绽放出来.
羽翼一出,徐洋的气势瞬间增长许多.
巨大的黑色羽翼轻轻一颤,徐洋的身体立刻就从虚空裂缝之中抽离出来,回到了空中.
然而,就在此时,奥丁的攻击也瞬息而至.
奥丁的长矛不可能是普通的武器,所以徐洋也不敢贸然去接.
他挥起手中的双剑,直接对着长矛看去.
有人说,最好的防御是进攻.
徐洋不打算防御,他要进攻,他要和奥丁拼,他要以绝对的力量干掉他呀!!徐洋爆发怒吼,手中的双剑瞬间光华大作,恐怖的剑芒冲天而起,笔直,朝着奥丁手里的长矛斩去.
嗡长矛与双剑碰撞的瞬间,刺耳的金铁交击声响起.
随后,漫天都是冰与火的碎片.
没错,徐洋的双剑在碰到奥丁的长矛时,直接崩裂了,化为漫天的碎渣.
不过,奥丁的这一击,还是被徐洋成功阻挡下来了.
双剑虽然被毁,但是徐洋却露出了一丝得意的微笑.
“哼,奥丁神王,不过如此!”
徐洋说完,双手一抖.
左右手之中,寒冰火焰双剑再次凝结!他的寒冰与火焰之剑,都是幻化出来的,要多少有多少,所以他一点都不会心疼.
听到他的话,对面的奥丁神王也发话了.
“不知所谓!”
下一秒,只见奥丁身下的神马发出一声嘶鸣.............,随后甩开蹄子,直接在虚空奔跑了起来.
各哒,各哒,各哒......神马脚踏虚空,却发出了踩在地面的脆响.
只见他奔跑的速度越来越快,越来越快,随后整个身体都开始变得:虚空起来.
接着!!神马身上的奥丁突然发动了攻击.
只见他举起手中的长矛,着徐洋丢来.
就好像运动场上助跑后的运动员丢标枪一奥丁手上的长矛瞬间化为一道光线,以一种完全看不到的飞行轨迹的速度朝着徐洋刺来.
徐洋眉心一凛,一股可怕的预感突然爆发.
他立刻.
明白,真正的战斗,开始了.
只见他抬起手掌,往虚空一招.
瞬间,一道寒冰直接将他自己给冰冻了起来.
“寒冰屏障!”
免疫20秒内的一切攻击.
算是一个无敌护罩之类的术法了.
就在寒冰屏障出现的瞬间,奥丁的长矛也到了.
!惊天巨响响起.
徐洋本来以为可以抵挡一切攻击的寒冰屏障,竟然碎了.
没错,竟然直接碎掉了.
徐洋的瞳孔瞬间放大.
他是真的没有想到,这个号称无敌的寒冰屏障,竟然没有抵挡奥丁的攻击.
简直诡异.
随着寒冰屏障的消失,奥丁的长矛直接刺入了徐洋的体内,将他洞穿.
徐洋的腹部,出现了一个巨大的空洞,这空洞大到可以从这头看到那头.
他静静站立在那里,脸色惨白无比.
而对面的奥丁一击得手,平静的脸上也罕见地露出了笑意.
“哼,无知的爬虫,自以为得到了一点力量就可以为所欲为,简直是不知道天高地厚.”
奥丁开始嘲讽起徐洋了.
而徐洋则是茫然地看着自己的肚子,眼里有着一丝难以自信.
奥丁看到徐洋的表情之后,心情就更加的愉快了.
“看来古一法师的话也不能全信,她说我杀不死你,可结果呢”
奥丁对自己的实力还是很自信的.
他刚才的一击虽然没有使用实力,但是也是动用了至少一半的实力.
作为神域的最高主宰,即便是一半的实力,那也不是一般人可以抵挡的.
他也自认为徐洋是抵挡不住自己的这一击.
所以此刻才会如此高兴.
然而......就在他心情大好的时候.
对面的徐洋却有了变化.
只见他原本充满惊愕不敢置信的脸上,逐渐泛起了一丝笑意.
并且,这丝笑意正在迅速放大,直到他笑出了声音.
“哈哈......哈哈......,笑死我了.”
徐洋就好像听了什么巨好笑的笑话一样,整个人都笑地前仰后合.
“奥丁,你该不会以为,你就凭着刚才那一击就把我干掉了吧”
“如果你是那样想的,那可真是对不起了,我要让你失望了.”
“你刚才的那一击,也只够帮我饶痒痒的喔!”
说完,徐洋腹部的那个…巨大的孔洞,竟然开始快速愈合.
就连碎裂消失的骨头都重新长了出来.
仅仅是片刻的功夫,徐洋就完好无损地站在了奥丁的面前.
并且,徐洋为了气一气奥丁,还十分潇洒地转了一个身.
“喏,我好的很呢.”
徐洋摊开手,宛如,看傻子一样看着奥丁.
而此时的奥丁,脸都青了.
他眼神闪烁地看着徐洋,并不清楚徐洋到底是怎么做到的.
不过随后,他就从徐洋的口中听到了解释.
“奥丁,你以为我还是当初那个…,仅凭一道神光就能打死的小菜鸟么”
“今天我就给你看看,什么叫不死之身!”
说完,徐洋伸手打了一个响指.
吧嗒!!只见徐洋的身体在响指过后,瞬间变了,他变成了一个浑身散发着恐怖邪气,双眸喷发着滚滚绿火的......不死亡灵!看无下划线版小说请下载飞卢小
第102章：九界最高秩序
你们是不是以为我太监了嘿嘿,你们想多了.
因为那个…高云翔的猝死,搞地家里人也很担心我,因为我每天睡的极少,三四,,点睡,八九,8点就起来了,他们怕我也猝死,愣是逼着我睡觉,不许碰电脑,,耽搁了一些.
昨天欠了一万字,今天应该也会欠不少,但是么的关系,我争取这2天补上哈.
不死族!不死不灭,哪怕是受到再大的创伤,只要通过沉睡就可以自我愈合.
奥丁刚才的那一击确实很强,但是对于他这样一个有着不死之身的人来说,可就太小儿科了.
他的攻击,既没有对他的心脏造成致命攻击,又没有对他的大脑造成致命损害.
甚至连致命伤都不算,只能算是一点小伤.
他当然可以在一瞬间就修复了.
这就是不死一族的恐怖之处!徐洋显露自己不死一族的真身,确实让奥丁吃惊不小.
因为之前的徐洋,身上并没有半点的亡灵气息.
但是,仅凭他打了一个响指之后,一切都变了.
徐洋彻底变成了一个邪气冲天的不死族.
那强大的气息,那令人憎恶的气息.
像极了一个人!!没错,就是...死神女神海拉.
她的大女儿!也是他最忌惮的人.
为什么忌惮她不是因为她的野心,而是因为她擅长的死亡魔法.
是人就得死!神也是一样.
在经历一定的岁月之后,神也要归于混沌.
但是海拉不一样.
她领悟的力量,可以让她永生不死,可以让她一直存活下去.
一旦让她这样的人得到了神域的最高权力,她可以统治整个神域千秋万代,甚至可以统治整个九界千秋万代.
这是不被允许的.
所以他才会在数千年前,不惜设下圈套,打算击毙海拉.
然而,即便他是神域之主,是众神之王.
可终究还是杀不死她,最终只能将她封印在冥界,让她无法出来作恶.
然而现在,徐洋的出现,让他再一次感受到了熟悉的气息,令人厌恶的气息.
他的独眼里,瞬间闪过了强烈的憎恶和怒火.
澎湃的杀意,更是如长江之水,波涛汹涌.
“不死亡灵!看来我之前的做法一点都没错,你就应该被埋葬,被磨灭,甚至,你就不应该存在于世!”
“今天,就让我彻底将你绞杀:!”
奥丁越说越激动,气息也越来越庞下一秒,只见他身上绽放无比强大的神圣光辉.
接着,他做出了一个让徐洋都惊骇无比的动作.
他看到奥丁,竟然缓自己的眼罩.
没错!就是...眼罩.
众所周知,奥丁的独眼.
一直都带着眼罩的.
传说,奥丁的独眼是在某一次的神魔大战之中被弄瞎的.
从此以后,他都是戴着眼罩,以独眼示人.
然而现在......他竟然摘下了眼罩.
这个举动,让徐洋莫名地感觉到了一丝不安.
那份对危险的预知再次出现.
“卧槽,,难道奥丁的另外一只眼睛还藏着什么玄机不能吧这又不是拍电视剧或者写小说,不能这么戏剧性吧!”
徐洋在心中暗暗嘀咕.
然而!!当奥丁真的摘下眼罩的瞬间.
徐洋的胸口,仿佛被一座大山压着一样的堵.
强烈的不安浮上心头.
眼罩彻底拉下了.
奥丁的另外一只眼睛是紧闭着的.
它周遭都是恐怖的伤痕.
徐洋望着奥丁!奥丁也凝望着徐洋.
“今天就让你见识一下,九界最高秩序,神魔之瞳!”
奥丁说完,缓缓睁开了那只满是伤痕,且紧闭着的眼睛.
嗡那眼睛只睁开了一丝丝的缝隙.
虚空瞬间震颤,一股史无前例的压迫感袭来.
徐洋召唤出来的八大异兽也是同一时间发出怒吼,齐齐望向了奥丁.
作为异兽,他们比人类更能感知到威胁.
这也更加证明,奥丁的这只眼睛,有着不得了的秘密.
唰!它睁开了.
徐洋只感觉到一股妖异的血色迸发出来.
而后,他立刻.
感觉到心口一闷.
“噗!!”
他直接喷出一口鲜血.
老天!仅仅是睁眼的气势,就直接让自己受创,这到底是什么鬼东西啊徐洋的内心再咆哮.
这一刻,他也是震惊的.
“尼玛的,小说都不敢这么写!徐洋擦掉嘴角的血丝,转眸看向奥丁.
只见此时的奥丁,竟然须发皆张,头盔不知道去了那里,整个人都显得有些邪意.
而他那只满是伤痕的眼睛,竟然是血红血红的,好似一轮血日.
但是,他还不仅仅是红色,红色之中,还夹带着一股无法言语的黑暗.
徐洋仅仅是看了一眼,就仿佛自己身上沾染了什么不干净的东西,浑身都是凉飕飕的.
仿佛有什么人在盯着自己.
“吗的,搞到最后,你特么才是最邪乎的人!”
徐洋大声骂道.
“什么狗屁九界最高秩序,这分明就是修炼了某种邪恶的力量,然后将这种力量压制在了眼中而已.”
徐洋自己就身怀无数异能和血脉,多少还是懂一点的.
没吃过猪肉,还没见过猪跑么奥丁现在的这个样子,就是...一副修炼了邪术还自诩为正道人士的伪君子.
恶心至极!又当子又想立贞牌坊.
,......飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第103章： 我可以把太阳吃掉吗？
奥丁铁了心要抹杀徐洋,甚至都不惜曝光了自己的秘密武器.
而徐洋也十分不齿奥丁的行径,更是铁了心要为当初的屈辱复仇.
两人,已经到了不可调和的层次.
势必要杀死对方才肯罢休.
“奥丁,你这红眼病有点严重要,要不要我送你一瓶氧氟沙星滴眼液啊”
徐洋恶趣味地说道.
而奥丁并没有因此而发怒.
他凝望着徐洋.
本来还有一点神圣的脸上,随着那只猩红的眼睛出来之后,变得:格外的扭曲崩坏.
“笑吧,你现在还能笑,等一下我怕你哭都哭不出来.”
奥丁说完,周身的气息再度攀升.
身下的神马都是不断发出嘶吼,蹄子不安地踢踏.
着虚空,仿佛在:承受着巨大的压力.
最终!噗!这神马直接爆开了.
像是油锅里的一枚鱼泡一样,炸开了.
再然后,恐怖的一幕出现.
只见炸开的神马化为了一蓬血雾,随后被奥丁的独眼所吸收.
本来就猩红不已的眼睛,变得:更红了.
甚至!奥丁的头上的虚空都因为某种奇妙的力量而染红了.
吼!!!徐洋召唤出来的八大异兽也是齐齐发出嘶吼.
“不好!”
徐洋暗暗心惊.
果然,下一秒钟,八大异兽竟然在:莫名其妙的情况下,齐齐自爆开来.
那可是八大异兽啊.
一只哥斯拉有多大一只三头巨龙有多大随便一只异兽爆开化为的血雾都比神马多个几百倍.
八大异兽一爆开,无穷无尽的血雾瞬间将奥丁包裹.
随后,所有的血雾都被那红眼吸收.
轰隆轰隆奥丁的头顶,滚滚血云涌动,发出阵阵低沉的声响.
整个空间,都充斥着无比沉重的压力.
这一次,徐洋终于收起了玩闹的心情.
作为一个顶尖高手,他自然了现在的情况非同一般.
“那诡异的眼睛吸收了那么多的能量,却还攻击,光前奏就这么长,威力肯定也是异常恐怖.”
众所周知,大招往往都需要很长的吟唱时间.
越强大的大招,需要的就越长.
眼下的情况,奥丁明显就是...在憋大招了.
“靠,你憋大招,我也不能闲着,又不是只有你一个人有大招!”
徐洋暗自想着.
而后,他也动了.
目前,他最强大的血脉是太古血脉.
但是论实际战斗力,最强大的,其实是寒冰血脉和不死族血脉.
然而,以这两大血脉的强度,显然是不够...应付奥丁的.
要对付奥丁这种级别的人物,只有用最顶级的能力.
所以,徐洋最终选择了用太古血脉迎战.
太古血脉中,太古混沌血脉还处于低级状态,唯一的一个异能,还是吞噬自身血脉的,几乎没有什么作用.
那么,他就只剩下一个太古烈阳血脉了.
太古烈阳血脉,如今也已经是神级.
这个血脉赋予了徐洋两大异能,一个是【烈阳打击】,一个是【烈阳吞噬】.
烈阳打击:宿主可以召唤一团太阳能量,轰击目标,造成直径百米的毁灭性打击.
烈阳吞噬:宿主可以吞噬敌人的能量攻击,吞噬的上限为血脉的当前等级.
“就它们了!”
徐洋眸光一闪,随后周身气息一变.
一股史无前例的炙热气息从他身体勃发.
而后,只见徐洋的双瞳都燃起了异火,眉心之中,更是显化出了一团火苗的印记.
这种印记之前也出现了.
似乎,每一种血脉抵达神级之后,都会出现各自不同的印记.
如之前的兽王血脉,显化的就是...一只爪子印记.
寒冰血脉显化的是一片雪花的印记.
而现在的烈阳印记,则是一朵暗红色的火苗印记.
随着印记一出,奇妙的一幕出现了.
只见无数的火焰开始往徐洋的身边聚拢,最终钻入了徐洋的体内.
一如他之前觉醒太古烈阳血脉时的场景一模一样.
【叮,你收获了一团火焰,烈阳温度+1点,烈阳范围+1米.
】【叮,你收获了一团火焰,烈阳温度+1点,烈阳范围+1米.
】随着火焰入体,系统开始发出提示.
吸引不明白这是怎么回事,当即询问.
“系统,解释一下,吸收这些火焰有什么涌出”
【回宿主,使用烈阳血脉的异能之前,每吸收一点火焰温度,都可以加持烈阳血脉的威力,吸收的火焰越多,加持的温度越多,烈阳血脉的力量就越恐怖.
】徐洋眼睛一瞪.
“我擦,还有这种操作的吗”
徐洋的大脑开始急速运作.
吸收的火焰越多,烈阳血脉就强大.
哪里火焰最多温度最高火山么不,是太阳啊.
太阳才是整个星系中,最大的热源.
“卧槽,,系统,按照你这个说法,那我可以吸收太阳神火咯”
【回宿主,可以的.
】“那我能吸收的极限是多少...”
【理论上是无限,但是要看宿主自身的身体情况而定.
】嘶!!徐洋倒抽一口冷气.
“意思是,我可以吧太阳吃掉咯”
系统没有再回话了.
因为这个问题也已经超出了它的计算范畴.
但是,这却给了徐洋一个无比大的念想.
甚至,他都迫不及待想要去太阳星上试一试了.
然而眼下,他需要专心对待的,是干掉奥丁那个碧池!!看无下划线版小说请下载飞卢小
第104章：比召唤，我从来没怕过
好了,前天欠5更昨天欠6更,这是今天的第一更,开始整活,尽力补上.
大战在即,双方都在蓄力.
奥丁吸收了自己的神马以及八大异兽之后,获得了无比恐怖的能量.
整个神域也因此而产生了异象.
天空血红血红的,同时,一股恐怖的威压产生了.
普通一些人在这股威压之下,绝对是受不了的.
哪怕是徐洋都感觉到呼吸困难,心口发慌.
而奥丁的身上,也散发着无比暴虐的气息.
整个人都仿佛化身成为了一尊魔神,恐怖异常.
再看对面.
徐洋的蓄力虽然没有奥丁的夸张.
但是也不容小觑.
整个神域因为八大异兽之前的战斗,四处火光冲天.
而这些火焰齐齐汇聚到了徐洋的身体当中.
众人拾柴火焰高,在一点点的积累下,徐洋获得的火焰加持已经非常庞大了.
温度加持已经飙升到了近百万.
徐洋是不知道百万的温度有多高,但是他知道,经过这百万温度加持过的烈阳血脉,绝对恐怖异常.
所以,面对着奥丁,他一点都不虚.
吼只听一声低沉的嘶吼,随后,奥丁身上的气息一收.
接着,他的红眼开始闪耀璀璨红芒.
显然,他的蓄力已经结束,要对徐洋发动攻击了.
毫无征兆地,一道诡异红光直接从奥丁的眼中迸发,径直朝着徐洋而来.
徐洋也是立刻.
中断蓄力,展开反击.
面对从未见过的攻击手段,徐洋不敢大意.
上来就给自己最大限度的保护.
寒冰屏障气泡术!虽然最好的防御手段是烈焰吞噬,但是,在没有摸清那道红光到底是什么之前,他不敢贸然吞噬.
万一那东西不是能量攻击,而是物理或者其他方式的攻击,那自己不就白给了吗要知道,烈焰吞噬只能吞噬一切能量攻击.
却无法免疫物理攻击的.
所以......他不敢冒险.
徐洋眯起眼睛,死死地凝视着那道红光.
红光速度极快,瞬息间就到了徐洋的面前.
徐洋深吸一口气,已经做好了一切准备.
唰1那红光撞上寒冰屏障.
诡异的是,寒冰屏障却一点有.
下一秒,红光又撞上了气泡.
可是,诡异的一幕再次发生,直接穿透了气泡.
几乎就在这零点零几0的时间里,徐洋得出结论.
“草,是精神攻击!”
寒冰屏障是可以阻挡物理攻击的.
气泡术是可以阻挡能量攻击的.
但是,这两大防护层都没有受到影响.
那么答案就只有一个!精神攻击!然而,让徐洋感觉尴尬的是.
精神领域是他的薄弱环节.
不过,他早有准备!只见他在最后的零点零几0秒的时间里,迅速摸出了精神宝石,随后塞入了嘴里.
宝石如嘴的瞬间,也是红光抵达徐洋身上的时间.
两者几乎是以毫秒之差先后产生作用.
嗡徐洋的身体一抖.
脑袋感觉像被人锤了一下一样,也有点像是喝醉了一样,晕晕沉沉的.
但是,除此以外,并没有其他的异常.
“呼”
“好险!”
徐洋暗松一口气.
一击结束,奥丁并没有停手,第二次攻击已经出手.
只见他的红眼之中,再次喷发一道红光.
只不过,这次的红光更大一些.
而且,在这红光抵达虚空的时候,直接分裂开了.
它就像是一颗细胞一样,一分二,二分四,四分4八......无限分裂.
几乎是在顷刻间,它就从一道红光,变成了无数道红光,更让人头皮发麻的是,这些............红光组成在一起,竟然变成了一只异兽.
“卧槽,了!”
徐洋看见那异兽,忍不住爆了粗口.
因为那由无数红光组成的异兽,赫然就是他先前召唤出来的异兽哥斯拉.
只不过,这只异兽哥斯拉,没有徐洋召唤的那么大而已.
但是,给人的气息却比真实的哥斯拉更恐怖.
......徐洋看到这妖异的红色哥斯拉,瞬间怒道:“比召唤我可没怕过谁!”
只见徐洋抬起手,低吼道:“深海召唤!”
一个深蓝色的八角星芒出现,无数的海兽啼鸣的声音响起.
星芒绽放海洋之光,片刻间,一个优雅而高贵的,手持三叉戟的鱼人女孩出现.
正是唤潮鲛姬.
唤潮鲛姬一出现,徐洋顿时精神一震.
【恭喜你获得了属性加持,体力增加30%,智力增加+30%,力量增加30%.
】唤潮鲛姬一出现,立刻.
给了徐洋巨大的提升.
吼!!对面的红色哥斯拉感受到唤潮鲛姬的存在,顿时发出怒吼.
然而也就在这时!奥丁的眼里再次迸发红光.
一连八道!每一道都开始分裂,变化,最终变成了一只异兽.
片刻间,九只血红异兽出现.
赫然就是徐洋之前召唤的八只加上奥丁的神马.
“草!”
徐洋眸光一闪.
眼中闪过冰蓝之色.
“寒冰具现:冰龙,冰凤,虎豹鹰蛇......”
徐洋仿佛是疯了一样,疯狂具现出了一个又一个寒冰生物.
不仅如此,就在徐洋具现一个个寒冰生物的时候.
他身后的唤潮鲛姬也突然开始吟唱起了神秘的语言.
接着,彩虹桥下的河流之中,开始绽放一个又一个的八角星芒.
每一个星芒都绽放出一道冲天光光束.
然后在每一道光束之中,都有着一个强大的生物.
如:手握三叉戟的小鱼人.
如:手握大饭勺的蛤蟆怪.
如:坐在王座上的水鬼等等....
片刻之间,徐洋的身后就沾满了召唤物.
一堆堆的,好似要开怪物派对一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第105章：九界最高秩序：风火水土光暗雷
徐洋一口气召唤了无数的寒冰生物.
唤潮鲛姬也在一旁召唤了无数的海洋生物.
讲道理,徐洋也是第一次知道唤潮鲛姬还有召唤其他生物的能力.
这也算是意外之喜吧.
此时,单从数量上来看的话,徐洋占有绝对的优势.
毕竟,奥丁那边才只有九只异兽.
可是对面的奥丁却一点都没有为此而惊慌,只见他用一副无比淡漠的眼神看向徐洋,内里还带着一抹不屑.
“无知的家伙,你以为这些是召唤兽”
说完,奥丁抬起手,而后指向了九只血色异兽的中的那只【蛾子】.
所谓的【蛾子】,其实就是...哥斯拉2中的魔斯拉.
它有着一对超长超大的羽翼,身体和蝴蝶一样,远远看起来,就像是一只大飞蛾.
随着奥丁的手指向它,它的身上立刻.
绽放出一道血色圆环,血色圆环立刻.
套在了它的脖子上.
“九界最高秩序:风神”
奥丁猛然高喊一声.
下一秒.
虚空降下一道神光,神光笼罩在了大【蛾子】魔斯拉的身上.
呼啦呼啦大蛾子拍打着翅膀,声音越来越巨大.
徐洋惊愕地发现,大【蛾子】的周边,空间像是波浪一样层层叠叠扭曲起来.
直到,一股股旋风凝结出来.
数秒之间,上百道的旋风出现了,这些............旋风迅速膨胀,然后......形成了一股股超强的龙卷风,席卷向了整个世界!但凡是有任何东西,被那风卷到,都会顷刻间绞成粉碎.
“我靠,他是疯了吧无差别攻击”
徐洋发出低吼.
因为他发现,这些............旋风,并不是单一地攻击他和他的召唤兽.
而是在攻击所有的一切,也就是说,这些............旋风,其实是在摧毁整个神界.
“奥丁,你大概是脑子坏掉了吧为了杀我,竟然连你们神域也不打算要了吗”
徐洋开口嘲讽.
可是奥丁却没有理睬徐洋.
因为他在赋予了大【蛾子】强大的【风】能力之后,继续开始留下一个.
只见他将手指向了哥斯拉.
哥斯拉的身上也立刻.
诞生了一个血色圆环.
而后哥斯拉也开始出现了变化.
它身上的鳞片开始脱离身体,然后飘飞.
再然后......这些鳞片竟然化成了一块块巨大的陨石,砸向徐洋,砸向召唤兽,砸向一切.
这些............陨石同样是无差别攻击.
简直恐怖.
更恐怖的是,奥丁还在继续.
继哥斯拉之后,他又让火魔诞生色圆环.
而后火魔也喷吐出了股恐怖的岩浆.
接着是三头巨龙基多拉.
他也和其他怪兽一样诞生了血色圆环,但是它释放出来的,是雷电的力量.
......在短短的时间之内,九头异兽有七头被赋予了强大的力量.
分别为风,火,水,土,光,暗,雷!七大怪兽赋予了不同的力量之后,整个神域都遭受了真正的灭顶之灾.
徐洋召唤出来的无数怪兽,几乎是瞬息间就被全秒了.
徐洋也为此而感到惊奇!强大!太强大了.
徐洋第一次知道,这世上竟然会有这么强大的力量.
也直到这一刻,徐洋才知道奥丁所说的九界最高秩序是什么,也知道了这九头巨兽根本就不是召唤来打架的.
而是充当媒介的.
九大秩序,分别对应一种元素力量.
每一个元素力量要被释放出来,都需要一个媒介.
现在,徐洋唯一不知道的,就是...剩余的两大元素是什么.
他很想知道.
因为,这是他从未见过的力量.
他对这种力量,莫名地渴求.
“奥丁,怎么,你不是要杀我么你就打算用这些小伎俩来杀我么”
徐洋开始使用激将法了.
奥丁斜眸看了他一眼,没有说话.
但是!他动了.
他来到了被赋予了血色圆环的七只异兽的中间.
也就在那一刻,七只异兽悄然消融,重新化为红色光线,然后钻回了奥丁的体内.
随着这些............光线钻入他的体内,奥丁的身上就多了一种元素的力量.
当七只异兽彻底进入他的体内时,奥丁的红眼里,竟然闪烁出了七彩的光芒.
而奥丁的身上,也迸发出七种强大的力量.
“我去!感觉不太妙地样子.”
徐洋暗暗想着.
果然,下一刻,奥丁对发动攻击了.
他隔着老远的距离对着徐洋打了一拳.
刹那间,徐洋就感受到了身体受到了强烈的挤压,而后他的胸口就被狠狠的锤了一拳.
只听咔嚓一声脆响,他的肋骨,断了一整排.
徐洋立刻.
打了一个响指.
接着他的肋骨就自动愈合了.
“呼,麻蛋,好痛.”
有着不死之身在,死是不可能死的.
但是痛却是真的痛啊.
“烈阳打击!”
徐洋可不是…愿意受人欺负的主儿.
奥丁虽然变强了无数倍.
但是他也不差!只见他怒吼一声.
接着,一道无比炙热与夺目的光耀从天而降.
这光耀巨大无比,至少有着方圆十里大小.
整个区域内,都被光耀所笼罩.
这一瞬间,整个世界都透亮无比,同时也炙热无比.
彩虹桥的河流,几乎是在瞬间被蒸干.
大地开裂,房屋焚毁,一切的一切,在这仿若灭世光耀之下,荡然无存.
轰隆!!烈阳光耀砸向了地面.
真正的地动山摇,真正的天崩地裂,真正的灭世之光!整个烈阳打击覆盖的区域,瞬间扫平了一切.
干脆!实在!没有任何的花里胡哨!清清爽爽!看无下划线版小说请下载飞卢小
第106章：巫族神技：九星连珠
徐洋是第一次使用【烈阳打击】,就目前的形势来看,效果良好.
仅仅一击,他就肃清了方圆十里内的一切乌烟瘴气,爽快无比.
哪怕是奥丁强大的气势在这一击面前,也显得逊色不少.
不过,强大的打击也是需要强大的消耗.
徐洋仅仅是使用了一次烈阳打击,就有一种消耗过大的虚弱感.
他扫了一眼自己的神力.
赫然发现自己的神力直接抽空了整整10万点.
“看来,这种强大的能力,果然需要强大的身体素质才能支撑啊!”
徐洋暗暗想着.
而后,他的目光开始搜寻起来.
【烈阳打击】虽然恐怖,但是以奥丁超神级的神力,是不可能一击就干掉的.
果然,他很快就在【烈阳打击】残余的光焰之中找到了它.
只是,如今的奥丁却有些狼狈.
一头白发飞舞,身上的神甲已经出现了严重的破损,手里的长矛也是神气全无.
而奥丁自身,气息也是出现了不小的波动.
之前的恐怖气息已经被削弱了许多.
显然,【烈阳打击】的力度还是可以的.
连他也不能幸免.
“看来,我还是小看了你,或许古一说的并没有错,想要杀你,除非......”
奥丁缓缓说道.
而徐洋一听,却是眯起了眼睛.
“除非什么”
他也很想知道,古一到底告诉了他什么.
“除非抱着和你同归于尽的决心,否则,你这个异端是杀不死的.”
奥丁说完,须发鼓荡,整个人的气息再次膨胀.
他的红眼之中,暴虐持续升级.
徐洋则被他的话微微惊了一下.
同归于尽么他不由想起了凤凰女.
当初凤凰女也是抱着要和自己同归于尽的目的,差点将自己废了.
“呵,同归于尽抱歉,你要是一个有着大咪的超级女神,我可能会考虑一下,然而你只是一个恶心巴拉的臭老头,老子才不稀罕:和你同归于尽,你要是想死,那就自己去死好了.”
说完,徐洋心念一动,手里出现了一把武器.
它通体晶莹,有着徐洋一半多的身高,像是一个女神一般优雅高贵.
没错,它就是...寒冰女王艾希的水晶弓.
徐洋拿出它,眼里瞬间绽放强大的自信.
只见徐洋心念再动,再一次召唤出了唤潮鲛姬.
随着唤潮鲛姬的出现,徐洋的三维3属性立刻.
暴增.
唤潮鲛姬实在是要好用了,哪怕是她什么都不做,只是被召唤出来,她就可以为自己提供百分之30的属性.
牛的一匹.
唤潮鲛姬立刻.
出现在徐洋,而徐洋也是没有丝毫犹豫.
双腿拉开,一手握着弓身,一手拉着弓弦.
唰!这一刻,徐洋身上的气质突然变换.
他整个人都像是射神附体一般,双眸尖锐如鹰,气息专注无比.
哗啦!他一把拉开了弓弦,水晶弓瞬间变成了满月状.
一只绚丽的魔法水晶箭瞬息形成.
然而!也就在这时,异变再生.
只见徐洋唇角一勾,眼里突然绽放出蜜汁光彩.
一道荒古气息悠然而生.
而后,徐洋手中的水晶弓突然燃起了金色的火焰,魔法水晶箭上也是如此,更恐怖的是,箭矢直接从一根变成了九根.
“让你见识一下我洪荒巫族神技,九星连珠!”
话音落下,箭矢离手.
九只箭矢闪耀金色光焰,然后幻化为九只火鸟的形态.
嚛!九鸟齐鸣,声音穿透苍穹.
奥丁见状,神色大变.
血色眼睛之中猛然爆发血色光线.
然而,那光线一触碰到箭矢,瞬间消弭.
这就让奥丁更为惊骇了.
他本能地后退,想要避开.
可是,九支箭矢像是锁定了他,任他如何闪避,箭矢都紧追不舍,直到命中.
!九箭齐齐命中,奥丁整个都爆开了.
一股冲天光焰飞腾,像是核弹爆开一般.
“这下应该死了吧!”
徐洋暗暗想到.
他看了一眼手里的弓箭,眼里有着强大的自信.
因为他刚才使用的能力,可是荒古巫族的秘技啊.
巫族血脉最开始只有一个巫医的能力.
但是,随着巫族血脉提升到了神级之后,血脉也解锁了其他的能力.
其一就是...这神射能力.
后羿射日,这可不是开玩笑的.
徐洋可不相信,这奥丁能比的上三足金乌.
所以,他认定了奥丁必死!毕竟,他可是拿出了神射能力中,最强大的【九星连珠】.
要是这样还不死,那这奥丁是很的逆了天.
然而,徐洋刚刚才这么想,打脸立刻就来了.
“哈哈!!!”
只听一道无比猖狂的笑声响起.
而后,徐洋就看到远方的金色光焰之中,一道宛如,魔神一样的身影出现了.
他一步一步朝着徐洋走来,最终走出了金色光焰.
没错,就是...奥丁.
只是此时的奥丁,竟然不再是老者模样,而是变成了一个中年男子.
只见他铠甲全都不见踪影,上身精壮无比,块块肌肉如打了蜡的石块一样,下身裹着一条血色绸缎,周身鼓荡着强大而暴虐的气息.
最诡异的是,还是那只血色眼睛.
只见血色眼睛之中,有着一条条血色丝线蔓延出来,延伸到了奥丁的额头和脸上,使得他看起来格外的狰狞和疯狂.
“你以为,就只有你有压箱顶的能力吗”
“你的九星连珠确实强大,但是,我也有让你陨落的力量.”
说完,奥丁双手猛然一击.
轰隆!他的体表,瞬间绽放出了九道小小异兽的样子,其中有七道是有着极其明显的属性气息,却也有着最后两个上还没有赋予属性气息.
徐洋看到那两个东西,瞳孔瞬间收缩.
这一刻,他隐隐明白奥丁要做什么了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第107章：最高秩序：生死奥义
九界最高秩序,已经出现了【风火水土光暗雷】七大元素.
这最后的两大元素,徐洋也想知道是什么.
此刻看到奥丁再次弄出了那玩意儿,多半就是...要将最后的两大元素施展出来了.
徐洋很期待,但是也很警惕.
之前的七大元素虽然没有给自己带来太大的麻烦.
但是谁也不知道最最后的两大元素出来之后,会是一个什么状况.
只见奥丁宛如,魔神一般,左右手分别指向了最后的两大异兽.
随后,两大异兽的身上出现了两种雾蒙蒙的光彩.
嗯这是啥元素徐洋不解.
之前的风火水土光暗雷,还能够从基本的颜色上分辨出来是什么.
但是现在,这两种雾蒙蒙的颜色,却是个什么鬼然而很快,徐洋就知道那是什么了.
“九界最高秩序:死奥义!”
只听奥丁低吼一声,而后两大异兽也赋予了强大的力量,但是却不是元素,而是两大奥义.
生死奥义!听名字就不同凡响.
而事实也确实如此.
当这最后的两大异兽被赋予了力量之后,九大血珠像是活了过来.
它们彼此呼应,相互加持.
最终!嗡九大血珠开始连接起来,顷刻间就形成了一个巨大的......轮盘.
这个巨大的轮盘更像是一块大披萨,它被分割成了一块一块的,每一块上都有着一个异兽的图腾.
轮盘一出现,奥丁的气息再度飞涨.
这一刻的他,无愧于神王之名.
整个天地都以他为核心.
整个神域的力量都似乎被他操控了一样,齐齐往他的身边汇聚.
“呵呵,无知的爬虫,去死吧!”
奥丁看向徐洋,低吼道.
接着,他对着徐洋打了一拳.
一拳出,天地色变,虚空坍塌.
徐洋立刻.
被一股强大无比的力量打中,整个人都抛飞了出去.
“靠,好厉害!”
徐洋飞出去足足百里有余,这才稳住身形.
然而,他才刚刚稳定身形,奥丁就已经及时出现在了他的面前.
接着!更为恐怖的攻击也随之而来.
奥丁再次打出了数拳,一拳更比一拳猛烈.
徐洋顿时感觉整个世界都为敌.
他想动,但是身体像是卡在了淤泥潭里,极其缓慢,难受.
他想飞,可是身体沉重地了铅.
总之,异常难受.
直到这一刻,徐洋才真正明,什么才是九界最高秩序.
掌控七大元素,掌控生死奥义,这就是真正的主宰.
主宰的一言一行,都是一个世界的最高秩序.
而眼下,奥丁就是这个世界的主宰.
他的一言一行,就是...神域的最高秩序.
这个世界的所有元素,都听命于他.
所以徐洋才会有这种寸步难行的感觉.
因为他不是在与奥丁为敌,他是在与为整个神域为敌.
恐怖!无比恐怖!领悟到了这一层关系之后,徐洋的大彻大悟.
他突然有了一种很舒服的感觉.
就好像是纠结了自己很久的一道难题,突然解开了答案.
“给我去死!”
奥丁狂怒地喊道.
他一拳一拳地打下,狠狠地锤击着徐洋.
而徐洋受到了整个世界的限制,行动非常艰难,一次又一次地被奥丁打中.
只要被奥丁的打中一拳,他的身体就会受到巨大的损害.
然后徐洋就会开始自我修复.
有着不死之身在,只要不是伤到要害:,他就不会陷入沉睡.
这就是不死之身的无敌所在.
哪怕是奥丁现在无比恐怖,攻击无比强大.
但是对于..徐洋而言,依旧不是什么大事.
直到......“哼,不死之身是吧”
奥丁也显然发现了徐洋身上的秘密.
他突然冷笑了起来.
随后他停住了攻击,而是双手快速在胸前比划了一下.
下一秒,一个巨大的绿色的星芒出现.
唰.
那巨大的星芒直接盖到了徐洋的身上.
而后,徐洋顿时感受到了一股无穷的生机.
如果是正常人获得了这么一股庞大的生机,必定是百病消除,身体康泰的.
但是徐洋一受到这股恐怖的生机影响,身体反而溃烂了.
原本的血肉之躯,顷刻间就溃烂消融.
他的身体竟然恢复到了之前的骷髅模样.
“靠!”
徐洋不由大骂.
这奥丁掌控了生死奥义,所以非常清楚自己的亡灵之躯最不...需要的,其实是庞大的生机.
他给自己灌入了庞大的生机,其实是在削弱不死之身的力量.
无耻的很.
“不死之身号称不死,但是一旦受到致命伤,还是会陷入沉睡的.”
“既然短时间内无法杀死你,那你就给我老老实实去沉睡个千万年吧.”
奥丁再次发话了.
而后,他再次召唤出了一个更为庞大的绿色星芒.
这个绿色星芒之上所蕴含的生机,简直浓郁到了极致.
随着这个绿色星芒的出现,徐洋甚至都发现神域大地上,开始滋生出了无数的花草树木.
唰!巨大的绿色星芒再次扑向了徐洋.
而徐洋立刻.
摸出了水晶弓.
再次施展了巫族神技.
可是,九箭打在绿色星芒上,却只是削弱了一点点能量而已,并没有对绿色星芒造成什么实质的影响.
整个绿色星芒直接盖在了徐洋的身上.
滋滋徐洋的骷髅身体,直接冒起恐怖黑烟,眼瞅着,这副骷髅身体也要保不住了.
“奥丁,你想弄死我,还早点!”
说完,只见徐洋双眸绽放一股恐怖的,远古的黑色.
一下子,他整个人都像是魔化了一样.
“太古血脉,混沌吞噬!启动!”
只听徐洋仰天咆哮.
而后,他的身上开始出现了恐怖的变化.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第108章：召唤海拉当女仆
徐洋的身上,瞬间绽放出了五颜六色的光彩.
每一道光彩都代表着一个血脉.
而在这些血脉之中,有几道血脉显得尤为的强大.
那就是碧蓝色的深海血脉,云白色的天空血脉,血色的不死血脉,金红色的太古烈阳血脉和黑灰色的太古混沌血脉.
诸多血脉齐齐涌出,徐洋整个人也呈现出一种极其疯狂的状态.
只见他咧嘴一笑,仿佛一个输光了的赌徒在进行最后一场的拼搏.
“吞噬,火灵血脉!”
徐洋低吼一声.
随后就看到黑灰色的太古血脉明显一抖.
有趣的一幕出现了.
黑灰色的太古混沌血脉就像是一条贪吃蛇一样,扭向了红彤彤的火灵血脉.
而后......咔嚓!黑灰色的光芒直接掩盖了红彤彤的光芒.
【叮,火灵血脉被吞噬,你的所有火系异能全部消失.
】徐洋的系统面板上,有关于火灵血脉的一切东西,都消失了.
就好像电脑删除文件一样,么得了.
但是,随之而来的,则是另外一个提示.
【恭喜你吞噬了火灵血脉,你的太古血脉获得了成长,解锁太古混沌异能:混沌魔法.
】混沌魔法:来自远古宇宙的强大魔法,可以操控人心,腐蚀万物,强大无比.
徐洋也是惊了一下.
但是现在的情况,容不得他细想.
奥丁的绿色星芒正在快速腐蚀他的身体,如果不能够在有效的时间内展开反击.
他将会受到重创而陷入沉睡.
这可不是他想看到的.
所以,他继续开始吞噬.
“吞噬,土灵血脉!”
下一秒,黑灰色的太古混沌血脉又化身为贪吃蛇,将明黄色的土灵血脉给一口吞掉了.
【叮,你的土灵血脉被吞噬了,你的所有土系异能全部消失.
】徐洋的土系异能也全部都么得了.
但是徐洋却没有一点心疼.
因为随后他就听到了系统的再次提示.
【恭喜你吞噬了土灵血脉,你解锁了太古混沌异能:混沌召唤.
】混沌召唤:召唤一只混沌异兽作为战斗宠物,一经召唤,可以永久存在,直到死亡,死亡之后掉落三分之一的实力.
“吞噬风灵血脉.”
【叮,你的风灵血脉被吞噬,你的所有风系异能全部消失.
】【恭喜你吞噬了风灵血脉,混沌血脉提升到了中级,你解锁了混沌体质.
】混沌体质:混沌体质乃是远古神魔才拥,它对所有攻击都有强大的抵抗力.
物理攻击20%能量攻击20%精神攻击20%徐洋很想大喊一声牛逼.
但是,他没有那个时间.
他开始了下一个吞噬.
“吞噬,水灵血脉.”
【叮,你的水灵血脉被吞噬,你的所有水系异能全部消失.
】【恭喜你吞噬了水灵血脉,你解锁了太古混沌异能:混沌强化.
】混沌强化:你可以将混沌能量打入任何物品或者生命体当中,从而强化他们.
牛逼.
一连吞噬了四大血脉,太古混沌血脉有了极大的提升.
但是却仍旧没有办法阻止这个绿色星芒的腐蚀.
这个绿色星芒,就好像一台源源不断的浇水机,无穷无尽的生机涌入徐洋身上,让徐洋的身体出现了极大的破坏.
“不行,再这么下去,真的要陷入沉睡了.”
然而,也就在这时,一道轻柔的声音响起在徐洋的耳中.
“帅哥,你是否需要我的帮助”
徐洋一惊.
谁他立刻.
问道.
“呵呵,我叫海拉,你可能不认识我,毕竟,我成名的时候,你可能都还没出生.”
轻柔的声音再次想起.
徐洋猛然瞪大眼睛.
海拉怎么是她徐洋是知道海拉的.
作为奥丁的长女,掌握这强大的亡灵,这才有了死亡女神的称号.
当年,奥丁因为忌惮她,不想让她接替神域之主的位置,不惜动用了整个女战神一族去清缴.
可最终还是没能杀掉,只能将她封印,囚禁在冥界.
可现在,她的声音却突然出现在徐洋的脑海里,也是神奇.
“你能帮我怎么帮有什么代价”
天下没有免费的午餐,徐洋才不会认为死亡女神会白白帮助自己.
很快,死亡女神海拉就给出了答案.
“很简单,只要你能把我从冥界的监狱救出去,那我就可以帮助你.”
徐洋眼睛一翻.
“我现在在和奥丁大战,你觉得我有能力跑去冥界救你吗”
徐洋忍不住吐槽.
而死亡女神随后给出的回答,却让徐洋一呆.
“不,你有.”
“你只要再次使用亡灵召唤魔法,将我从冥界召唤出去,那我就可以重获自由,而你也能获得我的帮助,唯一麻烦的是,一旦我被你召唤,我们之间将会缔结一个契约,我不想被任何人奴役,所以你要对着诸天神灵发誓,一旦我们缔结了契约,你将不能对我提出一切违背我意愿的要求.”
徐洋一听,顿时大喜.
这条件,简直不算条件.
能把海拉召唤出来,缔结契约,把她弄成自己的召唤物,这可是天大的便宜.
所以,他二话不说,直接对着苍天发了誓.
神灵是最信誓言的.
一旦他们对天发誓,就会产生一种冥冥之中的羁绊,一旦违背,会得到很恐怖的反噬.
而徐洋在发誓完毕之后,直接使用了亡灵召唤异能.
只见徐洋的面前,出现了一个巨大的黑色的星芒.
黑色星芒闪耀恐怖的邪恶气息.
再然后......一个妖娆的身躯缓缓在星芒之中出现了.
“桀桀......父亲大人,好久不见啊,桀桀......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第109章：厉害了，我的女仆
巨大的黑色星芒闪耀邪恶的气息.
仿佛连接了某个未知的空间,即将释放出一个穷凶极恶的恶魔.
“你要干什么”
奥丁见到徐洋在“临死前”
还释放了一个亡灵召唤,顿时觉得有些不妙.
徐洋没有回答,而是神秘一笑,眼睛紧紧盯着黑色星芒.
下一秒,只见星芒中的光耀闪了两闪,随后就出现了一个妖娆的身影.
接着,一个极其漂亮的女人出现在了星芒之中.
她有着一头...能够垂到小腿腿弯的乌黑秀发,她的身体异常修长,凹凸有致,堪比世界超模.
由于她是侧脸对着自己的,所以徐洋看不到她具体的容颜.
但是紧紧从一个侧面来看,已经是逆天的颜值了.
皮肤光滑,鼻子挺立如小山,唇红而略薄,感觉十分可口的样子.
“桀桀......父亲大人,好久不见啊,桀桀!”
她一开口,立刻.
让徐洋有一种汗毛炸立的感觉.
她说完之后,缓缓扭头看了徐洋一样.
徐洋眼睛立刻.
一亮.
美,极致的美,邪意的美.
眼前的海拉,不考虑真实年纪,仅仅看外表的话,顶多也就是十八岁出头的样子.
又美又嫩,绝对无愧于女神之称.
“呵,你看起来,好......菜啊!”
死亡女神发出了低笑,一开口就给了徐洋一记暴击.
不过,嘲笑归嘲笑,现在的她,可是徐洋实打实的召唤物.
也可以称之为灵宠.
但是徐洋更喜欢称之为:女仆!死亡女神显然也知道这一点.
所以,她只是稍稍地嘲笑了一下徐洋之外,立刻就对徐洋施展了秘术.
只见她双手之间闪耀强大的力量,随后打入了徐洋的身上.
徐洋顿时感觉到了一股强有力的能量融入体内.
接着,他已经消散了大半的身体,也得到了修复.
更厉害的是,奥丁释放的绿色星芒,也在她这一击之下,直接溃散,化为了漫天的绿点,好似萤火虫一样好看.
“厉害!”
徐洋也不得不赞叹死亡女神的强大.
不愧是连奥丁都忌惮的人物.
“是你!”
奥丁见到海拉,顿时也是一惊.
徐洋的危机得到了解除......,心里也是暗暗惊叹.
还好是召唤了海拉,不然复仇,可就要以失败告终了.
不过他也明白,自己终究是小看了奥丁.
本以为可以轻松完成复仇的,却险些翻车.
这也更加让他明白,在漫威世界里,绝对不能小看任何人.
有着海拉的出现,奥丁的注意力一下子被转移了,火力也似乎倾向了海拉.
徐洋只感觉浑身一轻,所有的限制都似乎淡了.
“这个【九界最高秩序】,还是有点厉害的.”
徐洋心中暗暗称赞.
不过下一秒,他的脸上也是浮现了一个神秘的笑容.
因为他已经知道了这个【九界最高秩序】的核心是什么.
就是...融合风火水土光暗雷其中元素力量,以及生死两大奥义.
有趣的是,徐洋现在也具备学会【九界最高秩序】的能力.
因为这七大元素,他也有.
甚至,他掌控的元素力量,比单纯的元素力量还要更强大.
他拥有的,是元素血脉.
风火水土光暗雷中,他已经获得过五大血脉.
分别是风灵血脉,火灵血脉,水灵血脉,土灵血脉,雷霆血脉.
只差光系和暗系两大.
虽然,除了........雷霆血脉意外,其余四大血脉都被太古混沌血脉吞噬了.
但是徐洋有一个大胆的想法.
那就是让太古混沌血脉一一吞噬七大元素血脉,然后等他领悟了生死奥义之后,再融合进混沌血脉当中.
这是一个疯狂的计划.
但是也是一个值得去尝试的计划.
就在徐洋暗自打着小算盘的时候,奥丁和海拉直接干起来了.
奥丁很强,有着【九界最高秩序】,他的实力绝对是超神级中都算可怕的.
徐洋作为一个神级,打不过也正常.
海拉似乎也是神级的.
但是在面对奥丁时,她却显得游刃有余,完全不像徐洋这么吃力.
具体是因为什么,徐洋自己也不清楚.
反正...,有着死亡女神的牵制,他完全不用再充当主力了,只要在边上进行火力援助就行.
明白这一点之后,只见他心念一动,皮城女警的狙击枪立刻.
到了他的手里.
他举枪,直接瞄准了奥丁.
砰一声枪响,直接命中了奥丁,奥丁的脑袋微微一慌,眉心立刻.
出现一个孔洞.
可惜的是,没有触发爆头,没有打死他.
而徐洋也不气馁,继续瞄准.
砰又是一枪.
还是没有触发爆头.
奥丁虽然没死,但是痛还是痛的.
立刻.
怒道:“无耻小人!”
奥丁被徐洋搞的烦不胜烦.
时不时就给你一枪,虽然不致命,但是也对自己的战斗有着很大的影响.
简直是恶心到吐血.
然而,面对这种情况他却没有一点办法.
哪怕是有着九界最高秩序,他也不能一下子对上两个底牌众多的不死族高手.
如果是普通的神级,甚至是超神级,他早就干掉的.
可偏偏是难缠的不死族.
他也很无奈的.
战斗还在:持续.
正面有着海拉的纠缠,边上又有着徐洋的偷袭.
两人的联手,直接把奥丁给压制住了.
“老东西,早在数千年前你就该死了,这个地方,本来就该由我来统治.
!”
边上的徐洋一听,顿时咧嘴一笑.
刚才还叫父亲大人的,这会儿却已经改口叫老东西.
女人,果然善变.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第110章： 斩神王，钻石级礼盒
不得不说,死亡女神海拉的战斗力还是非常惊人的,奥丁这么强大的人在她面前,竟然也没有表现出绝对的压制,只能胜她一筹,但是在有了徐洋的帮衬之后,这一筹也么得了.
奥丁反而被他们两个压着打.
“我的小主人,有什么看家的本事尽管使出来,咱俩合力干掉他.”
海拉这一声小主人,直接把徐洋的骨头都叫酥了.
这女人,外貌好,声音好,真的是一个磨人的小妖精.
徐洋扫了她一眼,随后点点头.
“没问题.”
对于自己的女仆,徐洋还是很放心的.
有着召唤契约在,她本事再大也不敢对自己怎么样,因为契约反噬的力量就足以将她撕裂.
所以,徐洋可以信任她.
和海拉商量好了之后,徐洋立刻.
开始蓄力了.
他的最强绝招,毫无疑问是【烈阳打击】.
海拉见到徐洋开始蓄力,当即也是心念一动,而后直接从虚空之中抽出了两把造型怪异的刀刃.
只见她抄起这两把刀刃就直接朝着奥丁砍去,凶猛无比.
有着她的牵制,徐洋可以毫无压力地蓄能.
片刻后,蓄能完毕.
“我来了!”
徐洋低喝一声,随后猛然发动攻击.
只见一道方圆十里的恐怖光焰悄然落下.
轰隆!大地爆裂,万物焚尽.
身处【烈阳打击】最中央的奥丁也是发出一声惨厉的嚎叫.
在烈阳打击的恐怖威力之下,他也受到了不小的创伤.
海拉见状,也是趁着奥丁受创之际,发动了更为恐怖的杀招,奇怪的刀刃一刀刀砍在了奥丁的身上,让这位…强大的神王也是鲜血长流,惨不忍睹.
而此时,徐洋眼睛一眯.
接着就看到他手上多了一把狙击枪.
狙击枪在手,徐洋的气质瞬变.
他宛如,枪神附体,精气神都凝为了一体.
砰!一声枪响.
下一秒,奥丁的头颅直接爆开.
重伤之下,触发百分之一百%%的爆头秒杀几率.
这就是狙击枪的恐怖之处.
“干掉了!”
徐洋看到奥丁被爆头,整个人都欣喜不已.
【叮,恭喜你完成了击杀成就【神王陨落】,你有一个钻石级次元装备礼盒可以领取,是否领取】系统的提示及时响起,更加让徐洋确信,他这一枪确实把奥丁给干掉了.
当日的杀身之仇,终于是报了.
这让徐洋无比开心.
当日,更还是的还是因为了击杀成就奖励.
老天,钻石级的礼盒.
这可是他第一次获得这礼盒.
“领取.”
徐洋立刻.
领取了这个钻石级的次元装备礼盒.
顿时,一个闪耀着夺目光彩的礼盒出现在他面前.
【恭喜你领取了钻石级次元装备礼盒,是否开启】“开启!”
当然要开启了,第一个钻石级次元装备礼盒,现在不开,更待何时,留到明天就不新鲜了.
随着钻石礼盒爆开,五彩缤纷的彩带落下.
而后,出现在徐洋面前的,是一根权杖.
【恭喜你获得钻石级次元装备:时光之杖.
】时光之杖:钻石级1星,非战斗型成长武器,每过24时,它可以永久为宿主提供200点三维3性加成.
嘶徐洋倒抽一口冷气.
每天加200点一个月600点一年7万多点靠!那自己啥都不干,直接往家里一趟,睡他十年,出来就无敌了呀.
徐洋有些不敢相信得反复查看【时光之杖】的说明.
没错,就是...每天增长200点三维3属性.
“哈哈,牛逼啊,太牛逼了.”
徐洋露出了傻子一般的笑容,惹得边上的海拉都侧目看来.
不过,她以为徐洋是因为杀死了奥丁才这么高兴的.
“呵,这老头年纪大了,实力已经下降地厉害,如果是几千年前,他杀你不用一秒.”
海拉的话让徐洋微微惊愕.
实力下滑这特喵还是实力下滑我靠,那他全盛时还有多强“那他以前有多厉害”
徐洋问道.
海拉立刻.
答道:“全盛状态的他,开启九界最高秩序,是可以秒杀超神级的.”
“现在老了,就算对上了我们两个普通的神级都吃力,按照我的估算,他的实力不及他以前的百分之一%%.”
呃......徐洋听后,像是被噎住了一样.
百分之一%%的实力,他还差点栽了.
草!徐洋突然有点不服气.
但是这也是事实,奥丁的强大,确实超乎了他的想象.
他决定,这次回去之后,要静心提升一下实力了.
神级虽然对于地球上的人来说是很强大的.
但是对于..整个宇宙来说,才是刚刚起步.
人外有人,山外有山,绝对不能大意的.
奥丁已死,神域就没了主心骨.
徐洋当初说过,必定要血洗神域的.
发过的誓,就一定要做到.
所以他看了一眼边上的死亡女神海拉.
“你以后就跟着我了,这个神域也没必要留着,让我毁了它!”
徐洋说道.
死亡女神海拉眨巴了一下眼睛,有些诧异地看着徐洋.
“没看出来,你对神域有这么大的仇怨.”
“不过,我无所谓的,这个垃圾地方,老娘不稀罕了.”
说完,死亡女神海拉走到了一边,开始释放召唤星芒,似乎要召唤什么东西.
片刻后,就看到她召唤出了一头...巨大的魔狼.
正是魔狼芬里尔.
魔狼一出,她立刻.
跳到了魔狼的背上.
“我去仙宫看看,有事.
喊我.”
说完,海拉驾驭着魔狼径直跑开了.
海拉一走,徐洋立刻.
腾飞大了半空,开始着手彻底毁掉神域.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第111章：吞噬火焰之王
神域之大,绵延千万里,想要彻底毁灭是不现实的.
徐洋摸出水晶弓,一个九星连珠下去,整个神域的主堡,瞬间爆开,真正的灭世之战,正式打响.
“寒冰具现:冰龙,冰凤......”
徐洋傲立虚空,随手召唤出了十几个寒冰生物.
寒冰生物一出现,立刻.
按照徐洋的指令,开始对整个神域展开了猛烈的进攻.
刹那间,神域就陷入了无比巨大的毁灭旋涡之中.
......“怪了,雷神去哪了”
徐洋暗自想着.
他来神域也有一阵子了.
和奥丁激战了这么久,但是却始终没有看到雷神索尔,这倒是有些怪.
正当徐洋想着这事儿的时候,雷神索尔的怒吼却突然响起.
只见远方的城堡之中,雷光大作.
徐洋眉头一皱,瞬间冲了过去.
“嘿嘿,我可怜的弟弟啊,你竟然弱小到了这种程度,竟然还敢称自己是神”
死亡女神海拉的声音也随之响起.
徐洋立刻.
看到,海拉正在和索尔大战.
奥丁在海拉的面前都不能讨地好去,一个雷神,自然不在话下.
索尔已经处于绝对的劣势了,显得十分的可怜无助.
徐洋的出现,立刻.
引起了海拉和索尔的注意.
索尔看向徐洋的眼神,充满了仇恨.
这让徐洋猛然眯起了眼睛.
他拳头一握,一股恐怖的气息立刻.
爆发.
但是......他又突然停手了.
他想到了古一的话.
古一告诫过自己,绝对不能杀索尔,否则自己也会牵扯进巨大的麻烦.
徐洋冷眸看了他一眼,当即打消了杀他的念头.
不过,自己不杀他,可不代表别人也不会杀.
海拉作为神域另外一个死敌,她可没有什么顾忌.
亲爹都干掉了,别说一个从没见过面的弟弟.
“小弟弟,老老实实过来受死,我还能给你一个痛快,否则......我会让你求生不得求死不能.”
不得不说,海拉也是十分强大,但是也十分的邪恶,铁血手腕比起徐洋来,也是有过之而无不及.
雷神闻言,瞬间大怒.
“你想别都别想!”
说完.
索尔举起手中的雷神之锤,狠狠砸向了海拉.
然而,海拉却一把抓紧雷神子锤,满脸讥笑地看着雷神.
此时的雷神却是蒙蔽的.
不是说这锤子只有他代表正义正直的人才能拿起来么为什么她可以拿住咔嚓!!正当雷神还震惊于海拉也锤子时.
整个锤子却在海拉的手掌之下,生生捏碎了.
那一条条的裂缝,仿佛不锤子上,而是裂在了索尔的心上.
“不......”
他发出怒吼.
但是海拉却狞笑着将锤子一把捏爆了.
哈哈......海拉大笑着.
下一秒,她直接冲到了雷神的面前,直接用她修长的手指扣住了雷神的脸.
而后......啊!!!雷神发出惊天惨嚎.
因为雷神的一只眼睛生生被海拉戳瞎了.
惨烈无比.
徐洋看着这个场面,内心却毫无波澜.
因为这些............他都已经看过一遍了.
一切的一切,不过是在朝着剧情走而已.
就在海拉单方面碾压雷神的时候,只见神域仙宫的位置,突然出现了一道冲天的光焰.
随后就是...一道无比悠远沉重的声音响起.
“啊......我嗅到了死亡的味道.”
接着,徐洋就看到了一个身高千米的超级巨人出现了.
他浑身沐浴在强大的火烈之中,头上戴着一个牛角头盔.
看到他,徐洋微微眯起眼睛.
火焰之王苏尔特尔.
对于他的出现,徐洋也是没有半点的惊讶.
原剧情里,还是他把海拉斩杀掉,并且把神域都摧毁了的.
面对火焰之王,徐洋却是不自觉得舔了一下唇.
他可是有着吞噬火焰进化的能力.
吞噬的火焰越强大,对自身的增幅就越强大.
这火焰之王身上燃烧的,可是永恒之火,永远都不会熄灭的火焰.
自己要是吞噬了他,身体应该会有非常巨大的成长吧.
想到这一点,徐洋就忍不住地兴奋了一下.
他二话不说,直接拿起水晶弓,给他来了一发魔法水晶箭.
嗖!魔法水晶箭瞬息命中了火焰之王.
咔咔!火焰之王瞬间被冻结了.
不过,仅仅是1秒,寒冰又悄然破碎.
火焰之王身上的火焰冲天而起,变得:更为高涨,更为强大.
但是,徐洋眼里的兴奋就更为强烈.
下一秒,只见他腾飞到了火焰之王苏尔特尔的面前.
接着,神奇的一幕出现了.
火焰之王身上的火焰开始悄然离体,然后一点点钻入徐洋的体内.
【恭喜你吞噬了永恒之火,体力+10,智力+10,力量100.
】哇噢听到系统的提示,徐洋差点没叫出来.
三维3属性增加的幅度,简直变态.
这特喵就恐怖了.
因为这才吞噬了一丢丢的火焰啊.
整个火焰之王都是永恒之火凝结成的,全部吞噬掉他的话,自己搞不好要直接突破,飙升到超神级.
徐洋吧唧了一下嘴,随后闭上眼睛,开始更专注地去吞噬火焰之王了.
唰唰唰只见火焰之王的身上,无数的永恒之火被剥离,然后进入了徐洋的体内.
“找死!”
而火焰之王看到徐洋之后,伸手一抓,虚空立刻.
凝结出了一把巨大的火焰长剑.
他举起火焰长剑砍向了徐洋.
但是,当火焰长剑触及到徐洋的时候,整个火焰长剑都消失了.
没错,就是...消失了.
准确地说,是被吞噬了.
那火焰长剑在碰到徐洋的身体之前就直接分解成了一团团的火焰,钻入了徐洋的身体里了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第112章：觉醒雷霆血脉，真正的雷神！
“怎么回事你是怎么做到的”
火焰之王发出怒吼.
他的火焰,乃是永恒之火,是诸多神火当中都是非常罕见的.
可是眼前这个小小的人类,竟然可以吞噬自己的火焰,简直是匪夷所思.
“呵呵,你不需要知道,你只需要知道,我吃定你了.”
说完,徐洋像是一块巨大的磁铁一样,疯狂地吸收着火焰之王身上的火焰.
片刻之间,火焰之王的身体就快速缩小了.
火焰之王的本体,就是...永恒之火凝聚的,失去了永恒之火的他,身体自然越来越小,力量也越来越小.
“啊,不,我不想......”
火焰之王发出惊恐的吼叫.
可是却无济于事,在徐洋强大的异能面前,他最终彻底被徐洋吸收掉了.
“舒服啊!”
徐洋吸收掉了火焰之王以后,立刻.
发出了舒爽的笑声.
他看了一眼自己的个人属性,顿时就被上面的数据给惊着了.
宿主:徐洋年龄:17体力:21万零头忽略智力:19万力量:29万神力:43万这个数据,是徐洋之前的2倍多了.
一个火焰之王带给他的提升,简直逆天.
“系统,我现在的身体素质,应该算很强了吧”
【回宿主,并不是,神级的实力区间很大,身体素质在1万到100万之间,都属于神级,你现在的力量,还只是神级下游.
】靠徐洋愣了一下.
1万100的区间.
这范围也太大了吧.
也就是说,三维3属性只要抵达1万的,就能进阶到神级.
但是,三维3属性99万的,也是神级.
这么一对比,神级与神级之间的差距,也太大了一些.
想到这儿,徐洋看向了死亡女神海拉.
海拉也是神级.
但是她在面对奥丁的时候,明显比自己要厉害的多.
显然,她的三维3属性应该很靠前.
【宿主,考量一个人的实力不仅仅是三维3属性那么简单的.
】【除了........三维3属性以外,神力的多少...也是一个重要的考量.
】【神力也和三维3属性一样,从1万到100万,都属于神级.
】【有点人身体素质强,有的人神力强,但是,只有身体素质和神力都强的人,才算是真的强.
】徐洋非常认同地点点头.
身体素质只能算是50%的战斗力.
神力是属于另外的50%战斗力.
只有身体力量和神力力量都强,战力才会是百分百%,不然,一个方面的强大,永远也达不到百分百%.
明白了这一点之后,徐洋也更加清楚地知道以后自己要走的路.
另外一边,海拉和雷神的战斗也快结束了.
雷神在海拉面前,完全就不够看.
不过徐洋却是知道,雷神会在绝境之中,彻底觉醒雷霆血脉,成为真正的雷神.
所以,他不认为索尔会轻易就死掉.
果然,随着雷神被海拉虐地不成样子之后,索尔突然一颤.
接着,只见整个神域都风起云涌,道道闷雷炸响,而后就出现了一道盛世奇景.
只见虚空之中,万千雷电落下,汇聚于雷神一身.
而雷神整个身体也直接透明化,变成了蓝中带着紫色的状态.
他的气息也开始节节攀升,顷刻间,他的气息就超越了海拉,抵达了一个深不可测的程度.
“超神级!”
徐洋暗暗惊讶.
虽然在电影中见过这一幕.
但是和现场,,比起来,还是现场,,更加声势浩荡,也更加的激荡人心.
在万千雷霆之中,雷神完成了觉醒,完成了蜕变,从一个平平无奇的憨批,彻底进阶为了一个真正的雷神.
只见他漂浮在虚空,周身雷电闪耀,整个人酷炫到不行.
海拉见到他这样,却仍旧保留着之前的态度.
“呵呵,不错不错,总算有点【神】的样子了,不过,依然是菜鸡.”
海拉不屑说道,而徐洋却是知道,海拉明显轻敌了.
现在的雷神,可不是…之前的雷神了.
果然,雷神彻底完成了觉醒之后,整个人的气质都变了.
他看向了海拉.
接着,他双手往虚空一握,万千雷霆瞬间汇聚到了他的手上,化为了一个透明的叉状武器.
而后,他对海拉展开了凌厉的攻击.
轰隆!!粗壮的雷霆劈在了海拉的身上,直接让海拉品尝到了轻敌的苦果.
很快就受到了不小的重创.
面对如此景象,徐洋轻轻摇头.
“海拉,回来吧.”
徐洋低唤一声.
然而海拉却是杀红了眼,整个人都暴躁地狠,一心一意要和雷神拼命.
“给我回来!”
徐洋突然怒喝一声.
海拉的身体顿时一僵.
有着召唤契约的关系,徐洋如果做出绝对的命令,海拉还是要屈服的.
没办法,为了自由,她不得不做出这种牺牲,成为徐洋的召唤女仆.
海拉受到命令的限制,只得退到了徐洋的身边,但是眼神里却带着强烈的不爽.
徐洋也懒得理她,而是看向了雷神.
“你们都该死!”
雷神冲着徐洋说道.
可是徐洋闻言,却是淡然笑笑.
“想我死的人多了,你排第几号”
“虽然你现在觉醒了血脉,勉强跨入了超神级,但是在我们两个的面前,你还不够看.”
“有着【九界最高秩序】的奥丁都是身死当场,你以为你能比奥丁更强”
徐洋的话,宛如,一盆冷水浇到了雷神的头上.
确实,他现在虽然强大了.
但是和父亲一比,却是弱了不知道多少.
雷神瞬间冷静了许多.
“出于某些原因,我今天不会杀你,也没有杀你的必要,神域已毁,当初的恩怨已经了结,一切就到此为止....吧.”
“当然,如果你想报仇,我随时欢迎,只要你不怕死的话.”
徐洋以一种绝对强势的语气说完这番话,随后带着海拉转身离去.
离开了雷神的视线之后,徐洋凝视虚空,怔怔出神.
边上的海拉以为徐洋在思考什么人生大事,却不想,他突然说道:“我靠,现在要怎么回去”
海拉闻言,扶额叹息,暗道::完了,我可能跟了一个憨憨.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第113章：凤凰涅��，超神【凤凰】
徐洋来的时候是古一送来的,免费飞机票.
现在好了,目的达成,他却不知道要怎么回去了.
“唉,要是能学会空间异能就好了,”
徐洋暗自叹息道.
也就在这时,边上的海拉突然凑了过来,有一种极其温柔的语气说道:“想要去哪里的话,可以告诉我哦!”
嗯徐洋一愣,立刻.
扭头看了他一眼.
这一扭头,他差点和海拉亲上.
原来她不知道什么时候依旧把脸凑到了他的肩膀边.
冷不丁的这么一搞,徐洋竟然有一丝心动的感觉.
不过随后,他立刻.
收起了心神.
“你会空间魔法”
海拉嘻嘻一笑.
“不是空间魔法啦,只是打开通道之门而已啦.”
说完,海拉双手在面前比划了一下,当即,一个黑漆漆的圆形通道出现在了她的面前.
“进入这个通道,然后想象着你要去的地方就行.”
徐洋抿唇一笑,这感情好.
随后他一步跨入了圆形通道,这一进去,脑海之中立刻.
幻想着地球.
他就像是跨过了一道门一样,门里是神域,门外,赫然就是地球.
他们直接出现在了市区的上空.
不过,当他看到的情况时,整个人都惊着了.
因为此时的市,已经彻底成为了一个废墟.
好像是被大火焚烧过一样.
徐洋突然想起自己离开地球前看到的陨石.
“不至于吧,堂堂一个复仇者联盟,竟然连一点陨石和火焰都搞不定的么”
徐洋立刻.
抬眸看去.
还好,除了........市以外,其他地方倒是............还好.
但是也有着明显的焚烧痕迹.
显然,上次的陨石,确实给地球呆来了巨大的麻烦.
“哦豁,这里就是传说中的地球么”
边上的海拉表现出一副很感兴趣的样子.
徐洋没有心思理睬她,而是御空而行,查看地球现在的情况.
一个小时之后.
徐洋就探查清楚了.
整个地球,大部分地区都受到了严重的火焰烧毁痕迹.
全世界都是如此.
这让徐洋微微诧异.
陨石坠落,出现地质灾害可以理解,但是出现巨大的火灾,这却是他始料未及的.
“不行,我得找人问问是什么情况.”
徐洋暗暗想到.
随后,开始感应托尼斯塔克的存在.
托尼和他之间交情不浅,徐就在他身上留下了精神印记,所以这一翻感应,立刻就让他感知到了.
“洛矶!”
徐洋立刻.
带着海拉朝着落山鸡飞去.
很快,他就抵达了落山鸡,并且找到了托尼斯塔克.
“呀,你回来了!”
托尼见到徐洋,自然是高兴无比.
徐洋淡淡一笑.
这次他去神域,虽然花费的时间不多,但是也耗了几天的.
“我刚刚看到的情况了.”
徐洋没有直接询问原因.
“噢,那里啊,那里已经彻底废了.”
“经过上次的神域之光洗礼之后,那里的地底已经全部被打通了,不适合人类居住,所以我们集体转移到了这里.”
徐洋点点头.
确实.
之前的那道神域之光没有打中他,反而击中了地表.
因此,整个地底都受到了影响.
甚至连地底的生物都受到了影响,产生了变异.
“那上次的陨石......”
徐洋问道.
提及这个,托尼的脸色微微难看起来.
“陨石倒是............没什么,但是陨石上携带的火焰,却是十分让人头疼.”
“怎么个头疼法”
徐洋问道.
“普通的水根本无法浇灭,最后,还是找了一帮会冰系或者水系的异能者才搞定,不过,还是有着巨大的损失.”
徐洋抿唇.
普通的水无法浇灭.
那就说明那不是普通的火焰.
“那火焰你研究过吗”
托尼点点头.
“研究过了,是来自太阳星的火焰,我们管它叫做太阳神火.”
徐洋一惊.
太阳神火.
“天降神火,这不是好现象,现在众多的天文学家都在就这个事件进行深入的研究和探讨,都想知道,为什么好端端的太阳会掉落神火在地球是,否真的像大家说的,太阳星已经抵达了极限,随时都会爆炸,末日即将将临.”
徐洋闻言,眼睛微微眯起.
大量陨石坠落地球,这本身不是什么大事,但是这些............陨石携带太阳神火掉落地球,这确实不同寻常.
可是,要等这些............科学家查出结果,估计得耗费个好几年.
倒不如自己亲自去查看一下.
“这样吧,我去看看太阳星的情况,你等我的消息.”
说完,徐洋直接冲天而起,完全没有管托尼露出多么震惊的表情.
太阳!那是太阳!徐洋竟然说要去太阳上看看.
那不得分分钟烧成灰托尼完全惊呆了.
可即便如此,他也做不了什么,因为徐洋完全消失了.
太阳星,淤泥层中.
太阳星的淤泥并非是黑色的,而是红色的.
在那宛如,水流一样的淤泥层中,此时正有一颗1人形那么大的蛋安静地矗立着.
这颗大蛋之上,有着一道道的纹理,像极了某种奇特的符文.
咔嚓!突然,这大蛋裂开了一道口子.
随后,这道口子撕裂到了最大,最终彻底裂开.
而在那蛋中,一个绝美的小萝莉出现了.
没错,就是...小萝莉.
年纪只有十岁左右:,有着一头...飘逸的红发,面容精致地不像话,皮肤白里透红,双眸之中燃着两团妖异的火焰.
“呼,我终于达到超神级了.”
小萝莉幽幽说道,一口奶音,简直可以萌死人.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第114章：太阳星本土生命体？
小萝莉缓缓从蛋壳中走了出来.
只见她随手一招,一团火焰立刻.
来到了她的身边,随后凝结成了一身红色的百褶裙,看起来异常精致.
她的一头...秀发也是自己扭动,扎成了一对马尾辫,好看死了.
“超神级虽然强大,但是依旧不是金字塔顶端的存在,我还的继续修炼,至少达到暴星级.”
超神级之上就是...暴星级.
“暴星级虽然很难抵达,但是我有着这个天时地利在,我一定可以的.
太阳星对于..我而言,就是...一个巨大的宝库,只要我能够进入到更深层去修炼,达到暴星级也不过是时间问题.”
“等我达到暴星级,我差不多就可以去找徐洋了.”
想到徐洋,小萝莉的脸上就充满了怨恨.
没错,这个小萝莉,正是当初的凤凰女.
只不过,由于吸收了太阳能量,她开始了涅槃,体内的凤凰之力将她凝结成了一个蛋.
出来之后就成领先者的模样.
不过,这对于她而言,都不重要了.
她现在一心想要的,就是...复仇,仅此而已.
外貌的变化,他一点都不在乎.
“徐洋啊徐洋,迟早有一天,我会亲手葬送你的.”
说完,凤凰女起身,打算往太阳星更深层的地方前进.
更深入的地方,那就是太阳星的中层了.
在那里,火焰的温度将会达到一个无比恐怖的程度.
可如果真的能够承受住这些............,那她的凤凰之力,将会成长到一个骇人听闻的程度.
所以,她要试一试.
只见她埋头一扎,整个人都扎入到了淤泥层之中,然后像条泥鳅一样,疯狂往里面游.
淤泥层就像一片海洋一样.
只要能够游到海洋的地步,穿过那层阻隔,就能进入到太阳星的下一层.
所以,她拼命地往里游.
可是,随着她的位置逐渐深入,淤泥层那恐怖的温度开始对她的身体造成不小的伤害了.
原本白皙的皮肤,开始出现了道道裂痕.
剧烈的疼痛让她紧皱眉头.
这一刻,她清楚地知道,自己的实力还不能够抵达中层.
但是她也没有放弃.
因为她想要看看自己现在能够达到的极限是多少....
知道极限之后,才好做出突破.
所以她继续往里面游.
越往里面游,她的身体负荷也就越强大.
皮肤表面上的裂痕越来越大,虽然不会有血液流出来,但是痛楚却是实打实的.
“我......我还可以坚持!”
她咬牙吼道.
当她又往里面前行了大约10米之后,她终于是停下来了.
这里,已经是她的极限了.
再往里面,她的身体会因为承受不住太阳能而爆开的.
“这里距离太阳中层还有至少的距离,看来,我的实力还是非常的弱小啊.”
凤凰女有些难受.
但是随后,她紧抿着唇,开始往回游.
实力不够...,那就继续修炼啊!她是绝对不会放弃的.
......此时,虚空之中,一道俊朗的身影横渡虚空,正朝着太阳星的位置而来.
徐洋的御空速度已经达到了非常惊人的速度.
虽然地球距离太阳有着极其要员的距离,但是短短的二天时间里,徐洋还是成功抵达了.
“妈呀,太阳的温度,真不是盖的,”
离着太阳星还有一段不小的距离,徐洋却已经被太阳的高温所折服.
他身上的衣服,都因为承受不住太阳的高温而焚毁了.
海拉也是因为无法承受这种程度的高温而躲了起来.
不过,越靠近太阳,徐洋就越兴奋.
因为,他的太古烈阳血脉,其实就是...来源于太阳星.
而且,烈阳吞噬可以吞噬火焰提升自己的身体素质.
如果自己可以尝试着吞噬太阳神火,那自己完全就可以凭借这一点,好好在这里提升一下实力的.
至少,完全可以把实力从神级提升到超神级啊.
正是带着这样的心情,所以徐洋才愿意来太阳星查看.
不过,随着他逐渐靠近太阳星,他也发现了一些异样.
“貌似,靠近太阳星的一些星球,全都消失了.”
“太阳星的周遭,空出了好大一块的真空区.”
徐洋皱眉.
这样的情况,本身是不应该发生的.
“卧槽,,难道说,太阳星的次元通道被打开了,其他世界的人出现了”
徐洋突然想起系统说过,太阳星上是有着一个次元通道的.
所以他才会往这方面想.
“系统,你能够检测到太阳星上的情况吗”
系统问道.
【回宿主,你自己就可以.
】嗯随后徐洋想到了自己的【鉴星术】,是了,他自己就可以鉴定出一个星球的基本信息.
“鉴星术!”
徐洋对着远方太阳使用了鉴星术.
【叮,距离不够...,请再靠近目标.
】系统给出提示.
徐洋深吸一口气,加快了飞行速度.
过了一阵子之后,他再次使用了鉴星术.
【叮,距离不够...,请再靠近目标.
】徐洋咬牙,继续往太阳星飞.
当他已经来到了太阳最外围的位置时,他再次使用了鉴星术.
系统没有再次发出距离不够的提示.
而是跳出了一个数据框.
太阳星:等级:未知能源:未知战力:未知检测到人类生命体一个,太阳星本土生命体一个,未知通道一个.
看到系统给出的数据,徐洋一脸蒙蔽.
“咋回事为什么显示未知”
【回宿主,你的鉴星术等级过低,无法鉴定出太阳星的详细情况.
】徐洋吐血.
但是随后,他的注意力就被另外一个事情吸引了.
人类生命体太阳星本土生命体什么玩意儿飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第115章：进阶，超神大佬
太阳星上有人徐洋真的被惊呆了.
要知道,他现在距离太阳还有不少的距离,但是这炙热的温度,已经让他要出油了.
可是,使用鉴星术后的数据却表明,太阳星上有人类生命体.
人类生命体啊.
当然,另外一个【太阳星本土生命体】也是打破了徐洋的三观.
他从来不知道,太阳星上,竟然有生命体的.
一下子,徐洋的好奇心就被提起来了.
他迫切想要知道,到底是什么样的怪物才会出现在太阳星上.
他咬唇,想了想.
“或许我也可以试一试,看看能不能上太阳星.”
这个想法一出现,徐洋就觉得可行.
毕竟他现在也是一个神级大高手,虚空行者,完全可以挑战一下.
当即他深吸一口气,开始朝着太阳星冲去.
......“嘶,好热!”
徐洋的速度极快,以他这个速度,抵达太阳星的表层,不过也是一下子的功夫.
所以,当他真正地抵达太阳星时表层时,立刻.
感受到了一种无法言表的炙热高温.
此时此刻,他停留在太阳星表层的最外围.
第一次见识到了太阳表层的样子.
那是一层明黄色的火焰层,从外面看去,那就是一个火焰的海洋.
很美,也很烫.
“噢,开始了.”
一抵达太阳表层的火焰海洋,徐洋那自动吞噬火焰的能力就开始了.
只见一簇簇的太阳神火从太阳星上分离,随后飘向了徐洋.
很快,第一朵太阳神火来到了徐洋的面前,随后如一只可爱的精灵一般,钻入了他的体内.
【恭喜你吞噬了太阳神火,体力+20,智力+20,力量200.
】开始了,系统的提示开始了.
每一朵太阳神火被徐洋吸收之后,他的三维3属性就开始暴涨.
而且是以一种惊人的速度暴涨.
按照这个速度,百万的属性,也不过是片刻间的事情啊.
为了能够更好地吸收太阳神火,徐洋干脆飞身进入了太阳表层,进入了那无边的火焰海洋之中.
一进入那火焰海洋之中,徐洋反而不觉得那么烫了.
或许是因为吞噬了一些太阳神火的关系.
他现在已经对太阳神火不那么敏感了.
他开始专心致志地吸收这些............太同时也密切地关注着自己的属性变化.
随之等待着它飙升到百万的那一刻.
因为一旦三维3属性抵达百万,那会跨越神级,进入超神级.
从此进入一个全新的.
......然而,就在他努力吸收太阳神火的时候,他却浑然没有发现,就在火焰海洋的底部,也就是太阳表层的淤泥层中,一个较小的萝莉身影缓缓浮了出来.
只见她周身都是恐怖的裂痕.
不过,这些............裂痕正在缓缓愈合.
抵达超神级之后,身体的各方面都得到了恐怖的提升,只要不是致命的伤势,都会愈合的.
就在凤凰女出来的时候,她敏锐地感知到了上方的火焰海洋中,有着一道气息.
略一感应,她的脸色骤变.
“是他!!徐洋!他怎么会在这里”
凤凰女的瞳孔瞬间收缩到了极致,一股恐怖的气息瞬间爆发.
不过,当她感知到徐洋正在进行修炼时,她又迅速收起了这股气息.
她凝望着徐洋,拳头攥地紧紧的.
昔日的仇怨一一浮现.
但是她的大脑却格外的清晰.
“现在的我,已经不是当初的我了,哪怕是我出现在他面前,他也不会认得我的.”
凤凰女眸光闪烁,开始在脑海之中谋划着阴谋.
她非常清楚徐洋的实力,当初的他明明就不强,可就是杀不死.
徐洋的战斗力,根本就无法用寻常的眼光去看待.
眼下虽然自己的实力比他高,但是......她不确定自己就能杀掉他.
所以,倒不如利用自己身体的变化,做一次潜伏.
潜伏到他身边,成为他最亲近的人.
最好是可以破解他所有的秘密,然后找机会,一举灭杀他!!想到这里,凤凰女的脸上荡漾出了笑容.
她开始在脑海之中快速制定着计划.
而此时的徐洋,压根没有注意到在自己下方,会出现一个小萝莉.
因为她的凤凰之力源于太阳星,所以,刚才那一下气息释放,并没有让他注意到她的存在.
他还在:认真都修炼着,注视着他的三维3属性.
因为,就这么短暂的时间内,他的三维3属性就暴增了十万点.
照着这个速度下去,一个小时之后,他的三维3属性就能够抵达百万,进行突破.
所以,他比任何时候要专注.
5万!6万!7万!8万!9万!1!终于!徐洋的三维3属性,直接突破到了百万.
哗啦!徐洋的身上猛然爆发出一股恐怖的气息.
随着他的气息爆发,整个火焰海洋都像是一锅煮沸了的水.
下一秒!整个火焰海洋炸开了.
一簇簇火焰像是一朵朵红色的云彩一般散落像宇宙之中.
徐洋猛然睁开眼睛,整个人的脸色难看到了极致.
“完蛋了,这么多的太阳神火散出去,这要是掉到了其他的星球,那还不完蛋了”
徐洋立刻.
意识到,他好像在无意中,掀起了一股宇宙浩劫.
不过,坏消息有,好消息也有.
那就是,他的三维3属性终于是图片到了百万,成功跻身超神级大佬.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第116章： 超神大礼包
嘿嘿,现在是凌晨4点,我偷摸着起来写的,家人看的紧,到点就让我睡觉了,么得办法,我答应大家的章节,也只能以后想办法补了.
神级与超神级,虽然只有一字之差,但是代表的却是两个截然不同的层次.
然而,想要从神级跨越到超神级,也是需要一个转化过程的.
徐洋现在的三维3属性突破到了百万,算是获得了撬开超神级大门的门票.
但是能否成功跨越这道坎,还得看他接下来的表现.
只见他周身爆发强大的气息,这气息把太阳星表层的火焰海洋都炸开了.
他的身体,也在同一时间产生着剧烈的蜕变.
当初进阶到神级时,他经历过了洗髓伐毛,脱胎换骨和神力转换三个步骤.
如今进阶到超神级,步骤也是一样的.
第一步就是...洗髓伐毛.
神级的身体固然强大,但是还可以更强大.
它就好像是一块铁,需要不断敲打,淬炼,这样才能打造成一块好钢.
此时,徐洋的身体就是...在太阳神火中不断锤炼,打磨.
本来还算强大的身体,在太阳神火的淬炼下,开始渗出一股股黑血.
黑血一渗出,立刻就被恐怖的高温蒸发地一干二净.
这个阶段持续了大约10分钟,黑血就不再渗透出来了.
转而渗透出的是一丝丝略带着金色的血液.
神奇的是,这些血液竟然散发着淡淡的清香.
随着时间的推进,徐洋的皮肤不再渗透血液了.
而他的皮肤也变得无比地细腻嫩滑,就好像是婴儿的皮肤一样.
徐洋知道,第一步洗髓伐毛算是过了.
接下来就是...脱胎换骨.
只见徐洋猛然皱起眉头,表情开始浮现出一丝痛苦的模样.
而后,这丝痛苦逐渐放大.
他的五官开始扭曲,神情显得痛苦无比.
能不痛苦么此时此刻,他的身体当中,无数的太阳神火正在锻烤着他的血肉骨骼.
一点点让它们变得:强大.
但是这个过程,却是比较痛苦的.
肌肉骨骼不断被太阳神火烧伤,烧坏,然后被修复,然后又被烧伤烧坏,直到徐洋的肌肉骨骼完全能够适应太阳神火.
如此下来,才算完成.
......三个小时3!徐洋整整承受了三个小时3的痛苦,他才完成脱胎换骨的过程.
此时,他如果可以进行内视,他一定会惊喜得发现,他的身体骨骼,已经变成了金色.
没错,他体内的每一根骨头,都变成了金色的.
而他的肌肉当中,也蕴含着强大的神火气息.
甚至,他整个人已经感受不到太阳的炙热温度了.
现在的他,就好像是泡在温泉里,觉温暖和舒服了.
完成了脱胎换骨,最后的一步就简单多了.
那就是能量转化.
神级的时候,是将体能转化为神力.
而现在,就是...要将神力转化为元能.
这个过程,并不复杂,完全是自动转化的,徐洋要做的,就是...等待.
“呼!不容易啊!”
他发出一声轻叹.
现在的他,终于是有时间审视自己了.
神力转化为元能的速度很快,每100点神力只能转化为1点的元能.
而徐洋现在的神力有90万点,但是转化下来,也不过是90点.
所以,转化的时间超级的快.
不到10分钟,转化就结束了.
【恭喜你进阶到了超神级,你获得了超神级大礼包.
】就在徐洋完成了最后的进阶之后,系统立刻.
给出了提示,庆祝他提升到了超神级.
徐洋见状,顿时开心无比.
系统给的进阶礼包,那都是异常强大的.
如上次进阶到神级的时候,系统也给出了一个神级大礼包.
里面的东西,都是白金级别的.
那么毫无疑问,这个超神级大礼包,至少也是白金级的,更大可能是钻石级的.
想到这个,徐洋就忍不住激动起来.
“开启!”
他立刻.
将到手的超神大礼包打开.
【恭喜你获得了钻石级次元装备礼盒1个.
】【恭喜你获得了钻石级血脉礼盒1个.
】礼包之中,只有两个东西.
比起神级大礼包少了2个.
但是!徐洋却一点都没有因此而不爽.
毕竟是钻石级的奖励嘛.
少一点也正常.
金贵的东西,,一只都比较少的.
两个礼盒到手,徐洋立即开拆.
他率先拿到手的,还是装备礼盒.
对于..现在的徐洋来说,次元装备大过一切.
毕竟他现在的身体强度还有异能强度,都不是一般人可以比拟的.
唯独次元装备,还是非常欠缺.
次元装备的强大,无需多表.
不论实力到了什么层次,次元装备都是用的上的.
所以......“开启.”
徐洋直接打开了钻石级的装备礼盒.
【恭喜你获得了钻石级次元装备:虚空之杖.
】虚空之杖:钻石级1星,由强大的虚空能量铸造而成,使用它之后,可以无视目标的任何防御.
徐洋笑了.
无视目标的任何防御.
也就是说,什么物理免疫,魔法免疫,在自己这里统统不成立.
牛逼.
看到它,徐洋就自然而然想到了灭世者的死亡之帽.
他心念一动,立刻.
招呼出了灭世者的死亡之帽.
“嗯”
徐洋突然一愣.
因为他赫然发现,他竟然可以使用这个装备了.
灭世者的死亡之帽:由于你完成了毁灭一个世界的壮举,所以你获得了死亡之帽的认可,只要你佩戴上它,你的所有血脉和异能等级提高一级.
这............看到这个说明,徐洋整个人都傻掉了.
所有血脉和异能都提高一级只是要疯啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第117章：超神级的我，却拥有暴星级实力？
早安,各位,你们无敌的主角,将在这里开始崛起啦,说,你们想虐爆谁这一刻的徐洋,还没有从灭世者的死亡之帽的属性中回过神来.
毕竟,这也太吓人了.
血脉和异能等级提升一个!这可不是说笑的.
要知道,徐洋现在的血脉等级,最低都是神级,如果死亡之帽真的能够提升一个等级,那等同于说,这些血脉和异能,都会提升到超神级.
而如果他把自己的异能提升到了超神级,那就是说......他能达到暴星级的实力!暴星级啊喂!!!这可不是开玩笑的.
暴星级的实力,就算是放到全宇宙,那也是凤毛麟角的存在.
所以......徐洋才会这么激动,这么紧张!他舔了一下嘴唇,尽可能地按耐住内心的激动.
呼不管....
真假,戴上去试试就知道了.
徐洋如此想着.
而后,他将死亡之帽拿在了手上.
暗红色的死亡之帽很复古,像极了魔法电影里的大巫师帽.
呃......对,就像是魔戒里的甘道夫戴的,又像是哈利波特里的院长邓布利多戴的那种….
高耸的帽尖,大大的帽檐,散发着古老的气息.
徐洋将它拿在手上,随后轻轻往自己的头上一盖.
嘶徐洋立刻.
感受到了一股强大的力量注入体内,而后,他就看到系统面板上,自己的血脉和异能信息出现了改动.
原本的神级异能和血脉,果然提升到了超神级.
其中,太古烈阳血脉在徐洋进入到太阳星进阶的时候,直接提升到了超神级.
而现在,它却变成了暴星级!!哪怕是系统面板上,暴星级三个3字都被醒目的红色给标注出来了.
“卧槽,,卧槽,!”
徐洋是真的惊呆了.
同时,巨大的喜悦也快速充斥着他的大脑.
“哈哈,超神级的我,却拥有着暴星级的实力,这可太棒了.”
徐洋发出爽朗的笑声.
这灭世者的死亡之帽,属实给力.
......虽然只有太古烈阳血脉在死亡之帽的增幅下提升到了暴星级.
但是足够了.
寻常人,不也是只有一种血脉或者异能吗也只有他因为系统的关系,所了这么多的异能和血脉.
有一种血脉以及它附属的异能达到暴星级,那就横行宇宙了.
而且,有着刚刚开出的虚空之杖,无视防御的恐怖能力之下,寻常人根本不是自己的对手.
舒服!爽!徐洋极其开心.
不过随后,他就将目光锁定在了另外一个钻石级礼盒上.
这可是钻石级的血脉礼盒.
开出的,至少也是神级吧.
“开启!”
徐洋也不留什么悬念了,直接开启.
【叮,恭喜你获得血脉增幅礼包,是否使用】血脉增幅礼包:使用之后,你的所有暴星级级血脉和异能在原有等级下,提升一级.
我............靠,靠,靠!!徐洋看到这个东西,眼珠子都快崩出来了.
血脉增幅礼包!那就是和装备经验礼包是一样的么妈耶,所有暴星级一下的血脉和异能,直接提升1级!这不是要疯,这是要逆天啊!徐洋疯狂地咽着口水.
这一刻,他竟然感觉有意思的口干舌燥,心脏也是蹦蹦跳个不停,小手手都因为激动而发抖了.
他深吸一口气,随后下达了指令.
“使用血脉增幅礼包!”
随着徐洋的指令下达,那个…漂浮在他面前的血脉增幅礼包,瞬间化为一股暗红色的能量钻入他的身体之中,而后,他就像是注入了兴奋剂一样,整个人的状态都有了巨幅的提升.
【叮,恭喜你太古混沌血脉及其所属异能提升到了超神级.
】【叮,恭喜你深海血脉及其所属异能提升到了超神级.
】【叮,恭喜你天空血脉及其所属异能提升到了超神级.
】......一个个血脉和异能提升等级的信息开始疯狂跳出,顷刻间就刷满了整个系统屏幕!而徐洋,早就因为这些消息而笑地裂开了嘴.
“哈哈......哈哈......老子要逆天了,真的要逆天了.”
他非常高兴,简直高兴坏了.
因为,每一条系统消息的跳出之后,他相应的血脉和异能都会上涨一个等级.
而这个血脉和异能再【灭世者的死亡之帽】的增幅下,直接跳到了暴星级.
暴星级啊!!所有的血脉和异能,统统达到了暴星级!那三个醒目的红色字体,就像是低等级玩家遇到高级时出现的红名一样醒目.
徐洋双拳一握,眼里闪过无穷傲意.
这一刻!他可以非常骄傲地承认,他就是强者,他就是...王者!虽然,暴星级之上还有宇宙级,但是,宇宙级的高手何其稀少他这个暴星级,就绝对是万万万万人之上的,普天之下,没有多少人是他的对手.
而且!他的成长空间,比任何人都要大!以为他现在实际的实力,只是超神级.
一旦他的实力提升到了暴星级,那么,他的所有血脉和异能将提升到无敌的宇宙级!但是,你以为这是最强大的吗不,并不是!真正强大的是!他还可以成长.
当他自身的实力真真正正地抵达宇宙级时!他的战力,将突破当前实力等级,抵达一个全新的领域1这绝对是史无前例的!这个,才是徐洋真正恐怖的地方.
想到这一点,他的心脏都抑制不住地狂跳.
前途无量!说的就是现在的他!!他深吸一口气,随后在缓缓吐出!接着,他发出了一声高亢的呼喊.
“喔噢!!”
随着他这一声低吼,整个太阳星表层,再次发生了剧烈的能量波动!看无下划线版小说请下载飞卢小
第118章：这个小萝莉，有点可爱啊
徐洋必须地嚎这一嗓子.
因为人在极度亢奋的情况下,如果不想办法抒发掉情绪,会憋出内伤的.
然而,现在的他已经不是普通人.
他的实力抵达暴星级之后,他的一言一行都会影响一个星球的能量波动.
这也是为什么强者们一旦实力达到某种程度,都会选择隐居,不轻易出手,而是喜欢培养手下,有什么事都让他们代劳.
因为一旦他们动手,那就可怕了.
轻则崩坏一个星球,重则改变宇宙规则.
这,就是...暴星级的强大.
他看了一眼又要崩飞的太阳神火,缓缓抬起手,低喝道:“定!”
刹那间,本来澎湃异常的火焰海洋立刻.
平息了下来.
看到如此景象,徐洋微微一笑.
实力强大,一切都在掌控之中.
这种感觉,太美妙了.
平息了火焰海洋的动荡之后,他看向了太阳星.
实力提高,如今他也有资格继续探索太阳星了.
想到之前的鉴星术由于等级太低而无法鉴定出太阳星的情况,徐洋突然想要再试一试.
“鉴星术!”
瞬间,一股超越神力无数倍的力量散播出去.
开始探寻太阳星的情况.
这就是超神级的【元能】了,比起神力来,那是真的强大了无数倍.
很快,徐洋就得到了回馈.
一系列的数据出现在了他的系统面板上.
太阳星:等级:99级宇宙能源:99+亿战力:99+亿备注:太阳星为宇宙重要能源星球,一旦太阳星爆炸,整个宇宙超过9成的星球会陨灭.
其他:人类生命1,本土生命1个,次元通道1个.
......这一次,徐洋终于是把太阳星的情报给鉴定出来了.
9!光这个数值就让徐洋吓一跳.
和地球的1级相比这可太真实了.
当然,更为恐怖的还是那999+的宇宙能源.
重点单位:亿!无怪乎整个宇宙都靠着太阳来发光发热了.
一旦太阳星有异常,整个宇宙都要跟着遭殃了.
也正因为如此,它的战力也是非常的恐怖.
9+想想也是,仅仅是太阳表层的太阳神火,就不人可以承受的.
随便洒出去几朵,就够一个弱小球喝上两壶的.
不过,让徐洋倍感在的,还是那两个生命体.
次元通道的事情,他早就从系统那里知道了.
但是那个人类生命和本土生命,还是让徐洋很好奇的.
“让我来感应一下,你们到底在哪儿!”
当即,徐洋散发自己的感知.
嗯一下子,他就感知到了一个强大的生命体气息,而且就在自己的下方几里处.
这一感应,也是让徐洋暗暗惊了一下.
离的这么近,自己竟然没有在意.
这种情况,要么是对方有着强大的隐匿能力.
要么是对方的气息很特殊.
而事实上,凤凰女的气息与太阳星上的太阳能量很契合,所以徐洋没有察觉.
好在,他现在发现了.
不过,他也只发现了她.
另外一个本土生命体,徐洋却是一点都没有发现.
“看来,这个本土生命体,至少是在太阳星中层,甚至是核心位置了.”
徐洋暗自想着.
不过,虽然没有感应到太阳星本土生命体,也没有感应到次元通道的位置,但是感应到了那个人类生命体,也是足够了.
“让我去会会他,看看他是何方神圣.”
当即,徐洋起身,朝着淤泥层的位置飞去.
此时的凤凰女,一直在:默默观察着徐洋.
她目睹了徐洋进阶的全过程.
震惊的同时,又感觉到了莫大的威胁.
毕竟,自己也是好不容易才进阶到超神级的.
可对方竟然也进阶到了超神级.
有过上次战斗的经验,她深刻地知道,想要战胜同级的徐洋,那是痴心妄想.
别说是同级,哪怕是徐洋比她低一个等级,她都需要好好掂量掂量.
毕竟,徐洋可不是一般人.
他是变态!当然,她并不知道,徐洋现在的实力,可不是…超神级,而是暴星级.
可即便如此,她还是忌惮的要命.
尤其是她看到徐洋轻易就平息了火焰海洋的躁动时,她更加忌惮了.
心里暗搓搓地想着:幸亏我刚才没有冲动,没有上去找他拼命,不然这会儿,我铁定失败了,而且还会暴露身份.
想到这里,她更加坚定了之前的想法.
她要隐藏身份,接近徐洋,取得他的信任,然后再找机会干掉他.
正当她想着这些的时候,徐洋已经进阶完毕,并且冲她来了.
几里地的距离,徐洋瞬间就到了.
当他看到前方的淤泥层中,端坐着一个精致地好像洋娃娃一样的小1莉时,他傻眼了.
“我了个鸟鸟,这是哪来的小1莉,这也太可爱了八!”
看到凤凰女,他的心瞬间就融化了.
虽然对方明显带着警惕,但是这并不妨碍他欣赏小莉.
莉什么的,最好了,简直就是...上帝的宠儿.
没错,徐洋就是...一个莉控.
当然,1莉控归1莉控,最基本的安全意识徐洋还是有的.
所以他没有贸然上前.
开玩笑,能够出现在太阳星上的1莉,那是一般的1莉吗那是极品1莉好吗“嘿,你好啊,别害怕,我没有恶意,虽然我没穿衣服,但是我不是怪蜀黍,我也不是坏人噢.”
徐洋主动开口,柔声细语的,生怕惊到了她.
而对方的罗莉听到他的话之后,似乎真的放松了一点警惕.
只见她用一副人畜无害的表情看着徐洋,随后缓缓起身,然后朝着徐洋走来,最后,她竟然唰地窜到了徐洋的面前,一把抱住了徐洋.
“大哥哥,带我走,我怕!”
这一口小奶音出来,徐洋直接原地爆炸.
卖萌可耻!但是......真的好可爱啊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第119章：【暴星级】灭霸
罗莉很可爱,但是徐洋也没有因此而丧失理智.
能够出现在太阳星上的小女孩,必然不简单.
所以他也是留了一点心眼的.
之所以留了心眼,那是因为他已经从小女孩的身上,感应到了一丝凤凰之力.
凤凰之力啊!那是凤凰女独有的能力.
当初和凤凰女大战,他受到重创坠落地面,而凤凰女也消失无踪.
然而,他始终都没有受到系统给出的击杀提醒.
所以他知道凤凰女没死.
如今,他在这太阳星上突然遇到一个拥有凤凰之力的小女孩.
他自然会做一番联想.
虽然,要从一个大姑娘变成一个小萝莉,这显得很不可思议.
但是宇宙之大,无奇不有.
连他这种穿越者都出现了,让一个人变成小孩子,有什么不可能的.
所以,尽管他没有实际的证据证明眼前的孩子就是...凤凰女,但是,留个心眼还是有必要的.
至于,为什么有了怀疑还要和她这么亲近.
那是因为......她是萝莉啊.
而且,他对自己的实力有信心.
有着不死之身在,就算对方有能力把自己打成致命伤.
他也会在沉睡一天之后就恢复.
别忘了,他现在的不死血脉,可是暴星级的.
暴星级的不死血脉,不死之身的沉睡时间,已经缩短到了一天!一天而已!他能接受这种程度的威胁.
“乖,不怕!”
徐洋宠溺地拍了拍小萝莉的后背.
小萝莉立刻.
安定了不少.
她缓缓抬眸,看向了徐洋.
徐洋也看着她,俩俩对视之下,徐洋立刻.
又被她的红色眼眸吸引了.
“靠,这是什么神仙颜值啊,这也太好看了.”
徐洋暗自怒吼.
此时的凤凰女,有着火焰色的双马尾,五官精致地要了命,眼睛也是兔子一样的可爱,再加上这好看的百褶裙,活脱脱就是...一个小公主.
“你是谁呀你为什么会出现在这里”
徐洋虽然心里大概率知道她是凤凰女.
但是,对方竟然没有找自己拼命,那自己索性也看看她想干嘛.
奥斯卡影帝影后,飙戏!“我......我不知道,我醒来就在这里了.”
凤凰女露出一个无辜又可爱的样子.
徐洋眉头一掀.
“好,不怕,有我在,我会保护愿意跟我走吗”
徐洋心中默默为自己的演技点赞.
当然,也为凤凰女的演技点赞.
“嗯嗯,我想离开这.
这里什么都没有,好孤独,好可怕!”
凤凰女似乎真的完全投入到了角色中,一言一行,都像极了一个小孩子被遗弃后的孤独与无助.
“好啦,不怕,我带你走.”
徐洋深吸一口气.
虽然没有探查到太阳星本体,生命的所在,但是此行的目的,他也是达到了.
不出意外的话,之前坠落到地球上的太阳神火,就是...眼前的凤凰女弄出来的.
一定是她在太阳星上修炼的时候,无意识的作为.
就和他之前一样,在毫无察觉的情况下,让太阳神火逸散了出去.
而且,他已经侦查出了太阳星的大部分情况,也就没什么好担心的了.
所以,他打算带着这个小萝莉回去.
在遇到她的瞬间,徐洋已经有了一整套饲养小萝莉的方案了.
甚至,说句可耻的话,他甚至连他们的孙子辈的名字都取好了.
咳咳!!徐洋当即牵起她,微微一笑.
“准备好了么我带你去地球.”
凤凰女点点头.
“对了,既然你什么都不知道了,那你应该也忘记自己的名字了,要不,我给你取一个”
徐洋说道.
凤凰女再次点头.
“叫你红红吧,看你这一身的红,头发也是红的,眼睛也是红的,很合适.”
凤凰女丝毫没有反驳,认真点点头.
“好,你以后就叫红红了,那么,红红,咱们走咯.”
说完,徐洋带着【红红】瞬间消失在了太阳星表层,出现在了宇宙虚空中,迅速地朝着地球的位置赶去.
神域.
就在徐洋在太阳星进阶突破并且勾搭小萝莉的时候.
神域也遭遇了史无前例的重大灾难.
神域本来就被徐洋毁的七七八八了,但是并没有彻底毁灭.
雷神索尔忍下所有的耻辱,救下了所有残存的族人,打算带着族人重新找一个栖息地.
然而,就在他们在宇宙中航行时,他们遇到了一个恐怖的霸主.
萨诺斯!又名灭霸.
......“交出无限宝石!”
只见一个身高近三米,体型壮硕似水塔的巨人仿佛捏着小鸡一样拎着雷神.
他周身皮肤都是紫色的,满脸的褶皱,虽然丑陋不堪,但是身上爆发的实力,却是实打实的无敌气息.
超神级的雷神在他手上,竟然毫无反击之力.
所以,他至少是暴星级实力.
当然,最恐怖的,并非是这个像紫薯精一样的男人,而是他手上的一件装备.
那是一个神秘的手套.
手套上,此刻正镶嵌了一颗1宝石.
雷神认得!那赫然是无限宝石!雷神仅剩的独眼之中,迸发强烈的不服.
但是他还是说道:“宝石不在这里,它在我姐姐,死亡女神海拉的手里.”
神域确实保存了一颗1无限宝石.
不过,在海拉出现之后,她就跑去仙宫拿走了.
雷神说完之后,灭霸身边的一个更加丑陋的家伙立刻.
说道:“主人,他没有说话!”
那正是灭霸手下的黑曜五将之一的乌木喉.
他有分辨别人有没有…说谎的能力.
灭霸一听,紫色的眼眸之中,闪烁着恐怖的暴虐.
“死亡女神在哪”
他问道.
而雷神听后,独眼之中也是闪耀愤恨之光.
“她跟着一个叫做徐洋的男人.”
灭霸闻言,抿唇一笑.
接着,他一把拧断了雷神的脖子,将其重重抛在地上.
“乌木喉,你去给我找到那个…叫做徐洋的人,并且把宝石夺回来.”
“是,主人.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第120章：弑神之武器
乌木喉得到了命令,立刻.
率领一众精兵,开始朝着地球进发.
而灭霸也是直接开启了一个虚空通道,一步跨入其中,消失不见了.
就在所有人都离开之后,一艘模样简陋的宇宙飞船悄然抵达了这里.
飞船之内,有着数名成员.
主驾驶位置的,是一个走样了的青年帅哥.
副驾驶位上坐着的,是一个皮肤绿油油的青年女子,.
他们的身后,还有一只小浣熊,一个树人,一个长着触角的女孩和一个长的五大三粗,一脸憨憨样的男人.
“我的天,这是遭遇了星际海盗吗”
飞船上的一行人看着虚空之中漂浮的无数尸体以及飞船残骸,不由发出惊叹.
他们是受到了星际求救信号才来的.
没想到,一来就看到了这样的情况.
“星爵,我们好像来晚了一点.”
绿皮肤的青年女子,说道.
“卡魔拉,我早就说了不要来,是你非要来的,你看,来了也白来.”
星爵吐槽道.
名为卡魔拉的女子,立刻.
白了他一眼.
然而,就在两人谈话的瞬间,一个【尸体】猛然撞上了他们的宇宙飞船,这突然的动静,把飞船上的众人都吓的够呛.
其中,那只小浣熊更是摸出了一把长度和他一样高的机枪出来,大有一言不合就要开枪扫射的举动.
“嘿,不要慌,不要慌,只是一具普通的尸体嘛!”
星爵说道.
然而,他话音刚落,只见那个…趴在他们飞船前窗上的【尸体】猛然睁开了眼睛,并且发出了一点声音.
哗啦!!这一下,所有人都吓地飞起.
星爵更是双手离开了控制器,随时要跑路的样子.
“他还活着,他还活着,快去救他!”
卡魔拉立刻.
发出惊叫.
......几分钟后!他们成功把那具【尸体】给搬进来了.
“哇噢,好帅呀!”
卡莫拉说道.
“嗯呢,简直就是...女孩们心中的完美对象,真的好帅!”
长着触角的女孩赞同说道.
对于..她们而言,眼前的这个男人,简直就是...极品.
哪怕是缺了一只眼睛,看上去也是帅的一匹,甚至更添几分威猛.
一看就是...一个有故事的男人.
女人就喜欢这种有故事的男人.
“哪里帅了我感觉就一般般啊,和我比,差远了.”
星爵不服气说道.
尤其是当他看到卡魔拉也是带着星星眼看这个独眼男的时候,他就更加郁闷了.
要知道,他才刚刚和卡魔拉确定成为男女朋友的.
而现在的情况,简直就是...在当着他的面出轨....
“你呵呵......”
卡莫拉阴阳怪气地.
星爵瞬间怒了.
可是,不等他爆发,他们面前的独眼男人猛然醒了.
一醒来,他就像是一只暴怒的雄狮一般,直接扑向了星爵.
星爵也是吓了一大跳,整个人往后蹦去.
“嘿,别激动,别激动!”
幸好,带着触角的女孩立刻.
触摸了一下雷神,雷神立刻.
安静了下来.
雷神有些失魂落魄地坐在那里.
他明明记得自己被灭霸杀死了的.
没想到又活过来了.
显然,他低估了超神级的存活能力.
不过,他现在更在意的是,他的族人都死掉了.
“灭霸,徐洋,海拉,这些都是你们干的好事!”
雷神的眼里喷发着仇恨的光彩.
“嘿,朋友,看你这表情,难道你的老婆也被人杀了”
长地一脸憨憨样的毁灭者走了过来,用着最不能...安慰人的话来安慰雷神.
“没关系,我的老婆孩子也被人杀了,不要怕,男人,就要敢于复仇,管他是什么星际霸主,还是紫薯精,统统干掉!”
毁灭者不仅人长地憨憨,说话更是憨憨地一匹.
众人白了他一眼,让他闪到一边去.
然而,雷神在听了他的话之后,整个人反而精神了许多.
“没错,男人,就要敢于复仇!”
说完,他直接从躺椅上跳了下来,走到了宇宙飞船的驾驶位.
“各位,我需要你们帮我一个忙,麻烦送我去一个地方.”
“哪里”
众人好奇.
“尼维达星,打造神器的地方,”
听到打造神器几个字,众人都是倒抽一口冷气.
神器,这对于他们这些人而言,那是遥不可及的.
别说神器,就是...厉害一点的武器,比如勇度的哨箭,都是罕见的.
“我的天,原来真的有打造神器的地方吗我小时候从我爷爷讲过,还以为那是骗人的呢.”
众人发出惊叹.
雷神露出一丝苦笑.
“不,那个地方真实存在,而且现在我就必须要去那里,我需要一个可以杀死神的武器!”
众人再次一惊.
杀死神的武器光听着就很牛逼了.
为了能够让这些人送自己去尼维达星,雷神详细地讲述了自己的遭遇,更是讲述了灭霸的存在.
期间,雷神也知道了卡魔拉竟然是雷神的养女.
不过,在知道她和灭霸之间早已经决裂了之后,他就没有找她的麻烦.
最终,经过众人的一番商议之后,他们决定兵分两路.
卡魔拉和星爵去追寻灭霸的行踪.
小浣熊和树人格鲁特随同雷神一起去尼维达星打造神器.
方案也出来,大家立刻就开始行动了.
一天后.
雷神随带这小浣熊和树人就踏上了一颗1冰冷的小星球.
很快,他们就在星球上遇到了负责打造神器的矮人族.
在经过雷神的一番交涉之后,矮人族答应为他锻造一把神器.
打造神器的矮人却说道:“想要打造一把独一无二的弑神武器,你必须地做出一定程度的牺牲.”
雷神此刻只想复仇,自然也就顾不得其他.
“什么牺牲我都愿意!”
雷神说道.
而打造神器的矮人闻言,却是露出一个蜜汁表情.
“很好,那我要你将自己献祭出来,我要把你炼制成为一把独一无二的武器,你可愿意”
雷神闻言,双眸闪烁精光.
“威力如何,可以斩神吗”
“绝对可以,只要你能找到机会,一击必杀!”
雷神闻言,立刻.
激动无比.
“好,我愿意!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第121章：旺达竟然主动索wen了
雷神答地非常爽快.
现在的他,早已经将自身的生死置之度外了.
他一心想要的,就是...复仇.
什么灭霸,海拉,徐洋,统统都要干掉.
“既然你有这个决心,那么咱们就开始吧.”
不过,炼制神器的天地熔炉出现了一点故障,想要启动,必须要人工点火,你可以做到吗雷神坚定地点点头.
为了复仇,他可以,他什么都可以!!这一边,雷神正在风风火火地炼制弑神武器.
而另外一边,乌木喉也已经率领着一众精兵,正在朝着地球的方位赶路.
不过,对于..这些............,徐洋却还不知道.
也不是说不知道,而是没有想过他们会来的这么快.
毕竟,复仇者联盟2的剧情才刚刚过去,如果按照正常的时间,至少也得过个一两年,,才对.
而现在才过去一个来月.
所以他压根没有忘那方面想.
此时的他,正带着小萝莉【红红】赶往地球.
来的时候花了不少时间,回的时候却是一会儿就到了.
这就是实力提升的表现.
地球.
国山鸡.
重回地球,徐洋还是去找了托尼斯塔克.
因为徐洋依旧没有一个固定场所.
而他认为的朋友,也只有托尼一个人.
所以,他只会来找他,也只能来找他.
对此,托尼斯塔克是高兴的.
他高兴地迎接了徐洋,迎接了红红,给他们安排了住所,安排好了一切.
“神盾局.
.....
....现在什么情况”
徐洋问道.
“就那样,现在正逢多事之秋,而我们复仇者们也是人心分散.”
托尼惋惜道.
提及这一点,徐洋突然想起了.
这个时间的他,似乎正在和美队闹内战的.
原因,自然是因为美队的好友冬兵.
冬兵当初被九头蛇控制,杀害了托尼的父母.
徐洋扫了他一眼,问了一句:“史蒂夫”
托尼的脸色立刻.
变了一变.
“不知道,应该在什么地方养老等死吧.”
徐洋微微一笑,他会这么说,那就代表着内战已经打过.
徐洋略微推了推时间线,色大变.
“麻烦了.”
一句麻烦了,把托尼都说愣.
“你遇到什么麻烦了吗还有什么事情是你解决不了的”
托尼一脸的好奇.
徐洋摇摇头.
他当然不会告诉托尼,灭霸快来了.
按照现在的时间线,内战结束之后,灭霸的爪牙就要率领大军进攻地球的.
这些............,都是他作为一个穿越者才会提前知道的事情.
如果贸然告诉托尼,会引起不必要的麻烦,所以他没打算说.
只是告诫道:“如果遇到什么问题,不要强出头,一切等我来了再说,只要有我在,地球就灭不了,”
徐洋用着无比严肃且认真的表情说道.
托尼被他搞地有些紧张了.
“嗯嗯,明白了.”
徐洋这才放心地点点头.
不过,他略微想了想,还是从身上摸出了一个东西.
正是【海克斯科技核心】.
“这个给你防身用,如果遇到什么危险,记得使用它,明白么”
托尼诧异地看向了徐洋.
但是还是接过了【海克斯科技核心】.
以他的眼力,他自然看地出来,这个东西不同凡响.
甚至,他都已经知道,这个东西,正是当初藏在奥创的那个…能量圈里的东西.
不过他也没有说破.
徐洋的身上,秘密又不止这一件.
交代完托尼,徐洋突然想起了旺达姐弟和斯凯.
当即放出感应,马上他就感应到了斯凯的位置.
斯凯作为他的血奴,他们之间有着强烈的感应.
徐洋心念一动,直接用意念传达,让斯凯带着旺达姐弟过来.
约莫2个小时之后旺达姐弟协同斯凯就一起出现在了托尼的家里.
一时之间,托尼的屋子就变得热闹起来.
好在,托尼的屋子一向够大,足够他们全部住下.
“主人,你终于回来了.”
斯凯说完,直接上前,一把抱住了徐洋.
她和徐洋虽然是主仆关系,但是也是亲密关系.
旺达当初还为这事而吃醋呢.
不过,随后发生的事情,却是徐洋始料未及的.
只见斯凯和自己拥抱完之后,旺达突然走了过来,随后二话不说,直接扑了过来,并且,当着众人的面索吻了.
嘶幸福来的太快,就像龙卷风!徐洋甚至都还没搞明白是怎么回事,就被旺达弄地快要不能呼吸.
这丫头,不鸣则已一鸣惊人啊!也就在徐洋和旺达互啄的时候,一直安安静静坐在沙发上的凤凰女微微眯起了眼睛,心里默默地喊道:“色狼,色鬼,拐骗了不止一个女孩的大色狼,更该死!哼”
而后,她直接别过头去,不再看那种…限制级的画面.
然而,也就在这个时候,快银突然出现在了她的身边.
“我的天哪,这是哪里来的小可爱,你长地可真好看,哥哥好稀罕:你.”
快银竟然被凤凰女所化的小萝莉吸引了.
凤凰女闻言,缓缓扭过头,用一种看智障的眼神看着他.
同时,双眸之中隐隐浮现红光.
她本意是想用实力威吓快银,让他走开的.
没想到,快银却更加欣喜地喊道“哇噢,你的眼睛还会发红光,红彤彤的,真可爱,像小兔子,我超喜欢兔子的.”
说完,他竟然伸手要去牵凤凰女.
“找死!”
只听凤凰女抿唇,身上猛然爆发一股恐怖的气息,瞬间把快银轰飞出去.
飞出的快银,直接把托尼家的一面墙给砸穿了.
这让边上的托尼发出一声哀嚎:“我去,我的墙!为什么每次都是我家遭殃”
托尼是真的惨.
他修墙的次数,都赶上一名专业泥瓦匠了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第122章：原地起飞，连续进阶二次
快银和凤凰女那边的动静,瞬间吸引了所有人.
就连徐洋和旺达都因此而分开了.
徐洋微笑着看了旺达一眼.
而旺达整个人都红了,脸,脖子,红的和煮熟的虾米一样.
她低呼一声,转身就要跑.
因为她实在是没脸了.
想她一个黄花大闺女,竟然当着这么多人的面,主动索吻.
太害羞了.
然而,徐洋却一把拉住她的手,反手将她拉入怀里,轻轻拥着,柔声说道:“干的不错,下次继续努力!”
噫......旺达整个人快红透了,脸上都红地快滴血了.
最终,她只能无比害羞得钻入徐洋的怀里,不敢见人.
另外一边,快银被凤凰女这一击,整个人都飞出去老远.
好在,凤凰女知道快银和徐洋是朋友,所以也没有下狠手.
然而,她认为没有下狠手,对于..快银来说,却是差点要了小命.
毕竟,她可是超神级,而快银不过是凡人,不,顶多算是超凡级,比凡人强上那么一丢丢.
以他的实力,哪可能承受得住凤凰女这一击!所以,他直接重伤了.
而旺达发现快银久久没有回来之后,立刻.
也是意识到了问题,她瞬间从徐洋的怀里窜出,冲向了快银.
很快,她就带着快银回来了.
只不过,此时的快银已经受了非常严重的内伤,明显是吐过血,已经濒临意识昏迷了.
旺达见到快银这个样子,瞬间怒了.
快银是她唯一的弟弟,也是她唯一的亲人.
这么多年来,他们都是相依为命,打快银,那比杀了她还难受.
“你找死!”
她的气息,也是一下子飙升到了极致,整个人都充满了暴虐的气息.
周身闪耀恐怖红芒,下一秒,直接扑向了凤凰女.
徐洋心中一惊,立刻.
呼喊道.
“别......去!”
【去】字还没出口:,旺达就已经扑向了凤凰女.
他是担心旺达的.
毕竟,旺达的实力也和快银一样,只是一个超凡级别,连神级都没有达到.
面对凤凰女这种超神级的大佬,那不是送人头么所以,徐洋本以为旺达很被凤凰女打的很惨.
可结果却出乎了他的意料!!两女瞬间对碰在了一起.
作为弱势一方的旺达,却没有按照徐洋的想象败退,而是仅仅后退了二步.
至于凤凰女,她也是退了一步.
由此可见,两人的实力差起来竟然不太远这你敢信不过,徐洋很快就看出了端倪.
“嗯,原来红红留手了.”
聪慧如他,自然一眼就能识关键.
可即便如此,他依然对旺达很是赞叹.
因为旺达身上的气息不算强,神级都没有达到.
而凤凰女却是实打实神级.
两人之间隔着2个级,结果却是没有出现一面倒的情况.
虽然说红红凤凰女留手了,但是以红红凤凰女的实力,应该也会算好力量,一下把旺达放倒的.
对面,凤凰女也同样惊讶不已.
她本来也是对旺达不在意的,毕竟是一个连神级都没有达到的人.
所以她留手了,可即便是留手,她还是有信心可以一击将旺达击倒.
可事实却大大出乎了她的意料.
刚才那一击,自己完全没有占到太大的便宜.
这是她不能接收的.
所以,她不服!当然,她不服,旺达同样不服.
两人没有激烈的言语,也没有其他的铺垫.
再次扑向了对方.
就是...干,就是...刚!......“哼!”
只听凤凰女冷哼一声,而后猛然提高了攻击力.
作为超神级,她的实力可是绝对碾压旺达的.
之前留了手,但是现在她不想留手了,她要一击放倒旺达,挽回颜面.
只见她身上的凤凰之力猛然爆发,一股血色烈焰喷发出来.
托尼的房子,瞬间炸开,成了一个四面镂空的空壳子.
而对面,旺达也是感受到了凤凰女的气息,表情变得:凝重起来.
可是!就在这个时候,只听她冷言说道:“我不会输给你的.”
说完,旺达的身上,同样爆发恐怖的气息.
而后!惊人的一幕出现了.
旺达的实力,竟然原地突破,直接升到了神级!“不可思议!!”
徐洋惊呆了.
其实不仅是他惊讶,凤凰女也是惊讶地很.
哪里有人的实力提升地这么快想想她自己获得这一身实力,那是付出了多少的心血.
在看看旺达,一种强烈的不爽悠然而生,这也更加让她想要放倒旺达.
“哼!”
凤凰女娇叱一声,直接对旺达发动了强势的攻击.
凤凰之力以一种绝对的优势碾压向旺达.
而徐洋也是瞬间捏着一股力量,只要旺达有危险,他就会出手解救.
毕竟,这是他的后宫出现了矛盾.
作为男人,他有义务解决!也不能让任何人手上.
轰隆!!凤凰女的攻击打在了旺达的身上.
旺达一瞬间后退了好几步,身上的气息也是一阵萎靡.
徐洋暗暗叹息.
虽然旺达的实力从超凡突破到了神级,但是神级终归是神级,还是无法和超神级比较的.
然而!他刚刚这么想,令人惊掉下巴的一幕就出现了.
只见旺达在凤凰女巨大的攻击面前,竟然没有退缩.
只见旺达身上的气息再度出现了暴涨!“怎么可能!”
徐洋和凤凰女同时惊呼!可是,不管他们如何惊讶,如何的难以置信.
旺达的实力,却是实打实地在飙升.
直接从神级朝着超神级的阶段迈进.
最终!!!真的飙升到了超神级!没错,就是...超神级.
进阶的过程,没有任何的异象,也没有任何的能量转换或者延迟.
就那么大大方方地......进阶了!简直不可思议.
而随着旺达的实力抵达了超神级.
她立刻就和凤凰女站在了同一起跑线.
两人的力量,竟然都是旗鼓相当的.
一边为强大的凤凰之力,一边为强大的混沌魔法.
谁也不让谁!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第123章：古一，你竟然还没死
徐洋今天也算是见识到了,什么是开挂般的成长.
旺达的成长速度,真的超越了他的想象.
一口气连升两级,这在整个漫威宇宙,也是极其稀少的吧.
不过,感叹归感叹,眼下两女还在:斗鸡似的大眼瞪小眼,再这么下去,托尼的这栋房子又要么得了.
“好了!”
徐洋突然低喝一声.
他的声音宛如,惊雷一般响起,直接炸响在两人的耳中.
一瞬间,两人齐齐有一种强烈的晕眩感,接着就是耳中出现了嗡嗡的低鸣声.
嘶两人同时倒抽一口冷气,看向了徐洋.
她们的眼神里,满是震惊于骇然.
因为,她们对自己的实力那都是很有信心的.
可直到此时,她们才发现,徐洋的实力比她们可怕多了.
仅仅是这嗓子嚎的,就足以证明他比她们强大地太多了.
“差不多就得了,都是一家人,有话好好说,动什么手!”
徐洋一边说着,一边走到了两人的中间.
而后,只见他摊开手掌,各自搭了一只手在两人的身上.
刹那间,两人身上的强大能量都平息了下去.
惊!!!两女再次震惊.
因为徐洋竟然同时镇压了她们两个人的能量.
这简直太恐怖了.
旺达还好,她是真心实意地喜欢徐洋的.
所以,徐洋的强大,她也是发自内心的开心.
但是凤凰女却不一样.
她是潜伏在徐洋身边的,为的就是有朝一日能够杀掉他.
然而......从现在的情况来看,徐洋实在是太恐怖了.
她都有些无法确定,徐洋到底是什么实力.
“超神级巅峰还是......”
【暴星级】三个字刚刚出现在凤凰女的脑海之中,立刻就让她有一种窒息感!暴星级啊!这是何等强大的力量.
实力达到他们这个层次,越往上越难,哪怕是提升一点点,都是需要耗费大量的时间和精力.
所以,她也不敢说自己能够在短时间内就达到暴星级.
而现在,徐洋所展现出来的实力,却隐隐约约在告诉她,徐洋有极大的概率是暴星级.
这对于她来说,是一种巨大的压力.
这压力,仿佛是一座大山一样压在她的身上,让她呼吸都感觉到艰难.
毕竟,她可是背负这血海深仇的.
“嘿,小可爱,想什么呢”
冷不丁地,徐洋的声音响起在她耳边,同时上是一阵痒痒.
扭头一看,她的瞳孔瞬间收缩致.
因为徐洋的脸庞就在前,隔着不到3公分的距离.
甚至,她都能够感受到徐洋喷吐的男性气息.
嘶!!她猛然倒抽一口气,莫名的情绪开始在心中蔓延.
她迅速后退一步,然后压下心中所有的思绪,露出了一股人畜无害的笑脸.
“我听你的!”
说完之后,她还不忘扭头看了一眼旺达.
“哼!”
她哼了一声,终于不再理会旺达.
而旺达也因为徐洋的劝说而放弃了继续找凤凰女麻烦.
她来到了快银的身边,无比担忧地检查着他的伤势.
“我来吧!”
徐洋见状,立刻.
走了过去.
而后,只见他抬起手,轻轻放在了快银的额头之上.
接着,只见一股精纯的力量灌入了快银的身体里.
不到三秒钟3,快银身上的伤势就全部愈合了.
“哇喔,这个小妹妹好凶!”
快银一醒来,立刻.
叫道.
徐洋立刻.
瞪了他一眼,当即说道:“以后你们没事都不要去招惹红红,她不喜欢陌生人的靠近,明白没”
徐洋这话,主要也是说给快银听的.
快银自然也懂,所以他扁扁嘴,答道:“是,姐夫!”
解决了后宫的一点小矛盾,徐洋立即看向了托尼.
“呵呵..抱歉哈,你这房子,看来又得修一修了.”
徐洋说完之后,也是倍感诧异,自己为什么会说一个【又】字.
托尼似乎早已经习惯了这种局面,所以只是轻轻叹了一口,答道:“无所谓了,不差钱.
不过,今天晚上我们是不能住这儿了,要不,你们去我投资的酒店住一晚”
托尼话音刚落,徐洋瞬间蹙眉.
下一秒,只见托尼面前的虚空之中,缓缓出现了两点火花.
两点火花分别朝着顺时针和逆时针转动,片刻间就形成了一个圆形的通道.
“徐洋,你来一下!”
通道里,响起了一个熟悉的声音.
徐洋听到这个声音,不由挑了眉.
“你们自己找地方休息,不用等我.”
说完,徐洋一步跨入圆形通道之中.
通道外面,正是古一的神殿.
而徐洋也是直接出现在了古一的面前.
“我去,古一,你竟然还没死啊”
徐洋惊诧地问道.
虽然这话说的很不礼貌.
但是事实就是...如此啊!讲道理,灭霸都要攻打地球了,为什么古一还没死古一没死的话,那奇异博士怎么继承阿戈摩托之眼古一显然也被徐洋的话给问呆了:.
“怎么你就这么想我死”
呃......徐洋尴尬笑笑.
他自然不会说出来真正的原因,只是有些不好意思地尬笑着.
“说吧,你找我来,有什么事情”
徐洋转移话题.
如今的他,实力飙升都了暴星级.
面对古一,他已经算是一个前辈了.
实力为尊的世界嘛,不分老幼,只分实力强弱,实力强的,就是...老大.
古一显然也发现了徐洋的实力很惊人,不由苦笑道:“不愧是被命运眷顾的宠儿.”
徐洋听到这句话,不由感觉好笑.
“被命运选中的宠儿,难不成,我会被赋予什么强大的使命不成”
然而,当他说完这话之后,古一脸上的表情却立刻.
严肃了起来.
这让徐洋一呆.
“我擦,不会被我说中了吧.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第124：秒学空间魔法
徐洋内心是蛋疼的.
他可不相信什么狗屁的命运.
而古一则是用着非常严肃的语气说道:“每个人出生之后,都会有自己的使命,你,我,还有他,都是一样.”
古一指了指还在外面训练魔法的奇异博士.
“我们只有完成了自己的使命,宇宙的秩序才会得以维持.”
古一继续说道.
徐洋听后,顿时觉得脑瓜子疼.
讲道理,没穿越前,他就讨厌.
听这些大道理,现在更不喜欢了.
所以,不等:古一说完,他立刻就打断了他的话.
“尊你一声前辈,有什么事就快说,不说我走了.”
古一闻言,微微叹息.
终于中断了她的那些.........玄奥大道理.
“叫你来,是希望你能够帮助他,一起抵御一股邪恶势力.”
徐洋一愣,心中暗忖.
一股邪恶势力别说是多玛姆啊这都啥时候了,多玛姆竟然还没来入侵地球,另外一边的灭霸都快来了,他这里还没开始打多玛姆.
徐洋有点慌.
果然,古一说完之后,立刻.
补充道:“这股邪恶势力非常强大,其中,一个名为多玛姆的行星生命,更是强地离谱.”
“以我的实力,也不过只能略微牵制他几百年.”
“现在,我大限已到,如果仅仅靠他一个人的力量,是无法抵挡多玛姆的,所以,我希望你能帮助他,一起抵御多玛姆.”
......徐洋能够猜测得到他现在的表情有多糟糕.
还真的是多玛姆!显然,这时间线已经有点不够用了.
搞不好,灭霸要和多玛姆一起入侵地球的.
徐洋暗自想着.
古一见到徐洋不开口,以为他是不想帮忙.
“徐洋,你尊我一声前辈,我也认你这个晚辈,一家人不说两家话,这一次,只要你愿意帮忙,我愿意送你一些礼物!”
噢听到有礼物,徐洋立刻.
来了精神.
“什么礼物你要把按:个摩托之眼给我吗”
古一眼皮一抖,差点要骂人了.
阿戈摩托之眼是她这一脉的传承宝物,怎么可能送他.
“不是,是空间魔法!只要你愿意帮忙,我愿意把空间魔法传授给你.”
徐洋一听不是按:个摩托之眼,立刻.
少了一半的兴趣.
以他现在的实力而言,一般的异能或者东西,,都对他用处不大,可要不可............要,要了也白要的阶段.
也就只有太古血脉或者无限宝石和套这种层次的东西,才对他有用.
空间魔法!算了吧.
自己身上的异能都多的古一看到徐洋兴趣缺缺的样子,微微一笑,平静说道:“难道你不想知道,去往其他世界的通道在哪里,又或者怎么打开吗”
惊!!!!徐洋瞬间感觉脊背一僵,整个人的精神都绷直到了最高点.
次元通道!他第一时间就想到了这个.
第二个想到的,是回家的路!如果可以找到回家的路,别说杀一个多玛姆,就算是把半个漫威宇宙干翻,他也是愿意的啊.
所以,这一下子,他的兴趣就来了.
“所以,你的意思是,只要我学习了空间魔法,我就可以找到藏匿在这个世界中的次元通道吗”
徐洋一针见血,点出问题所在.
古一笑笑,而后点点头.
“帮,我帮!”
徐洋立刻.
改口.
古一似乎也早就预料到会是这么个情况.
所以,她信手一招,直接从虚空之中召来了一本古书.
“这里面就是...记载着空间魔法的要领,这些天,你就先住在我这里,好好看看吧,从最基本的开始.”
徐洋眯了眯眼.
看书呵呵只见他唇角微微上扬,随后拿起了这本至少六七,,厘米厚的书.
“系统,你应该有能力快速汲取里面的知识要点吧”
【回宿主,可以!】徐洋抿唇一笑,随后开始拿起古书,以一种极快的速度翻阅.
3分钟!他就把这本古书给翻阅完毕了.
砰.
他把古书往古一面前一丢.
“学完了!”
古一猛然一惊!她瞪大眼睛,以一种极其不可思议的眼神看着徐洋.
“你逗我的吧这才多久,你就看完了”
古一原本是觉得徐洋需要个几天时间的.
可现在,他仅仅用了几分钟就告诉自己,他看完了不信,她绝对不信.
徐洋也知道她不信,所以他直接伸出手,心念一动,一个圆形通道就在他面前形成了.
所谓一法通,万法通.
徐洋本身已经掌握了暴星级的异能术法,对于..一个小小的空间魔法,只要看了基础理论知识,略微理解一下,基本上就能释放出来了.
就比如现在!古一看到徐洋竟然一瞬间就学会了空间魔法,眼里满是吃惊和羡慕.
“我能有现在的成就,那是我冥想了好几百年得来的,而你,仅仅是在瞬息之间就学会了,果然,人外有人,山外有山啊!将你称之为天才也不为过.”
这一刻,古一面对徐洋,那是真的感慨万分.
不过,她立刻.
又招来了两本书.
“这一本是空间魔法的初级教程,这是中级,这是高级.”
“再往上,就没有教程了,而是需要你自己去冥想,去领悟,去试验.”
徐洋点点头.
师父领进门修行在个人,这一点他还是知道的.
当即,他快速拿起了空间魔法中级教程.
中级确实要比初级难一点.
所以徐洋花了5分钟.
等他看完了中级之后,他又拿起了高级.
高级的自然要更难.
所以,他花了足足10分钟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第125章：既然遇到了我，那就算你运气不好
“我学完了!”
当徐洋把这个事情告诉古一的时候,古一还是忍不住一阵惊叹.
毕竟,徐洋学习魔法的能力,是她见过最快的一个.
不到20分钟,就把空间魔法学到了高级,这可真的是天才.
不过,有了之前的震撼之后,她内心稍微有了一点准备,所以在经过短暂的惊讶过后,她立即说道:“那你现在实验一下,给我打开一个去往市的空间通道.”
徐洋点头,而后伸出在虚空一划拉,一个圆形通道立刻.
出现了.
古一不用进去,只是略微看一眼就知道,空间门后的地方就是....
“不错不错,那么,你再实验一下瞬间移动和超远距离瞬间移动.”
瞬移和瞬间移动都是空间魔法上的高级魔法.
徐洋已经看过了理论知识,现在只要将它们完整释放出来,那就算真正地学会了.
徐洋微微一笑,心念一动,他立即出现在了古一的后面.
这是瞬间移动.
为了熟练这个魔法,徐洋心念再动,进行了多次瞬间移动,片刻间,整个屋子都是他的残影.
瞬间移动算是完全掌握了.
但是超远距离的瞬间移动,那就不是那么好弄的了.
毕竟是超远距离的瞬间移动,也算是空间魔法中比较高级的了.
徐洋深吸一口气,心念一动,脑海之中想象中的,是太阳星的位置.
太阳星距离地球不远不近,刚刚好.
下一秒,徐洋的身体瞬间消失在古一的神殿之中.
再次出现是,他已经出现在了太阳星的火焰海洋之中.
“啊哈,我成功了.”
徐洋还是蛮开心的.
毕竟,瞬间移动还是很节省时间的,而且消耗也而不大.
以后要是再来这里,他就不需要飞一天,而是瞬息就到了.
给力!然而,就在他因为掌握了空间魔法而高兴的时候,远方的虚空中却出现了一支星河舰队.
徐洋眸光一闪,眯起眼睛,一丝冷厉的光芒绽放出来.
虽然隔地老远,但是他已经感知到了那支队伍是谁了.
正是灭霸的手下,乌木喉.
“看来,复仇者联盟3的剧情真的要开始了.”
徐洋暗暗想到.
不过,他一想到,灭霸都要来了,可是古一那边还没开始打多玛姆,徐洋就一阵头疼.
他都怀疑,在灭霸到来的时候,奇异博士能不能上线.
“既然遇到了,那就是你们的运气不好了.”
徐洋阴阴一笑,而后,他伸出双手,轻轻在空中搅动了一下.
瞬间,太阳星表层的火焰海洋立刻.
产生了剧烈的波动.
只见火焰海洋像是汹涌的潮水一般接着,一股巨大的火焰浪潮脱离了太阳星表层,直接朝着远方的星河舰队而去.
这个场景看起来,就像是太常而引起的灾难.
......星河舰队中.
黑曜五将的乌木喉傲立在舰队的首位,他凝视着茫茫虚空,有一种大将的冷凝和高傲.
他确实高傲.
作为灭霸手下的五大超级高手,他非常自豪.
同时,拥有着超神级实力的他,也是有本钱自傲的.
他擅长的是意念控制和语言控制.
人们给他取了一个外号:毒舌!他说的话,能够颠倒黑白,能够控制人心,他是黑曜武将中,唯一一个集实力与智慧与一身的超级强者.
哪怕是亡刃将军也要对他礼让三分3.
灭霸更是将他当成智囊军师,有事情都会先和他商量.
这些............,都是他值得骄傲的事情.
毕竟,灭霸是星空霸主!是暴星级的超级霸主!这次,他奉命前往地球星缉拿名为徐洋的人类,从他的随从海拉手上抢夺无限宝石,这是崇高的任务,他必须要完成.
所以,他在想着,要如何侵入地球,如何惩罚那些.........卑微的人类.
正当他想地出神的时候,只见远方的太阳星突然出现了剧烈的波动,随后,一个恐怖的火焰浪潮突然从太阳星分离,朝着他们而来.
“不好!是太阳神火!”
乌木喉瞬间变了脸色.
太阳作为整个宇宙的核心能源星球,它的威力,那是非常可怕的.
哪怕是一点太阳神火,也不是他能够承受的.
“快,调转方向,避开它!”
他立即给舰队下达了指令.
只见整个舰队瞬间忙活了起来.
他们急于掌控舰队,好避开这恐怖的太阳神火.
而他们也确实做到了.
在太阳神火还有一段距离的时候,他们就已经偏离了太阳神火飞行的轨迹.
算是避开了这波危机吧.
乌木喉见状,也是狠狠地舒了一口气.
要是真被这波太阳神火给撞上,那他们这些人都完了.
然而!正当他以为避开了危险时.
意外发生了.
只见逐渐靠近他们的太阳神火,突然调转了方向,狠狠朝着他们撞来.
“不可能!”
乌木喉脸色骤变,整个人都是吃惊到飞起.
不过,不得不佩服他的反应能力.
只见他心念一动,整个人都脱离了大部队,朝着虚空远处遁去.
也就在他飞离大部队的瞬间,太阳神火撞上了舰队.
整个舰队瞬间被这股太阳神火给吞噬1那恐怖的高温,直接将整个太阳舰队焚烧干净.
躲过一劫的乌木喉看到这一幕,整个人都傻掉了.
出师未捷身先死!整个舰队就只剩下他一个光杆司令了,这要怎么完成任务他咬紧牙关,整个人的脸色难看到了极致.
最终,他也只能叹气,随后选择了折返回去.
挨骂就挨骂吧,天灾人祸,这也不是他能左右的.
只能回去,把事情如实告诉灭霸大人了.
......太阳星,徐洋看着整个舰队在太阳神火的威力下覆灭,唇角微微上扬.
心念一动,他立即回到了古一的神殿.
只是,他刚一回到神殿,古一却一脸严肃说道:“徐洋,多玛姆来了,我已经感应到了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第126章：钻石级经验礼包x3
哈真的来了徐洋心中又是高兴又是蛋疼.
高兴的是,多玛姆一来,古一就会死,奇异博士就能正式上线.
这对复仇者联盟来说,是一个不错的好消息.
蛋疼的是,要不是刚才自己先毁掉了灭霸的爪牙,这一波,他就要同时面对两个敌人了.
而且,时间线上,也确实出现了错乱.
灭霸和多玛姆,同时登场.
这特喵简直就是要了命.
......“多久能到”
徐洋问道.
他现在巴不得多玛姆快点来,这样他就可以早点解决它,然后专心应对灭霸了.
“快了,应该在这三天之内.”
古一说道.
徐洋点点.
三天时间,还行,不算太晚.
乌木喉这波损失不小,回去重新整合星河舰队过来地球,也差不多要个几天.
只要抓紧一点干掉多玛姆,还是来得及的.
“可以,我就在这里等着!”
徐洋说道.
随后,徐洋就安心在古一的神殿住了下来.
一边跟着古一参悟更高级的空间魔法.
他已经掌握了高级空间魔法,但是神级的空间魔法却是没有教程,只能靠自己悟.
神级的空间魔法是群体瞬移.
就是...带着一大帮的人,一起瞬移.
这个难度还是很大的.
自己瞬间和带着别人瞬移,那是两码事.
一个不好,有可能就会漏掉一两个人,把他们永久遗留在了某个未知的地方.
所以,他也要好好参悟,认真实验的.
第一天!徐洋就能够带着1人一起瞬间移动了.
第二天他就能够带着10个人一起瞬间移动了.
第三天他能够带着100个一起瞬间移动了.
这已经完全掌握了神级的空间魔法:群体瞬移.
古一也再次为徐洋的惊人天赋而震惊.
不过,在她震惊的同时,多玛姆的爪牙也是终于出现了.
......这天,徐洋如往常一样在神殿之中冥想.
徐洋发现,冥想确实是一个不错的活动.
在冥想状态下,他的三维3属性提升的挺快的.
然而,也就在他冥想的时候,他一股无比阴暗与邪恶的气息笼罩而来,就好像是一块黑色大布,悄然将他围在了里面.
徐洋猛然睁开眼睛.
对面的古一也是同时睁开眼睛.
两人对视了一眼,齐齐起身.
.
只听一声巨响,而后,神殿的结界就被破开了,一个留着小辫子,脸上有着黑色纹理的男人率领一帮的爪子冲进了神殿.
古一见状,毫不犹豫冲了上去,与他对战到了一起.
然而徐洋却没有动手.
因为......这些人不配.
他的目标是斩杀多玛姆,至于其他人,交给古一和奇异博士就好了.
这也是对奇异博士的历练.
只有经过这次战役,他才能掌控阿戈摩托之眼,成为真正的奇异博士,成为时间宝石的守护者.
“我得跟着古一,一旦她死了,我才好舔盒!”
就在古一和敌人大战的时候,徐洋却是在想着这个问题.
如果古一知道的话,只怕会气到原地爆炸的.
徐洋的实力,已经超出了古一以及她的敌人很多.
所以,他们的战斗,徐洋还是可以全程跟着的.
徐洋就在远处,看着古一和那男人打的难舍难分,从神殿打到了其他空间,打到了高楼大厦,打到了世界各地.
讲道理,古一好像也没有影迷吹的那么强大.
至少在现在看来,古一就是一般的超神级.
或许她隐藏了实力,但这却不是徐洋所能知道的了.
他只知道,古一在和敌人交战的过程中受了重创,然后......暴毙了.
看着古一的身体气息逐渐消散,身上缓缓凝结出一道钻石光芒,徐洋笑了.
“哈哈,钻石宝箱.”
看到古一身上浮现宝石图标,徐洋是发自内心的开心.
但是,他一想到自己没有舔到奥丁的盒子,心里又是难受的一匹.
当初奥丁死亡时,他的身体......被海拉转化掉了.
也不知道是什么原因.
海拉将奥丁的尸体转化从亡灵之后,奥丁身上的钻石光耀就么得了.
盒子也没地舔了.
这让徐洋当初可是气了好久.
损失一个钻石盒子,等于损失了一件超级强大的神器或者至少是太古级别的血脉啊.
然而......不该你得的东西,你想也是白想.
徐洋收回思绪,走到了古一的身边,伸出摸了一下古一的尸体.
【恭喜你获得了钻石级次元装备经验礼包5】钻石级次元装备经验礼包:可以将任意一件钻石级以下的装备提升到钻石级.
呃......徐洋整个人僵在了原地!经......经验礼包啊,徐洋表情有些复杂.
你说它差吧,也不算很差.
但是要说它好吧,那也算不上好.
啧啧,反正就是和他预想的不一样.
他是希望能够得到一个次元装备或者太古血脉的.
可惜......没能如他所愿.
果然,命里有时终须有.
命里无时莫强求.
经验礼包就经验礼包吧.
好歹也是5个钻石的经验礼包.
这样一来,他至少可以把五个55次元装备提升到钻石级,那也是相当给力的.
当即,他拾取了这个经验礼包.
转而走到了一边,开始升级自己的次元装备.
完全没有理会刚好赶来的奇异博士抱着古一的尸体,激动无比,悲痛无比,仿佛死的是他老婆一样.
升级什么好呢徐洋思索着.
他拉开了装备库.
黄金级皮城女警的狙击枪,2星.
白银级寒冰女王艾希的水晶弓,1星.
钻石级时光之杖,1星.
白金级时间沙漏,1星.
钻石级虚空之杖,1星.
唉,装备是真的少啊!!徐洋叹息.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第127章：能够秒杀超神级的武器
次元装备真的很强大.
但是,同样也很难得.
这么久了,徐洋也才得到这么几个装备.
但是每一个都有着极大的作用.
就拿皮城女警的狙击枪来说吧,那可是元老级的,陪伴徐洋度过了一次又一次的危机,更是斩杀过好多个大神.
虽然它不是最强的,但是却是徐洋最喜欢的.
“嗯,先升级它吧!”
徐洋当即拿出狙击枪和一个经验礼包.
【叮,是否使用钻石级经验礼包】“使用!”
下一秒,只见经验礼包消失,化为一股能量钻入了狙击枪里.
嗡只见狙击枪立刻.
爆发一团光焰,而在光焰之中,一把全新的狙击枪正在生成.
数秒后,光焰彻底消失,一把通体闪耀钻石般光彩的狙击枪出现了.
皮城女警的狙击枪:钻石级,2星.
这是一把能够屠戮神灵的武器,可以秒杀超神级以下的一切生物.
对超神级生物造成50%的爆头秒杀效果.
对暴星级生物造成20%的爆头秒杀效果.
对宇宙级生物造成1%的爆头秒杀效果.
自动锁定目标,无视一切闪避.
“咕!!”
徐洋看完狙击枪的属性描写之后,整个人都呆在那里.
他不由自主地狂咽了几次口水.
妈耶!秒杀超神级一下的一切生物.
对超神级生物造成50%几率的爆头秒杀.
也就是说!2枪定秒掉一个神级靠!这也太吉尔变态了!此时的徐洋,激动无比.
更恐怖的是,它不但对超神级有杀伤力.
对暴星级也有不错的杀伤力.
2%爆头秒杀!也就是说!5枪:只要他能对一个暴星级大高手开出五枪,他就可以秒杀掉对方.
嘶想想就恐怖.
毕竟,那是暴星级啊!当然,除了........暴星级,就连宇宙级都有1%的秒杀效果.
恐怖!变态!徐洋只能想到这些形容词了.
他爱不释手地摩挲着狙击枪,恨不抱着它亲上两个.
有了他,他以后就可身一个无敌抢手,狙杀一切神灵!这一刻,他脑海之中已经开始在幻象着,在某一个神灵混战的乱世当中,他手持狙击枪,藏身某处,然后一枪一个神级小朋友!爽!当然,也要适度.
以漫威世界的大局观来看,是不可能产生神灵混战的.
除非......整个漫威世界的次元通道全部打开,这还有可能.
但是!这个想法太疯狂,他也只能想想而已.
升级完了狙击枪,徐洋立刻.
摸出了水晶弓!寒冰女王艾希的水晶弓,白银级.
这把武器徐洋虽然用的不多,但是它对自己来说,也是非常重要的.
因为,它可以配合自己的巫族血脉,使用出巫族的神射秘技,九星连珠.
所以,它也得升级.
【是否使用经验礼包】“使用!”
随着指令下达,经验礼包立刻.
化为了能量,钻入了水晶弓里.
而后,水晶弓也如之前的狙击枪一样,在璀璨的光焰之中,开始变换形态.
直到,一把全新的弓箭出现在徐洋的面前.
【叮,恭喜你将白银级的寒冰女王艾希的水晶弓提升到了钻石级.
】徐洋的面前,漂浮着一把闪耀着钻石光彩的长弓.
弓长一米八,弓身为不名材质,但是手感看起来极好.
徐洋将它握住,顿时,一种骨肉相连的感觉传来.
徐洋试着拉了拉!只见整个长弓都闪耀起强大的气势.
一只能量箭矢立刻.
形成.
这一刻,徐洋感觉,所有的东西在自己的面前,都不值一提.
他完全可以射爆一切.
寒冰女王艾希的水晶弓:钻石级1星.
它是寒冰的宠儿,经由该武器射出来的魔法水晶箭,附带寒冰减速效果,附带寒冰冰冻效果,附带寒冰晕眩效果,附带寒冰风暴的效果.
该武器无视距离!只要使用者能够锁定目标,无论是在当前空间还是其他空间,魔法水晶箭都能抵达.
看完属性,徐洋的喜悦是明显的.
不过,有了狙击枪作为铺垫.
他心里其实早有准备.
升级后的武器,拥有着极其强大的能力.
不过,即便有了心理,铺垫,他还是感觉到了惊艳.
先不说魔法水晶箭附带的诸多寒冰效果.
光是无视距离,甚至是能够抵达其他空间这一点属性,就值得徐洋为他疯狂打.
这也太牛逼了一点.
试想,他现在在地球,只要他能锁定其他星球上的目标,那这魔法水晶箭就能够抵达.
这就是无视距离的恐怖.
真要用它来做暗杀,那可是太棒了.
隔着亿万光年的距离,谁特喵知道是谁射的箭呼徐洋深吸一口气,将水晶弓收了起来.
然后拿出了最后一个需要升级的武器.
时空沙漏.
时空沙漏是由秒表升级而来的.
想当初,秒表还救过徐洋的命,而这时空沙漏,也是帮助徐洋度过了好多次难关.
不过,作为白金级的装备,再提升一个档次,想来不会有多大的改变.
然而,徐洋其他装备都是钻石级了,也就只有升级它了.
【叮,是否使用钻石级经验礼包.
】“使用!”
一如之前的两次一样,时空沙漏在吸收了经验礼包之后,开始了变换模样.
很快,它就从一个银色的沙漏,变成了一个金色的沙漏.
【叮,恭喜你获得了钻石级的时空沙漏.
】时空沙漏,钻石级1星.
这是一个可以冻结时间和空间的强大装备,一旦使用,可以冻结当前空间和时间5秒钟.
每15天只能使用一次.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第128章：靠，老子还能非礼你啊
徐洋再次被惊到了.
本来他以为从白金级提升到钻石级,沙漏不会有太大的属性改变.
没想到,它的冻结时间直接从3秒变成了5秒.
5秒实力达到他个层次,足够他逆天改命了.
当然,除了........冻结时间的改变以外,时间也有巨大的变化.
每15天就可以使用一次,足足缩短了一半的冷却时间.
这可真是巨大的收益.
徐洋甚至想,如果把沙漏再提升几个层次,那他是不是可以一天用一次啧啧......真要那样,那可就恐怖了.
毕竟,这个东西,不论是杀敌还是保命,都是很有用的.
三件装备全部升级完毕.
徐洋现在可谓是拥有了豪华逆天的装备了.
钻石级的死亡之帽.
钻石级的时光之杖.
钻石级的虚空之杖.
钻石级的时空沙漏.
钻石级的狙击枪和水晶弓.
有着这些装备的叠加,就算是同样有着暴星级实力的对手面对他,也得掂量掂量了.
徐洋收起这些............装,转而看向了战场.
奇异博士和古一都已经消失了.
周围的环境也是乱糟糟的.
他心念一动,立刻.
消失在原地,回到了古一的神殿.
一回到神殿,徐洋就看到了已经穿上了骚气红披风和阿戈摩托之眼的奇异博士.
显然,古一一死,奇异博士就正式上线.
他继承了古一的意志,成为了神殿以及时间宝石的守护者了.
此刻的他,正在和那个…杀死古一的家伙打架.
徐洋见状,眼里闪过寒光.
既然奇异博士已经上线,那他也不用在边上观望了.
他答应了古一,要帮助奇异博士,那他自然就会帮他解决这次的危机.
他摸出了狙击枪,站在远处,瞄准了那个…坏蛋.
砰.
一枪过去!那人直接暴毙.
直挺地倒下,生机全无.
而他的身上,也立刻.
闪耀白金盒子的图标.
徐洋立刻.
上前舔盒.
白金盒子也是很珍贵的,别浪费了.
【叮,恭喜你获得了白金级次元装备碎片10.
】没有装备,也没有血脉,而是10个装备碎片.
勉强还行吧.
边上,奇异博士一脸惊骇地看向他和对方打了至少上百个来回,始终都是无法获得.
可结果呢徐洋一枪就把他给爆这也太......打击人了.
“大神,你这武器,好厉害!”
奇异博士眼神里有着赤果果的羡慕和垂涎.
徐洋抿唇笑笑,说道:“你这披风,也不错啊!”
奇异博士回眸看了一眼自己的红色披风.
确实,他这披风,非常独特,似乎拥有着自我意识,能够带着他飞,还能帮他打人.
“能不能借我摸一摸”
说实话,徐洋对这件红色披风确实很感兴趣.
毕竟,这可是一件拥有自我意识的装备.
用玄幻小说的话来说:这可是有着器灵的灵器.
是的,就是...灵器.
在玄幻小说之中,很多武器都会拥有器灵.
它们有意识,有想法,会认定主人.
甚至,一些强大到一定程度的武器,可以凭借自己的力量,抹杀掉一个世界.
牛掰到爆炸!徐洋也想要这样的装备.
他的诸多装备虽然厉害,但是却没有一件像这件披风一样拥有自我意识.
他很强知道,要如何才能让一个装备拥有自我意思.
如果他能窥探到其中的秘密,那他就可以好好改造一下他身上的这些武器,让他的所有装备都变成灵器.
试想,在战斗中,徐洋专心攻击敌人.
冷不丁地,这些武器自己跳出来攻击,那不是很爆炸直接就形成了围殴.
......奇异博士闻言,露出一丝善意的微笑.
“我是愿意的啦,就是不知道它愿不愿意让你摸.”
徐洋闻言,立刻.
上前一步,伸手去摸.
然而,那红色披风却一把拖着奇异博士往后方飞,似乎非常警惕徐洋.
“靠,老子还能非礼你啊!”
徐洋不由笑骂道.
“难不成,你还是个女披风”
徐洋恶趣味地想着.
然后,他整个人都消失在原地了.
再次出现时,他已经在奇异博士的身边.
他使用了瞬移.
他猛然伸手,一把触摸到了红色披风.
然而,当徐洋的手触及到红色披风时,徐洋身体猛然一颤.
一股强大的精神冲击瞬间袭来竟然是防止徐洋去窥探它的秘密.
然而,徐洋却露出一个意味深长的微笑,并没有在去触碰它了.
“怎么样”
边上的奇异博士问道.
徐洋浅笑,没有说话.
但是从他的笑容里,奇异博士隐约觉得,徐洋应该是有所收获的.
当然,现在不是去计较这个的时候.
强敌在前,他应该要把专注力放到这上面.
“大神,我感应到多玛姆已经来了.”
果然,随着奇异博士的话音落下.
徐洋立刻.
发现,整个空间的时间流速出现了迟缓.
空中,一粒粒尘埃飘动的样子都变得:清晰可见.
所有的东西,一下子都慢了下来.
但是他却没有受到什么影响.
奇异博士也没有.
他们两人对视了一眼,随后抬眸.
只见虚空之中,一股恐怖的黑暗能量悄然出现,那黑暗能量撕裂开了一道口子.
而那道口子里面,一股更为强大的黑暗能量和精神意志立刻.
显露了出来.
正是多玛姆.
徐洋看了奇异博士一样,低喝道:“走!”
说完,他带着奇异博士,一同钻入了那道口子里,打算直面面对黑暗意志的霸主,多玛姆.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第129章：战斗力只有1的多玛姆
一进入这个口子,徐洋和奇异博士就来到了一个......恶心的空间中.
没错,就是...恶心.
这是一个非常巨大,但是也同样非常恶心的地方.
空气中弥漫着腐烂的气息.
到处都是垃圾.
有残破的宇宙飞船,残破的海中轮船,生锈并且腐朽了一半的汽车等等....
当然,最多的,还是一颗颗不完整的星球.
看到这些............不完整的星球,徐洋的眼里也满是惊奇.
虽然在电视里看过这个场景,但是亲自进来感受一翻之后,还真的挺震撼的.
这一颗颗的星球,就是...被多玛姆吞噬之后,吸收了宇宙能源,将它们慢慢变成了一颗1死亡星球的.
徐洋能够预想到.
一旦地球被他吞噬,地球也会在接下来的时间里,变成这个样子.
这是他不能允许的.
“哼,哪里来的爬虫,竟然敢进入我的世界里.”
一道浑厚无比的声音响起.
随后,徐洋就看到前方的空间中,一个由数颗死亡星球凝结的巨大面孔出现了.
“噢,原来是古一的传人!”
多玛姆一下子就感知到了奇异博士身上的气息.
准确地说,是感知到了时间宝石的气息.
“哼,卑微的爬虫们,不要做无畏的挣扎了,这一次,我势必将地球吞噬干净,让它腐烂在我的世界里.”
多玛姆狂傲地说道.
而奇异博士也立刻.
上前一步,直接和多玛姆正面硬怼起来.
反观徐洋,他竟然是站在一边,正在望着那些.........死亡星球,似乎对这些............死亡星球很有兴趣.
“鉴星术!”
级星球.
宇宙能源:14万战力:0......“鉴星术!”
星4星球.
宇宙能源:80万战力:0......“鉴星术!”
星7级星球.
宇宙能源:13万战力:0......徐洋竟然在:对着这些............死亡星球使用鉴星术.
而且,每一次使用鉴星术之后,都会露出欣喜的表情.
“啧啧,浪费,真特娘的浪费啊!”
徐洋使用完鉴星术之后说道.
之所以这么说,那是因为他发现,每一颗死亡星球都残留着不少的宇宙能源.
虽然将他们提炼为元能之后会变得很少,但是,积少成多啊.
要知道,他现在总共才900多点元能.
实力达到超神级之后,就只能靠吸收星球中的宇宙能源来提高实力了.
而现在,这么多的星球摆在这里,不吸白不吸啊.
虽然这些............死亡星球不如那些活着的星球,但是,胜在量多啊.
徐洋心中立刻有了决定.
他扭头对着奇异博士说道:“你顶住,我去去就来!”
说完,徐洋直接撇开奇异博士,朝着那些.........死亡星球窜去.
“哎,你不是来帮......我的吗!”
奇异博士哭着脸.
说好的来帮忙,结果......他深深地叹气.
但是,大敌当前,而且抵抗多玛姆本身就是他的事情,所以,他也只能硬着头皮上了.
徐洋来到这些死亡星球的中间,而后找了个地方,盘腿坐下.
接着,他开始催动体内的元能.
嗡一股强大的气势喷薄而出.
周遭所有的死亡星球都受到了影响.
接着就看到一颗颗死亡星球开始逸散出一股股能量.
这些能量好似一缕缕烟雾一般汇聚并进入了徐洋的体内.
【恭喜你获得了1元能!】【恭喜你获得了2元能!】徐洋吸收了这些............死亡星球中的残余宇宙能源,将它们炼化成了元能,成为了自己的力量.
而随着徐洋吸收了这些............死亡星球中的宇宙能源,这些............死亡星球也就彻底消亡了.
只见它们缓缓开始瓦解,最终成为一滩散沙.
越来越多的宇宙能源被徐洋吸收,越来越多的死亡星球瓦解沙化.
这一现象也终于被多玛姆发现了.
“啊哈哈,小子,你倒是............好心,竟然帮我清理了垃圾.”
多玛姆发出爽朗的笑声.
确实,对于..多玛姆而言,这些............死亡星球已经完全没用了.
因为他吞噬了太多的星球,吞噬了太多的宇宙能源,这些............,都是他吸收不了的残余力量.
徐洋闻言,只是浅浅一笑,没有理会他.
倒是............奇异博士喊道“大神,你真的是来帮我的吗你怎么帮起他来了”
奇异博士苦着脸,一脸的欲哭无泪.
“别慌,稳住别浪,我们能赢!”
说完,他继续埋头吸收.
时间一点一滴过去,这个空间的死亡星球越来越少,越来越少,整个世界也都空旷了起来.
终于,徐洋把整个空间的死亡星球都吸收干净了.
“奈斯!”
徐洋发出一声舒爽的笑声,而后起身,拍了拍身上.
他扫了一眼自己的属性面板.
宿主:徐洋年龄:17体力:20万智力:19万力量:24万元能:19点足足多了一千多点元能,换算成神力的话,也足有百万多.
直接翻了一倍!百万神力,这对于多玛姆而言,确实不算什么.
但是对于..刚刚进阶到超神级的徐洋来说,那可是弥足珍贵的财富.
当然,真正的财富,是多玛姆.
“鉴星术!”
徐洋突然对多玛姆使用了鉴星术.
多玛姆:62级宇宙能源:10亿战力:1噗!!!徐洋差点没喷水!战力1这是什么鬼宇宙能源高的离谱,但是战力却只有1,怕不是这鉴星术出错了看无下划线版小说请下载飞卢小
第130章：百分之一的极限高能爆头秒杀
“系统,这是怎么回事”
徐洋问道.
宇宙能源高达:10亿,战斗力却只有1.
真的是奇了个怪.
【回宿主,多玛姆现在的身体,并非他真实的本体,,事实上,多玛姆是以精神体存在的行星生命,他的强大在于强大的精神意志.
而这个用无数星球拼凑的身体,实际战力不高.
】【而且,由于多玛姆忙于..吞噬宇宙能源,并没有深入强化自身,所有才导致他现在的战斗力薄弱,可即便如此,宿主也不可以掉以轻心,因为多玛姆依旧是第三生命等级的超级强者!】嘶!!第三生命等级1徐洋听到系统的介绍之后,吃惊不小.
他还真都没有想到,多玛姆竟然是第三生命等级的存在.
要知道,他现在的实力已经达到了暴星级,身体素质也是标准的超神级,然而,在这样的条件下,自己却还是没有进阶到第三生命等级,可见第三生命等级是多么的难以抵达.
而多玛姆这个家伙,竟然是第三生命等级的.
徐洋的心里暗暗有了警惕.
刚才,他差点就轻敌了,还好,系统及时告知了.
“明白了!”
徐洋点头.
他收敛起所有的轻视,用无比认真且严肃的神情凝望着多玛姆.
此时的多玛姆,正在和奇异博士缠斗.
由于奇异博士掌控了时间宝石,并且领悟了强大的时间异能,可以在一定时间内,不断回溯.
导致多玛姆无法杀掉他,而且,还将多玛姆困在了这里.
多玛姆发现了这一点之后,起初是不信的.
可是,在他击杀了奇异博士数百次,可奇异博士每次都能复活之后,他信了.
他开始和奇异博士谈判.
奇异博士要求他离开地球,并且永远不能再来靠近地球,只有这样,他才愿意放多玛姆走.
多玛姆答应了.
就在双方达成协议,准备实行的时候,徐洋出手了.
只见他从身上摸出了狙击枪!他找了一个不错的位置,瞄准了多玛姆的身体.
砰一枪出,子弹打在了多玛姆的身体之上.
钻石级的狙击枪,威力巨大.
一枪下去,多玛姆的大脸瞬间爆开.
“谁,谁特喵偷袭我!”
多玛姆怒吼!随后,多玛姆就看到了远处的徐洋.
“哼,卑微的爬虫,别天真了,你以为你的这种现代化武器会对我有用可笑,可笑之极!”
多玛姆狞笑着.
“我就是站着让你打上个十年,你也打不死我!”
多玛姆说完,刚刚被狙击枪打崩的脸,瞬间修复了.
他的身体是由吞噬的星球凝结成的,而且有着10亿的宇宙能源,它可以无限修复自己的身体,绝对不会死掉的.
徐洋抿唇一笑.
“好啊,那你让我打打看嘛,不要10年,你只要给我1小时就行!”
徐洋微微眯起眼睛,眼神危险的光芒.
1个时,足够他出100枪:的.
多玛姆是暴星级,狙击枪对头秒杀几率是1%.
也就是说,10枪:能触发1枪:秒杀效果.
然而!1枪:够了.
只要触发1枪:,多姆就要.
徐洋要的,就是...多玛姆的这种轻敌心态.
如果他真的敢放任自己打出100枪:,那他就死定了.
“哼!愚蠢的人类,我说过,你打不死我的.”
多玛姆依旧自信说道.
然而徐洋没有理会他,而是对着奇异博士说道:“先别放他走,给我一点时间!”
随后徐洋再次扣动了扳机!砰!又是一枪过去!多玛姆的大脸再次被打爆!多玛姆气急,立刻.
修复.
而徐洋也在意,开始一枪又一枪地疯狂输出.
......半个小时之后.
4枪:!4枪:47枪:!......一个小时之后.
9枪:!9枪:!9枪:!“卧槽,,脸有点黑啊!”
徐洋也是郁闷了.
一个小时里,他一边躲避多玛姆的攻击,一边使用狙击枪,可结果,开了97枪:,竟然都没有触发那可怕的1%的爆头秒杀效果.
“只剩最后三枪了!”
徐洋眼里有着一丝狂热!对面!多玛姆已经发狂了.
“啊啊啊!我要杀死你这个该死的爬虫!”
多玛姆气到爆炸!他能不气吗被一个小小的人类追着狂九十几枪:,虽然不致命,但是次次都打脸.
打脸虽然也不疼,但是修复是需要消耗宇宙能源的.
这么多次下来,消耗也是不小的,他心疼!而且,被一个在他眼里认为是爬虫一样的人类追着打,他的心里十分不爽.
可最不爽的是,自己的攻击竟然打不到对方.
每次自己的攻击还没落位,对方就直接一个瞬移消失,再次出现时,已经在截然相反的位置,这就很头疼了.
所以,这一个小时下来,他全程都在挨打,完全没有还手之力.
简直气炸他了.
......砰!“枪:!”
徐洋又开了一枪.
结果,这一枪下去,多玛姆的大脸也只是爆炸而已,并没有其他的反应.
操!徐洋爆了一个粗口,随后心念一动.
瞬间移动!他直接消失在原地,然后出现在了另外一个地方.
他现在的行为,完美地诠释了,开一枪,换一个地方的打法.
来到一个完全安全的区域,徐洋闭气凝神,手里的狙击枪再次锁定了多玛姆.
砰!“枪:!”
当徐洋心中默念了这个数字之后.
一种奇特的感应悠然而起.
接着,他立刻.
看到自己打出的子弹,一瞬间变成了刺目的赤金色!子弹命中!这一声爆炸,比以往的任何一次都要响,都要大.
徐洋心脏一紧,眼里闪过激动.
有了!!!下一秒,系统的提示音响起:【恭喜你秒杀了暴星级黑暗主宰多玛姆,你完成了击杀成就【终结黑暗】,你可以领取一个星耀级礼盒.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第131章：太古妖族血脉
得到系统提示的徐洋,脸上露出了狂喜!“真的......秒杀了.”
坦白说,他自己都有点不太敢相信.
毕竟,那是秒杀!而且对方还是一个暴星级的超级强者啊!他呆在原地,足足愣神了好几秒钟.
直到他看到,整个空间都因为多玛姆的陨落而开始崩塌,他才反应过来,多玛姆真的死了.
他有一种不真实的感觉!堂堂暴星级的高手,竟然会被自己的狙击枪秒杀.
他摩挲了一下手中的狙击枪.
心中越发的喜爱它!虽然有些难以相信多玛姆就这么被秒杀了.
但是系统是不会骗人的.
系统都给出了提示,那就绝对假不了.
多玛姆已经死亡,他的身体此刻正在闪耀着一种奇特的光芒.
这是徐洋之前没有见到的过的.
“应该是星耀级的盒子.”
徐洋立即一个空间瞬移,出现在了多玛姆的身体前,摸取了盒子.
【恭喜你获得一个星耀级礼盒,星耀级礼盒过于贵重,请勿在不安全的地方开启,系统将直接为了收取礼盒,放置于系统背包之中.
】系统的提示也让徐洋微微吃惊.
星耀礼盒过于贵重,导致系统都没有直接开启盒子,而是先收进系统背包了,牛皮!盒子收好了,徐洋立刻.
开始准备做下一件事情.
那就是吸收多玛姆身上的宇宙能源.
1亿的宇宙能源呢.
炼化成元能的话,也足足有100点元能.
一旦吸收,徐洋又将增加百万的神力.
所以,他毫不犹豫地盘膝坐下,开始吸收.
1亿的元能看来数目庞大,但是实际上也还好,转化成神力或者元能之后,其实也没有太恐怖.
不到半个小时,徐洋就完全吸收掉了多玛姆身上的宇宙能源.
而他,也一下子多了100的元能,身上的元能来到了290徐洋不知道别人的元能有多少,所以也就不好判断自己现在的实力是强还是弱.
解决了多玛姆,徐洋也是了结了一个心事.
他和奇异博士迅速离开这里,回到了神殿.
“我还有事,先走了.”
徐洋打了一个招呼,立刻.
一个空间瞬移,消失了.
再次出现时,他已经来到了太阳星上.
“在这里打开星耀级礼盒总安全吧.”
徐洋想着.
当即,他先领取了击杀多玛姆获得奖励.
这样,他就有2个耀级盒了.
开启.
徐洋下达了指令.
下一秒,只见其中一个礼盒直接爆开,在五彩缤纷的彩带之中,好几样东西显化了出来.
【恭喜你获得1份级黑暗血脉.
】【恭喜你获得1份级光明血脉.
】【恭喜你获得1份古巫族血脉.
】【恭喜你获得1份古妖族血脉.
】嘶!!!!徐洋猛然捂住嘴!一个星耀礼盒,连开四份血脉!其中,两份神级的,两份太古级!妈耶!徐洋惊到头皮发麻.
这是史无前例的!难怪系统说要在安全的地方开.
这四份血脉,全部融合都要花一点时间,如果在不安全的区域开,搞不好融合血脉的时候会出意外.
“哈哈,发达了,发达了.”
徐洋高兴坏了.
四份血脉,都是强大无比的.
其中,黑暗血脉与光明血脉,还是他比较需要的.
他一直都想学习【九界最高秩序】,但是苦于没有黑暗与光明两大血脉.
现在好了,两大血脉也都收齐了,完美!“融合黑暗血脉!”
徐洋下达了指令!下一秒,那一团黑漆漆的光点立刻.
进入了徐洋的身体里.
不到1分钟的时间徐洋就完美融合了黑暗血脉.
“融合光明血脉!”
随后,那团亮盈盈的光点也进入了他的身体里.
同样的,不到1分,徐洋就完美融合了.
以徐洋现在的身体素质,融合这种低等级的血脉,那就是分分钟的事情,也只有融合太古级血脉才会需要多一点时间.
融合完了两大神级血脉之后,就轮到巫族血脉和妖族血脉了.
巫族血脉徐洋身上有,但是等级不如这个,还只是神级的.
远远不能和这个太古级的相比.
“融合!”
徐洋下达了指令.
当即,那团带着淡淡紫色的雾气立刻.
融入了徐洋的身体里.
片刻后.
【恭喜你融合了太古巫族血脉,你的巫族秘技得到全面提升.
】太古巫族的血脉也完美融合了,所有的巫族秘技也都得到了巨幅的加强.
如巫医的治疗能力,几乎达到了出神入化的地步.
如巫族的神射能力,更是达到了前所未有的高度.
还有其他的巫族秘技,也一一得到了全面的提升.
光这一波,就让徐洋的真实战斗力又上了一个台阶.
最后,只剩下太古妖族血脉了.
这是一个徐洋从来没有见过的血脉.
第一次融合,徐洋也不知道会发生什么.
“融合!”
下一秒,那团闪耀妖异的淡绿色的光芒瞬间融入了徐洋的身体里.
太古妖族一入身体,徐洋立刻.
感受到了一股强大的气息灌入四肢百骸.
同时,一种极其玄奥的轻声细语也不断响起唉耳中.
咋一听是鸟兽虫鸣,但是细细听来又像虎啸龙吟.
怪异的很.
不过,除此之外,道也没有其他的事情再发生了.
片刻后,系统的提示音响起.
【恭喜你融合了太古妖族血脉,你获得了妖族秘技:噬魂.
】紧接着,徐洋的面前立刻.
弹出一个红色的警示狂.
【滴滴,检测到宿主体内的兽王血脉与妖族血脉有关联,太古妖族血脉自动吞噬兽王血脉.
】嗯自动吞噬,还能这样的看无下划线版小说请下载飞卢小
第132章：七合一，最强血脉
随着系统的提示响起,徐洋立刻就感受到了身体里的兽王血脉有了异动.
不到3秒,徐洋就受不到了兽王血脉的存在.
竟然真的被吞噬了.
【太古妖族血脉成功吞噬兽王血脉,你的兽王血脉及其附属异能全部消失.
】【太古妖族血脉获得成长,你获得100妖力!】系统再次发出了提醒.
接着,徐洋就看到了自己的属性面板上,在元能的下方,多出了一个属性栏.
妖力:10徐洋微微挑眉.
“系统,这个妖力,有什么用”
【回宿主,妖族秘技需要妖族专属能量妖力来发动,妖力越多,妖族秘技越强大.
】徐洋眸光一闪.
释放妖族秘技需要妖力么“大概,就是...和怒气值差不多的东西,吧!”
“吞噬就吞噬吧,反正...也不差这一个血脉的力量.”
徐洋暗暗想着.
太古妖族血脉也成功融合了.
徐洋的心里,却突然对另外一件事情有了极大的热情.
那就是让太古混沌血脉,继续完成吞噬.
之前,太古混沌血脉吞噬了【风火水土】四大元素血脉.
而他身上现在也有光明血脉,黑暗血脉以及雷霆血脉.
正好凑齐了【风火水土光暗雷】七大元素血脉.
徐洋想要尝试一下,是否可以用这种方式,练就出【九界最高秩序】.
有想法就要做,这就是徐洋的秉性.
“吞噬,雷霆血脉!”
徐洋下达了指令!随后,他立刻就感受到了体内的太古混沌血脉躁动了起来.
不多时,他就发觉自己的雷霆血脉正在一点点消散.
【太古混沌血脉成功吞噬雷霆血脉,你的雷霆血脉以及相关的附属异能全部消失.
】“吞噬光明血脉!”
【太古混沌血脉成功吞噬光明血脉,你的光明血脉及其相关的附属异能全部消失.
】“吞噬黑暗血脉!”
【太古混沌血脉成功吞噬黑暗血脉,你的黑暗血脉及其相关的附属异能全部消失.
】终于,徐洋让混沌血脉吞噬掉了光明与黑暗和雷霆三大血脉了.
至此,徐洋就彻底损失了这三大血脉.
然而,徐洋却一点都没有心疼.
相反,他现在充满了期待.
期待混沌血脉在吞噬了整整七大元素血脉之后会有什么变化.
然而,时间一分一秒过去,了七大元素血脉的混沌血脉却似乎没有什么动静.
“我擦,难道没有效果”
徐洋暗暗想着.
直到......轰隆!!瞬间,徐洋的体内,猛然窜出一股冲天的能量.
这能量悬浮于徐洋的头顶,一共七种颜色,宛如,一七气色云彩.
它们彼此交汇融合,顷刻间就化为了一根柱子的模样.
随着“柱子”
的形成,徐洋的脑海里立刻.
响起了系统的提示音.
【恭喜你完成了特殊融合,你获得了最强血脉:始皇血脉】接下,徐洋头顶的那根“柱子”
,猛然下落,扎入到了徐洋的体内.
出来的是一股能量,回来的时候,却是一根真实的柱子.
准确地说,是一根骨头.
啊!!那骨头宛如,一柄利剑,狠狠扎人了徐洋的身体里,从颈椎骨的位置扎入,最终与脊椎骨平行.
剧烈的疼痛让徐洋发出怒吼.
好在,这种疼痛并没有持续很久.
当那骨头完整进入他的体内之后,一切就平息了下来.
而系统的提示也随之而起.
【恭喜你获得了皇骨.
】皇骨:始皇之骨,神秘莫测,拥有着超绝的力量.
始皇之骨一共有9,收集9块完整的始皇之骨,始皇血脉大圆满,宿主将直接超脱万物.
徐洋呆了:.
最强血脉,始皇血脉.
还有皇骨!收集9块皇骨就能始皇血脉大员们,超脱万物.
这么玄妙的吗这些东西,都快赶上玄幻小说里的宝物了.
然而......不等:徐洋继续去想这些,系统的提示再次想起.
【宿主,请尽快找一个安全的地方,准备进阶第三生命层次.
】嘶徐洋惊到了.
这怎么莫名其妙就要进阶了呢自己也没有获得什么强大的力量啊.
下一秒,徐洋立刻.
感受到,背后脊椎骨的位置,始皇皇骨猛然爆发出一股超级强大的力量,这力量就像是一股洪流一般,残暴地向他的全身上下,四肢百骸涌去.
接着,徐洋就看到自己的三维3属性开始暴增!以一种眼花缭乱的速度飞速上窜.
顷刻之间就突破了千万!千万级别的属性点啊!这是多么恐怖的存在.
然而,不等:徐洋多想.
他就遇到了第一个危机.
“不行了,成长太快,身体适应不了,要爆体而亡了!”
徐洋惊呼道.
果然,一个人如果吃了太多的补药,也是要出问题的.
徐洋现在的情况就像是吃了过量补药的人.
只不过,他现在的情况可比过量滋补要严重的多.
只见他的身体开始崩裂,原本坚韧的皮肤直接裂出一道道血痕,带着金色的血流直接从裂口中溢出,徐洋顷刻间就化为了一个血人.
不仅是皮肤,他的肌肉,此刻也在经历着一种全新的蜕变.
还有骨骼也是!“不行啊,这样下去,要死的.”
徐洋悲伤地想到.
“系统,启动巫医血脉给我治疗啊!”
徐洋下达了指令.
【回宿主,由于始皇血脉太过强大霸道,在始皇血脉为你改造身体的时候,其余血脉都被镇压,无法使用.
】卧槽,!徐洋惊了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第133章：一拳爆星辰
徐洋真是欲哭无泪啊!本以为最强血脉只是一个称号或者噱头,没想到,这是始皇血脉竟然真的是最强血脉,竟然连太古级的血脉都给镇压了.
换做平时,徐洋肯定高兴坏了.
然而现在他却一点都高兴不起来.
皇骨之中释放的力量太强大了,以他现在的身体,完全支撑不住啊.
按照这个形式下去,他会因为能量过载而爆体死亡的.
“唉,没想到我徐洋历经诸多生死磨难,没有死在漫威英雄的手上,反而死在了自己的血脉上.”
徐洋暗暗惋惜.
当然,这只是他的做作.
事实上,他是不会死的.
哪怕是爆体了,他也顶多陷入沉睡一天,然后重新醒来.
毕竟有着不死之身在.
下一秒,他真的爆了.
整个身体直接炸裂,化为一碰血雾.
但是立刻.
,他的身体又迅速凝结了.
只是,刚刚才凝结好的身体,再次因为无法承受皇骨之中迸发的力量而炸裂.
!他又炸了.
但是马上,又恢复了.
......就这样,他的身体在一次次的爆炸中,逐渐凝实,逐渐强大.
大约半个小时之后.
徐洋惊讶地发现,他的身体没有再崩裂了.
虽然他依旧觉得始皇血脉中的能量太过巨大,导致他撑地难受.
但是他的身体似乎已经逐渐适应并且可以承受皇骨的力量了.
经历过无数次的爆裂重组之后,他的身体就像是一把武器一样,被锤炼地坚韧,强大.
【恭喜你完成了进阶,跨入了第三生命等级.
】【你获得了进阶礼包一个!】徐洋眉毛一挑.
立刻.
将礼包拿了出来,并且打开了.
【恭喜你获得了星耀级次元装备礼盒.
】呵,竟然是次元装备.
徐洋立即打开.
【恭喜你获得了星耀级次元武器:屠龙勇士潘森的龙魂枪.
】屠龙勇士潘森的龙魂枪:这武器曾经斩杀过一条真龙,龙魂被封印在了武器之中,想要使用它,必须先获得龙魂的认可.
徐洋看到装备属性描写,一脸的愕然.
封印了龙魂的武器这算灵器了吗徐洋立刻.
将龙魂枪拿在手里.
“小子,你还不够资格使用我!”
一道苍老且浑厚的声音响起在徐洋的耳中.
接着,徐洋立刻.
感受到手里的得烫手.
然而,徐洋眸光一闪.
“我没资格使用你,还真是够狂,如果连我都没资格用,那谁还有资格!”
说完,徐洋往龙魂入了一股强大的力量.
顿时,整个龙魂枪都抖了起来.
“别给老子嘚瑟,惹毛了我,我把你当祭品献祭给其他的武器.”
徐洋这话一出,龙魂枪不抖了,也不烫手了.
接着,他就看到手里的龙魂枪有了变化.
【恭喜你获得了龙魂枪的认可.
】龙魂枪:一件拥有自我意识的武器,斩杀敌人的时候会自动吞噬敌人的灵魂进行升级,斩杀的敌人越强,吞噬的灵魂越强,升级的越快,并且拥有幻化的能力!这才是龙魂枪的真实属性.
徐洋看到之后,欣喜无比.
这算是他众多武器当中,第一件拥有自我意识的武器了.
“龙魂枪,你能幻化成什么”
徐洋对着龙魂枪说道.
“主人希望我幻化成什么我就可以幻化成什么.”
龙魂的声音立即响起.
徐洋心念一动,立刻在脑海之中响起了一种生物.
下一秒,只见这龙魂枪身上迸发光芒.
接着,龙魂枪真的变了.
他变成了一只巨大的东方神龙,实力在神级左右:.
“呵呵,不赖嘛.”
徐洋心念再动,它又开始变化了.
只见它突然变成了一件铠甲,然后附着到了徐洋的身上.
“还行.”
徐洋满意得拍拍它.
确实,就以一件武器而言,它已经算是非常强大了.
应该算是徐洋诸多装备中,第二强大的装备了.
第一强大的,当然是死亡之帽,这是无可非议的.
进阶过程有惊无险,好歹也是成功进阶.
徐洋立刻.
看了一下自己的个人属性.
宿主:徐洋年龄:17体力:15万智力:13万力量:20万元能:29+妖力:10就属性而言,那已经是一个无比庞大的数值了.
如果要用真实的实力去表现,徐洋自己也拿捏不准.
因为他也是第一次跨入到这个境界.
他也是想要试试,拥有200万力量属性的身体,到底有多恐怖.
为了真实地明白自己的强大.
徐洋决定找一个地方试试.
他立刻.
离开了太阳星,朝着远方的一个星辰而去.
“鉴星术!”
星80级宇宙能源:60万战力:10万徐洋来到了这个星球的外围,看着这颗和地球差不多大小,但是能源和战力都是地球无数倍的星球.
他捏了捏拳头,随后露出一丝微笑.
只见他深吸一口气,身上却没有半点元能或者妖力的逸散.
他只是纯粹地握紧拳头,随后对着前方的星球打出了一拳.
哗!一股恐怖的拳风爆发,仿若一颗1核弹一样轰向了那颗星球.
下一秒,整个星球都抖了两抖.
接着!整个星球直接爆裂了.
诺大的一个星球,直接在徐洋的面前,炸成了粉末.
徐洋的眼里,亮晶晶的.
没有太多的惊喜.
也没有太多的其他情绪.
因为这个情况是在他预料之中的.
毕竟是第三生命层次的人了.
只是,徐洋隐隐有些担忧.
现在的他,似乎强大到随意动动手都能撕裂虚空的层次了.
这样的自己,反而不能轻易动手了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第134章：该不会要领盒饭了吧
强大,有时候反而是一种束缚.
徐洋现在就有了这种感觉.
实力抵达暴星级之后,他还没有感觉特别明显.
但是当他进化到了第三生命等级之后,这种感觉就明显了.
而且是非常明显.
因为现在的他,仅凭肉体力量,就足以打爆一个星球.
这是何等强大的力量啊.
然而也正是因为这样,他才不能随意动手.
因为只要他稍稍动手,空间就会被撕裂.
虽然,撕裂的空间会很快修复好.
但是撕裂后被修复的地方,就会成为空间薄弱地带.
稍有移动,就会再次撕裂.
然后,那个地方就会成为一个随时都有可能破裂的缺口.
这对于整个宇宙来说,都不是什么好事.
整个宇宙就好像是一个水桶.
水桶破了,可以修.
但是修好之后那个地方就会有漏洞.
如果仅仅只有一个地方那还好.
可如果漏洞一旦多了.
迟早有一天,水桶会直接炸掉.
那时,什么都完了.
正是因为这个,徐洋才有了束手束脚的感觉.
“看来,以后不能随便出手了.”
徐洋暗暗想到.
他看了一眼自己的拳头,露出一丝微笑.
“本来还想尽快提高实力,锤爆灭霸的.”
“但是现在看来,自己只能压阵,让他们出手解决了.”
徐洋说完之后,心念一动,人已经回到了地球.
地球,还是一如既往的宁静.
虽然会有短暂的麻烦,但是很快就会平息.
徐洋的归来,并没有引起太多人的注意.
只有一直忙于研发马克战衣的托尼知道.
“咱们聊聊吧!”
托尼喊住了徐洋.
徐洋点点头.
托尼立刻.
拿了一瓶红酒和两个高脚杯过来,分别倒上了酒.
两人直接席地而坐,坐在了酒店的大玻璃前.
“我打算过一阵子就和佩珀结婚,你要来喝酒噢!”
托尼说道.
徐洋一愣,随后露出了欣容.
“你结婚,我一定到的.”
徐洋举起杯子,和托尼轻一下.
托尼听到徐洋的话之后,也是很开心.
“不知道为什么,最近总感很累,很想停下来休息,很想找个安静的地方,陪着佩珀过一点正常的生活.”
徐洋一愣!他直勾勾地看了托尼一眼.
心中突然觉得不太妙.
他不理解,为什么托尼突然就对自己说了这些话.
这种场面,这些话语,这......都是某个角色要死之前才会有的煽情铺垫.
“麻蛋,托尼该不会马上就要领盒饭了吧”
徐洋不禁暗暗想着.
虽然,托尼斯塔克会在复仇者联盟4使用无限手套,复活所有人,然后终结灭霸.
但是现在才复仇者联盟3啊!还早的很.
而且自己分明是留了海克斯科技核心给他的.
为的就是保他一命.
......“嘿,想什么呢想的这么出神”
就当徐洋暗暗想着这些的时候,托尼轻轻推了他一下.
“没什么!”
徐洋深吸一口气,收起这些杂念.
死是不可能死的,自己就这么一个朋友,他不会放任托尼就这么死掉的.
如果真的出现了什么意外,自己一定会出手阻止的.
以自己的实力,想要保下一个人,那还是轻而易举的.
“我问你,等一切麻烦都解决了之后,你想干什么”
托尼问向徐洋.
徐洋挑眉,认真思考了一下这个问题.
坦白讲,他还真的没有想过.
“我应该会回家,如果我能找到回家的路的话.”
“回家你是说回东方国”
徐洋神秘一笑,点点头.
“也好,落叶归根嘛,回家挺好的.”
托尼的眼里露出了一丝向往.
对【家】的向往!次日一早.
徐洋在托尼的酒店醒来.
托尼早早地就去工作了.
旺达和斯凯几人也发现徐洋回来了,齐齐汇聚到了他的身边.
如今,徐洋的实力已经达到了非常高的境界,对于..即将而来的灭霸入侵,他也没有像之前那么担心了.
所以,他整个人都非常放松.
但是,不等他有下一步的行动,他立刻就感知道到了一股强大的力量抵达了地球的外围.
他不用想也知道,那是灭霸的大军抵达了.
而事实上,也确实是如此.
只见虚空之中,凭空出现了许多的宇宙飞船.
这些............宇宙飞船毫无征兆出现,然后对着地球展开了攻击.
徐洋心念一动,刚打算出手.
却突然发现自己现在不能轻易动手.
所以他咬牙叹了一口气,而后对着众人说道.
“是时候考验你们能力的时候了,都去帮忙吧,我压阵!”
众人点头,随后离开了徐洋,开始加入了各处的战斗.
徐洋心念一动,来到了虚空之中.
虽然自己不能轻易动手,但是看一看还是没问题的.
只见虚空中,诸多的宇宙飞船降临,大多都是像一个型的模样.
这些............宇宙飞船抛洒下强大的炮弹,轰击着地球的建筑.
而四处各地也出现了超级英雄来应战.
如复仇者联盟.
如快银和斯凯和凤凰女.
徐洋也已经感应出,这支外星舰队,正是由黑曜五将之一的亡刃将军带队的.
而他本人,也已经亲自出手,和穿上了马克战衣的托尼打了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第135章：暴打小萝莉，简直就是犯罪！
托尼的战力主要来源于马克战衣.
只要马克战衣没有损害到无法战斗,他的战斗力还是非常强大的.
然而,亡刃将军作为黑曜五将之一,也是灭霸手下最信任的亲信之一,实力非凡.
这两人打起来,场面也是非常激烈的.
徐洋傲立虚空,密切注视着他们的战斗.
因为昨天托尼的突然煽情,让徐洋隐隐有些担心他会出意外,直接领盒饭,所以他格外地关注着托尼.
亡刃将军手里的武器,能够斩杀别人的灵魂.
这和他的龙魂枪一样,自带【噬魂】的能力.
然而亡刃将军是一个近战系选手,在面对托尼时有些吃亏.
毕竟托尼穿上战衣之后,灵活性和机动性是非常高的.
所以,短时间内,托尼反而是压着亡刃将军打的.
徐洋看到托尼暂时没有什么安全,目光也逐渐转移到了其他地方.
......亡刃将军只是黑曜之一.
这次来的大军中,五大武将全数出动了.
所以,除了........亡刃将军之外,乌木喉,暗夜比邻星,超巨星,黑矮星也分别出现在了地球的其他地方,分别由其他的超级英雄们对付着.
其中,徐洋比较关注的,还是乌木喉和奇异博士的战斗.
奇异博士新手上任,对时间宝石的领悟还不够深.
而乌木喉作为灭霸的智脑人物,阴险狡诈的很,实力也是异常出众,所以徐洋担心奇异博士会吃不消.
而事实也确实如此.
当徐洋把目光转移到奇异博士和乌木喉这边时,他发现,奇异博士竟然已经败北了,被乌木喉生擒,准备带回宇宙飞船之中,夺取时间宝石.
“菜!”
徐洋低骂一声,刚打算出手,却只见虚空之中,一道矫健的身影突然出现.
那是一个穿着蜘蛛战服的少年,赫然是蜘蛛侠.
蜘蛛侠一出现,立刻.
喷吐大量的蛛丝,缠绕着奇异博士,将他跩了回来.
“哟哟哟丑八怪你想抓他去干嘛”
蜘蛛侠开启了话痨模式!“找死!”
乌木喉最讨厌别人拿他的外貌说事儿了.
所以他直接愤怒地对蜘蛛侠出手了.
乌木喉作为一个强大的精神系和意念系双修选手,比蜘蛛侠那是强大地太多了.
只见他心念一动,蜘蛛侠脚下的土石立刻.
蠕动起来,将蜘蛛侠给缠绕了起来,限制他的行动.
然而,蜘蛛侠最强大的就是...身体.
只见他猛然一跺脚,脚下石立刻崩飞,而他也立刻.
喷吐出蛛丝,带着奇异博士开始左右:闪避乌木喉的攻击.
短时间内,应该是不会有问题.
徐洋也略略安心,当即看向了其人.
另外一边,旺达姐弟斯凯三人3联合作战,形成了一个小团体.
他们一起应付着黑矮星和超巨星.
由于旺达没有彻底使用出混沌魔法的力量,战斗局面倒也没有出现什么太大的倾斜,一切都是平稳状态之中.
最后,徐洋的目光转向了【红红】.
虽然他严重怀疑红红就是...凤凰女,但是也始终没有确认.
眼下,他看向红红的战斗方式之后,大抵已经知道,这就是凤凰女.
因为她战斗的方式,和凤凰女战斗的方式如出一辙.
凤凰女的战斗方式一向是凶狠霸道的.
而眼前,红红也是如此.
只见她祭出体内的凤凰之力,任何敌人在她面前都撑不过秒.
要么被她的凤凰之力打爆,要么被太阳神火焚烧干净,连渣渣都不剩.
而且,她在战斗的同时,也一直在:分心观察着徐洋.
所以当徐洋把目光转向她的时候,她第一时间就知道了.
两人隔着不算远的距离,眼神对视,内里透露着诸多的信息.
徐洋已经确定她是凤凰女,但是也没有急于出手.
毕竟现在是在大乱战的时候.
如果他们内战起来,那势必会影响整个战局.
凤凰女看到徐洋的眼神之后,也是明白,自己的伪装失败了.
她银牙一咬,冷哼了一声,竟然直接收手,不再打了,而是直接来到了徐洋的面前.
“你早就知道了对吧”
她冷声问道.
徐洋轻轻摇头.
“开始只是怀疑,但是也是刚才才确定的.”
徐洋平静说道.
“好,既然你已经知道了,那我也不需要隐藏什么了,和我决一死战吧!”
说完,凤凰女咆哮一声,整个人的身上爆发无穷力量.
然而徐洋却是用一副看智障的表情看着她.
“你大概是脑子坏掉了吧之前不动手,现在来动手不知道现在地球正在面临什么问题吗”
徐洋却突然破口大骂,是,他确实喜欢变身成萝莉的凤凰女,乖巧可爱.
但是在这非常时候,她做出这种举动,还是让他很厌烦的.
凤凰女一愣,但是随后却爆发更大的怒火.
“你才是最大的罪恶之源,等我杀了你,我会自己动手平息这场战斗的.”
凤凰女自信说道.
徐洋闻言,却是不由低哼一声.
“果然,脑子都长到匈上了.”
凤凰脸色一僵,低头看了一眼.
接着就是暴怒道:“我要杀了你.”
凤凰女带着周身恐怖的凤凰之力扑向了徐洋.
徐洋微微挑眉,随后握紧拳头.
一拳出,天地色变.
一股恐怖的拳风化为天地大势,直接将凤凰女锁住,让她动弹不得.
她的脸上,瞬间涌起惊骇之色.
“怎么可能,他怎么会变得:这么强!”
这是她一瞬间产生的心理,.
然后下一秒,徐洋的拳头就到了.
轰隆徐洋的一拳结结实实打在了她的身上.
只听咔嚓一声巨响,凤凰女直接爆飞出去,宛如,一枚炮弹一样砸进了地底,久久不见爬起来.
“唉,暴打小萝莉,简直就是...犯罪.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第136章：龙魂枪出凤凰陨
变成现在这个局面,徐洋也是不想的.
他也没想到凤凰女会这么不知道轻重,非要在这个时候搞内战.
或许也正是因为这一点,他才会有点生气,下手才狠了一点.
但是,这也只是他身体力量的3成而已.
虽然他和凤凰女都是超神级.
但是论真实战斗力,徐洋已经可以完爆暴星级了.
所以,凤凰女在他面前,那还真的是和小孩子一样.
哗啦!片刻后,凤凰女终于是从地底的坑洞里爬了出来.
只不过,现在的她,已经彻底变成了一个红色的透明模样,看起来更像是一个能量体.
徐洋见到她这个样子,不由眯起眼睛.
“琴葛瑞,我再次警告你,如果你非要在这个时候犯浑,那就真别怪我不顾你这张可爱小脸了!”
徐洋也是微微范怒了.
在他的意识里,内外是分轻重的.
在面对外敌的时候,他可以放下一切内战,以驱赶外地为主.
然而凤凰女似乎不这么想,她一心一意只想报私仇,完全不顾现在的局面.
这才是让徐洋最恼火的事情.
“我要杀了你,我就是要杀了你,只有先杀了你,我才能得到平静!”
凤凰女怒吼着.
“呵呵,杀了我,那可真是不好意思,你这辈子大概是别想了,或者,你重回太阳星,回炉重造一回试试!”
徐洋双眸闪耀异色.
既然凤凰女非要先解决他们的问题,那就解决好了.
他再次握紧了拳头,将自己的力量提高到了六成!作为第三生命体的他,暴打一个第一生命体的人,属实有点欺负人.
但是不得不说......好爽!全方位的碾压对手,这种感觉,爽爆了.
这是徐洋进阶第三生命体之后的首次大战.
讲道理,他也是很享受的.
为了避免空间被撕裂,他尽可能不动用元能或者妖力.
只凭身体力量.
当然,哪怕是他仅凭身体力量,也是有可能会撕裂空间的.
但是,比使用元能的可能性小多了.
......握紧拳头的徐洋,心念一动.
人已经消失了.
再次出现时,已经到了凤凰女的面前.
一拳砸下,在凤凰女还没反应过来时,已经打中了她.
只见凤凰女立刻.
如一枚炮弹一去.
可是下一秒,徐洋再次消失再次出现时,已经出现了凤凰女的路上.
他再次打出了一拳.
凤凰女再次被打飞,往来时的方向飞去.
然而,徐洋再次消失,再再次出现时,有又出现在了凤凰女的面前,又是一拳.
徐洋利用着瞬移能力,不断地瞬移到凤凰女的身边.
然后以自己超强的身体素质,全方位地爆锤着凤凰女.
让她根本连一丝反击的能力.
而凤凰女也在徐洋的连续打击之下,直接吐血半斤.
可是,她好歹也是超神级的强者,面对徐洋不出全力的打击,虽然受伤,但是也没有立即失去战斗力.
然而,相比于受伤,内心的耻辱才是真正的硬伤.
她本以为自己还是有实力和徐洋叫板一下的.
不然她也不会在这个时候发动攻击.
可从结果来看,是她天真了.
徐洋的强大,已经远远超越了她的想象.
这个人,就是...一个变态.
明明比自己还要晚一点突破到超神级.
但是战斗力,却完全碾压自己.
这已经不仅仅是恐怖了,这是超级恐怖.
这一刻,她深切地理解了授的话了.
曾经说过:要试图去击杀徐洋,他的成长速度太过可怕.
当你使用一切全力都无法击杀他的时候,就应该安心找个地方好好修炼,然后找机会打开次元通道,将徐洋永久地放逐到他自己的世界里去.
想到这些,她的眼里猛然绽放光芒.
她已经明白,自己是真的不可能杀掉徐洋了.
那么,自己就只有刻苦修炼,然后找到徐洋那个世界的次元通道,将他引过去,然后彻底放逐他回到原来的世界,让他永远不要再出现在这里了.
心中有了决定,凤凰女立刻.
动了.
啊!!她怒吼一声.
而后,周身爆发无穷的凤凰之力.
这凤凰之力,庞大无比.
她就像是一颗1爆开的核弹,几乎刹那间就将她周遭的一切给焚烧干净.
“找死!”
徐洋看到这副场景,眼里第一次闪过杀意.
因为凤凰女的这个举动,直接造成了巨大的破坏,许多的建筑与百姓都在她这个爆发之中直接泯灭.
而且,周遭的虚空也因此而扭曲,隐隐有要撕裂的迹象.
徐洋真的怒了.
凤凰女的举动,无疑是不顾地球安危了.
“看来,我就不该留着你!”
徐洋真正地动了杀意.
只见他心念一动,手里立刻.
出现了一把武器.
那是龙魂枪.
龙魂枪在手,徐洋的气质陡然一变.
如果说,只使用身体力量的徐洋是一名暴徒.
那么,握着枪的徐洋,就是...一个杀神.
龙魂枪在手,徐洋立刻.
往枪里灌注了元能.
只见龙魂枪立刻.
颤抖起来,阵阵龙吟之声响起.
而后,徐洋将长枪举起,猛然对着凤凰女刺去!撕拉!虚空碎裂,如一块布匹被剪刀滑开一样.
虚空碎裂的轨迹是顺着龙魂枪枪头的,枪头指向哪里,虚空就一路碎裂.
徐洋也不想,但是他要斩杀凤凰女,就必须要动用元能.
噗!!龙魂枪精准地刺入了凤凰女的心脏.
凤凰女猛然吐出一口鲜血.
整个人也直接从能量体的形态,再次化为了小萝莉的模样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第137章：太阳火晶，凤凰血羽
两人隔着一把枪的距离,他在这头,她在另外一头.
徐洋凝视着口吐鲜血的凤凰女,眼里并无多少...怜悯.
而凤凰女眼里,竟然是一种解脱,一种释然.
任何人背负仇恨,都不会好过,她也如此.
唯有死亡,才能真正地解脱.
而现在,她终于可以解脱了.
她的大脑中开始快速回望过去的一切.
当她回忆到徐洋的部分时,她竟然有一丝的惋惜.
至于为什么惋惜,她一时之间也没有想明白.
当然,她也不用再想了.
她突然觉得好累,好困.
她逐渐闭上了双眼,彻底陷入了无尽的黑暗当中.
对面,徐洋看着凤凰女的身体一点点化为点点星火,随后漂浮起来,彻底消失在眼前.
“果然,又没死吗”
虽然一枪刺中了她的心脏,她的身体也随之化为烟灰.
但是,徐洋并没有听到系统的提示.
换言之!凤凰女并没有真正地死去!而是以某种方式消失了.
“啧......麻烦!”
徐洋暗暗叹气.
放虎归山,那是他最不愿意看到的.
但是他也没什么办法.
他都已经做到这一步了,凤凰女还是没死.
这只能说,她命不该绝.
当然,眼下也不是纠结这个问题的时候.
甚至,他压根就没把凤凰女放在心上.
能杀她一次,他就能杀第二次,第三次以及无数次.
这就是自信.
凤凰女的事情,不过是一个小插曲,徐洋真正在意的是灭霸.
灭霸还未登场,谁也不知道他到底是什么层次的实力.
暴星级还是宇宙级徐洋有些期待,期待灭霸能让自己好好出手,大战一场.
太阳星.
诺大的太阳星上,始终都是那般模样,烈焰升腾,恐怖的温度让任何生物都不敢靠近.
然而就在这时,只见虚空之中,一团点点星火逐渐出现在了太阳星上.
这些............点点星火逐渐聚拢,汇成了一个小女孩的模样.
赫然就是凤凰女.
凤凰女的身体凝实之后,生机也是一点点回复,直她缓缓睁开了眼睛.
“嗯我怎么没死”
凤凰女自己也好奇,为什.
己都被徐洋刺穿了心脏还没有死,而是回到太阳星.
她的眼里有着一丝茫然.
事实上,她自己也确实不知道,在她进阶到了超神级之后,她就获得了凤凰涅槃的不死之身.
无论她受到多严重的伤,哪怕是当下毁灭了身体,她的元神都会回到太阳星,重新凝聚.
这就是凤凰涅槃不死之身的强大,和徐洋的不死之身有着一样的效果,甚至还要超过一些.
......凤凰女幽幽坐了起来,虽然复活了,但是她能够感受到,自己的实力有所丢失,显然,复活也是有代价的.
然而,这些............都不是重要的.
重要的是,她真切得感受到了徐洋的强大与恐怖.
她对徐洋,已经产生了一种无力感.
第一次她想和徐洋同归于尽,没成功.
第二次她想杀徐洋,却被徐洋反杀.
所谓事不过三.
她不认为自己有第三次机会出手.
她感受到了绝望,深深地绝望.
她甚至有些懊恼,懊恼自己为什么又活了下来.
死了,一切都结束了,她也就不用烦恼了.
正当凤凰女为徐洋的事情而伤神的时候.
整个太阳星突然有了异动!嗡火焰海洋抖动,淤泥层翻滚,整个太阳星都好像地震了一样.
凤凰女骇然无比.
她猛然朝着淤泥层的位置看去.
立刻.
看到淤泥层在不断的翻滚之后,逐渐出现了一个神秘的通道.
没错,就是...通道.
那通道直接通往太阳星中层位置.
见到这个通道的第一瞬间,凤凰女的眼睛猛然一亮.
她之前就尝试过要进去太阳星的中层修炼,但是却失败了.
然而现在,一条直达太阳星中层的通道直接呈现在她面前,这不是命运向自己展开的新的征程吗或许,这就是自己命运的转折点呢一瞬间,她就有了决定.
她要进去太阳星中层!唰她身形一动,化为一道流光,直冲淤泥层出现的通道.
几乎是一眨眼的时间,她就进入了通道中,直接进入到了太阳星的中层.
也就在她进入中层的瞬间,通道口就关闭了.
整个太阳星又陷入了绝对的平静当中.
“这里,就是...太阳星的中层吗”
凤凰女看着周遭的情况,整个人都惊呆了.
呈现在她面前的,是一个红色的水晶宫!是的,没错,就是...水晶宫.
这是一个由无数红色水晶构造的世界.
炫目,奇幻,充满了童话色彩的水晶宫.
凤凰女先是震惊,随后才意识到了什么.
她缓步走到了一个水晶墙壁面前,伸手触摸了一下这些............水晶.
“我的天,是太阳火晶!”
太阳火晶,由精纯的太阳能量凝结而成的晶体,火属性异能者或者火属性身体变异者,能够直接吸收这些............太阳火晶.
最最重要的是,这种太阳火晶,又被称为凤凰血羽,也叫凤凰结晶.
当凤凰女意识到这些东西是什么之后,她猛然捂住了嘴,眼里满是激动与惊骇.
因为,她的凤凰之力,就是...源于这里!她的凤凰之力,与这些............太阳火晶同根同源.
而现在,从她进入这里开始,她的凤凰之力就在以一种惊人的速度成长着.
她的身体,也因为凤凰之力的增长而出现了变化.
用不了多久,她就能够从超神级,跨越到暴星级,甚至是更为强大的宇宙级!看无下划线版小说请下载飞卢小
第138章：雷电法王，爆杀黑曜五将
尼维达星!“啊哈,终于成功了!”
小浣熊看着前方的天地熔炉,兴奋地喊道.
熔炉中,一滩烧为金色的液体被倒了出来,装进了一个模具里,最终变成了一把大斧子.
众人看着这把斧子,都是开心不已.
尤其是雷神.
此时的雷神,神情有些萎靡,身上的气息也有些糟糕,但是眼里却有着掩藏不住的欣喜.
耗了这么久的时间,耗费了这么多的精力,终于成功了.
这可是为他量身定做的武器啊.
“我需要一个手柄!”
制造神器的矮人工匠说道.
说完,他的目光看向了边上的树人.
神器的手柄也不是一般的材料可以当的.
树人闻言,看了一眼雷神,又看了一眼小浣熊,直接摇摇头.
他虽然憨,但是不傻,也是知道疼的.
“格鲁特,没关系的,反正...你还会长出来的.”
小浣熊上前劝说.
树人嘴一张,喊了一声【格鲁特】.
小浣熊立刻.
点点头.
“好,我会给你买全套冠军皮肤的.”
树人格鲁特听完,这才高兴地走到矮人工匠面前.
矮人工匠立即将斧子模型取出来.
而树人也是立刻.
伸手抓住了斧子的中央,接着,他非常果决地将自己的手臂斩断.
顿时,一把神器就这么诞生了.
雷神兴奋地走了过去,将斧子拿起.
斧子入手:,一股强大的力量顿时涌入他的体内.
瞬间,他的气息开始暴涨.
直接将他的实力,硬生生拔高了一个台阶,让他从超神级晋升到了暴星级.
这斧子,竟然和徐洋的死亡之帽有着同样的功效,可以将人的实力提高一个层次.
随着他的实力提升到了暴星级,整个天地也因此而轰动起来.
无数的雷霆闪烁,最终落下,汇聚到了这斧子之中.
“暴风战斧,从今天开始,它的名字就叫暴风战斧了.”
雷神吼道.
地球.
对于..凤凰女和雷神的际遇,徐洋自然是不知道的.
此时的他,正在监督着大战.
黑曜武将既然来了地球,那自然是不能让:他们离开的.
场中,亡刃将军依旧和钢铁侠旺达姐弟协同斯凯应对着黑矮星和超巨星.
蜘蛛侠也在和乌木喉对峙中.
暗夜比邻星则是和杠上了.
五大超级大将都和对手打的难舍难分,但是也牵扯了复仇者联盟的全部实力.
以致于没人去管束黑曜五将带来的外星精兵.
徐洋微微挑眉.
按照这个局势下去,地球还不得被他们拆掉了.
他略微想了想,随后还是出手了.
“召唤:唤潮鲛姬!”
徐洋一出手,直接召唤出了唤潮鲛姬.
唤潮鲛姬一出现,立刻.
依照徐洋的意志,加入了战团.
只见她舞动手里的三叉戟,一股水波瞬间席卷到了复仇者们的身上.
所有的复仇者们立刻.
精神一震,力量暴增.
原本还属于势均力敌的局面,瞬间出现了扭转.
只见钢铁侠发动猛烈一击,直接将亡刃将军轰飞出去.
接着就是以雷霆手段,对着亡刃将军发动了最强大的一击.
最终,亡刃将军被钢铁侠轰成了渣.
其他地方也是如此.
在唤潮鲛姬的帮助下,所有人的战斗力都得到了提升,黑曜五将一个个被斩杀.
五将一死,复仇者们立刻.
可以去对付剩余的外星精兵了.
看到局势有所逆转,徐洋这才安心了些.
当然,他不会因此而放松警惕.
毕竟,黑曜五将只是开胃菜,主菜还在:后面呢.
更严峻的挑战也在后面.
不到2个小时,复者们就把黑曜五将带来的外星精兵都清理掉了,完成了这次战役的全面胜利.
众人都是兴奋不已,毕竟这是他们数次面对外星人的入侵当中,赢得最快速也最畅快的一次.
而这其中,仅仅是因为有了徐洋的加入而已.
众人都明白,能够取得这样的胜利,都和徐洋召唤出来的唤潮鲛姬有着莫大的关系.
“好了,大家都大战了一场,都辛苦了,接下来的时间就好好休息一下,还会有更艰难的战斗在等着你们.”
徐洋对着众人说道.
“好咧!”
众人自然是欣然答应.
然而,就在大家准备去休息的时候,又有一艘宇宙飞船出现在了虚空.
众人立刻.
紧张不已.
只有徐洋微微一笑,说道:“不用紧张!”
接着,众人就看到这艘宇宙飞船缓缓降落到了地面,而飞船之中出来了三个人.
准确地说,三个3都不是人.
正是雷神以及小浣熊和树人.
雷神是老相熟了,大家也都认识,所以立刻就轻舒了一口气.
然而,雷神却突然爆发一股澎湃的雷电之力,冲向了徐洋,并且掏出了一把充满强大力量的斧子,狠狠劈向徐洋.
“不好!”
托尼惊呼道,第一时间就阻挡在了雷神和徐洋的路上.
可结果,雷神身上迸发的强大雷电,直接将托尼轰飞出去,连马克战衣都蹦碎成渣了.
“好强!”
所有人都惊呼一声.
确实很强.
此时的雷神,真正地成长为了名副其实的雷神.
他的实力,已经远超当初的奥丁.
他身上迸发的力量,直接将虚空撕裂成片,一个巨大的黑洞出现在了索尔的身侧.
“徐洋,给我拿命来!”
雷神发出一声惊天怒吼.
手中的战斧更是连接苍穹,无数的雷电汇聚到了上面,将它的力量彻底激发出来.
这一刻,所有人都无比担心地看向徐洋.
他们竟然隐隐有些担忧徐洋会接不住雷神的这一斧子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第139章：暴星巅峰，灭霸初现
面对雷神的攻击,徐洋只是微微眯起了眼睛.
接着,他握紧拳头,直接对着雷神的斧子砸去.
他这样的举动,惊吓到了所有人.
“我天,他要拿拳头去硬抗斧子吗”
赤手空拳对上人家的神器,怎么看都是赤手空拳吃亏.
尤其是雷神见到徐洋竟然要空手接斧子,俊逸的脸上露出狂笑.
“你竟然这么自负,自以为自己的拳头能够与我的暴风战斧抗衡,今天我就让你见识一下什么才是真正的神器.”
话音落下.
徐洋的拳头与雷神的斧子相碰了.
天地冲撞般的爆裂响起.
一股恐怖的冲击波爆开.
虚空瞬间撕裂,一个无比巨大的虚空裂口正在快速蔓延开来.
然而,战场之中,徐洋如一尊神王一般,面无表情,身形也是没有半分移动.
“怎么可能”
所有人都惊呆了.
当然,最为震惊的还是雷神索尔.
只见他已经退出去数百米的距离,握着暴风战斧的手正在颤抖着.
他惊恐得看向徐洋,仿佛面前站着的不是一个人类,而是一个魔王.
“你......你怎么做到的”
“怎么可能会这样,你的手,怎么可能和我的暴风战斧一样坚石更!”
雷神的情绪显得十分的不稳定.
毕竟,眼前的事实让他有些难以接受.
“索尔!我上次不杀你,那是念及你曾经帮助过地球.”
“但是,你看看你现在的所作所为!”
徐洋突然开口,指着虚空说道.
只见虚空之中,出现了一个巨大的虚空裂缝.
这虚空裂缝正在吞噬地表的一切东西.
人,建筑,其他生物.
这简直就是一个巨大的灾难.
雷神抬眸,看到这一幕,整个人也是惊骇无比.
“我......我没想......”
他没想过事情会这样.
他也不是故意的.
他只想找徐洋报仇,仅此而已的.
“哼,如果你想和我单挑,那我随时乐意奉陪,但是却不是现在.”
徐洋平静说道.
雷神咬牙,沉默了一阵.
最终,他收起了暴风战斧.
“等这次战争结束之后,我会再来和你打的!”
雷神说着,直接转身朝着小浣人走去.
而徐洋则是唇角上扬,随后抬手开始修复虚空裂.
这虚空裂缝如果不早点修好,只个城市都要被它给吞掉了.
徐洋将元能灌注到了手上,随后一点点将虚空裂缝修补,直到虚空裂缝彻底消失为止.....
做完这一切,徐洋竟然感觉到了一丝疲累.
果然,只要是动用元能,身体就会有损耗.
不过,付出总是有回报的,至少这座城市,在他的努力下得以保存下来.
这种成就感,还是挺不错的.
“得去休息一下了!”
元能的损耗,是可以通过休息来回复的,只是速度比较慢而已.
然而,正当他要去休息的时候,他的脸色微微一变.
下一秒,他刚刚才修复好的虚空裂缝,再次崩开.
并且,在那虚空裂缝之后,缓缓出现了一道人影!嘶徐洋倒抽一口冷气.
什么人竟然可以踏着虚空裂缝而来.
要知道,就连他,都不敢轻易进入虚空裂缝.
因为虚空裂缝之中有着强烈的虚空乱流.
然而对方却可以无视虚空裂缝的恐怖威力,直接踏着虚空裂缝而来.
实力可见一斑!徐洋猛然后退,眼里满是警惕.
他凝视着虚空裂缝处,静静等待那人的现身.
很快,那个…踏着虚空裂缝而来的人,出现了.
那是一个身高在二米五左右的:男子,他有着紫色的皮肤,魁梧壮硕的身躯,钢铁一般的肌肉,以及充满爆炸性的力量气息.
“灭霸!”
徐洋低呼出声.
没错,来人就是...灭霸.
“哼,是你斩杀了我那五个55没用的部下”
灭霸一出现,立刻.
锁定了徐洋,开口询问道.
而此时的徐洋,还在:审视着灭霸,猜测着他的实力.
眼前的灭霸,身上气息强大,可那只是他的肉体强大.
他也和自己一样,并没有释放出真正的实力.
“至少是暴星级巅峰,甚至有可能是宇宙级的.”
徐洋抿唇,暗暗想着.
“是又如何!”
他回答了灭霸的话.
身上缓缓浮现出了强烈的战意.
之前,他以为灭霸并没有多强,但是现在看来,灭霸丝毫不比自己弱.
至少在身体素质上,他并不比自己弱.
换言之,灭霸也是第三生命等级的人.
知晓了这一点之后,徐洋就收起了一切的轻视.
尤其是,徐洋看到灭霸的手上,正戴着漫威世界里最强大的武器,无限手套.
而在那无限手套之上,已经镶嵌了二颗宝石.
紫色的力量宝石.
红色的现实宝石.
有着二颗无限宝石的灭霸,那完全就是...开了挂的.
就算是徐洋也得小心应付.
“呵,你倒是............有几分实力,不过我现在还有别的事情要做,回头在来收拾你!”
说完,灭霸直接退回去了虚空裂缝里,随后消失不见.
徐洋心中一惊,立刻.
对着托尼喊道.
“托尼,看好斯特兰奇.”
斯特兰奇,也就是奇异博士.
奇异博士手里可是有着时间宝石的.
徐洋是担心奇异博士的时间宝石被抢.
然而,不等:托尼回话,徐洋就看到远方的虚空再次裂开.
而后就看到灭霸那里出来.
并且他直接对着奇异博士等人休息的地方展开了攻击.
唰!只见灭霸摸出了一把巨型刀刃,对着那里就是一刀.
瞬间,整个大楼都被劈成了两半.
剧烈的爆炸,瞬间拉响了新一轮的战争.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第140章：灭霸开挂了
灭霸的攻击,异常恐怖,绝对不是托尼他们能够抵挡的.
尤其是有着两颗无限宝石的灭霸,那就更加恐怖了.
所以,几乎是一瞬间,他们就溃败了.
灭霸的战刃每次挥舞,都会撕裂大地,撕裂一切建筑.
任何东西在他的手下,都是顷刻间就化为碎渣.
徐洋见状,战意更加升腾.
他也顾不得虚空碎裂的事情了.
只见他反手摸出龙魂枪,直接朝着灭霸冲去.
“你的对手是我!”
徐洋人未到,龙魂枪已经出手.
龙魂枪带着低沉的咆哮,直接循着灭霸刺去.
灭霸见状,反手将战刃抵挡在面前.
叮龙魂枪刺在了灭霸的双面战刃上,瞬间爆发脆响.
龙魂枪回到了徐洋的手上,但是徐洋已经出现在了灭霸的面前,阻拦了他的一切动作.
“灭霸,你想夺宝石,先过我这一关!”
徐洋冷声道.
而且,为了防止灭霸绕开自己去找其他人,徐洋甚至将身上的精神宝石给拿了出来.
“你想要无限宝石,那就放马过来拿!”
灭霸见状,眼里闪过冷意.
他来,就是为了无限宝石的.
只见灭霸二话不说,抡起战刃就朝着徐洋砍来.
徐洋心中暗喜,直接纵身跃起,朝着虚空边打边退.
他要把灭霸引出闹市区再战,否则,以他和灭霸的实力,分分钟就能将这里打爆.
毕竟,实力抵达暴星级之后,拆掉一个星球也是很简单的,更别说是一个城市了.
灭霸虽然意识到了徐洋的举动,但是也并没有放弃,紧跟着徐洋一路出了城市,来到了野外.
远离了城市,徐洋也就彻底放开了.
只见他握紧手中长枪,狞笑一声,“召唤,唤潮鲛姬!”
下一秒,唤潮鲛姬就出现在了徐洋的身后.
而徐洋的身体属性也是一下子暴涨了百分之三十%%.
百分之三十%%的加成,足以让需要的战斗力再上一个层次.
唤潮鲛姬一出,徐洋立刻.
舞动龙魂枪,直接对着灭霸杀来.
一枪出,风云色变,虚空碎裂.
灭霸神色也是一凛,手中战刀祭出,对着徐洋也是砍来.
刹那间,叮咛当啷的异响充斥着整片空间.
托尼等人也出现在了远处,围观着.
“你们猜,谁能获胜!”
小浣熊开口说道.
“那当然是我姐夫了.”
快银毫不犹豫支持徐洋.
“我觉得也是!”
旺达也开口了.
“我觉得,是我胜!”
一道瓮声瓮气的声音响起,随后到雷神拿着他的暴风战斧就冲了过来.
随后,他二话不说,接冲入了战团.
“灭霸,纳命来!”
憨憨雷神见到灭霸,那就跟斗牛场的牛见到了红布,直接就急了眼.
当下也不管三七二十一,直接就冲入了灭霸和徐洋的战团.
徐洋和灭霸的战斗本来就焦灼激烈.
有了他的加入之后,就更加激烈和拥挤了.
雷神化为雷电法王,暴风战斧也被雷电灌注了无穷的力量,整个人就像是一个巨型的核电站,疯狂地发热,发电.
然而不得不说,有了他的加入,灭霸立刻就不是对手了.
他在徐洋和雷神的攻击当中,节节败退.
最终有了要落败的迹象.
然而,也就在这时,只见灭霸冷冷一笑.
接着,他举起了戴着无限手套的手.
只见手套上的紫色宝石猛然一亮.
而灭霸的身上,立刻.
迸发出了一股无比强大的气息.
“糟糕,不好!”
徐洋瞬间感觉大事不妙.
但是雷神这个憨憨却没有意识到.
他举着暴风战斧,再次冲向了灭霸.
可结果是......灭霸抓着双面战刃一个横扫,雷神直接被扫飞出去,张嘴就是...喷出鲜血.
显然,这一下就让他受了重伤.
“怎么可能!你的力量怎么可能一下子强大了这么多!”
雷神满脸的惊骇.
徐洋深吸一口气.
“他使用了力量宝石的加持!强大是必须的.”
“你退后,我来对付他!”
既然对方都使用了无限宝石,那自己也没必要再留手了.
哗啦徐洋就像是解开了禁制的超级高手一样,周身气息暴涨.
身上开始燃起恐怖的烈焰,顷刻间就变成了一个火人.
并且,随着他化为火人,他手里的龙魂枪也立刻.
燃起了恐怖的火焰.
枪尖之上,更是缓缓凝结出了一个狰狞的恶龙模样.
“烈阳打击!”
抬手往虚空一引!只见虚空猛然降下一道方圆百里的恐怖光耀.
“快跑!”
周遭的众人见状,立刻.
变了脸色,迅速后撤.
他们刚一走,那方圆百里的恐怖光耀瞬间落下.
轰隆光耀宛如,一个巨大的光环一样落下.
落地的瞬间,万物镇压,化为齑粉.
场中只留下徐洋自己一个人,灭霸也不知踪影.
“嘶,这......也太强了吧!”
众人看到徐洋的攻击之后,一个个惊地面无人色.
如此强大的攻击,谁受得了啊.
“灭霸呢死了吗”
众人站在远处观望,完全没有看到灭霸的身影.
“应该死了吧,这么强大的攻击,换做是我,早就死了八百回了.”
众人议论着.
然而,徐洋却不这么认为.
此时的他,面色凝重,精神力格外地击中.
“呵呵,你确实很强,但是和我一比,你完全不够...资格!”
只听一道浑厚的声音凭空响起在虚空之中.
接着,徐洋面前的空间扭曲.
周遭的一切,都在这扭曲当中恢复了原貌.
而灭霸也依旧站在徐洋的面前.
只是,他手里的无限手套上,那颗红色的宝石正在闪闪发亮.
是现实宝石!现实宝石更改了一切结果.
徐洋见状,心里也是暗暗叹息.
手握两颗无限宝石的灭霸,等同于开了挂!强大的一匹!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第141章：亡灵版最高秩序
“幸好他还没有收集到完整的六颗无限宝石,不然打个屁!”
徐洋这会儿也是暗暗窃喜,窃喜灭霸手里只有两颗无限宝石.
如果真被他收集了六颗无限宝石,那还玩个屁啊.
可话又说回来,即便只有两颗无限宝石的灭霸,也是强到无敌.
“你也很强,但是,我今天必定要斩杀你!”
徐洋冷声说道.
接着,徐洋身上的火焰消失,取而代之的是一股灰蒙蒙的雾气.
灰蒙蒙的雾气一出现,徐洋整个人的气质也大变,整个人都变成了......一尊死神.
“召唤,死亡女神!”
徐洋召唤出了死亡女神海拉.
死亡女神一出现,立刻.
站到了徐洋的面前.
“啧啧,好大的紫薯精啊!”
海拉一出现,立刻.
吐槽道.
灭霸面色一冷.
“找死!”
灭霸钢牙一咬,举起戴着无限手套的手,直接对着海拉就是...一拳.
这一拳打出,徐洋都变了脸色.
他只感觉到虚空瞬间扭曲,就好像是陷入了泥沼之中.
接着,徐洋就看到死亡女神被灭霸一拳打中了.
海拉瞬间飞了出去,口吐鲜血,整个人的气息都是萎靡到了极点.
“狗日的,我要弄死你.”
海拉瞬间暴怒.
她立刻.
站连起来,双手快速结印,随后,一个巨大的星芒在她脚下形成.
“出来吧,我的孩子们!”
海拉低吼一声,然后徐洋就看到,大地开裂,一只只亡灵骨手从地底伸了出来.
一只接一只,让人看了头皮发麻.
竟然是亡灵大军.
而在诸多亡灵之中,徐洋发现了一道熟悉的身影.
那是一尊身高达到3米,周身闪耀恐怖邪气的尸体.
他的两只眼睛中,有一只是血红血红的.
是奥丁!被转化成了亡灵的奥丁.
奥丁一出,海拉的整个气场都变了.
只见海拉的脚底,立刻.
出现了一个光环.
一股原本不属于她的力量悄然出现.
嗯徐洋微微诧异.
因为他发现,海拉身上这股多出来的气息,赫然就是【九界最高秩序】中的一种.
“擦,难道九界最高秩序还可以效仿”
果然,徐洋的这个想法刚刚生成,只见海拉的身边,立刻.
出现了八个8同样高大魁梧,气息异常的亡灵.
每一个亡灵都是强大无比.
随着这八个8亡灵出现,一个完整的最高秩序】出现了.
只不过,他们是以海拉为心构造成的九界最高秩序.
嗡九界最高秩序一成:,.
整个世界一下子就陷入了无尽的黑暗之中,种种异象滋生.
尸山血海,,炼狱丛生,整个地球都仿佛化为了一座炼狱.
而在这种环境下的海拉,气息暴涨.
竟然直接窜升到了暴星级.
九大亡灵大将为她加持力量,恐怖异常.
“看老娘怎么砍翻你!”
海拉低吼一声,随后从虚空抽出两把长刀,二话不说,直接扑向灭霸.
灭霸也被海拉的弄出的阵仗搞地有些摸不清头脑,毕竟他也是第一次遇到这种情况.
面对海拉的攻击,灭霸只有举起手中的战刃相迎!初次碰撞,灭霸惊讶地发现海拉的力量竟然异常巨大.
哪怕是他,竟然也是感觉到双手一阵发麻.
更为恐怖的是,海拉的攻击异常快速.
一击刚落,另外一击又到了,一时之间竟然让他没有还手之力.
“好机会!”
徐洋见到海拉和灭霸缠斗起来,眸光一亮,手中的龙魂枪收了起来.
但是却召唤出了皮城女警的狙击枪.
狙击枪在手,徐洋立刻.
举枪瞄准.
砰一枪打出.
灭霸立刻.
抖了一下,随后他抬眸看向了徐洋,眼里有着怒火.
毕竟没人喜欢被偷袭.
而徐洋一点都不在意.
一枪没有触发爆头秒杀,继续一枪.
砰砰砰有着海拉在前面扛着,徐洋直接化身了,疯狂在后面补枪:.
一枪接一枪,打的不亦乐乎.
开枪的次数也逐渐增多.
......枪:!只要我能够开出100枪:.
触发百分之一%%的爆头效果,就算是灭霸也要的.
徐洋暗暗想着.
所以,当他开枪的次数超过50次之后,他的心情也激动了起来.
“!”
“!”
......在没有触发爆头秒杀的效果时,徐洋的子弹只会对灭霸造成一些轻微的伤害,但是,伤害多少...不重要,重要的是,它能给灭霸带来很大的限制.
这就使得海拉的攻击更为流畅了.
不得不说,获得了亡灵版九界最高秩序的加持,海拉的战斗力突破了天际.
哪怕是这个程度的灭霸,也只能和她打个不相伯仲.
灭霸被他们这两人,搞的心烦头顶.
“你们够了!”
灭霸突然吼道.
接着,只见他满脸怒意地看向了徐洋.
“有本事就上来和我硬刚,躲在后面放暗枪,算什么英雄.”
徐洋咧嘴一笑.
“拉倒,我可不是…英雄,我也不屑当英雄,我就想干掉你,然后......舔盒!”
说完,徐洋再次开了一枪.
砰这一枪,直接瞄准了灭霸的眉心.
子弹穿入眉心,直接让灭霸一个仰头,脚步也是踉跄了几下,而海拉也抓住了这个机会,手中双刀分别在灭霸的手臂和腰上砍了一道,鲜血瞬间崩飞,惨烈不已.
然而,也正是因为海拉的这两刀,灭霸彻底暴躁了.
只见他周身开始闪烁恐怖紫芒,接着,一道血色的纹理悄然从他身上浮现.
泰坦神纹!!看无下划线版小说请下载飞卢小
第142章：最强，宇宙级灭霸
徐洋一看到灭霸身上的紫色纹理,立刻.
惊呼道.
而海拉则是回眸看向他,问道:“泰坦神纹是什么”
徐洋面色凝重,答道:“传说,泰坦一族无法修炼异能秘法,只能修炼身体,修炼到无比强大的时候,会凝结出神纹,神纹的出现,会让泰坦一族的身体力量翻倍.”
“据说,泰坦一族中,曾经有人修炼出了九条神纹的泰坦.”
“九纹泰坦,力崩寰宇!”
“达到九纹的泰坦,一拳就可以打崩一个宇宙啊!”
徐洋说完,自己也的倒抽了一口冷气.
打死他也没想到,灭霸竟然修炼出了神纹.
以灭霸现在暴星级的实力,一旦祭出神纹,那是绝对要突破极限,跨入宇宙级的!宇宙级啊,老天!徐洋也是感觉到了忌惮.
如果灭霸真的到了宇宙级,再拥有无限手套,再收集所有的无限宝石.
那可真是不敢想象.
“杀了他,趁现在!”
徐洋突然大喊道.
此时的灭霸正在祭出泰坦神纹,如果能够在他没有完全祭出泰坦神纹的时候就击杀他,那还能挽回一切.
海拉闻言,眼神一狠.
只见围绕在她身边的九个9亡灵,同时光华大作,所有人身上的邪气一下子灌入到了她的体内.
呀!!1海拉爆发一声惊天怒吼.
而后他的实力也是瞬间进入到了暴星级.
接着,她举起手中的双刀,疯狂斩向灭霸.
而徐洋自己,也在第一时间就换上了水晶弓.
长弓在手,徐洋立刻.
调动体内所有的元能.
元能动,天地撕裂.
以徐洋为中心,整个世界都在崩塌.
然而徐洋已经顾不了这些了.
他将所有的元能都调了出来,汇聚到了长弓之上.
他一把拉开了弓弦,只见水晶弓上,立刻.
凝聚出了一支黝黑黝黑的箭矢.
“巫族秘技,屠妖箭!”
咻...!徐洋松手了.
他手中的黑箭立刻.
脱离弓弦,直接撕裂虚空,直冲灭霸.
轰隆徐洋的屠妖箭精准命中了灭霸.
灭霸的身体直接轰飞出去数百里,撞上了一座山.
那座山,直接蹦碎,化为了齑粉.
而灭霸的身体,也彻底埋葬在其中.
“死了吗”
海拉问道.
徐洋抿唇,脸色异常难看,轻轻摇摇头.
“并没有!”
系统没有提示,所以徐洋可以断定灭霸没死.
果然,随着徐洋的话音落下,前方的废墟之中,一道人影缓缓漂浮了起来.
正是灭霸.
只是,这个灭霸和之前的灭霸,已经有了明显的不同.
他的身高,已经从之前的二米五飙升到了五米,体格更为的强健,壮硕.
一道紫色的神纹从他的肩膀一路延伸到了他的腹部.
那神纹散发着强大的力量.
但是更强的还是灭霸的身体.
他的身体,有着一种令人窒息的气势,哪怕是徐洋隔得很远,还是感受到了这种过分强大的压迫力.
他的屠妖箭还在:灭霸的胸口上,黝黑黝黑的,散发着奇特的能量.
而伤口处,也正在流着漆黑的鲜血.
可即便如此,灭霸还是傲然地站在哪里.
只见他缓缓抬眸,将他那对已经变成了紫色的眸子呈现在了徐洋的面前.
“你的箭,很强,但是想要杀我,还差了一点!”
说完,灭霸伸手握住了胸口的屠妖箭,随后咬牙......撕拉!箭矢被他拔了出来,一股血箭飙射,那些鲜血落在地上,地面上的一些植物沾染到这些鲜血,瞬间开始疯涨,顷刻之间就从一根小小草,变为了一颗1参天大树.
由此可见,灭霸的鲜血之中,蕴含着度么庞大的生机.
“靠,我们好像杀不掉他了.”
海拉轻呼道,徐洋轻轻叹息.
灭霸已经祭出了神纹,想要杀他,确实很难了,甚至,他们还有可能会被灭霸反杀.
“你们很幸运,竟然可以看到我的神纹.”
“但是,同样的,你们也得死!”
说完,灭霸身上的气息猛然爆开.
接着,他的气势一路拔高,直接从暴星级,跨入到了一种徐洋从未感受到的强大.
“宇宙级!”
徐洋在心中暗暗惊呼.
没错了,就是...宇宙级.
此时的灭霸,仅仅是气息的爆发,就让周遭的虚空寸寸蹦碎.
徐洋甚至都感受到,整个地球都有一种摇摇欲坠,随时要崩坏的征兆.
“交出无限宝石,否则......我让这个颗星球永远消失在宇宙之中.”
灭霸给出了最后的通牒.
徐洋拳头一握.
他不想给,但是......随着灭霸的气息攀升,徐洋已经看到远处的城市开始在崩塌,一栋栋高楼,直接坠入地窟,消失不见.
一片片森林,直接横道,连带着地皮都掀翻了.
而整个海洋,也是掀起了惊天骇浪,无数的海兽更是被炸出了水面,发出了无比凄厉的哀嚎.
因为它们已经感受到了整个世界都在毁灭.
“主人,别怂,咱们一起干掉他!”
海拉在边上怂恿道.
徐洋瞪了她一眼.
让地球毁灭那是不可能的.
因为......能够回家的通道,就在地球!这一点,徐洋之前从太阳星回来之后就感受到了.
如果让地球毁灭.
那么,这个通道也会被直接毁掉.
那他就永远没有可能回家了.
所以,他是不会让灭霸毁掉地球的.
也就在这时,灭霸身边的虚空出现了一个圆形通道.
只见奇异博士从里面出来了.
他的手里,正握着阿戈摩托之眼.
他看了徐洋一眼,直接将阿戈摩托之眼递到了灭霸的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第143章：终究还是到了这一刻
灭霸直接拿取了阿戈摩托之眼,随后一把捏碎.
顿时,阿戈摩托之眼碎裂,一颗1绿色的宝石出现在了灭霸的手里.
灭霸拿起时间宝石,将其放到了无限手套凹槽的上方.
瞬间,时间宝石上就散发绿光,随后嗖地嵌入到了无限手套之上.
随着时间宝石的嵌入,无限手套也是立刻.
激发出一股庞大的能量.
那能量直接影响了灭霸,灭霸整个人都露出一股亢奋且狂热的姿态.
而他的气息也再度暴增.
灭霸的气息暴增,城市崩溃的速度也就越快.
徐洋咬牙,如果再这么下去,地球真的撑不住的.
当即,他心念一动,伸出从身上摸出了精神宝石.
灭霸一看到精神宝石,顿时眼睛一亮.
然而,徐洋却是将精神宝石握在手心.
“想要它,那就跟我来!”
徐洋说完,人已经消失在原地.
灭霸见状,立刻.
紧随而至.
两人来到了宇宙虚空,彼此面对着.
灭霸一离开地球,地球的崩坏就立刻.
停止了.
徐洋望了一眼手里的精神宝石.
虽然精神宝石对自己也有用处,但是和地球相比,还是地球更重要一些.
当即,他把手里的精神宝石丢了过去.
灭霸结过精神宝石,眼里露出欣喜.
而后,他将精神宝石也放置到了无限手套的上方.
顿时,精神宝石也散发着光明,随后就嵌入了无限手套之中.
随着精神宝石的嵌入,灭霸的气息再度暴涨.
他整个人,都仿若魔神一般,有着无可匹敌的气势,让人感觉到巨大的压迫.
徐洋见状,转很打算离开.
“等等...!”
然而灭霸却突然叫住了他.
“你还想做什么”
徐洋冷眸问道.
灭霸微微一笑.
“徐洋,我并非是针对你,我这么做,只是为了整个宇宙的生态平衡.”
灭霸解释道.
然而徐洋才不管他是为了什么.
总之,自己的无限宝石也给他了.
剩下的事情,就不是他能操控的了.
“你叫住我,想做什么”
徐洋问道.
“你的女仆手里,还有一颗1无限宝石,也交给我吧!”
灭霸说道.
嗯徐洋微微一愣.
女仆,自然是海拉了.
他从来不知道,海拉的手有一颗1无限宝石.
不过细细一想,似乎也就释然了.
当初在神域的时候,海拉说过要去仙宫一趟的.
原剧情中,是洛基拿走了空间宝石.
但是洛基早就被自己干掉.
所以,是海拉拿走了空间宝石.
想明白了过程之后,徐洋立刻.
召唤出了海拉.
“海拉,空间宝石在你手上”
海拉闻言,吧唧了一下嘴,随后笑笑,反手就是...摸出了一颗1深蓝色的四方晶体.
还真在她手上.
“给他吧!”
徐洋指着灭霸.
然而海拉却是一脸的不情愿.
“真的给他吗如果让他凑齐六颗无限宝石,那可就真的完了.”
海拉说道.
“给他!”
然而徐洋的回答却是斩钉截铁.
凑齐六个66宝石的灭霸确实无敌,不,现在的灭霸就很无敌.
拿到六个66无限宝石之后只会更无敌,不过,按照原剧情来看,灭霸凑齐六颗无限宝石之后,只是灭掉了宇宙一半的生灵,仅此而已.
这对于徐洋来说,是可以接受的.
所以,他没有阻拦灭霸.
他只需要保住地球就行了.
海拉听道徐洋的话,哼了一声,随后就把手里的宇宙魔方丢给了灭霸.
灭霸拿到宇宙魔方,直接徒手捏爆.
顿时,宇宙魔法炸裂,露出了一颗1深蓝色的无限宝石.
他再次将无限宝石放置在了无限手套之上.
而后,空间宝石也嵌入到了手套之中.
灭霸的气息再度暴增,几乎到了一种让徐洋都无法直视的地步.
太强大了.
然而,拿到了足足五颗无限宝石的灭霸,却还少了最后一颗无限宝石.
是灵魂宝石.
徐洋抿唇一笑.
“还差最后一颗宝石了,你想知道它的下落吗”
灭霸一惊,连忙追问:你知道徐洋点点头.
“我确实知道,而且我也可以告诉你.”
“但是你得答应我一个条件.”
“什么条件”
“发誓,永远不会再入侵地球.”
灭霸想了想,他的要只是削减宇宙的人口,入侵其他星球也不是他的本意,所以他立刻.
点了点头,发誓道:“只要你告诉我灵魂宝石的下落,我以后就不会来入侵地球.”
看着灭霸发誓,与天地形成了契约.
他当即说道:“你的女儿,卡魔拉会带你去寻找的.”
灭霸眸光一闪,眼中有着短暂的惊讶过后,点了点头.
随后,他抬起手,顿时,他的手中立刻.
出现了一个紫色的空间门.
他一步跨入,人就消失在了虚空之中.
而空间门也彻底消失了.
看着灭霸离开,徐洋轻轻吐了一口气.
“这个紫薯精,还真的不是一半的强大!”
徐洋心念一动,再次回到了地球.
看着一片狼藉的地球,徐洋也是蛋疼的很.
不过,他立刻.
召集了所有人,将他们一一召唤到了自己的身边.
“姐夫,有什么吩咐”
快银问道.
然而徐洋却是什么话都没说,只是静静地扫视了众人一眼.
“接下来的一点时间里,如果你们有什么想做的事情,尽管去做,不要留:有遗憾.”
徐洋说着让人难以理解的话语.
大家都是一头雾水,你看看我,我看看你的.
徐洋浅笑,也不再解释什么,而是走到了旺达,斯凯的面前,一把将她们揽入自己的怀里.
“别怕,有我在!”
徐洋柔声说道.
两女都不知道徐洋想表达什么.
但是却依旧静静地享受着徐洋的怀抱.
直到......虚空突然出现了一股奇异的力量.
接着,有人的身体开始缓缓消弭.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第144章：最后的机会
看到有人消散,徐洋明白,灭霸已经得到了最后的灵魂宝石,凑齐了所有的无限宝石,并且打响了响指.
随着这个响指的出现,这个宇宙之中,有一半的生灵将会因此而消散.
只是,谁也不知道谁是那一半会消失的人.
所以,他将斯凯和旺达都紧紧拥抱在怀里.
“别怕,有我在!即便分开,那也是很短的一下子,我会找到你们的.”
徐洋说道.
话音落下,他立刻.
看到,怀里的斯凯正在一点点地消散.
徐洋猛然将她抱地更紧.
而斯凯在意识到自己正在分解消散之后,立刻.
也是环抱住了徐洋.
“主人,我喜欢你!很喜欢很喜欢!我要做你一辈子的血奴!”
斯凯眼里噙满了泪水.
徐洋微微一笑,轻轻在她额头小啄.
温柔说道:“不,你不是血奴,你是我的血后,等你回来之后,我会转化你,让你永生不死,和我一辈子都在一起!”
斯凯闻言,眼里的泪水却流地更汹涌了.
然而,此时的她就像是流沙铸成的雕像,被海浪冲过之后,正在逐渐沙化瓦解.
最终,她彻底消散在了徐洋的怀里.
“皮特罗1”
旺达突然惊呼了一声.
徐洋侧目看去,立刻.
看到远处的皮特罗此刻也在快速瓦解消散.
徐洋眸光一凛,他抱着旺达立刻.
瞬移到了皮特罗的身边.
“姐姐,姐夫!”
皮特罗满脸的惊慌害怕,眼神里有着强烈的不安和恐惧.
他一把抱住了旺达和徐洋.
“姐姐,姐夫,我不想死,我不想死啊!”
旺达早已经红了眼睛,双眼泪蒙蒙的.
就连徐洋也忍不住受到情绪感染,整个人有些伤感.
但是,他比旺达要理智很多.
“皮特罗,你相信姐夫的对吧”
皮特罗疯狂点头.
“好,那你只要相信,姐夫会把你找回来的,所以,勇敢点!”
皮特罗再次点头.
“照顾好姐姐,一定!”
徐洋抿唇,鉴定地点头.
最终,皮特罗也彻底消散了.
......“大叔,我不想死,我真不想死啊!”
远方,一身蜘蛛战服的小也是一把抱住了托尼斯塔克.
而托尼斯塔克也是哭红了眼睛.
面对这种情况,他也是茫是无措的.
他不知道该如何安慰小蜘蛛,也不知道该说什么,只是用力地想要抓住他,想让他消散地慢一些.
然而,这并不能起到什么作用.
小蜘蛛很快就彻底消失了.
不仅是斯凯,皮特罗,小蜘蛛,整个城市,这个世界,乃至整个宇宙,无数的生灵正在快速消失.
直到......所有的地方都只剩下了一半数量.
世界,一下子就变得安静了下来.
一座座城市,突然就变得空旷了下来.
鸟禽飞过上空,发出嘎嘎的脆鸣,让所有人的心里,平添了一份悲伤和难受.
徐洋抱紧旺达,直接瞬移,消失在了原地.
“旺达,我要去个地方闭关,可能需要一点时间,你等我,我很快就会回来的.”
旺达立刻.
惊慌地看向徐洋.
“别怕,我不会丢下你的,只是我要去的地方,很危险,不方便带你去!”
徐洋指了指天空中的太阳.
旺达眸光一惊,但是随后就点头答应.
“那你要小心点!”
徐洋点头,同样也在她的额头上轻轻小啄,随后就消失在了原地.
太阳星.
徐洋直接出现在了太阳星的表层.
经过这次与灭霸的对峙,他清楚地知道了自己与灭霸的差距.
以自己现在的实力,完全不是灭霸的对手.
所以,他要努力提升实力.
让自己的真实实力提升到暴星级,甚至是宇宙级.
虽然他现在的战斗力是暴星级,但是真实实力,却依旧是超神级.
距离暴星级还有非常遥远的一个路程.
他来太阳星,就是要吞噬太阳能量,达到快速成长的目的.
至少,他要在接下来的几年时间内,让自己的实力至少达到暴星级.
因为根据原剧情来看.
五年之后,蚁人会从原子空间回归,然后带着他的理论找到托尼,打算制造一个时光机,回去抢夺无限宝石和无限手套,然后再打响响指,终结掉灭霸.
所以,徐洋要的,就是...在这五年之内,快速提高实力.
让自己拥有可以打败灭霸的能力.
因为他发现,他所面对的灭霸比电影里的灭霸要强了好多好多.
他隐隐有些担心,担心复仇者们能否从灭霸的手里抢到无限宝石,抢到无限手套.
如果他们不能,那么能够改变一切的,就只有他自己了.
他要打败灭霸,甚至直接干掉灭霸,扭转一切.
至少,他要让斯凯和皮特罗回来.
正是基于这些因素,他才决定来太阳星的.
“太阳星表层的太阳能量对我收益不大,我得进入更深的地方去吸收.”
当即,徐洋朝着淤泥层的位置而去.
当他抵达淤泥层的时候,他明显感觉到了太阳能量增强了许多.
“还不够,我能够承受更强大的太阳能量.”
徐洋抿唇,随即一头扎入了淤泥层中,他奋力往淤泥层的底部游去.
很快,他就抵达了淤泥层的最底层.
可出现在他面前的,却是一层红色的水晶.
嗯这是......太阳火晶徐洋诧异不已.
他伸手触摸了一下太阳火晶,里面精纯的能量让他感觉到亢奋.
他靠近太阳火晶,努力往里面看去.
隐约看到这里面是一个由太阳火晶构造成的水晶宫.
“如果能够进入到这水晶宫里面去修炼,我的实力一定会以极快的速度成长的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第145章：反抗不了就只有享受
徐洋看着面前的水晶宫,正在想着要如何进入其中.
下一秒,面前的太阳火晶突然缓缓消融,露出了一道口子.
徐洋想也没想,直接钻入了其中.
嗯一入其中,徐洋就诧异地发现,里面竟然有人.
准确地说,是有蛋!出现在他面前的,是一个火红色的巨蛋.
这蛋一人多高,通体赤红,表面有着一层层的细密红色鳞片,材质竟然就是太阳火晶.
徐洋靠近这个蛋,仔细感受着这蛋上的能量.
“嘶,好强,竟然是暴星级!”
徐洋惊讶发现,这蛋上的能量,已经抵达了暴星级.
“难道是太阳星本体,生命体”
徐洋想到了之前使用鉴星术时提及到的太阳星本体,生命体.
当即,他伸出手,想要探知一下里面的生命体到底是什么.
当他的手一触即到这个蛋,徐洋立刻.
惊了一下.
因为手触碰到蛋的时候,一道强有力的心跳声立刻.
传入了他的脑海里.
“难道是什么神兽”
徐洋脑海里瞬间就有小说主角有了奇遇,遇到神兽并且收伏的场面.
不由暗暗地想着,难道他也要遇到自己的神兽了么有了这个想法,他就更加高兴地想要和蛋里的生命体有互动,,了.
“嘿,小家伙,我是你的爸爸!”
“等你出来了,我会照顾你的.”
徐洋将自己的精神意念传递进去,想要先入为主地影响【神兽】的思维.
等它出来之后,就会更容易收伏了.
咔擦.
也就在这时,这红色的巨蛋突然有了异动.
只见巨大的蛋壳上有了一丝裂缝.
并且这道裂缝越来越大,直到彻底分裂为两半.
蛋碎!里面立刻.
涌出一股红色的雾气.
不等:徐洋看清楚里面是什么神兽时,徐洋立刻就感到有什么东西从蛋里窜了出来,随后就将自己扑倒了.
呼!徐洋一口吹散雾气,这才看到扑倒自己是的什么.
当他看清楚扑倒自己的是什么之后,他整个人都蒙蔽了.
说好的神兽呢这根本就不是什么神兽.
而是一个人.
一个红发的年轻少女.
看年纪在十八九岁的样子,模样娇俏可爱,甚至带点楚楚可怜.
徐洋一看到她,脑海之中立刻就想到了一个人.
那就是凤凰女.
但是,眼前的情况却有些不对.
只见面前的少女双眼迷茫,看起来更像是一个刚刚孩子一样,对整个世界充满了未知.
“难道不是她”
徐洋眯起眼睛,想要理清楚前的状况.
但是,不等他想明白.
面前的少女却突然有了动作.
只见她猛然凑上前,对着徐洋就做了不能过审的举动.
徐洋被这一下给整懵了.
但是,更为骇人的还在:后面.
她就像是一只八爪章鱼一样禁锢住了徐洋,让他根本无法动弹.
徐洋想要反抗,奈何,眼前的少女实力惊人,徐洋一下子竟然都没有挣开.
这个少女,身体力量爆炸强.
“她的力量,好强啊!!”
徐洋心中暗暗吃惊.
“如果她真的是凤凰女,那她这段时间的成长可就太惊人了.”
徐洋也是吃惊不小.
为了确定她的实力,徐洋干脆放弃反抗,开始动用自己的力量,慢慢感知她的身体强度,从上到下,全部都感知了一个遍.
最终,他得出了一个恐怖的结论.
她不仅身体达到了第三生命层次.
体内的元能也是超过了百万之多.
这样的实力,绝对超过了一般的暴星级.
难怪徐洋在她的掌控下无法反抗.
就在徐洋探索少女的实力时,这个少女的举动越发的怪异.
他仅仅是一会儿...没有注意,自己的衣服就已经消失不见了.
“我的衣服呢”
他的衣服,直接被焚烧干净了.
但是却不是被太阳星的高温所焚烧,而是被眼前的少女.
因为他的衣服可是被他用元能加持过的,即便是太阳星的火焰也不会轻易被焚烧.
“她到底要干嘛”
徐洋很疑惑,不知道这个女孩到底要干什么.
因为她现在的动作看起来,像是在对自己实行犯罪行为!徐洋叹气,不知道该怎么办.
她的身体素质过分强大,反抗似乎也反抗不了.
这让他很是郁闷.
接下来的时间里,这个身份未知的少女对着徐洋做了不能过审的事情.
徐洋可以说是非常无辜.
但是也无可奈何.
不过,很快,事情就有了转变.
当这个女孩对徐洋做完了一切让人无法理解的行为之后.
她的双眸逐渐有了一份清明,之前的那种…迷茫感瞬间消失.
整个人更像是从醉酒状态中苏醒过来了一样.
“你......你对我做了什么”
女孩惊声问道.
徐洋蹙眉.
反问道:“我对你做了什么拜托,你再想想,到底是我对你做了,还是你对我做了什么”
徐洋这话一出,女孩眼里闪过一瞬间的迷茫.
大脑之中快速闪过之前的一切行为.
最终,她明白了一切.
“啊啊!!!”
她发出令人耳膜破裂的尖叫.
“你......你可以反抗啊!”
噗徐洋差点吐血.
大姐,你这一身的力量,我倒是想反抗,那也要反抗得了啊.
徐洋苦笑不得.
不过,从刚才的对话中,徐洋大概也明白,眼前的女孩,确实就是...凤凰女了.
因为她是认识自己的.
只凭这一点,徐洋就可以知道,她就是...凤凰女.
只是他很疑惑,为什么凤凰女一个时期会一个样子.
更让人诡异的是,如今,他们两人阴差阳错的,竟然有了深入了解的关系,这可就是搞脑子了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第146章：双修有益身心健康
凤凰女在意识到自己似乎把徐洋给强了之后,心里是无敌郁闷的.
之前,她正在完成进阶.
然而进阶之后,她的身体有了又一次的变化.
由于体内积攒了过多的元能,使得她的生理功能出现了部分的反常.
也就是嫉妒渴望和男性接触.
恰好那个时候徐洋出现了.
同时,这一次变化的不止是身体,还有她的意识.
她的意识在进阶之后出现了一点混乱.
导致她没有及时反应过来.
等到反应过来的时候,她和徐洋已经生米煮成熟饭了.
无论她现在多懊恼,这都无济于事了.
“事情已经发生了,责怪谁都没有异议,总之,我现在是你的人了,你得对我负责!”
徐洋一脸正义地说道.
凤凰女闻言,整张脸瞬间血红血红.
这该死的男人夺了人家的一血,还敢在这里大放厥词.
要不是整件事情都是自己主动的,她现在就要扑上去杀掉他.
等等...杀掉他!凤凰女这才意识到,眼前的人是徐洋啊,是自己的复仇对象.
而自己现在已经成功进阶到了暴星级.
完全有实力和徐洋对刚一波的.
想到这点,她的眼里瞬间迸发杀意.
接着,恐怖的凤凰之力开始爆发.
徐洋感受到她的变化之后,脸上却浮现一抹浅笑.
“你想和我决斗在这里”
徐洋似乎一点都不惧怕她.
“在哪里都一样,我要杀了你!”
说着,凤凰女立刻.
朝着徐洋扑了过去.
然而!也就在这一刻,徐洋也动了.
“太古妖族秘技:禁锢!”
徐洋只是抬起手,而后,他的身上就迸发出了一股凤凰女从未见过的力量.
那力量附加到她的身上,立刻.
让她无法动弹.
不仅是身体无法动弹,哪怕是体内的元能都像是被禁锢了一般,完全使不出半点.
“怎么会这样为什么会这样明明刚才的你被我压制得无法动弹的,难道,刚才你都是装的”
想到之前和徐洋那啥那啥时,徐洋根本无法反抗自己的力量.
可眼下,徐洋却爆发了一种他无法理解的力量,反而把她压制得死死地,这让她感觉到不可思议的同时,又这事有猫腻.
徐洋闻言,微微一笑.
“刚才是刚才,现在是现在.”
“刚才我确实被你压制了,才让你有机会霸占人家的身子.”
“但是现在嘛......嘿嘿,你难道真刚才我们在那啥那啥时,发生了什么吗”
徐洋带着一丝坏笑说道.
凤凰女闻言,立刻.
开始回忆刚才的片段.
这一想,她还真的想就在她和徐洋做着不能过审的事情时,她体内的庞大元能,似乎过度到了他的身体里.
同时,他的身体里也有一些力量反馈到了她的身体了.
而这种力量,就是...徐洋刚才禁锢自己的力量.
这一刻,她突然明悟.
“嘶,双修!”
凤凰女惊呼.
关于双修,她也是知道一些的.
曾经授也说过两个人的契机如果能够高度重合,是可以交换能量的.
而这种交换之后的能量,会因为能量的属性不同而产生不同的化学效应.
总体而言,彼此都会获得巨大的加持.
但是,想要达到可以双修的契合度,那是非常艰难的.
亿中无一!“我的天,我们竟然可以双修!”
凤凰女再次惊呼.
她惊讶于她和徐洋的契合度,竟然可以达到双修的层次,这简直太匪夷所思了.
徐洋闻言,依旧是那副笑笑的样子.
“感谢你的努力,我在你的帮助下,成功进阶到了暴星级.”
徐洋淡然说道.
没错,他确实进阶到了暴星级.
从超神级,直接进阶到了暴星级.
而这之中的过程,仅仅是因为一次意外的嘿嘿嘿.
这件事情,他也是感觉匪夷所思的.
但是,再匪夷所思的事情,只要发生了,那就是合理的.
他欣然地接受了自己进阶的事实.
随着他的实力进阶到了暴星级,他的真实战斗力,那可就是抵达了宇宙级.
而他体内的元能和妖力,都得到了巨幅的增长.
这是他现在的数据面板:宿主:徐洋年龄:17体力:1亿智力:1亿力量:1亿元能:10亿妖异:1亿这是一个让人感觉到窒息的数据.
哪怕是徐洋自己都感觉到不可思议.
一亿啊,那是什么概念.
徐洋现在也不确定自己打斗起来是个什么样子.
他只知道自己很强,强到令人发指.
不过同样的,他现在也不敢轻举妄动.
因为他害怕自己用力过猛,会把太阳星给弄爆了.
毕竟,如今的太阳星在他眼里,已经不是不可战胜的了.
所以他刚才才会问凤凰女:确定要在这里打斗么实力的暴增,对于..徐洋来说,是一个天大的好消息.
但是,这还不够.
虽然他已经强到了令人发指的地步.
但是暴星级并不是实力的金字塔顶端.
他想要抵达最好的层次:宇宙级.
一旦他的实力抵达宇宙级,然后再在死亡之帽的增幅下,他的真实战斗力,将会突破到一个全新的境界.
......他看了一眼凤凰女.
一次嘿嘿嘿就让他的实力从超神级跳到了暴星级.
那如果再来一次呢会有什么样的结果想到这些,徐洋不禁往前迈了一步,来到了凤凰女的面前,与她非常非常靠近.
“你......你要干什么”
凤凰女惊恐问道.
徐洋抿唇一笑.
“干什么,自然是......”
徐洋的眼里满是邪魅.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第147章：鲲之大，一锅装不下
看到这个样子的徐洋,凤凰女是恐惧的.
他这个样子,像极了那些.........银邪之辈.
“你......”
她开口想要反驳,但是立刻就被徐洋打断了.
“我什么我,我可不是什么大度的人.”
“有恩报恩,有仇报仇,这是我的人生标准,刚才你嘿嘿嘿了我,我自然要嘿嘿嘿回去.”
说完,徐洋反扑了过去.
......一个小时的不可描述之后,徐洋起身.
“唉,可惜.”
徐洋说道.
显然,这一次,没有达到他预想的效果.
不过,虽然没有达到预期的效果,但是也给他带来了巨大的收益.
至少,他的整体实力又上升了一大截.
不过,距离抵达宇宙级,那还是遥遥无期的一段距离.
“你个混蛋!”
凤凰女咒骂道.
“诶,话要说清楚,主动出击的可不是…我,要说混蛋,我可没你混蛋,我可是名草有主的人,你这是挖墙脚.”
凤凰女脸色一僵,差点没吐血!打又打不过他,说又说不过他,身体还被他霸占了.
她太难了.
然而,也就在此时,徐洋伸手将她的禁锢解除了.
凤凰女一愣,有些不解地看向徐洋.
不明白他为什么突然会解开自己的禁制.
徐洋显然也洞察了她的心思,所以开口说道:“我打算进去太阳星的核心地带看看.”
凤凰女一惊!太阳星的核心,那是何等恐怖的地方.
别说是太阳星核心,就算是这里,就不是一般人可以进来的.
“你就好好呆在这里修炼吧,加油噢!”
徐洋冲着凤凰女微微一笑.
随后,他破开了其中一面...火晶墙,直接朝着太阳星更深的层次而去.
凤凰女起身,走到了破裂的水晶墙边,看了一眼徐洋离开的方向,眼里闪过莫名的情绪.
徐洋一离开火晶宫,立刻就朝着太阳星最核心的位置而去.
那个地方,才是太阳星最根本的所在.
徐洋已经感知到,太阳星的本土生命体就在最核心的位置,同时还有那个空间门.
以他现在的实力,就算是进入太阳星核心,那也是不费多少...力量的.
很快,他就穿越了整个太阳星的中层,来到了一道墙壁前.
墙壁之后,就是...太阳星的心了.
徐洋伸出触摸了一下墙壁,墙壁同样由太阳能量构成.
但是,其坚硬程度,却远阳火晶.
想要进入太阳星核心,就只有打穿这个墙壁了.
徐洋心念一动,龙魂枪立在了他的手上.
徐洋将自己体内强大无比的元能灌入到龙魂枪里.
龙魂枪顿时爆发阵阵龙吟,整个枪身都闪耀璀璨光芒.
下一秒,徐洋将龙魂枪刺在了墙壁上.
由太阳能量凝结成的墙壁瞬间裂开.
裂缝越来越大,直到出现了一个可以容纳一人走进去的门户.
徐洋二话不说,立刻.
进入了其中.
这一进去,徐洋就感觉自己仿佛来到了一片海洋.
而事实是,他确实是来到了一片海洋.
整个太阳星的核心,就是...一片海洋.
血色的,由太阳能量汇聚的海洋.
徐洋躺在这海洋之中,能够清楚地感受到强大的太阳能量正在凤凰地钻入他的身体当中.
促使他的三维3属性爆涨.
不过,对于..这些............,徐洋并不在意.
他现在更在意的,是这片海洋之中的两大东西,.
一个就是...本土生命体,一个就是...次元通道.
徐洋发现,次元通道和太阳星本土生命体,竟然都在同一个地方.
所以,他也无需跑两个地方,径直朝着那个位置游去.
很快,徐洋就抵达了那个区域.
只见诺大的一片赤色海洋之中,一道高大十米的门户矗立在哪里.
门户呈现椭圆形的形状,闪耀着强大的力量和光芒.
只不过,这个椭圆形的空间门户是紧闭的.
而在紧闭的空间门户前面,有着一只体型不大的异兽.
这只异兽,远看像鸟,近看像鱼.
而徐洋的脑海之中,瞬间想到了一段非常有名的词:北冥有鱼,其名为鲲,鲲之大,一锅炖不下.
化而为鸟,其名为鹏,鹏之大,需要两个烧烤架.
一个秘制一个微辣!没错.
徐洋想到的,就是...鲲鹏神兽.
眼前的这只看起来像鱼又像是鸟的异兽,似乎就是一只鲲鹏.
只是,这只异兽看起来并不大,也就比家里的母鸡大一点而已.
而且是出于沉睡的状态.
徐洋小心靠近,想要从近距离探知这只异兽的情况.
最好是......收伏它.
徐洋最想要的,就是...一只这样的小宠物了.
当然,他自己也可以召唤的.
他的太古混沌血脉中,就有【混沌召唤】这个异能.
不过,召唤的是召唤,野生的野生的,两个他都要.
......他一点点靠近,最终,他来到了这只小兽的面前.
然而这只小家伙却一点反应都没有.
徐洋放出感知,细细探知它的情况.
徐洋这才发现,它的身上,似乎被加持了某种禁制.
就是...这禁制,让它的意识沉睡,连他靠近了都没反应.
明白了这一点,徐洋也记没什么好担心的了.
他伸出触摸了一下它,手感挺好,很小巧,很可爱.
徐洋将他捧在手上,心中不由想到:“要是我能够给它解开禁制,说不定它就会感激自己,这一感激,说不定它就认自己为主了呢”
想到这一点,徐洋心里就有了极大的欲望.
想要解开这异兽身上的禁制的欲望.
“嗯,以我的实力,想要解开这禁制,其实也很简单的,但是就怕伤到它.”
“当然,也有比较缓和的办法解开禁制,只是需要的时间多一点.”
徐洋在心里思量着.
略微想了一下,他就觉得使用后者.
只见他抬起手,手心之中,立刻.
闪耀着一种奇特的力量.
是妖力.
徐洋将妖力释放出来,然后缓缓灌入这只异兽的体内,以此来炼化它身上的禁制.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第148章：解开禁制，鲲鹏苏醒
转眼,三个月过去了.
这三个月时间中,徐洋一直小心翼翼地将自己体内的妖力贯入到鲲鹏的体内.
随着时间的推移,鲲鹏的体内的禁制在徐洋的妖力侵蚀下,逐渐瓦解.
直到这一天......叮......正在给鲲鹏灌注妖力的徐洋听到了一声宛如,金铁破碎的声音.
接着,他怀里的异兽突然动了.
接着,它缓缓睁开了眼睛.
那是一双无比清澈的眼眸,就好像是刚刚出生的婴儿一般.
天真,无暇瑕,可爱.
但是,随后又露出了一丝丝的痛楚.
而后它微微张开了嘴,吐出了一口黑血.
吼它发出了一声低沉的吼声.
声音里也带着难言的痛苦.
“嘿,小家伙,没事了没事了.”
徐洋轻声安抚着.
同时,他也开始往鲲鹏的体内灌入一丝元能.
有伤治伤,无伤小补.
随着元能的灌入,小鲲鹏的状态逐渐平稳了下来.
它凝视着徐洋,眼神里有着亲近.
徐洋微微一笑,也是宠溺地轻抚了它一下.
这可是自己花费了三个月心血的成果,他自然是格外的喜欢了.
小鲲鹏微微挣扎了一下,随后就从徐洋的怀里跳了出来,自己腾飞在这血色海洋之中.
只见它轻轻抖了抖身体,周遭的太阳能量就像潮水一样往它的身体里灌.
顷刻之间,它的身体就得到了巨大的滋养.
它开始以肉眼可见的速度膨胀起来.
从原本的母鸡大小变成了土狗大小,再到小牛大小,并且还在:持续膨胀,瞬息之间,他就达到了一个房子那么大,并且还在:快速成长.
随着他的身体变大,它身上的气息也是逐渐膨胀.
从最开始的弱小无助到神级,再到超神级.
这样的成长速度,简直让徐洋都震撼不已.
一个小时之后.
小鲲鹏彻底变成了大鲲鹏.
他的实力飙升到了暴星级.
身体更是庞大到了一个徐洋都无法估量的层次.
至少,徐洋一眼看去,已经看不到它的头和尾巴了.
最最要命的是,这家伙并没有停止下来,还在:持续生长.
“我去,就算开挂也没它这么夸”
徐洋真的是震撼到了.
不过,他也很高兴鲲鹏有这个成长速度.
这几个月下来,他已建立了稳定的关系.
唯一差的,就是...一个契约的签订了.
不过,徐洋并没有强制与它签订契约.
毕竟,这种生物,是有着极高的智慧的.
如果强行签订契约,它反而会不那么认可你.
只有等它主动签订签约,它才会百分百%服从你的命令.
而徐洋一直在等待这个机会.
正当徐洋想着这个事情的时候.
鲲鹏突然发出了一声长鸣.
随着它这个长鸣响起,整个太阳星的核心区域都有了巨大的波动.
翻江倒海!鲲鹏的身体太过巨大,导致它一个动作,就会使得整个身体在核心区域形成了翻江倒海的驱使.
徐洋心念一动,直接来到了鲲鹏的身上.
“嘿,小家伙,你想干什么”
徐洋轻轻拍打着它的身体.
然而,徐洋这一拍,它反而动的更加激烈了.
徐洋甚至感知到,整个核心区域的壁障,都因为鲲鹏的举动而产生了裂痕.
再动下去,只怕整个核心其余的壁障都会直接破裂.
到时候,太阳星的能量波动必定会无比巨大.
一旦太阳的能量有所波动,太阳星有极大的可能洒落无数的太阳神火,引发宇宙浩劫.
所以徐洋想要安抚鲲鹏,让它安静下来.
可是,鲲鹏却丝毫没有安静下来的征兆.
相反,它似乎想要从这个地方出去,所以才会挣扎地这么剧烈.
“乖,听话,别乱动,我会带你出去的.”
徐洋用精神意念给它传达着信息.
果然,随着徐洋将信息传达出去以后,它立刻就安静了下来.
同时,它的身上开始闪耀出一种奇特的光彩.
那光彩汇聚到了空中,最终形成了一个星芒.
星芒直接缩小为一个小小的符文,然后朝着徐洋窜来.
徐洋见到这个符文,心里激动坏了.
因为,这就是他可谓的契约.
是鲲鹏主动发出的契约请求.
徐洋没有抵抗,任由那符文飞到自己面前,然后印刻在自己的眉心之上.
接着......嗡!!徐洋感觉自己的脑海被什么东西进去了.
【恭喜你与鲲鹏建立了契约关系,你获得了0%的精神力增幅,你的精神领域获得了0%的拓宽,同时,你也获得了20%的精神攻击免疫.
】系统给出了提示.
这可把徐洋高兴坏了.
精神领域一直是他的弱项.
如今,有了这20%精神力增幅和攻击免疫,他等同于多了一道无形的屏障.
至少不用再担心像教授那样的人入侵大脑,窥探信息了.
“爸爸,爸爸,你真的可以带我出去吗”
突然,一道小女孩的声音在徐洋的脑海之中响起.
徐洋一愣,随后就明白了,这道声音,正是鲲鹏的.
徐洋之所以发愣,是因为他没想到,这鲲鹏竟然是个母的.
而且,对方管自己叫爸爸.
这可真是......喜当爹啊!“嗯啊,我一定会带你出去的,但是你要乖乖的.”
“嗯啊,我会乖乖的.”
鲲鹏的声音再度响起在徐洋的脑海之中,声音还是很好听的,有点萌,有点可爱.
“不过,你可以让自己的身体变小一点么你这么大,动起来不太方便呢.”
徐洋再次用精神力沟通道.
“可以是可以,但是,人家不喜欢变小,我喜欢大大的,身体越大,我的力量越强.”
“哈哈,不需要你一直变小,只需要你变小一会儿就可以的,不过,不是现在,而是要等我的实力达到宇宙级才行.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第149章：次元通道打开了
留给徐洋的时间已经不多了.
虽然按照原剧情来说,蚁人会在四五年后,,才从原子空间回来.
但是徐洋也不确定,这个时间就一定准确.
因为从他经历复仇者联盟一开始,时间就出现了很大的加速,每一部间隔的时间都不超过一个月,战斗次数无比频繁.
如今,三个月过去,复仇者联盟和灭霸都没有什么动静,但是谁也不知道什么时候就会有动静.
所以,徐洋也得加快提升实力了.
之前,他和凤凰女的双修,让他的实力抵达了暴星级,真实战力达到了宇宙级.
第二次双修时,实力也有小幅度的提升.
宇宙级到底需要多少三维3属性才能抵达,谁也不知道.
所以,他只能尽可能地将自己的实力提升,以求让自己的实力达到最大化.
鲲鹏在听到徐洋的话之后,并没有反对.
如今它成了徐洋的宠物,徐洋说什么,它自然都是答应的.
徐洋看了一眼整个太阳星的核心,发现太阳能量最澎湃的地方,正是那道次元通道的位置.
当即,他飞身来到了这个次元通道的下方,盘腿坐好,随后开始吸收太阳能量,用这些............精纯的太阳能量来提升自己的实力.
随着一股股太阳能量的入体,他的身体素质正在以一种缓慢的速度提升着.
实力达到他这个层次,三维3属性的数值已经大到了天际.
一次涨幅几百几千点,几乎就看不到丝毫的波动.
好在这里是太阳星的核心层,有着源源不断的能量,足够徐洋慢慢吸收.
......时间飞逝,转瞬就是...三年!三年之中,徐洋一直都在这里吸收着精纯的太阳能量,不曾醒来一次.
而鲲鹏也一直守护在徐洋的身边,等待徐洋的醒来.
而这一天,徐洋终于是睁开了眼睛.
一睁开眼睛,徐洋的眼里瞬间迸发出一缕星辰异火,强大无比.
鲲鹏也被他身上迸发的强大能量所惊讶.
“主人,你好强啊!”
鲲鹏的声音响起在徐洋的脑海里.
三年过去,鲲鹏的声音还是那么可爱,奶声奶气的.
“凑合吧,可惜,还是没有触摸到宇宙级的门槛,看样子,如果没有一点奇遇,是别想再次进阶的.”
徐洋对着鲲鹏说道.
“三年了,也不知道托尼他们怎么样了,走吧,也是时候带你离开这里了.”
徐洋冲着鲲鹏招招手.
鲲鹏闻言,顿时大喜.
只见它身形晃,随后就开始急,片刻之间就变成了一条锦鲤大小.
徐洋摊开手,鲲鹏立游到了徐洋的掌心中.
而徐洋心念一动,直接使用了瞬间移动,来到了太阳星的中层.
可是,当他抵达中层时,却发现凤凰女早已经不再这里了.
徐洋微微挑眉,随后心念再动,身形直接消失在了太阳星中层,直接出现在了地球.
然而!就在徐洋带着鲲鹏离开太阳星的时候,只见太阳星核心处的那道巨大的空间门户,突然颤动了起来.
随后,紧闭的空间门户出现了一道裂痕.
裂痕非常细小,小道只够容纳一个钥匙钻入.
下一秒,只见一道拇指大小的条形物体闪着光耀,直接从门里:窜了出来.
随着那道东西,从门里:窜出来,整个空间门户的裂口立刻.
加大了一分%.
接着,诺大的空间门户就像是捅破的窗户纸,开始迅速撕裂,越裂越大.
最终,整个空间门户完完全全地敞开了.
门外,是另外一片璀璨星河.
无数的宇宙飞船正如流星一般飞驰,大部分的宇宙飞船都着了火,正在坠落.
远方,一艘三角形的宇宙飞船却正好笔直,笔直,得朝着空间门户的位置砸来.
数秒后.
嗡整个空间门户闪耀光彩.
而后,那个宇宙飞船就穿过了空间门户,进入了这个世界.
只不过,却不是出现在太阳星的核心,而是出现在了距离太阳星远处的一片星域.
那宇宙飞船一进入这个世界,立刻.
稳定了下来.
很快,飞船就彻底平稳了下来,随后,它像是设定了导航一样朝着地球的位置飞去.
此时的徐洋完全不知道次元通道被打开,更不知道有一艘宇宙飞船从次元通道进入了这个世界.
他回到地球之后,立刻就去找了托尼.
一个宁静的湖边,一身休闲服的托尼正端坐在岸边钓鱼.
他的身后是一个湖边别墅,别墅前面的院落之中,一身居家服的佩珀正带着一个可爱的小女孩坐在秋千上晃荡.
暖暖的午后阳光洒落,给人一种慵懒的安宁.
托尼看着母女,眼中有着无限的温柔慈爱.
但是同样的,在他的眼眸深处,也有着一丝无法掩藏的落寞和感伤.
他永远忘不了三年前,小蜘蛛紧紧抱着他,说着【我不想死】的话.
他还活着,娶妻生女.
但是小蜘蛛却......一想到这些,托尼整个人就恍然,甚至连鱼儿咬勾了都没注意.
“嘿,想什么呢鱼儿都咬勾了,”
突然,一道声音传入了他的耳中.
他猛然回神,立刻.
看到了身边站着一个伟岸帅气的男人,并且帮他收钩.
“徐洋!”
托尼惊呼出手.
徐洋没有回头,而是专心地将鱼钩啦起.
“哈,好大一条,晚上就吃他了.”
徐洋将钓到的鱼儿抓在手里.
然而,托尼却一把抓紧了他的手里.
“你出现,你终于出现了,你找到办法挽救他们了,对嘛”
托尼急切问道.
徐洋抬眸,微微一笑.
“不急,他们会回来的,但是,我已经三年没吃东西了,我现在特别想吃上一顿美味的食物.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第150章：s型神秘钥匙
明天恢复更新,这几天,抱歉了各位.
徐洋并没有和托尼谈论关于灭霸的事情.
而是云淡风轻说着要吃鱼.
托尼先是一愣,随后也就冷静了下来.
徐洋刚刚才回来,或许他不应该这么着急地去询问什么.
所以,他点头说道:“先回去吧,我给你弄饭吃!”
当即,托尼抓着钓到的鱼转身走去.
徐洋见状,微微一笑,随后看了一眼手里的鲲鹏.
“去吧,去湖里玩会儿!”
说完,徐洋将手里的鲲鹏丢入了水里.
鲲鹏入水,立刻在水底显化出巨大的身体,随后开始在海底游玩觅食起来.
哗啦一股波纹浮起,卷起水花的声音.
托尼回眸,微微诧异.
“那是什么”
徐洋抿唇一笑,答道:“没啥,那是你的孩子吗”
徐洋指着前方的院落中的小女孩问道.
提及这个,托尼的心思一下子就被转移了.
“来,给你介绍一下,那是我女儿,摩根!”
“摩根,快来,我给你介绍一个叔叔!”
摩根闻言,立刻.
从秋千上蹦下来,欢快地跑向了徐洋和托尼.
托尼放下鱼,伸手将摩根抱了起来.
“徐洋,我女儿,摩根,三岁3!”
托尼略显得意地说道.
徐洋也是用着无比宠溺的目光看向摩根.
“哟,长地可真漂亮.”
“按照我老家的习俗,第一次见面是要给礼物的.”
说完,徐洋反手摸出了一块赤红色的水晶.
是太阳火晶.
徐洋心念一动,这太阳火晶立刻.
被融化,然后重新塑造形象,顷刻间就变为了一根极其精巧好看的宝石项链.
“来,小摩根,叔叔送你一根项链,你可要随身佩戴,不能丢掉噢!”
徐洋将项链递给了边上的佩珀.
“时局不稳,以后的世界也会更加不安全,这项链可以让她拥有一份自保的力量.
当然,如果你们想让她成为一个普通人,那就别让她戴这项链了.”
“这项链里有我储存的一份神力,她吸收之后,可以直接蜕变为神灵.”
徐洋的话,直接让托尼和佩珀一惊.
神灵!这是他们不敢相信的存在.
“这太贵重了.”
佩珀感觉受到了惊吓.
但是托尼却是微微一笑,亲手接过摩根戴上.
“谢谢你!”
托尼的行动已经表明了一切.
他希望摩根有自保的.
意她会成为一个异能者.
徐洋点点头.
随后看了托尼一眼.
“我之前给你的那根短杖还在吗”
徐洋说的是【海克斯科技核心】.
“在!在屋里.”
“嗯,拿来吧,我升级一下.”
托尼闻言,立刻.
进屋将【海克斯科技核心】拿了出来.
徐洋将海克斯科技核心拿在手里,直接将一份太阳神力注入其中.
瞬间,整个海克斯科技核心开始爆发闪耀光芒.
然而,这根小小的短杖之中,激射出了一道能量.
下一秒,这道能量直接变成了一个人形.
正是徐洋复刻出来的奥创.
同时,海克斯科技核心本身也有了变化.
它直接变成了一尊人形机甲.
随后,徐洋冲着奥创打了一个响指.
奥创立刻.
再次化为能量,与人形机甲融合.
咔咔人形机甲复活.
一个全新的超级机械生命体出现了.
这是一尊深蓝色的机械生命体.
比托尼高一个头,通体呈现流线型,和托尼的马克战衣有七分相似,但是比马克战衣更加的酷炫.
因为它是一个整体的,并不存在拼接的痕迹.
“主人!”
奥创对着徐洋躬身行礼.
“嗯,你暂时就跟着托尼,保护他的安全.”
“好的,主人!”
奥创当即走到了托尼的身边,仿若一个卫兵.
边上的托尼完全惊呆了.
“这......这是奥创”
徐洋点头.
“是的,我复刻出来的,它的思维已经经过修复了,它的战斗力也已经提升了,大概在超神级左右:.”
“同时,它会自己吸收一切能源,保证它的存活,即便受损了,它也会自动修复.”
徐洋看着奥创,眼里有着一丝深意.
这个奥创,可以承载地球文明,带着人类的种子到别的星球重新开始繁衍文明,开创一个新时代.
他这么做,是因为心里有着一丝顾虑.
顾虑的源头自然是灭霸.
灭霸的强大,已经脱离了电影剧本的范畴.
如果,自己也没能打败他,而灭霸真的想要灭绝地球的时候,奥创就是...人类最后的希望.
“弄饭吃吧,我陪摩根玩一会儿...!”
当即,徐洋伸手抱过摩根,走向了秋千.
“嘿,小摩根,叔叔给你讲故事吧!”
徐洋抱着摩根坐在秋千上晃荡.
“从前有座山,山里有座庙,庙里有个老和尚,老和尚喜欢对面的老尼姑......”
徐洋开始给摩根讲故事.
讲着讲着,他突然抬头看了一眼天空.
只见天空之中,一道闪光正在快速朝着地球坠落.
与此同时,一个小小的东西,也是悄然从虚空掉落到了他的位置.
他抬起手,立刻.
将那东西接住.
那是一个长条形的,钥匙大小的东西,.
顶端是一个型形.
看到这个东西,徐洋眼眸瞬间瞪大!整个人都打了一个激灵,头皮也是微微发麻.
“卧槽,,这不是氪星法典变成的......能量钥匙么”
“这玩意儿一直都在超人手里啊!”
徐洋有些懵逼.
随后,他再次抬眸看向了虚空中的那道闪光.
一种极其不妙的预感在心里滋生.
“摩根,去屋里找爸爸妈妈!”
徐洋放下摩根,心念一动,人已经消失在原地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第151章：这是……火种源吧
徐洋再次出现的地方,正是太阳星的核心区域.
当他抵达那里时,他却发现了凤凰女也在.
此时的她,正站立在空间门的面前.
她凝视着空间门,脸上的表情变化莫测.
徐洋看到空间门的第一瞬间,也是变了脸色.
空间门已经彻底被激活了.
整个空间门的中央,是一个屏幕的模样.
而在屏幕的里面,是另外一片星空.
星空之中,满是残破的宇宙飞船.
一具具尸体漂浮在其中,显然是经历了一次宇宙大爆照,或者其他的灾难.
“这......这就是另外的世界嘛”
凤凰女有些恍然.
在此之前,她也仅仅是从授那里听说过.
如今真的亲眼看到,她有些不敢相信.
因为这个空间门后的世界如果真的存在.
那也就意味着教说的全部都是对的.
他们......只是一群活在别人的漫画或者电影里的人物.
他们的人生,他们的一切遭遇,都是由别人杜撰出来的.
想到这一点,她就有些发狂.
她泛红的眼睛里,情绪异常明显.
徐洋抵达之后,她猛然回头,凝视着徐洋.
“所以,你真的是来自......另外一个世界”
“你那个世界的人,操控着我们这个世界所有人的命运,是吗”
“你们是不是很开心,很骄傲,自誉为造物主,可以掌控别人的生死”
凤凰女一步步紧逼徐洋,质问道.
然而徐洋想的可不是…这个问题.
二次元三次元什么的,他不在乎.
他在乎的是,到底有什么人进入了这个世界,又会给这个世界带来什么样的改变他握了握手里的神秘钥匙.
他现在很担心.
担心这个钥匙的主人,是否也进入了这个世界.
如果......那个人真的进来了,那又会是怎样的实力想到他的名字,徐洋心里就一度发紧.
超人!老天,那是他儿时的偶像啊.
一个可以飞天遁地,可以吸收太阳能量无限成长的级人物.
如果他真的也来了,那这个世界该乱成什么样子徐洋有些不敢想.
而且,超人的世界里,除了........超人以外,也还有诸多的强者.
如氪星强者佐德和他的部下.
蝙蝠侠大佬.
绿箭侠.
闪电侠.
海王.
神奇女侠.
小丑.
小丑女.
守望者联盟.
......妈耶.
那一个个,可都不是好对付的.
甚至,徐洋的脑海里还有一个更大胆的想法.
一旦他们也知道,自己是原地球上,某个作者刻画出来的二次元人物,他们会不会也如凤凰女一样暴走头疼!他抬眸看向了已经走到近前的凤凰女,冷漠说道:“我现在没时间看你发疯,闪开!”
徐洋说完,直接朝着空间门的位置而去.
凤凰女虽然情绪有变,但是他依然清楚自己不是徐洋的对手.
所以她也没有乱来.
而是静静地凝视着徐洋,看他要做什么.
徐洋走到了空间门的位置,伸手触摸屏幕.
顿时,他摸到的,是一层柔软的东西,像皮革,又像是一个薄膜.
但是徐洋明白,这应该是个结界.
也叫空间壁障.
一旦这个空间壁障打开,两界就可以互相往来了.
他用力往前撑,那空间壁障立刻有了反应.
一股巨大的力量反弹过来,直接将徐洋反弹了回来.
“还好,空间壁障不是随时开放的,想要打破它,没有一定的实力是不行的,而且它具有自动修复的能力,也不是什么人都可以进来的.”
明白了这一点,徐洋的心里稍稍安定了一些.
如果这个空间门是随时开放的,那可就完蛋了.
两个世界的人彻底碰面,不打个宇宙毁灭就有鬼了.
确定了空间门暂时没有问题之后,徐洋也就不再停留.
他再次看了凤凰女一眼,心念一动,人已经消失在这里.
再次出现时,是在虚空当中.
他正在寻找之前看到的那个…闪光点.
如果不出意外的话,那个…闪光点正是从空间门进来的.
是来自超人世界的.
徐洋放出感知,想要找到它的去向.
可让他意外的是,他们竟然失去了踪影.
以他的感知力,竟然也找不到.
呼“算了,就算真的是超人世界里有人过来,短时间内,他们应该不会闹出什么大的动静,只要他们不是傻子,他们一定会先观察一下这个世界,然后才会有所行动的.”
“在此之前,就由他们去吧,灭霸才是当前要处理的最大问题.”
徐洋思维快速转动,立刻有了决定.
心念再动,他再次瞬移到了托尼的湖边别墅.
“徐洋,你去哪了”
一回来,托尼立刻.
问道.
“呵,没有,突然落下了东西,我去取了一下.”
“噢,那就好,饭马上好,去洗手等着吧.”
托尼笑笑,转身和佩珀进了屋.
徐洋唇角一勾,拿起手里的型神秘钥匙,反复端详了一下.
这个神秘钥匙,是氪星的法典,里面有着整个氪星的传承.
这对于氪星人来说,无比重要.
如果超人或者氪星人进入了这个世界,那他们一定会来找它的.
换言之,自己完全不需要着急去找寻他们,他们自己就会来找自己的.
想到这些,徐洋微微一笑.
随手将型钥匙塞衣服口袋里,打算进屋吃饭.
然而,就在这时,他眸光一闪,而后抬头望天.
只见天空之中再次持续了一个闪光点.
而这个闪光点,还带着某种奇特的能量波动.
徐洋心念一动,人已经瞬移到了那个…闪光点的边上.
虚空中,一枚电脑主机大小的神秘魔方正在急速下降.
徐洋看到它,表情再次爆炸.
“尼玛,这......这是火种源吧”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第152章：被火种源激活的奥创
整个魔方呈现出金属材质的模样,正散发这强烈的奇特能力.
它的体表满是神秘的纹理,充满了未知的能量.
徐洋看到它,直接傻眼了.
因为......这玩意儿像极了变形金刚世界里的火种源啊.
“这尼玛,是火种源吧它怎么也出现在这里了”
徐洋抬眸看天.
这玩意儿的出现,就意味着另外一个地方,还存在着一个次元通道,并且这个次元通道还被打开过.
最要命的是,他还不知道这个次元通道在哪里.
无法确定它现在是个什么状况.
如果这个次元通道也和超人世界的次元通道一样是封闭的,那还好.
可如果是敞开的,那可就要了亲命了.
变形金刚耶,那战斗力,分分钟就能把地球锤爆了.
徐洋扶额,感觉事情有点超出了他的掌控和理解.
他再次看了一眼正在快速下坠的火种源.
心中暗想:“如果这让这玩意儿坠落到地球,只怕会产生巨大的影响.
先不说它对电子产品的辐射改变,就是...这坠地的爆炸,也够麻烦的.”
想到这儿,徐洋就有了要收走它的想法.
与其......让这么麻烦的东西,落在别人手里,不如自己拿着.
反正...,拿一个氪星法典也是拿,再拿一个火种源也不是什么大不了的.
虱子多了不怕痒啊!徐洋幽幽探口气,随后伸出双手,做出了托举火种源的动作.
片刻间,火种源就被他掌控住了.
他小心翼翼得触碰了一下火种源.
还好,火种源并没有散发出奇怪的力量,也没有阻扰他的接触.
只是,当徐洋的手接触到它之后,它轻轻抖了一下,随后就变成了一个巴掌大小的魔方.
“呼!”
徐洋暗暗松了一口气.
随后心念一动,回到了托尼的家里.
“这顿饭,可吃的太不容易了.”
徐洋苦笑说道.
他再次把火种源也塞入了口袋里,随后进屋吃饭.
......托尼为了迎接徐洋,也是下了功夫的.
清一色的中餐.
且没有一样是外卖,都是夫妻俩动手烧的.
红烧鱼,清炒土豆,酸辣白菜,西红柿炒蛋,有模有样的.
从这一点上,就足以让徐洋感动了.
“吃饭,吃饭!”
徐洋招呼着,自己先坐了上去.
他端起面前的米饭就开始吃.
可是,吃了不到两口,站在远处角落的奥创却突然发出了一声异响.
咔咔......嗯徐洋蹙眉.
抬眸看去.
只见到奥创的身体正轻微抖动着.
“主人,你的身上携带着某种强大的东西,它正在向我传输一种强大的力量,我......我有点控制不住了.”
奥创的声音带着颤抖.
徐洋一愣.
下一秒,他才意识到了什么.
“卧槽,,不至于吧.”
徐洋反手将口袋里的火种源摸了出来.
嘶一触摸到火种源,徐洋立刻.
感受到手上传来炙热的感觉.
当火种源出现的瞬间,前方的奥创终于压制不住了.
他的身上开始绽放异彩,而后身体开始出现了变化.
滋滋滋一股强大的电流从他的体内爆发,他的双眼瞬间化为猩红之色.
以他为中心,整个屋子都被掀飞.
徐洋瞬间出现在了摩根的身边,将托尼以及摩根佩珀都护住.
吼待到尘埃落定.
一道低沉的声音响起.
原本奥创的位置,已然变成了一个深坑.
而在深坑之中,一个体型高大,全身充满电弧的战争巨兽出现在了徐洋的面前.
原本的奥创已经彻底变身为一台巨大的战争机器.
徐洋从他的身上感受到了一股强大无比的力量.
“暴星级!”
受到了火种源力量影响的奥创,直接进阶到了暴星级.
“奥创!”
徐洋低唤一声.
他也不确定现在的奥创是好的还是坏的.
受到了火种源力量的影响后,他再次产生了变异.
比起当初使用海克斯科技核心产生的变异还要强大.
“主人,请吩咐!”
然而,奥创的回答却让徐洋稍稍安心了.
奥创确实变异了,但是他似乎并没有变地无法控制.
这让徐洋感到欣慰.
“你现在什么情况”
徐洋问道.
“回主人,我的核心系统得到了升级,我现在是处于战斗模式,我感觉我很强!”
奥创回答道.
徐洋抿唇,点头.
“嗯,那你能变回之前的样子吗”
“应该可以,我试试!”
说完,只见奥创的身体再次发出了咔咔的异响.
接着,奥创的身体果然变了.
它从现在巨大的模样,变回了之前的奥创.
只是,之前的奥创是深蓝色的.
而现在的奥创,却变成了血红色,整个人显得妖异而强大.
像极了染了炫彩一样.
徐洋看了一眼手里的火种源,心中也是暗暗惊叹.
“不愧是赛博坦的核心能源,一来就把奥创给变成了这样.”
徐洋惊叹的同时,也在担忧.
这个火种源是一个放射性物体.
走到哪里都会自主散发能量.
这样的话,会有很多东西受到影响的.
他刚这么一想,只见周遭,再次出现了一些咔咔的金属组装的声音.
他抬眸一看,立刻就看到好几台机器突然开始了变身,顷刻间就变成了一个个机器人.
不过,就在他们变身的瞬间,奥创就动了.
奥创的手,瞬间化为了一把十几米长的大刀.
大刀一斩,这几个刚刚才完成变身的机器人,瞬间被斩了个七零八落.
“主人,这些............变种机器都带着强大的攻击性,不能留.”
徐洋微微诧异.
但是随后就赞许地看了奥创一眼.
变形金刚也分狂派和博派的.
并非每个受到火种源能量辐射的变型金刚都是和平型的,也是热爱战斗的狂暴型.
奥创正是感受到这些............刚刚变异的变形金刚是狂暴型,所以才出手斩杀.
“做的好!”
徐洋夸赞道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第153章：最终一战
然而,徐洋也面临了一个问题.
该如何隔离火种源的力量,让它不会辐射出去改变其他的生物呢同时,也要保证它的安全性.
徐洋思来想去,最终将目光看向了奥创.
“这个存放在你这里.”
他走到了奥创的面前,将火种源递给了它.
奥创平淡地接过它,随后,只见他的胸口裂开一个口子,他将火种源放置到了里面.
接着,口子封闭.
“可以隔离它的能量吧”
“主人,可以的,但是,我会直接受到它的影响.”
“什么样的影响”
徐洋问道.
“这我也不清楚,但是最直观的,应该就是越来越强大吧.”
徐洋微微一笑.
这个倒是............无所谓.
“行吧,火种源就交给你保护了,你也不用保护托尼了,跟着我就好.”
“好的,主人!”
“抱歉,又把你房子给炸了.”
徐洋看向托尼,有些尴尬.
似乎,从自己遇到托尼开始,托尼的房子总会因为这个或者那个原因被炸掉.
托尼微微叹息,随后笑到.
“没关系,马上就好.”
说完,他将马克战衣的手套戴上,随后从一个箱子里拿出了一个房子模型.
他在房子上一按.
下一秒,只见他们的面前,瞬间出现了一个和之前一模一样的房子.
“这......”
徐洋立刻.
想到了黄蜂战衣.
“蚁人来过了”
徐洋下意识问道.
“你也认识他”
听到托尼的话,徐洋立刻.
明白.
蚁人确实回来了,并且已经找过托尼了.
“所以,蚁人找过你了.”
徐洋问道.
“是的,大概三个月前,他和斯蒂夫一起来的,想让我加入他们,研究什么时光机器,说是可以回到过去.”
托尼的眼神闪烁着光芒.
徐洋微微一笑.
“你完成了,对吧”
托尼一惊,有些诧异地看着徐洋.
他明白,自己骗不了徐洋.
所以他点点头.
“是的,我完成了,但是......”
“但是你有顾虑,你想照顾好佩珀和摩根”
徐洋帮他把内心的想法说了托尼点点头.
徐洋拍了一下的托尼.
“留下吧,你想做的情,我替你完成!”
徐洋突然凝重地说道.
说实话,徐洋也不想托尼再出山.
哪怕是他明白托尼内心渴望回到组织,再次战斗.
但是这样的话,他就会死的.
“现在放在你面前的选择有2个.”
“放弃你内心躁动,安心呆在家里,陪伴摩根长大.”
“听从内心的音,重新穿上战衣战斗,但是你会死,摩根将会在一个没有父亲的未来中长大.”
“你自己选!”
徐洋的话,让托尼的呼吸一窒.
“我......会死!”
托尼呢喃道.
徐洋没再说话.
他把时间和选择都留给了托尼,让他自己考虑.
“先吃饭吧.”
托尼淡淡说道.
接下来的几天,徐洋都住在托尼这里.
陪着摩根一起玩乐,也算过上了一点宁静的日子.
不过,这种宁静的日子在美队出现之后就打破了.
美队看到徐洋,表情有些吃惊.
但是随后就是...露出了欣喜.
有着徐洋这个强大的人物在,他心里还是有些踏实的.
“你回来了.”
“嗯!”
徐洋只是点头应答,随后就走开了,没有参与他们的事情.
他静静看着托尼带着自己的研究,和美队一起离开了.
他最终,还是现在了复出,哪怕是知道自己会死,他还是去了.
亦如电影原剧情一样.
徐洋见状,心里微微叹息,但是却感觉到欣慰.
不怕死的托尼,才是他认识的托尼.
......转眼又是三个月.
时光机器最终被托尼他们研发出来了.
并且,他们也制作了一系列的计划.
比如回到过去,抢夺无线宝石之内的.
而徐洋,却一点都没有参与到其中,任由他们捣鼓.
他只是陪着旺达,四处溜达,欣赏美景,过着神仙一般的日子.
直到......最终一战的到来.
......这一天,风和日丽,云淡风轻.
一切本来是无比和谐且宁静的.
可突然之间,天空风云风色,一道巨大的黑色缺口凭空出现.
而后,无数的宇宙飞船从中飞出,将整个天空都给给遮住了.
一艘巨大的宇宙飞船之上.
一个高大的人影俯瞰着地球.
他宛如,至高无上的造物主,举手之间就可以毁灭整个宇宙.
“你们这些............无知的人类,我本以为给了你们安稳富足的生活,你们会感到感激.
然而,你们当中的某些人,不但不感激,反而还想逆转这一切.”
“既然如此,那我决定了,我要彻底毁灭你们,让你们永远消失在这个世界.”
虚空之上,灭霸用着一种掌控万物的语气说道.
而此时的徐洋和旺达,正在一个湖面上泛舟轻游.
当他听完灭霸的话之后,他不由冷冷一笑.
“看来,这个家伙得到无限手套之后,似乎真以为自己是上帝,而且还当上帝当上瘾了.”
说完,他看了一眼旺达.
“咱们走吧.”
旺达点点头,轻轻抓起了徐洋的手.
下一秒,徐洋和旺达直接消失在了湖面的小船上,而是来到了高天之上.
他出现在了灭霸的正对面,一脸的云淡风轻.
而灭霸看到徐洋,表情也是微微一变.
但是随后,他的脸上就露出了不屑.
“哼,又是你.”
徐洋斜眸看向灭霸.
“灭霸,看来,你也不是一个信守承诺的人嘛,之前答应我的事,这才不到一年就反悔了.”
“怎么这次真的下定决心要毁灭地球啦”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第154章：爆锤灭霸
之前,徐洋和灭霸做出交易,徐洋把灵魂宝石的下落告诉他,要求灭霸不再来骚扰地球.
然而现在,这才过去不到一年的时间,灭霸却再次带着大军来到了地球,而且似乎要把地球全灭.
所以徐洋才有此一问.
灭霸闻言,紫色的脸上并没有任何的不好意思.
他握了握手里的拳头,一脸的冷傲.
“是你们地球人妄想回过到过去,改变现在的一切.”
“是你们这些地球人不知好歹!”
灭霸直接将矛头转到了徐洋这边.
徐洋闻言,轻轻摇头.
呵,灭霸,你这样,可是真的没有一点星空霸主的样子.
“算了,不管是不是你言而无信,都不重要了.”
“既然你带着大军来到这里,试图想要抹杀地球的一切,毁灭地球,那么咱们之间,就只有将上次没打完的仗,彻底打完了.”
说完,徐洋看了一眼身边的旺达.
旺达立刻.
点点头,随后飘飞离开.
徐洋和灭霸这等层次的战斗,可不是…她能够参与的进来的.
灭霸听到徐洋的话之后,也是眸光一冷,立刻.
从他的大军之中飘飞出来,来到了徐洋的面前.
两人相隔千米的距离,凝视着彼此.
他们身上的战意开始疯狂升腾.
哗啦啦虚空就好像是煮沸的沸水一样在翻腾.
空间开始寸寸崩裂.
然而徐洋却一点都不在乎了.
与灭霸这样的高手战斗,如果还分心虚空崩裂不崩裂的问题,那他也不用打了.
这一次,他可是打算把灭霸彻底歼灭的.
所以,他也是第一次全神贯注地投入到战斗之中.
哗啦只见他手上光华一闪,一把长枪立刻.
倒了他的手上.
是龙魂枪!龙魂枪在手,徐洋的整个身体都迸发出超强的气势.
超神级!暴星级!宇宙级!徐洋的实力,瞬间飙升到了极致.
那恐怖的压制力,让灭霸都变了脸色.
“怎么可能不到一年的时间,你竟然变得:这么强大了!”
灭霸也是震撼的.
毕竟,在没有祭出神纹的情况下,他的实力并没有抵达宇宙级.
但是徐洋却先一步拥有了宇宙级的绝对力量.
徐洋冷冷一笑,手里的龙魂枪发出一声低吟.
接着徐洋的身体动了.
唰徐洋如一把锋利的长矛一般,直接朝着灭霸凸去!灭霸举起手中战刃抵挡.
战刃与徐洋交锋的瞬间,灭霸的身体一抖,接着就是后退了数百米.
而他手里的战刃,也是现了一道裂痕.
灭霸的眼神彻底变了.
看向徐洋的眼神充满了忌惮!徐洋现在的实力,已经不是他现在的状态可以抵挡的了.
这一点,仅仅是一击就知道了的.
高手对决1就是...这么敏锐.
灭霸看了一眼手里的战刃,直接将它丢弃.
接着,他眸光一闪.
他的身上开始闪耀紫色气息.
一道强大的泰坦神纹开始快速凝结.
而他的身体也是迅速暴涨.
随着泰坦神纹的出现,灭霸的气息,也是一下子抵达到了宇宙级,来到了和徐洋同一境界.
这样!两人的战斗力,算是旗鼓相当了.
而徐洋见到灭霸变身之后,眼里的战意也是非常的浓厚.
“来吧,让我看看,你到底有多强!”
徐洋低吼一声.
随后,身体再次化为一道流光,冲向了灭霸.
而灭霸也是怒喝一声,同样化为一道紫色的幻影冲向了徐洋.
两大巅峰强者,最终在虚空碰撞.
轰隆一股恐怖的力量从他们中间爆开.
两人的力量对碰之后,化为一股毁天灭地的气浪,横扫一切.
下方的一座城市,顷刻之间就被摧毁地干干净净.
直接被夷为平地了.
两人一击即退,徐洋发出一声大笑.
“痛快!”
而后,他再次动了.
只见他身上猛然爆发一股强大的烈焰.
那烈焰裹住他全身,刹那间,整个地球上空都化为了一片金色的海洋.
“烈阳打击!”
嗡整个苍穹像是坍塌了一样.
那恐怖的金色海洋直接压下,覆盖在了灭霸的身上.
啊!!灭霸发出一声怒吼.
徐洋能够看到,灭霸在烈焰打击的恐怖威力之下,身体崩裂,血流不止.
强如泰坦神族,在徐洋强大的力量面前,也是会流汗流血,甚至是殒命的.
金色烈阳过后,灭霸的身体已经出现了巨大的损伤.
这就是徐洋进阶到了宇宙级之后的恐怖了.
然而,也就在这个时候,只见灭霸狞笑了起来.
他缓缓伸出了自己的手掌.
手掌之上,是一个五彩斑斓的手套!无限手套!“你虽然很强,但是你杀不死我!”
说完,无限手套上的一颗1血色宝石猛然闪耀光彩.
而后,灭霸的身体瞬间恢复到了完好无损的状态.
“哈哈!只要有它在,我就永远是不败金身,不死之身!”
灭霸得意而猖狂地笑着.
“是吧,我也这么觉得,但是,你认为你能一直拥有它吗”
徐洋的话音刚刚落下,人已经消失不见了.
下一秒,他已经出现在了灭霸的面前.
轰隆一拳出,拳头带着毁天灭地的威力打在了灭霸的胸膛上.
灭霸的胸膛瞬间凹陷,整个人也是朝着地表狠狠坠去.
轰隆灭霸坠地的瞬间,大地凹陷,崩裂,以他为中心,方圆数十里地都被徐洋的拳头余波地打裂了.
可见徐洋这一拳的威力有多大.
噗灭霸猛吐几口鲜血,艰难从地上爬了起来.
接着,无限手套上的宝石再次闪耀光彩,而灭霸的身体也是再次恢复原样.
对此,徐洋一点都不惊讶.
“你能无限修复自身,但是,痛还是痛的吧”
说完,徐洋狞笑着,再次消失.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第155章：响指一声，宇宙全崩
再次出现的时候,徐洋还是出现在了灭霸的面前.
徐洋的拳头,爆发着金色的光耀,一拳出.
灭霸的身体再次倒下,胸口凹陷,口吐鲜血.
又是一拳出,灭霸整个人都镶嵌在地表中,任由徐洋一拳又一拳地锤着,惨烈无比.
而灭霸也化身了最恐怖的拳击手,一拳一拳打在灭霸的身上,直接将灭霸锤成了饼一样,甚至都不给他恢复的时间.
但是徐洋也知道,光凭这样是杀不死他的.
在他对着灭霸打出了数百拳之后,他终于停手了.
他看着已经接近昏迷的灭霸,露出一丝微笑.
果然,现在的自己,很强.
强到连灭霸也干不过自己.
徐洋看着已经意识不醒的灭霸,走了过去,握住他的手套.
然后一扯!撕拉一声.
无限手套被他成功取了下来.
【叮,检测到宿主获得剧情物品:无限手套.
】无限手套:星耀级1星,镶嵌了六颗无限宝石的无限手套,有着摧毁一个宇宙的力量.
但是,使用它也需要极大的代价,以宿主的身体宿主,最多也只可以使用五次,一旦超过五次,会因为无法承受无限宝石的力量而崩毁.
系统立刻.
给出了详细的描述.
需要听后,却一点都没有担心.
“五次机会呢,足够了.”
徐洋刚想伸手套进去,几道人影却从四周冒了出来.
正是复仇者们.
“徐洋,等等...!”
托尼喊住了徐洋.
徐洋一愣!“等什么”
他不解地看向了托尼.
“你不是希望小蜘蛛回来吗”
徐洋问道.
托尼闻言,表情却格外凝重.
“是的,我希望一切都变回原来的样子,但是,不应该是由你,而是由我,我才是命定之子,我才是那个…打响响指的人!”
托尼说出了徐洋不解的话.
然而托尼却看向了奇异博士.
奇异博士也在这时站了出来.
“徐洋,你把手套给托尼吧,他说的没错,这个响指,该由他来完成!”
徐洋蹙眉.
什么逻辑谁打不是打他至少拥有五次机会.
而托尼,一次就.
“你们最好给我一个合理的解释,否则......”
徐洋已经将手伸到了手套的口子里.
“等等...,我来说!”
奇异博士急切喊道.
“这个响指,不该你来打.
因为,一响了,整个宇宙规则也就变了,整个宇宙也就乱了.”
奇异博士说道.
徐洋这就更加不解了“说清楚一点!”
奇异博士幽幽叹息.
“是这样的,我曾经使用阿戈摩托之眼窥探到了未来.”
“也见到今天这个场面,确实,你很强,你打响了响指也不会死.”
“但是,一旦你打响了响指,整个宇宙的规则将因为你的力量渗透进了无限宝石之中而出现改变.”
“我见到,在你打开了响指之后,无数的外星人降临到了地球,他们会把地球,当初一个战场,一个修罗场,这里将化为一片炼狱.”
奇异博士的话让徐洋一惊.
这个解释,很合理.
他也相信奇异博士说的是真的.
但是......他看了一眼托尼.
“给我吧!”
托尼向徐洋伸出了手.
眼里透着一丝决然.
“既然我是命中注定的人,既然该由我来打响,那就让我来终结这一切.”
托尼一步一步走向了徐洋.
徐洋咬紧后槽牙,凝视着托尼,眼里却闪过了摩根那可爱的样子.
徐洋摇了摇头.
“那你想过摩根了吗”
徐洋抬起手,直接将托尼阻隔在了原地.
“让我来吧!”
旺达走了出来.
徐洋心头一紧.
“让我来吧!”
鹰眼也走了过来.
接着,一个个人都走了过来.
他们都想代替托尼打响这个响指.
呼徐洋深吸一口气.
抿唇一笑.
“好了,都退下吧,不需要你们当这个英雄.”
“虽然我很讨厌做英雄,但是这一次,就让我做一次英雄吧!”
说罢,徐洋戴起了无限手套!咔咔手套入手:,徐洋立刻.
感觉到一股恐怖的力量从手中传递了过来.
刹那间,一股距离的痛楚从手臂上涌起.
身体素质强大到了他这个地步,手臂却依旧无法承受这无限手套的威力.
可见其可怕之处.
不过,随着手套的力量与自己融合.
徐洋也感受到了一种无上的力量感.
这一刻,他像是手握亿万星辰,整个宇宙都在他的掌控之下.
这一刻,他清楚地感知到了整个宇宙都在颤抖.
这一刻,他清晰地感知到了宇宙之中的各大次元通道.
太阳星一个.
木星一个.
柴达星一个.
冥界一个.
而地球......当需要感受到地球所拥有的次元通道数量之后,他也是愣住了.
他咽了一口口水,眼里有着骇然.
因为地球,有上百个次元通道!其中一个,就是...他回家的通道.
吧嗒!徐洋没有犹豫!直接打响了响指.
他敏锐地感知到,手套在一瞬间,吸走了他足足五分之一的力量.
而后,手套之上的六颗无限宝石,齐齐闪耀光彩.
刹那间,整个宇宙都被一种神秘的力量所覆盖.
整个宇宙,都受到了无限宝石的力量影响.
也在这一刹那,整个宇宙的次元通道,都产生了异变.
所有被封闭的空间门,都因为受到了无限宝石的力量影响,开始颤抖,开始崩裂.
接着一个个空间门的壁障,出现了裂纹.
叮最终,它们都破了.
所有空间门的壁障都破了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第156章：一拳打爆地球
不过,空间门的壁障虽然开了,但是只要其他世界的人没有发现,短时间内还是不会有人进来的.
这算是不幸中的万幸了.
所有人都是惊骇地看向徐洋.
看着他手里的无限手套.
而徐洋则是笑笑,说道:“地球,由我来守护,你们就安心地保护好自己就行.”
说完,徐洋垂下了手臂,眼里闪过一丝痛苦.
无限手套还真不是一般人能够使用的.
哪怕是他,在他打响了响指之后,体内的元能被抽走了五分之一,整个手臂也手到了巨大的负荷,此刻酸痛到快要裂开.
连他都这样了,那其他人使用,那不得小命玩完然而,也就在这个时候.
一道冷笑声悄然响起.
“哼哈哈......”
徐洋闻声看去,瞳孔随之一变.
只见躺砸地陷之中的灭霸,不知道什么时候依旧爬起来了.
那道冷笑就是...他发出来的.
当然,徐洋在意的不是他的冷笑.
而是他为什么还活着.
响指一响,灭霸不是应该的的么为什么这货还活着“很惊讶我还活着,对吗”
灭霸笑着看向徐洋.
接着,只见他的身上再次爆发紫色光耀.
下一秒,又是一道神纹从他的体表滋生.
嘶徐洋看到这一幕,整个人也是惊骇无比的.
第二道泰坦神纹.
随着第二道泰坦神纹出现,灭霸的实力直接爆炸式增长.
直接超过了徐洋现在的实力.
“这......”
徐洋也是惊骇无比.
然而,让徐洋更加惊骇的还在:后面.
随着灭霸身上的第二道神纹出现.
第三道神纹也缓缓浮现.
接着是第四道.
第五道!......灭霸的身上,整整出现了五道泰坦神纹.
而灭霸的实力,直接抵达了一个徐洋都看不懂的层次.
他的一呼一吸之间,甚至都有着扭曲虚空的能力.
徐洋的脸色难看到了极致.
这样的灭霸,已经超出了他的想象.
“徐洋,你永远感受不到我现在的感受,你永远感受不到我现在的强大.”
“宇宙之上,是真正的永恒!”
“是真正的强大啊!”
灭霸眼中浮现疯狂,接着,他握紧自己的拳头.
猛然对着地球一砸!轰隆!一拳落下,以他为中心,大地生生被撕裂出万丈沟壑.
从虚空看去,整个地球,都这一瞬间颤动了.
而后,这诺大的一颗星球表面,出现眼见的裂痕.
就好像是一颗1用泥巴揉成子,被太阳晒干之后出现裂痕一样.
徐洋的嘴唇都发白了.
“地球要完了!”
灭霸这一拳,直接将地球的内核给打爆了.
只见那无数的裂缝之中,喷涌出了恐怖的岩浆.
城市在一瞬间就摧毁殆尽.
海洋在一瞬间就彻底干涸.
巨大的裂缝吸收了所有的海水,转而喷出的,是无尽的岩浆洪流.
地球,已经到了生死危机的时候.
地球上的所有生灵,也都到了灭绝的时候.
这就是灭霸的实力.
也是地球的末日!“混蛋!”
徐洋怒喝一声.
接着,他抬起手.
吧嗒!徐洋在紧要关头打响了响指.
无限宝石再次爆发光耀.
地球的一切都在顷刻间恢复成原状.
然而,灭霸却依旧没有死亡.
他身上的五道神纹,正在闪耀神秘光彩.
他的气息,依旧强大到让人窒息.
“呵呵,我倒是要看看,你能使用几次!”
说完,灭霸再次握紧拳头,猛然对着地表一砸.
轰隆之前发生的一幕再次重演.
大地开裂出万丈深渊,整个地球都被撕裂了.
海水瞬间干涸,喷涌出毁灭的岩浆.
人类城市一瞬间化为了废墟.
无数的生灵在这一拳之下泯灭.
地球,再次陷入了毁灭的绝境.
见到如此景象,徐洋双目血红,钢牙紧咬.
这是他从未感受到了的惶恐无无奈.
他毫不犹豫再次举起了手.
“吧嗒!”
第三次响指出现.
地球瞬间恢复原状.
与此同时,徐洋整个人也消失在了原地.
再次出现时,杨戬到了灭霸的身后.
龙魂枪在他的手里爆发无尽光耀,徐洋握着它,狠狠地刺向灭霸.
但是......令人绝望的一幕出现了.
徐洋的龙魂枪在触及到灭霸的身体时,却发出了一声无比响亮的声音.
龙魂枪没有刺进灭霸的身体里.
它以一种令人震撼的方式在弯曲着!最终......叮的一声脆响.
断裂了.
一声悲惨的龙吟之声响起.
接着,彻底没了声息.
徐洋彻底惊呆了.
“怎么会这样为什么会这样”
徐洋有些不敢相信眼前的一切.
然而事实就是...如此.
让人绝望,让人窒息.
灭霸的强大,已经超出了极限.
开启了五道泰坦神纹的灭霸,已经超出了宇宙级最巅峰.
跨越到了一个徐洋无法理解的层次.
灭霸看到徐洋的样子,脸上绽放出了一道笑容.
他带着不屑的目光看向徐洋.
而后缓缓伸出手,再次对着地表一砸.
地球内核再次被打爆.
整个地球,再次陷入了毁灭的道路.
“你是阻止不了我的,你永远也阻止不了我毁灭这里,你只能无助地,可怜地,像个小丑一样地看着我,亲手毁灭这一切.”
灭霸眼里也是透着疯狂.
徐洋身体微微颤抖着.
但是下一秒,他的眼神里,却闪过了一抹决然.
接着,只见他再次举起了手.
吧嗒!地球再次回复原状.
与此同时,徐洋也做出了不一样的反击.
“鲲鹏!出来吧!”
随着徐洋一声低吼.
整个天空突然暗了下来.
一只巨大到遮蔽整个天空的阴影出现在了穹顶之上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第157章：吞噬，万千血脉
鲲鹏出来,直接显化出了本体,模样,遮天蔽日的,瞬间将整个地球都给化为了一片阴影之中.
鲲鹏一出,徐洋立刻.
心念一动.
“攻击他!”
徐洋给鲲鹏下达了指令.
“是,主人!”
鲲鹏立刻回复,随后,只见虚空激荡,一道波纹直接出现在了灭霸的周遭.
这些............波纹缓缓朝着灭霸挤压而来.
灭霸的脸上立刻.
露出一丝诧异.
“没想到,这个世界竟然还有这个等级的异兽.”
“不过,来的正是时候,看我吞噬了它,用它来壮大我的精气,顺便冲击第六道神纹!”
灭霸怒吼一声,只见他双拳一握,一股强大的力量立刻.
从他的身上迸发.
那些.........原本朝着他汹涌而来的波纹,瞬间像是扯断的丝线一般,四散而开.
而灭霸也是立刻.
放弃了毁灭地球,而是腾空而起,直接朝着鲲鹏而去.
看到灭霸暂时放弃了攻击地球,徐洋心中暗暗松了一口气.
不过,召唤出鲲鹏出来战斗也只是缓兵之计.
他必须要在鲲鹏落败之前,找到对付灭霸的办法.
而徐洋能够想到的,就只有一个了.
吞噬血脉!这几年来,他已经很努力在修炼了.
奈何,他的实力虽然有所成长,但是却始终无法触碰到了宇宙级的门槛.
而如今的情况,已经不没有时间让他慢慢成长了.
他需要以最快的时间,让自己的实力抵达宇宙级.
一旦他的实力抵达宇宙级,他的战斗力就将打破现有等级的最高限制,来到和灭霸同样的层次.
只有这样,他才有机会和灭霸一决高下!可想要抵达宇宙级,那是何其艰难的一件事情.
他花费了这么多年都没有达到.
而现在这种特殊情况下,他能提高战斗力的也只有一个办法了.
那就是吞噬自身血脉,让太古混沌血脉达到极致.
将所有血脉的力量,整合为一个!让所有的力量,化零为整,抵达极限,突破极限.
这是一个重大的决定.
也是一个疯狂的决定.
成则破茧成蝶,涅槃重生,跨越实力的金字塔,抵达一个全新的层次.
败则......他没有失败的权力.
他不敢想想自己失败的结果.
他只有莽着头皮,逼自己走上绝境.
呼!徐洋深吸一口气.
随后眼里露出决然!“吞噬,深海血脉!”
徐洋对系统下达了指令.
【叮咚,宿主,是否确定吞噬深海血脉,一旦吞噬,该血脉及其血脉附属力量将全部抹除,请慎重选择.
】深海血脉毕竟是一个稀有血脉,连系统也都要谨慎对待了.
“是!”
然而徐洋却毫不犹豫地选择了吞噬掉.
随着指令下达,徐洋立刻.
感受到身体里的太古混沌血脉有了强烈的异动.
紧接着,他的深海血脉也有了反应.
只不过,深海血脉的反应更像是野兽遇到天敌时的惊恐与彷徨.
然而这些感觉都在很短的时间内就消失了.
甚至,连深海血脉都直接消失了.
【叮,恭喜你吞噬了深海血脉,你的太古混沌血脉获得了成长.
】【你的深海血脉被吞噬,所有深海血脉及其附属异能全部消失.
】系统给出了提示.
系统面板上,关于深海血脉的一切异能全部消失了.
徐洋其实有些心痛的.
毕竟,【深海召唤】这个异能非常好用.
唤潮鲛姬能够自动提升他30%的属性,也能给与其他人极大的帮助.
是徐洋诸多异能中,非常强大的一个异能了.
可是,特殊时期特殊作为.
徐洋也是被逼到绝境了.
“吞噬,天空血脉!”
徐洋再次下达了指令.
很快,太古混沌血脉再次有了异动.
而后,徐洋就感受到自己的天空血脉像是被什么啃噬掉了一样,再也…感受不到它的存在了.
【叮,你的天空血脉被吞噬,与该血脉的全部异能被抹除.
】【叮,你的太古混沌血脉获得了成长.
】“吞噬,太古烈阳血脉!”
徐洋咬牙,直接将太古烈阳血脉都拿来吞噬了.
随着指令下达,徐洋体内的太古混沌血脉整个都亢奋.
就好像是给一头凶猛的野兽丢下了一头...活羊一样.
而太古烈阳血脉也是产生了剧烈的反应.
不过,在太古混沌血脉的强烈反应之下,太古烈阳血脉一点点削弱.
最终,归于平静.
太古烈阳血脉,彻底消失了.
【叮,你的太古烈阳血脉被吞噬,与太古烈阳血脉有关的一切异能都被抹除了.
】【你的太古血脉有了巨幅增长,已经抵达瓶颈阶段.
】徐洋眸光一闪.
其实他也感受到了.
在连续吞噬了三大超强血脉之后.
太古混沌血脉已经有了非常巨大的变化.
徐洋的体表,已经凝聚了一圈非常浓郁的灰色雾气.
这些雾气都快实质化了.
然而,徐洋也面临了一个巨大的难题.
如今,他剩余的血脉已经不多了.
只剩下一个不死血脉和一个太古妖族血脉.
想要让太古混沌血脉突破瓶颈,那就必须要舍弃掉其中一个血脉,让给太古混沌血脉吞噬.
然而,该选择谁呢不死血脉,那是徐洋的保命血脉.
而太古妖族血脉,又是一个开辟了一个独立能量【妖力】的血脉,未来的成长,无可限量.
两个都是不可失去的.
但是,却又必须要舍弃一个.
这可真的太难了.
“唉!有的才有失!”
“吞噬,不死血脉!”
最终,徐洋还是选择了吞噬不死血脉.
随着指令下达.
不死血脉,瞬间被吞噬.
而随着不死血脉被吞噬,太古混沌血脉就好像是一头...沉睡的妖龙,直接在徐洋的体内,苏醒了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第158章：初见始祖星oaa
【叮,不死血脉被吞噬,与其......所有相关的异能全部抹除.
】【叮,太古混沌血脉成功进阶,你获得了1星盘古精魂.
】随着系统的提示,徐洋周身的所有灰色雾气彻底实质化.
它们缓缓蠕动,最终凝结成为了一个三米高的虚影.
这个虚影一凝结完毕,以徐洋为中心的虚空寸寸崩裂.
脚下的大地也是无法保持原有结构,直接崩颗颗粉尘.
这一刻,整个地球都在颤抖,在崩溃的边关徘徊.
,吼身后的精魂发出一声低吼.
刹那间,整个宇宙都迸发出一种难以言表的力量.
不,那已经不能算是力量了.
而是一种规则!盘古精魂只是发出一点声音,都蕴含宇宙规则.
而整个宇宙,也因为这个规则的影响而又了异变.
虚空没有崩裂,相反,它更为的凝视了.
大地也在一瞬间稳固了起来.
整个地球,竟然一下子就变得更为强大起来.
但是,其他生物却也因为这一声低吼而受到了影响.
只见虚空中正在搏杀的鲲鹏和灭霸都是一抖.
接着,鲲鹏巨大的身体开始收缩,而后化为一只体型只有十几米的小兽.
更恐怖的是,它直接从虚空坠落了下来,宛如,断线的风筝.
鲲鹏竟然因为盘古精魂的一声低吼而失去了战斗力.
恐怖!太恐怖了.
而灭霸,同样受到了极大的影响.
只见灭霸身上的神纹竟然在:闪耀强烈的光芒,仿佛是在与强大的神秘的力量正在做着抵抗.
而灭霸的脸上,更是充满了忌惮.
看向徐洋的眼神也满是震惊.
而此时的徐洋,心情也是复杂无比.
“盘......盘古精魂”
徐洋有些发愣.
他不知道这个盘古精魂是不是自己想的那个….
如果是,那可真的......要疯了.
盘古精魂:远古混沌魔神的残缺精魂,精魂会随着星级提升而逐渐完整,实力也会越来越强.
“系统,这个盘古精魂,是东方神话中,开天辟地的盘古的精魂吗”
【回宿主,是的!】嘶......得到肯定回答的徐洋,整个人都炸了.
他感觉自己的天灵盖都飞走了,整个人有一种强烈的不真实感.
【叮,恭喜你进阶到了宇宙级,你获得了宇宙级无敌大礼包.
】这个时候,系统再次给出了提示.
徐洋再次感受到了震撼.
同时,狂喜的心情也涌了上“终于......抵达了宇宙级.”
他自身实力抵达宇宙级.
那他的战斗力,在者的死亡之帽的增幅下,会直接超越宇宙级,抵达一个全新的层次.
而事实上,随着系统的提示,徐洋的感官世界也确实正在逐渐变化.
他的感官,正在以一种极其恐怖的速度在无限延伸.
冲出了地球,冲出了太阳系,冲出了银河系,冲出了整个漫威宇宙.
嗡一种类似失聪的声音猛然想起在徐洋的脑海之中.
接着,他【看】到了一副奇景.
他看到了宇宙的样子.
如果说一颗星辰是一粒【尘埃】的话.
那一个银河就是...一条【藤蔓】.
而一个宇宙就是...一棵【树】.
这棵树是由无数的藤蔓凝结而成.
而真正让徐洋震撼的是,他看到了一片【森林】!是的,就是...森林.
他的感官冲出了漫威宇宙,来到了一片广褒的森林.
在这森林之中,有着望不到边的树木.
换言之他看到了无数的【宇宙】.
虽然从他穿越的那一刻开始,他就知道自己身处一个多元宇宙中.
漫威宇宙之中其中的一个.
但是亲眼看到这个事实,他还是非常震撼的.
此时的他,就好像是一个脱离了身体的幽灵,静静地漂浮在森林之中.
“噢,这是......”
徐洋本来还在观察着其他的【树】,也就是其他的宇宙.
突然间,他看到森林之中有着无数的光点闪烁起来.
随后,这些光点缓缓朝着他的身体汇聚而来.
最终,这些光点进入了他的身体.
而随着这些光点的进入,徐洋的系统立刻.
响起了提示.
【恭喜你获得了始祖星灵力加持.
】始祖星灵力对于..这些............名词,徐洋是陌生的.
不过,不等他有更多的反应,他突然看到了一道身影.
准确地说,是一道蓝色的神光.
那道神光直接从虚空而来,随后到了他的面前,直接凝结成了一个人形.
“没想到,短短几亿年里,我的宇宙里就有第二个生灵超脱了.”
“你好,朋友,我叫大奥,你也可以叫我”
!!!徐洋听到这个自我介绍,头皮直接炸没了.
大奥妈耶!这是漫威宇宙的最高主宰!他......他竟然在这个地方出现.
还出现在了自己的面前.
还和自己打招呼.
徐洋这会儿真的有点懵逼了.
脑子里一片混乱.
他现在所看到的一切,完全是他从未接触过的东西,.
然而,不等他回应他立刻就感受到了一股巨大的拉扯力.
这股拉扯力直接将他啦离了现在的空间.
他的感官正在急速收缩.
直接脱离了始祖星,回到了漫威宇宙.
回到了银河系,回到了太阳系,回到了地球.
最终,回到了徐洋的身体里.
此时此刻,他竟然是在灭霸的手里.
“哼,在我的面前还敢分神,简直找死!”
灭霸掐着他的脖子,让他有一种强烈的窒息感.
徐洋迅速从刚才的【天外神游】中回过神来.
他冷眼看向灭霸,唇角一勾.
接着,他握掌成拳,直接对着灭霸砸去.
砰!一拳出,祭出了五道泰坦神纹的灭霸却是直接抛飞出去.
这一刻的徐洋,已经有了绝对的力量.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第159章：我的守护神是盘古
徐洋自身实力抵达了超神级.
在死亡之帽的增幅之下,已经超越了宇宙级.
虽然徐洋也不知道宇宙级之上是什么.
但是他清楚地知道,他现在面对灭霸,终于有了一战之力.
甚至可以说,有了碾压他的实力.
而他打出的一拳,也确实把灭霸都轰飞出去了.
哪怕是灭霸现在有着五道泰坦神纹的加持.
还在:没能在徐洋的一拳之下保持身形.
整个人像是一枚炮弹一样轰飞出去数百里.
随后狠狠砸进了一座大山里.
整座大山直接被轰成了渣渣.
不过,顷刻之间,灭霸就完好无损地站了起来.
他化为一道流光,再次回到了徐洋的面前.
只不过,此时的他面色异常难看.
他打量着徐洋,用一种极其怪异的眼神看着徐洋.
准确地说,是看着徐洋身后的盘古精魂.
“不可思议,你竟然再次突破了.”
“更不可思议的是,你的实力明明还在:宇宙级,但是你的战斗力却已经超越了宇宙级!”
灭霸说道.
硬挨了徐洋一拳,他还是非常准确地分析出了徐洋现在的实力.
“你背后的东西是什么”
“这个东西,竟然比我的泰坦神纹还要强大.”
徐洋闻言,眼里闪过一丝骄傲.
“开什么玩笑,你的泰坦神纹怎么能够和我的盘古精魂相比”
说完,徐洋再次握紧拳头.
随着他握紧拳头,他身后的盘古精魂也立刻.
做出了同样的举动.
随后,只见徐洋将拳头往前砸去.
刹那间,盘古精魂也立刻.
做出了相同的动作.
只不过,盘古精魂的拳头却不是砸向虚空,而是砸向了灭霸.
灭霸瞳孔一缩,他只感觉到虚空凝滞,一股前所未有的危机感出现.
但是,他没有后退.
而是做出了反击.
只见他低吼一声,身上的五道他泰坦神纹全部爆发,一股狂暴的力量涌入了他的拳头之中.
随后,他也对盘古精魂砸出了一拳.
拳对拳!对碰的瞬间!天地崩裂,虚空炸裂,以他们为中心,地球开始出现了分解式地崩塌.
巅峰对决,就是...这么恐怖.
一拳之下,星海都要动荡,别说是一颗1小小的星辰了.
不过,在盘古精魂出现的时候,地球的规则似乎得到了加强.
所以,两人的对战虽然恐怖.
但是地球却还是承受住了波.
双方的一拳对碰,余波在摧毁了半个国的终止了.
“噗”
徐洋安然无事.
但是灭霸却还是略逊一筹,直接吐出了一口鲜血.
显然,五道泰坦神纹,还不足以对付1星的盘古精魂.
孰强孰弱,已见分晓!“灭霸,认输吧,你不可能是我的对手!”
说完,徐洋手中光华一闪.
一把狙击枪出现在了他的手上.
当灭霸看到徐洋手里的狙击枪之后.
眼里立刻.
浮现浓郁的比屑.
“哼,你要用枪:”
“虽然我承认,实力不如你身后的东西,,但是你如果想用枪打死我,那你可真是太看不起我了.”
灭霸对于..徐洋手里的枪,那是真的瞧不上.
然而徐洋也不解释.
而是抿唇一笑.
随后,他直接举起了狙击枪,瞄准了灭霸.
“砰”
枪响了.
一道能量子弹瞬间没入了灭霸的身体里.
灭霸的身体瞬间后仰.
而后整个人都倒飞了出去.
他的额头上,一个小孔出现,鲜血长流不止.
“啧,可惜,在重伤的情况下都没有触发爆头效果,不愧是超越宇宙级的存在.”
徐洋惋惜道.
按照正常的情况,重伤之下的灭霸,是绝对能够触发爆头秒杀效果的.
但是,由于灭霸的实力已经超出了宇宙级,导致爆头秒杀效果没有触发.
不过,即便没有触发爆头秒杀效果,但是这一枪对灭霸的伤害,还是非常足够的.
至少,灭霸现在还躺在地上,30秒过去都还没爬起来.
一分钟后.
灭霸终于爬起来了.
他惊骇地看着徐洋手里的狙击枪.
“你这武器......竟然如此恐怖!”
灭霸也是感受到了狙击枪的强大.
徐洋听后,却是嘿嘿一笑.
“那你想不想......和这把枪:,融为一体”
说着,徐洋的眼里闪过一丝异芒.
灵器!关于灵器的制造方法.
就是...要将一个高智慧的强力灵魂注入到武器当中,然后花费大量的时间去熔炼磨合,直到器魂合一,这样,就能够诞生一个灵器了.
这是徐洋通过接触悬浮斗篷【奇异博士的披风】已经知道了灵器的制造方法.
而在这一瞬间,徐洋就是有了将灭霸融入到狙击枪里的打算.
灭霸今天是必死无疑的.
但是,死亡并不是最后的终结.
要做到物尽其用的话,那就是等灭霸死后,将他的灵魂抽出来,然后融入到了狙击枪里.
此时,如果灭霸知道徐洋的打算的话,应该会哭吧.
杀了还不止,还要鞭尸,抽魂,这简直太过分了.
然而这就是徐洋真实的想法了.
他看向灭霸,薄唇拉扯,露出一个阴恻恻的笑脸.
随后,只见他再次举起了狙击枪.
制造灵器并不容易.
可以说,成功率非常低.
而想要提高成功率,自然也是有办法的.
其中之一就是...,用需要变成灵器的武器杀死对方,能够更好地融合灵魂.
所以,徐洋现在就是...要用狙击枪来杀掉灭霸.
然而,灭霸的强大是毋庸置疑的.
想要用狙击枪杀掉他.
那至少需要开个......一千次,甚至更多次才能耗尽对方的生命精气,才能击杀对方.
不过,徐洋现在有的是时间.
所以......砰徐洋又开枪了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第160章：狙杀灭霸
一枪下去,灭霸的身上又多了一个孔,鲜血顿时飞溅而出.
而灭霸也是吃痛不已,脸上露出了一丝暴躁的情绪.
他发出一声怒吼,直接朝着徐洋扑来.
然而!徐洋心念一动,身后的盘古精魂立刻就做出了反击.
盘古精魂在徐洋的掌控下,再次将灭霸轰飞出去,让他无法靠近徐洋.
盘古精魂的存在,等于是徐洋的分身.
徐洋可以身体控制,也可以精神控制.
在盘古精魂的强大力量面前,强大如灭霸也是无可奈何.
灭霸被锤飞,徐洋则是毫无阻碍地开始使用狙击枪,再次狙击灭霸.
砰砰砰一枪一枪狙过去,灭霸的伤势也是越来越严重.
灭霸也终于意识到了不妙.
他眸光一闪,心中已经有了退意.
留得青山在不愁没柴烧,只要能够凝练出第六道泰坦神纹,他还是可以来找徐洋复仇的.
带着这个信念,灭霸不再选择攻击徐洋,而是选择了逃跑.
“哼,想跑,没门!”
徐洋见到灭霸想要跑,立刻.
露出冷笑.
“混沌天界!”
徐洋低吼一声.
只见他身后的盘古精魂双手摊开,下一秒,整个地球都被一股强大的混沌力量包裹.
刚刚打算撕开空间逃遁的灭霸瞬间被阻拦了下来.
他面前的空间,一下子就变得像是牛皮一样坚韧,完全撕不开.
灭霸的脸色瞬间难看到了极致.
他惊骇地看向徐洋,这一刻,他已经感受到了死亡的恐惧了.
徐洋看着灭霸惊慌的样子,脸上有着一丝得意.
“哼,强大如你,也会有今天!”
说完,徐洋再次开枪了.
“砰!”
徐洋一枪命中灭霸的额头.
而灭霸再次倒地.
而这一次,他竟然没有再爬起来了.
经过这么久的战斗,他的力量已经被耗地差不多了.
徐洋见状,心里立刻.
露出狂喜.
心念一动,他直接出现在了灭霸的面前.
灭霸躺在地上,已经没有反抗的力量了.
他看向徐洋的眼神,充满了不甘.
但是,在这份不甘之中,也有着一.
“哼,你杀了我又怎么样”
“你可能不知道,在这个宇宙中,管万物灵魂的人死亡女神,不巧的是,我和死亡女神交情匪浅,用不了多久,你就会再次见到我的.”
“倒:那个时候,我一定把地彻底毁灭!”
徐洋听后,却突然笑了起来.
“呵呵,死亡女神”
“五大神明之一的死亡女神么”
“说出来你可能不信,你认识死亡女神,我还认识至高主宰呢.”
徐洋带着调侃的语气说道.
不过,他马上就收敛了所有的玩笑表情,而是严肃地看向了灭霸,直接一脚踩在了他的身上.
“灭霸,不妨告诉你,今天就算是死亡女神亲临,也拯救不了.”
“而且,你也别想着死亡女神会复活你,除非她能替你,重新塑魂.”
“但是,我觉得,这是不达可能的事情.”
徐洋说完,再次举起了狙击枪.
而这一次,他几乎是将狙击枪顶在了灭霸的脑门上.
“你......你什么意思”
灭霸听了徐洋的话之后,一脸的惊恐.
“哼,马上你就会知道了.”
说完,徐洋直接扣动了扳机.
砰剧烈的枪响响起.
徐洋看到灭霸的脑袋瓜直接在枪火之中崩开,捡起一窜窜血色.
灭霸,身死!然而,事情并没有因此而结束.
只见徐洋立刻.
将手里的狙击枪放置在了灭霸的身上.
接着,徐洋咬破自己的手指,任由手上的鲜血滴落在狙击枪上.
随着鲜血滴答滴答落在了狙击枪上,灭霸的尸体闪开始闪耀红光.
而后,一道虚影从灭霸的身体上抽离了出来.
那虚影像是受到了什么压制一般,竟然无法飘飞起来,只能飘在狙击枪不到半米的距离.
毫无疑问,那虚影就是...灭霸的精魂.
“别挣扎了,乖乖进入枪里,否则我就要动粗了.”
徐洋冷声说道.
灭霸的精魂立刻.
剧烈抖动起来.
“哼,敬酒不吃吃罚酒!”
徐洋冷声斥道,接着,只见他眸光一闪.
身后的盘古精魂立刻.
张嘴一吸.
一股恐怖的吸力立刻.
滋生.
灭霸的精魂瞬间被拉扯地变形.
“既然你不进入枪里,那就干脆成为盘古的口粮吧.”
徐洋说道.
灭霸的精魂听后,虚影剧烈抖动,数秒之后,虚影就直接钻入了狙击枪里.
见到这个场景,徐洋脸上立刻.
露出笑脸.
“终于完成了.”
精魂入枪:,接下来就只要多花些时间,让灭霸的精魂彻底与狙击枪结合,那狙击枪就变成了一个拥有自主灵识的武器,也就是灵器了.
徐洋将狙击枪收入了装备库里,随后看向了灭霸的身体.
灭霸已死,但是他的身上却在闪耀着七彩的光芒.
“嘿嘿,看样子要得到2个七彩7宝盒了,发财了.”
徐洋开心一笑.
之前,灭霸死亡的时候,击杀系统就跳出了提示,说他获得了一个七彩礼盒.
而如今,灭霸的身体上也闪耀着光芒,同时也浮现了一个七彩盒子的图标.
这就说明,他只要摸取灭霸的身体,就能得到第二个七彩7宝盒.
发财了.
绝对的发财了.
七彩7宝盒.
这是最顶级的存在了.
徐洋高兴地蹲下身子,触摸了灭霸的身体.
【恭喜你获得了七彩7礼盒1个.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第161章：至尊七彩礼盒
当系统的提示出现之后,徐洋的面前立刻.
闪耀着一个七彩礼盒.
礼盒上闪耀着迷人的光彩,让人目眩神离.
徐洋看着这个七彩7宝盒,眼里也是闪过激动.
至尊七彩7宝盒,等级在星耀级之上,开出的东西,绝对不会是普通的.
徐洋心里暗暗兴奋了一下,随后才选择了开启.
“开启!”
指令下达,宝盒瞬间崩开,化为万千彩光.
而在这万千彩光之中,一团深蓝色的光团出现在了徐洋的面前.
【恭喜你获得了始祖星灵力礼包1份.
】嗯始祖星灵力徐洋瞳孔放大.
这是他第二次听到这个词了.
徐洋不由看向自己的系统面板.
在系统面板的个人属性上.
元能之下,是妖力属性栏.
而在妖力属性栏下面,多出了一个灵力栏.
这是在刚才,徐洋的感官世界跳出了漫威宇宙,进入始祖星时开启的.
而在徐洋在【森林】之中吸收了一些灵力之后,这个灵力栏的数值也变成了97点.
现在,开启了七彩7礼盒之后,面前的深刻蓝色光团,似乎也是灵力.
到现在为止,徐洋还不知道要如何使用这些灵力.
当然,能够独立开辟出一个能力栏的东西,绝对不是普通东西,.
就好比妖力一样.
它不仅可以帮助徐洋发动强大的妖族秘技,还能在某些特定的时候造成特定的效果.
所以,徐洋深知这些............稀有能量的强大.
徐洋深吸一口气,随后伸出手,轻轻触碰了一下面前的灵力礼包.
【恭喜你获得了1始祖星灵力值.
】系统的提示及时响起,随后徐洋就感受到了一股冰冰凉凉的力量进入了体内.
最终在小腹的位置停留了下来.
徐洋眸光一亮.
啊哈,灵力停留在这个地方,难道......是要像玄幻世界里的修仙者一样,凝结金丹不可能吧徐洋脑海中闪过这个疯狂的念头.
不过,下一秒,一股剧痛就体现在了他的小腹处.
“嘶!”
徐洋不禁倒吸了一口冷气.
他迅速将感官世界转为内视.
很快,他就看到了自己小腹处的情况.
只见无数的深蓝色的力量正挤压在一个狭小的空间,而这些力量,就像是一些不听话的小孩子,正在不断往四周钻.
【恭喜宿主开辟了苦海.
】开辟苦海徐洋愕然.
这还真是玄幻世界里才会事情.
苦海,那是用来储存力量的地方.
也有的小说中叫做丹田.
然而,不论是苦海还是丹田,那都是用来放置能量的.
开辟的越大,能够储存的力量就越多.
传说,有些天赋好的人,甚至能够在开辟苦海的时候挖掘出灵根.
灵根会自动滋生能量,等同于自动修炼,强大的一匹.
当然,这一切都是小说中才有的事情.
至于是不是真的,徐洋也无法判定.
只不过现在的情况,他的丹田,或者说是苦海确实正在被开辟.
那些.........灵力正在不断开垦他的苦海,拓宽它,这才让他产生了疼痛的感觉.
对于..这个,他也只能忍耐了.
毕竟这是好事,疼也得扛着.
趁着这个功夫,他将系统背包里的另外一个七彩7礼盒也拿了出来.
这是击杀灭霸之后获得的成就奖励.
“开启!”
随着指令下达,这个七彩7礼盒直接爆开.
呈现在徐洋面前的,却是一个......井圈.
没错,就是...一个微缩版的井圈.
【恭喜你获得了灵泉一座.
】嗯哼灵泉接着,系统立刻就给出了关于灵泉的描述.
灵泉:能够时刻滋生灵力的源泉.
很简单的描述.
但是却给了徐洋巨大的惊喜.
先不管....
这东西珍贵与否,光是能够时刻滋生灵力源泉就让人很爽了.
毕竟,现在的他,能够获得灵力的途径只有种.
一个是开启七彩7礼盒.
七彩7礼盒不是那么好得到的.
一个是跳脱:漫威宇宙,进入【森林】里吸收灵力,但是进入始祖星也不是那么容易的.
所以说,有了这个灵泉的话,他就可以时刻都自动产生灵力.
这可是绝对的宝藏.
所以,他毫不犹豫伸手抓取了这个井圈.
下一秒,井圈直接融入了他的身体里.
而后,这个井圈直接出现在了他的苦海里.
当井圈稳稳落在苦海中央之时,徐洋身体一颤,立刻.
感受到一股力量正在源源不断地滋生.
而他的灵力值也在以一个均匀的速度成长着.
“漂亮!”
徐洋很满意这个结果.
灭霸死了.
地球也就安全了.
无限手套还可以使用一次.
而此时,一声轻唤也让徐洋身体一颤.
“主人!”
徐洋猛然回头,立刻.
看到了远方,一道倩影朝着他跑来.
正是斯凯.
“姐夫!”
接着是快银.
再然后,一大帮人开始从四面八方出现.
都是之前在灭霸的响指之中消失的人.
“大叔,我没死,我们赢了么”
小蜘蛛也从人群里窜了出来,一把冲到了钢铁侠的面前,整个人都激动地快哭了.
他的记忆,还停留在之前的时间.
他都不知道距离他消失,已经整整三年多了.
钢铁侠看到小蜘蛛复活,眼睛早已经红了.
“赢了,我们赢了.”
他一把抱住了小蜘蛛,眼里除了........激动以外,还有释然,还有安心.
他看了一眼徐洋,感激地冲他点点头.
虽然最终响指不是由他打响的,但是现在的结局,是最好的.
不过,真的是最好的吗徐洋连续打了4次指,整个宇宙的空间门,已经彻底打开了.
异星生物降临,只是时间问题了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第162章：先天养成异兽：饕餮
灭霸死了,所有人都回来了.
这是一个皆大欢喜的结局.
徐洋两手分别抱着斯凯和旺达,满眼都是疼爱.
“好了,咱们回家吧.”
徐洋开心地说道.
对于..徐洋来说,处理掉灭霸,一切都好说了.
至于次元通道的事情,那不是现在最重要的事情.
“托尼,我们先走了.”
徐洋冲着托尼说道.
托尼意味深长地看了徐洋一眼,随后点点头.
当即,徐洋带着两女以及快银消失在原地.
接下来的日子,一切都很太平.
没了灭霸这个宇宙霸主的骚扰,地球终于恢复了平静.
虽然四处都受到了极大的破坏.
但是,人类最大的潜能就是...创造.
他们总能在废墟之上建立一片新的乐土.
只要给他们足够的时间,他们就能够重建一切.
这一点,徐洋也是有信心的.
......时光飞速,转瞬一年.
一年的时间,人类城市的重建几乎全部竣工了.
整个世界也重新走上了正轨.
在此期间,徐洋也着手于帮助神盾局.
.....
....建立强大的防护.
同时,他也一直很关注次元通道的情况.
庆幸,这一年里,次元通道并没有发生什么事情.
整个地球有着上百个通道,都没有什么明显的异动.
而徐洋也在这一年时间里,重新封印了这些............次元通道.
至少避免了大部分其他次元的生物进入地球.
当然,这个封印也不是绝对的.
若是实力强大一些的,还是有可能突破封印,进入地球的.
当然,这也是没有办法的.
徐洋虽然实力超凡,达到了常人无法理解的地步.
宇宙之大,规则万千.
他还没有强大到领悟宇宙规则的程度.
没有真正领悟宇宙规则,自然也就无法做到完全封闭空间门.
所以,也只能这样了.
不过,能够封印一部分,阻隔大部分人不能进入地球.
这已经是极大的缓解了压力.
至少不会像之前的几次外星入侵一样,浩浩荡荡的带着百万兵力过来.
而且,徐洋还在:地球的各大空间门口放置了守卫.
一旦有人进入,他们会第一时间就知道的.
“主人,真的还有另外一个地球吗”
斯凯问道.
此时的他们,正坐在自己家的后院喝着咖啡.
杀掉灭霸之后,徐洋就在一个僻静找了一个房子,作为他的家.
而他也是第一次有了一个属于自己的地方.
“是的.”
徐洋端着咖啡,微笑着.
边上的旺达眸光闪烁,深深地看了徐洋一眼.
“你打算什么时候回去”
关于徐洋来自另外一个星球的事情,她们都知道了.
但是并没有表现出太大的惊讶.
至少旺达没有.
而斯凯实力稍显薄弱,对于..宇宙的认知还不算广泛.
所以显得有些无法理解次元空间的事情.
而旺达的实力也逐渐抵达暴星级.
而且修炼的还是空间魔法,对于..这些............,她更加能够接受.
“暂时还没有打算.”
徐洋淡然说道.
虽然他也很想回到自己的世界.
但是半年前,他身上的型钥匙就有了异动.
它不断地散发着神秘的力量,似乎正在输送着什么信号.
这让徐洋隐隐觉得有不好的事情发生.
不过,太阳星上有着凤凰女在守护.
这段时间里,徐洋并没有感知到那里有什么异动.
“过段时间再看吧.”
徐洋补充了一句.
说完,他放下了咖啡杯,锤了一声口哨.
下一秒,远处的虚空之中立刻.
出现了一个黑点.
黑点很快就抵达了徐洋的面前.
那是一只巴掌大小的黑色小兽.
看起来像一只毛茸茸的蝙蝠.
“饕餮,我感觉最近会有事情发生,你别乱跑了,安心呆在家里.”
徐洋伸出手,名为饕餮的小兽立刻.
落在了徐洋的说上,乖巧的很.
饕餮,并不是小名或者别名.
它就是...上古凶兽,饕餮.
半年前,徐洋召唤出来的混沌异兽.
饕餮和鲲鹏不一样.
鲲鹏是徐洋缔结契约的.
是后天养成,它要成长,全靠自己去获取能量.
而饕餮是徐洋召唤出来的.
是先天养成.
饕餮能够吸收徐洋的力量成长,也可以自己去获取能量.
而且两者之间还有互补:的能力.
一旦徐洋做出突破,饕餮也会受益.
而一旦饕餮做出突破,徐洋也会受益.
当然,就目前的情况来看,徐洋还是无法从饕餮身上得到什么益处.
毕竟,现在的饕餮还只是神级.
饕餮虽然号称无物不吞,无物不食,但是他其实也是会挑的.
它只吞噬对自己有益处的东西.
大部分是指强大的生物或者神兵.
然而现在的地球,强大的生物并不多,神兵就更加稀少了.
所以,即便它一出生就是...神级,可由于没有吞噬到足够的能量,它现在还是神级.
“吱吱...”
饕餮小兽发出细微的叫声.
徐洋立刻.
笑了起来.
“我明白我明白,你想快点进阶,好去找大鱼打架,但是现在是特殊时期,你还是乖乖听话哈.”
徐洋宠溺地摸了摸饕餮.
他说的大鱼,自然是指鲲鹏.
饕餮和鲲鹏都是徐洋的宠物.
两个家伙自然会争宠.
所以私底下经常会有斗殴的表现.
每次都是饕餮吃亏.
毕竟才刚出来,实力弱.
这也是没有办法的.
嗯正说着话,徐洋猛然皱眉.
随后抬头望天.
只见虚空之中,一轮红日闪闪.
接着,整个太阳像是抖了两抖.
随后就看到无数的红色火焰冲太阳星上迸发.
刹那间,整个虚空,都被红色火焰所染,成了一片红色的海洋.
与此同时,徐洋身上的型神秘钥匙也爆发了前所未有的异动.
“嘶,终于还是来了.”
徐洋眯起眼睛,凝视着虚空.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第163章：氪星，佐德
徐洋心念一动,直接消失在原地.
再次出现时,却已经到了太阳星的内核中.
凤凰女此刻正站在那里,一脸的凝重.
看到徐洋到来,凤凰女表情有些怪异.
自从上次见面,他们已经有好些日子没见了.
再次见面,她不由自主就想到了之前和徐洋在这里发生的一切.
她的内心立刻就有了一丝异样.
但是很快,她就把所有的小心思都藏在了心里.
“什么情况”
徐洋的心思都在空间门上.
此时的空间门,正在闪烁着奇异的光彩,似乎受到了某种力量的影响.
“不知道,突然之间就变成这样了.”
“不过,我可以肯定,不是门那边的情况,是我们这边的情况.”
徐洋闻言,立刻.
皱起眉头.
‘嗯’“我们这边”
凤凰女点点头,答道:“是的,是我们这边.”
“如果我猜的不错,应该是我们这边有人动用了某种力量,引发了空间门的异动.”
徐洋听后,眉头皱的更紧了.
“我们这边”
徐洋的脑海里,瞬间就想到了当初那艘宇宙飞船.
当时,徐洋看到一艘宇宙飞船降落到了地球.
但是由于他当时更加关心太阳星的情况以及型神秘钥匙的情况,所以才错过了.
等他想要找的时候,这艘宇宙飞船已经消失不见,藏匿了起来.
后来,由于他们降临到这个时间之后,并没有爆发什么异动.
所以徐洋也么有特别花心思去找.
如今,他们终于还是有了动作.
“容我看看!”
徐洋说完,直接盘膝坐下,而后闭目凝神.
刹那间,他的感知如插上了翅膀一样,直接脱离了身体,冲出了太阳星,进入了地球之中.
而后,徐洋将这的感知能力扩大到了极限.
他开始了地毯式地搜寻.
很快,徐洋就有了发现.
“在埃及,金字塔!”
徐洋猛然睁开眼睛,看向了凤凰女.
“你继续守在这里,如果有任何生物从这空间门过来,格杀勿论!”
徐洋说完,人已经消失在原地.
嗯我为什么要听你的指挥啊凤凰女嘟囔着.
然而,她脸上虽然一脸都不情愿,但是身体却很诚实,安心留下来了.
埃及.
徐洋直接出现在了他所感知到的地方.
这是埃及最著名的景点,有地标意义的建筑,金字塔群.
只是,此时的金字塔群周遭,没有半个游客.
因为,所有的金字塔上,此有一个个特殊的装置.
而这些装置,正在闪耀着强烈光芒.
这些光芒将所有的金字塔连接了起来,形成了一个图案.
而这个图案,此刻正散发着某种强大的力量.
徐洋抵达这里的时候,身上的型钥匙直接不受控制,飘飞.
而随着钥匙的出现,金字塔周边也出现了好些人.
这些人,身穿着厚重的铠甲,一看就不是地球人.
恰巧,其中一个人,徐洋是见过的.
“佐德将军!”
没错,那人就是...氪金的要员之一,佐德.
显然,之前的那艘宇宙飞船,正是佐德的.
徐洋看到他,表情并不是很好.
佐德作为氪星人,有着和超人一样的身体素质,他也和超人一样,只要吸收太阳能量就能无限变强.
而这些人下来,他的实力应该很强了.
“是你!”
佐德看到徐洋,也是表情严肃.
徐洋作为地球的守护神,他的战绩,全球无人不知.
佐德来地球也吧是一天两天了,自然也是知道的.
“徐洋,先别忙着动手,我并没有恶意.”
佐德举起手,以示友好.
徐洋见状,轻轻点头.
“解释一下,你们这是在干什么”
佐德上前几步,看了一眼金字塔,随后说道:“我们是在想办法回家.”
回家徐洋眉头一挑.
“我们只是想回到我们原来的事情,仅此而已.”
这个答案,徐洋还是能够接受的.
因为,他也一直在想办法回家.
“你们想要回家,所以制造了这些东西,试图打开空间门”
徐洋问道.
佐德点点头.
徐洋听后,抿唇一笑.
“如果你们真的只是想回家,那么......”
说着,徐洋抬起了手.
他往虚空一握.
刹那间,所有金字塔上的装置,同时爆裂,直接坏掉了,这......佐德面色难看,不明所以地看向徐洋.
“我可以送你们回去!”
徐洋这话一出,佐德的表情立刻.
一变,先是惊愕,随后化为狂喜.
“真的吗”
徐洋点点头.
“召集你的人,我带你们过去!”
“我们就这些人!”
佐德看着身后的几人说道.
他们来的时候就只有这几个,这几年,他们也都是安心在研发装置,所有没有人员减少.
徐洋会议,抬起手,掌心浮现一股强大的力量.
瞬间,佐德连同他身后的几人,同时感觉眼前一花.
再次出现时,他们已经出现在了太阳星的内核.
“我天,这是什么地方”
佐德他们虽然是从空间门过来的,但是他们过来的时候,是直接被传送到了太阳星外面,所有并不知道空间门在太阳星的内核.
不过,就算他们知道,以他们的实力,怕也是进不来.
唯一能够进来的,可能也就只有佐德.
为了保证他们的安全,徐洋还动用了自己的灵力,在佐德他们的身边制造了一个隔离罩,防止他们直接被太阳星内核的热度给融化.
凤凰女一脸惊讶地看向徐洋和他身后的佐德.
“他们要回家,我来送他们一程!”
“你让开,我试试看能否打开这个空间门!”
徐洋说完,直接指挥凤凰女走到一边.
而后,他的手上,开始浮现庞大的灵力.
他的双手,瞬间化为蓝盈盈的状态.
只见他走到了空间门前,用自己的双手,生生将空间壁障撕裂出了一道口子.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第164章：凤凰女的表白
徐洋将灵力加持到双手之上,随后硬生生地撕开了空间壁障.
这样的一幕出现在了众人的面前,直接让众人都惊骇地瞪大眼睛.
“好......厉害!”
众人惊骇不已.
空间壁障蕴含宇宙规则,而且是两个宇宙的规则.
一面...加持了漫威宇宙的规则,另外一面则是加持了宇宙的规则加持.
然而,在徐洋的强大力量面前,它竟然就这么被生生撕裂了.
“嘿啊!!”
徐洋发出一声怒吼.
显然,徒手撕裂空间壁障对于他而言,也是一件极其不易的事情.
空间壁障的裂缝被越撕越大,而随着空间壁障的裂缝变大,一股强大的吸力也从裂缝之中迸发.
徐洋感受到这股吸力之后,也是惊骇不已.
这是他第一次打开空间门,也是第一次知道,原来打开空间门后会产生这么大的吸力.
“快,趁现在!”
徐洋冲着身后的佐德等人喊道.
徐洋撕开的裂缝已经足够大了,完全可以让一个人单独通过.
佐德等人闻言,立刻.
靠近空间门.
只见佐德纵身一跃,他直接跃出了徐洋设下的保护圈.
而后,他整个人就被那股强大的吸力给吸进去了,撤掉消失在了漫威宇宙.
随着佐德的成功,其余人也一一开始跳出徐洋的保护圈,一个个从徐洋撕开的空间裂缝中回到了原来的世界.
当所有人都进去之后,身后的凤凰女喊道:“可以停下了.”
然而徐洋却是面色凝重地回眸看了她一眼.
凤凰女感受到他这个眼神之后,神情也是一变.
“怎么了”
她从徐洋的眼神里,看出了一丝不对劲.
“不行了,从这边已经无法让空间壁障闭合,只有进到那边的世界才可以.”
徐洋说出了一个非常惊人的消息.
凤凰女一听,眼里闪过一抹错愕.
这一刹那,她的内心闪过了无数的念头.
最大的,毫无疑问就是...:“如果徐洋真的从这个裂缝之中穿过去,那他就会进入另外一个世界,想要再次回来,也是需要时间的.”
“甚至,如果由我守在这里的话,他都不一定能够回来.”
这个想法不断在她的脑海之中放大,控制着她.
她身体轻轻颤抖,眼神不断闪烁.
一个恐怖而又疯狂的想法正在滋生:“报仇!现在正是报仇的时机,如果把他送入到另外一个世界,彻底将他放逐到那里,那自己就完成了报仇,也就彻底解脱了啊!”
“但是......我为什么会这么犹豫”
“我的心里,为什么会这难受”
“我......”
凤凰女双拳紧握.
脑海之中,竟然浮现了之前和徐洋的亲密.
很快,她突然意识到了一的问题!“我的天,我......我竟然喜欢上了他!”
这个想法一出来,凤凰女整个人都懵了.
爱上了自己的仇人.
这是多么荒唐的一件事情.
可事实就是...如此!她很肯定,自己真的爱上了徐洋.
而且是无可救药地爱上了.
她凝视着徐洋那张令人疯狂的脸,眼神逐渐温暖.
她猛然伸出手,一把握住了徐洋.
“别管它了,我啦你过来!”
凤凰女说道.
因为,此时此刻的徐洋,半个身子已经被那恐怖的吸力给吸进了空间门外.
再进去,他就彻底进入到了另外一个世界了.
徐洋看到凤凰女伸出手拉着自己,却突然笑了.
“呵呵,没想到,你竟然放弃了报仇!”
徐洋的话,直接让凤凰女一愣.
但是随后她就露出了一丝苦笑.
“不瞒你说,就在刚才,我也想过要报仇的.”
“但是,经过我认真地思考之后,我突然发现,我喜欢上你了.”
凤凰女无所畏惧地将内心的想法说了出来.
徐洋闻言,整个人都是呆了一下.
他真的没想到,在这个时候,凤凰女会突然给自己表白.
不过,他还是非常乐意听到这个消息的.
“那是我的荣幸.”
徐洋微笑说着.
凤凰女闻言,也是笑着.
不过随后,她立刻.
感受到一股强大的力量正在拉扯着她,似乎要将她也拉扯进入到那个世界去.
“一起加油,我把你啦出来!”
凤凰女微微变了脸色.
身上的气息猛然变得强大起来,手里的力道也加持到了最大.
然而,随着她释放出了自己强大的力量,她也立刻.
感受到了徐洋身上的吸力更为恐怖.
“怎么会这样”
凤凰女惊呼道.
“没用的,你力量越强,对面世界的宇宙规则也就立刻.
加强,你放手吧,不然你也要被吸进来了.”
徐洋温柔说道.
此时的他,三分之二的身体已经被吸入到了对面的世界之中.
只剩下头和手还在:太阳星的内核之中.
“不,我不会放手的,我想和你在一起!”
凤凰女喊道.
“如果真的无法回来,那我情愿和你一起进入那个世界.”
“至少,这样的话,你就是我一个人的了.”
凤凰女突然醋意满满得说道.
显然,她是在意徐洋身边的斯凯和旺达.
徐洋露出一丝苦笑.
但是下一秒,他的眼神之中立刻.
闪过一抹决然.
“谢谢你对我的喜欢,但是,我不希望你跟着我去到一个陌生的世界.”
“你好好在这里等着,我会回来的!”
徐洋说完,竟然主动伸开了凤凰女的手.
凤凰女脸色大变,想要紧紧抓住徐洋的手却已经来不及了.
徐洋已经彻底被那吸力吸入到了另外的世界.
并且,随着徐洋的进入.
空间壁障却猛然自行修复了.
凤凰女被阻隔在了空间壁障之外.
她试着想要撕开壁障,去追寻徐洋.
但是她没有徐洋的实力,无法撕开空间壁障.
最终,她只能颓然地瘫坐在空间门边,轻声呢喃道:“我一定会等你回来的,无论多久,我都会等,你一定要回来啊.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第165章：我成为了神奇女侠的未婚夫
“我擦,好晕啊!”
徐洋一进入到空间门外的世界,立刻有一种头晕目眩的感觉.
就好像是非常严重的晕车感一样.
他努力想要让自己的大脑保持清醒.
但是,一种莫名的睡意却猛然袭来,眼皮也逐渐加重,几乎到了无法睁开的地步.
他整个人摇摇晃晃地坠落着,思维正在逐渐向着黑暗靠近.
徐洋明白,自己或许是要陷入昏迷了.
不过,就在即将昏迷之前,他的脑海之中隐约响起了系统的提示音.
【检测宿主进入其他次元世界,宇宙规则更改,实力需要重新调整,调整时间为三天到一个月不等:......】接着,徐洋就彻底陷入了昏睡之中.
“哇,这就是戴安娜的未婚夫么这模样也太好看了吧”
“好看是好看,可惜看起来弱了点.”
“没事,男孩子要什么强大的力气,好看就完事了.”
......一阵嘈杂的声音在徐洋的耳边响起.
徐洋微微蹙眉,思维逐渐在黑暗之中苏醒.
记忆也一点点被拉扯回来了.
呃......脑袋好沉啊.
跟宿醉一样.
徐洋还是感觉自己的脑袋有点沉.
他努力想要睁开眼睛.
但是试了几下,都没有成功.
不过,他已经能够清楚地听到耳边的声音了.
“什么未婚夫,我不需要什么未婚夫,就算要未婚夫,我也要亲自挑选.”
“我绝对不要这种中看不中的人当我的未婚夫.”
“你看他细胳膊细腿儿的,我真怕我稍微用点力量就能把他的手给捏断.”
一个好听的声音在徐洋的耳边响起,不过,从话语中,她似乎不大高兴.
语气中也是夹带着一丝愤怒.
徐洋也大概听明白了.
大约是家人给她安排了一个婚事,她不满意,现在正在极力劝说长辈.
徐洋暗自好笑.
这都啥年代了,还有包办婚姻呢.
此时,另外一个声音也响了起来.
“戴安娜,你已经不小了,我们的族人需要你守护,也需要你生下子嗣.”
“只有这样,你才能有资格坐上王位.”
一个略显庄重的声音在劝说着.
徐洋听后,微微蹙眉.
戴安娜在世界中,叫戴安娜的有不少.
其中,徐洋最有印象的,毫无疑是神奇女侠.
想到神奇女侠,徐洋加好奇了.
名字叫戴安娜的,又是王族的.
似乎还真的就是...神奇女侠.
可是......徐洋记得,原剧情中,可并没有给神奇女侠安排什么婚事的呀正想着这些............,徐洋的脑袋已经不那么痛了.
眼皮也不那么沉重了.
他再次试着睁了一下眼睛.
嘿,还真的打开了.
眼睛缓缓睁开,第一眼看到的就是...略显古老的巨石天花板.
随后就是由巨石堆砌成的屋子.
再然后,他立刻.
看到了自己的房间里站满了人.
足足有十二个,全部都是女人.
这些女人,都是身穿着各式各样的铠甲,显得很是英姿飒爽.
徐洋的目光在这些人当着流转,最终,他将目光锁定在了一个年轻的,漂亮的女子身上.
她的铠甲材料很少,一双大长腿几乎全部在外面.
一头长发略微卷曲着,脸上的五官精致地好像洋娃娃,好看死了.
“哈,还真的是神奇女侠.”
徐洋看到那个女孩,顿时心中浅笑.
眼前的女孩,正是戴安娜,也就是日后的神奇女侠.
徐洋略微挣扎了一下,发现自己已经有了一些行动力.
当即,他从床上坐了起来.
然而,他的这个举动,瞬间引起了所有人的注意.
屋内的女人们齐齐看向他.
有好奇的,有惊奇的,也有爱慕的.
但是更多的是一种看动物园的猩猩一样的眼神.
砸回事她们为什么要这么看着我.
不过,相比于这个问题,徐洋更在意的是,为什么自己会出现在这里记忆中,他应该是把佐德他们送回了世界.
然而由于吸力太大,他也被吸入了世界.
期间,他获得了凤凰女的表白来着.
可是,自己怎么就到了神奇女侠的族群了这一段记忆,他却是空白的.
应该是自己昏迷的时候,来到了这个地方.
“我......我是怎么来到你们这里的”
徐洋缓缓开口了,嗓子有些沙哑,带着丝丝的痛.
他一开口,之前那个声音庄重,也就是戴安娜的母亲,她缓缓走到了徐洋的床前.
“你从未知的虚空而来,出现在了我们的祭坛之中.”
“你是神谕之子,是要拯救我们亚马逊族的神之子.”
“所以,我决定把我的女儿许配给你,让你们结合,为我们亚马逊族诞下神之子.”
这个中年女人的一番话,直接把徐洋给说懵了.
他舔了下唇,略微理了一下思绪.
“所以说,你们刚才争论的对象,是我”
“说我细胳膊细腿,比凡人还要脆弱”
徐洋感觉好笑.
自己堂堂漫威世界的霸主,在她们眼里,竟然是这么弱的弱逼吗徐洋略微感受了一些实力.
结果......“我草,我的力量呢”
徐洋懵逼了.
因为他发现,自己现在完全用不上:力量.
倒不是说他的实力消失了.
他的实力还在:,只是,似乎断开了连接,一下子用不上:力量了.
“系统,出来解释一下.”
【回宿主,由于你抵达了新的宇宙,你需要一段时间适应这个宇宙的规则,所以,你的实力暂时性地失联了.
】【需要三天到一个月的时间才能恢复.
】呃......听完系统的解释,徐洋有些蛋疼了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第166章：你就是馋小爷的身子
按照系统的意思来说,自己的实力暂时性地隐藏了.
需要时间来恢复.
而恢复的时间,短则三天,长则一个月.
而在这个恢复的时间里,自己要以一个平凡人的身份活着.
阿西吧.
徐洋感觉脑银子疼,心里满是无奈.
难怪她们要把自己看成是废柴了.
也难怪神奇女侠会看不上自己了.
实力为尊的世界,没有实力,那就屁都不是.
明白了一切前因后果,徐洋苦涩一笑.
对着亚马逊族的王后说道:“抱歉,你认错人了,我不是什么神谕之子,也不会和你女儿生下什么神之子.”
“我就是我,一个普普通通,但是绝对不是平凡人的男人.”
“你也看到了,你女儿似乎对于这门亲事,并不赞同.”
“刚好,我也不是很愿意和她在一起.”
“准确地说,我看不上她!”
徐洋说着,直接下了地.
然而,这一下地,他立刻就感觉自己的双腿发软,整个人都快站不住脚了.
“切,一个连站都站不稳的男人,竟然还说看不上我,真是好笑.”
戴安娜年轻的脸上,带着一丝嘲讽.
然而徐洋却浑然不在意.
眼前的戴安娜,就像是青春期的少女,正处于叛逆且无知的阶段.
和她争辩什么,毫无意义.
等将来有实力了,她就会知道,自己眼前的男人有多恐怖.
当然,那个时候,相信她也会明白,自己错过了一个多么强大的男人.
“系统,为什么我现在的身体状况这么糟糕”
【回宿主,你刚刚抵达这个世界,不仅是实力需要适应这个世界,你的身体也要适应这个世界的.
】【同样的,你的身体也需要时间来逐步适应这个世界.
】【不过,你的身体适应能力要比实力的使用能力更强.
】【每过一天,你的身体都会好一些,大约十五天左右:,你的身体就能完全恢复了.
】【不过,由于这个宇宙的规则和漫威宇宙的规则不尽相同,所以你的身体力量会有一些调整.
】徐洋眉头一凛.
身体力量调整换言之,自己的力量,或许会世界,又或者会高于漫威世界.
这一切,都得取决于这个世界的宇宙规则强弱.
如果这个世界的宇宙规则强于漫界的宇宙规则,那么徐洋的力量就会回落.
如果这个世界的宇宙弱于,漫威世界的宇宙规则,那么徐洋的力量就会上升.
是回落还是上升,半个月后就知道了.
只不过,这半个月,他要像个普通人一样了.
“想要做我的未婚夫,至少也得是个战神吧你看看他那样,战神就别提了,更像是个站街的.”
擦......徐洋老脸一红.
心中暗搓搓地想着:“麻蛋,龙游浅水遭虾戏,虎落平阳被犬欺,老子要不是实力被封,还轮得到你来说三道四.”
“说老子站街草,老子要是去站街,谁特喵有资格瓢我”
虽然心里是这么想的,但是徐洋却没有这么说.
他斜眸看了戴安娜一眼,随后冷声道:“呵呵,我承认我长地好看一点,但是你也不用我是站的吧,说白,你就是馋我的身子,还不想负责,对吧”
“如果是这样的话,我不介意和你来一发,放心,我不用你负责!”
徐洋开始了口花花.
戴安娜一听,脸上立刻.
涌起一丝错愕.
至于屋内的其他女人,那也是一个个面露羞涩,毕竟,这种话说出来,还是很臊人的.
然而徐洋却仿佛没有感觉一般,说完还颤巍巍地走到了戴安娜的身边,随后微微拉开了一点衣服,将自己还算精壮的上身显露了出来.
他就是...那种…穿衣服显瘦,脱衣服有肉的人.
这衣服一开,反倒是让他有了几分英武.
再配上他那绝世的容颜,就算是戴安娜也不由感受到了跳豆.
心脏不由地加快了跳动,眼睛也不由自主得盯着徐洋看.
众人见到她这个反应,不由暗暗偷笑.
尤其是戴安娜的母亲,一张严肃的脸上露出了一丝浅笑.
“戴安娜,我看这件事就这么决定了,三天后你们就举行婚礼可好”
徐洋一愣.
三天后就举行婚礼,这还真是赶着嫁女儿呢.
对于..结婚,他是没有任何幻想的.
那不过是一个形式,感情到了,结不结婚都是无所谓的.
像现在这样赶着被结婚,他打从内心里反抗.
不过,不等他反抗,戴安娜率先暴走了.
“我不嫁,要嫁你自己嫁!”
说完,戴安娜径直冲出了房间,临走前还狠狠瞪了徐洋一眼.
王后被戴安娜的话给气地不轻.
“这孩子真是越来越放肆了,看来,不好好管教一下他会更加无法无天的.”
“来人啊,把她给我抓起来,关她三天紧闭!”
王后直接下令道.
随后,往后随同一众女字们齐齐走出了房间,留下了徐洋一个人.
“卧槽,,怎么都走了,好歹留下一两个妹子照顾我一下啊!”
徐洋吐槽道.
他这会儿身体还是比较脆弱的,没个人照顾,走路都是打摆子一样.
“唉,真是一群熊大无脑的家伙.”
徐洋继续吐槽,随后自己颤巍巍地走到了门口.
一走出门口,他就被外面的景色给惊着了.
“嘶,好一处世外桃源啊!”
此时此刻,呈现在他眼前的,是一个有着绝世美景的仙境.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第167章：啊，我要被玷污了
出现在徐洋面前的,是一片湖光山色,最原始的美丽精致.
这个地方,说是世外桃源,人间仙境都不为过.
难以想象,在如今的时代,还能保存这种景色.
见惯了大都市,突然看到这等景象,就连徐洋都是忍不住感觉到一阵沁人心脾的舒爽.
甚至,他都感觉身上的力气都恢复了一些.
不过,随后他就听到了一阵骚乱的声音.
“不好了,戴安娜不见了.”
随着这一声惊呼,徐洋立刻.
看到无数的女子,开始朝着某个特定的地方跑去,显然是去追戴安娜了.
徐洋见到这个场景,唇角不由上扬.
“看这情况,这戴安娜是逃婚了.”
“有意识,想不到我徐洋竟然也会有被逃婚的一天.”
徐洋无奈摇头,随后就转身回了房间.
戴安娜跑不跑和他关系不大.
他现在要做的,就是尽快恢复实力,恢复身体行动力.
其他的东西对于他而言,一点都不重要.
转眼,一天过去了.
徐洋就在屋子里睡了一天一夜.
一天过后,他的身体立刻有了极大的好转.
实力也有了一丝丝的恢复.
至少,他不会像个普通人一样的笨拙了.
“照着这个速度下去,大概一个礼拜的时间,我就能恢复到神级的实力.”
徐洋暗自估算着.
正想着,门外突然出现了一阵吵杂的声音.
接着,房门从外面往里打开.
只见一众身穿铠甲的护卫押着一个绝色美女进来了.
正是戴安娜.
徐洋看到戴安娜,不由吹了一声口哨.
“哟呵,你不是逃了么怎么才逃一天就给抓回来了.”
徐洋的语气里充满了嘲笑.
这让戴安娜听的七窍冒烟.
本来她被抓,回来就已经很不爽了.
现在还要听这个“站街货”
嘲讽,她的心里就更加不爽了.
“呵呵,看你这一脸便秘的样子,是不是打算等下好好修理我一番啊”
徐洋继续嘲讽.
他确实猜到了戴安娜的想法.
戴安娜心里想的,就是...等下:恢复自由了,好好修理一翻徐洋.
“你们可得给我看好他了,要是她真的对我不轨,出了事情你们可负责不起.”
徐洋立刻.
对着那些.........押解着戴安娜的护卫说道.
一众护卫闻言,立刻.
恭敬地点头.
戴安娜不稀罕:徐洋,可不代表其他人不稀罕:徐洋.
要知道,徐洋的身份,现在可是神之子,是一个连王后都极其重视的人.
她们这些人又怎么不重视徐洋呢.
不过,徐洋话音刚刚落下,一个庄严的声音立刻.
从门外响起.
“神谕之子,你放心好了,我是绝对不会让我女儿伤害您半分的.”
随后,支会见戴安娜的母亲,也就是亚马逊族最高掌权人走了进来.
“给她喝!”
王后对着身边的两个女护卫说道.
徐洋闻言,这才注意到这两个护卫的手上,分别端着一杯茶.
准确地说是看起来像是茶的东西.
其中一个护卫走到了徐洋的面前,“请!”
那个护卫把杯子递到了徐洋的面前.
另外一个护卫则把杯子递到了戴安娜的面前.
只不过,她可没有对戴安娜客气.
她是直接掰开了戴安娜的嘴,随后把这杯像茶一样的东西灌了下去.
“我能问一下,这是什么东西吗”
徐洋拿起杯子嗅了一下.
味道竟然有些像中草药.
“这是我们亚马逊族特有的草药,对身体有好处的,放心喝吧!”
王后解释道.
徐洋闻言,却在心里暗暗腹诽:“我信了你的邪”
“如果真的是对身体好的草药,那为什么戴安娜喝下去之后,表现出一副视死如归的表情”
当然,这些都是徐洋内心的.
他可没有傻到真的去这么问王后.
不过,他也还是没有喝这杯茶水的意思.
王后见状,知道徐洋心中又警惕.
当即解释道:“这个真是就是...草药,对于..你们男人来说,有健肾强脾的作用,但是对于女人来说,却有削弱力量的影响.”
说完,王后看向了戴安娜.
果然,原本还需要守卫押解着的戴安娜,此时竟然不需要人看着了.
她兀自靠在墙边,脸色有些不悦,但是除此之外,并没有什么其他的表情.
徐洋见状,这才不情不愿地端起了杯子,一口气把杯子里的水喝掉了.
这水闻着像中草药,但是喝下去却没有什么异味.
看到徐洋也喝下了水,王后这才满意地点点头.
“那你们好好休息吧!”
说完,王后就直接退出了房间.
而那些护卫也一一退出了房间.
然而,就在所有人都退出去了之后,徐洋明显听到了屋外锁门的声音.
“我擦,锁门干嘛”
徐洋问道.
这时,只听戴安娜冷哼了一声:“哼,明知故问,装什么单纯.”
徐洋顿时露出一脸的无辜.
讲道理,他是真的不知道为什么突然要锁门的.
戴安娜看到徐洋似乎真的不明白,脸上突然升起一个怪异的表情.
“你该不会以为你刚才喝的东西,是普通的草药吧”
呃......徐洋闻言,脸上的迷惑表情更加深了.
“哼,这个草药,对于..女人而言,会有催情效果,同时也会让我的身体即刻做好准备.”
“同样的,这个草药,除了........会增强你们男人的身体素质,最主要的是还会让提高你们那个方面的能力1”
这......听完戴安娜的解释,徐洋整个人都傻掉了.
说白了,那就是催情草呗“等等...,你说让你的身体做好准备,做好什么准备”
戴安娜听后,脸上闪过一抹一样的红.
接着,她的眼睛之中也浮现了一抹血色.
这一刻,她就像一头...野兽一般.
“哼哼,自然是......做好怀孕的准备!”
说完,戴安娜的呼吸就变得异常沉重起来.
同时,她也逐步朝着徐洋走来,脸上满是邪笑.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第168章：小爷我拒绝任何形式的包养
徐洋非常明白戴安娜脸上的邪笑意味着什么.
因为当初他也从凤凰女的脸上看到过.
也是在那一次,他和凤凰女有了实质性的关系.
而眼下,戴安娜也和当初的凤凰女一样,在自己没有反抗能力的时候,意图不轨.
虽然戴安娜是被迫服药了,但是从她的表现来看,她并没有强烈抗拒这件事情.
说白了,她就是...一个嘴上说着不要,身体却很诚实的傲娇女人.
她就是...馋自己的身子,所以才愿意喝下那个…药.
甚至她就是...想要一个名正言顺的机会来占有自己.
吗的......徐洋突然有一种被人侮辱的感觉.
然而,看着戴安娜一步步靠近,他却根本无力反抗.
他现在的身体素质也就比正常人好上那么一丢丢,还不足以让他和戴安娜抗衡.
所以,他也只能任由戴安娜逐渐把自己放倒......嘶徐洋幽幽转醒,不由轻轻吸了一口气.
他从来没有感觉到这么累过.
自从系统降临之后,他的实力就飞速成长,身体素质直线暴涨.
所以他已经很久没有感受到这种作为普通人的疲累.
戴安娜毕竟是远古一族,体力惊人.
徐洋在她的面前,就好比小羊羔一样.
被这么一番折腾,他差点没散架.
好在,一切都过去了.
随着他的苏醒,他发现原本在他边上的戴安娜却不知所踪了.
他强忍身上的酸痛,麻利穿好衣服,走向了门外.
门外,一切都是那么的安宁.
山清水秀,风和日丽.
只是,徐洋才刚刚抵达门后,一众女护卫就出现了.
她们的说上拿着各式各样的东西,.
有盆,有热水,有衣服,有食物.
“先生,请让我们为你沐浴更衣!”
一众女护卫二话不说,直接把徐洋逼退回到了房间之中.
她们把手里的东西都放下,随后朝着徐洋走来.
“等等...!”
“女人才在盆里洗澡,要洗我也要去湖里洗1”
徐洋一把拒绝了这些护卫的行为.
一众女护卫你看看我,我看看你,一副拿不定注意的样子.
“容我去请示女王!”
其中一人转身要们外走去.
“请示个屁,洗澡还要请又不是你们的囚犯.”
说完,徐洋径直朝着门外走去.
几个女护卫试图阻拦.
徐洋眸光一闪,直接几个锁喉就把她们制服了.
“别烦我,否则......”
徐洋的眼里闪过一丝杀意.
被人玷污了也就算了.
还要像个囚犯一样关着,他可受不了.
他径直走出了屋子,随后往前方的湖面奔去.
今天已经是第二天了.
他的身体素质有了极大的提升.
实力也恢复了少许.
虽然只是少许,但是对付这些............小小的护卫也是足够了.
他一个猛子扎入了湖里,畅快地游了起来.
冰凉的冷水浸泡着他的肌肤,让他感觉十分的舒服.
一夜的疲累都感觉消失了.
他快速在湖里游了几圈之后,这才起身回到了屋子,自己换上了护卫准备的衣服.
说是衣服,其实就是...一套铠甲,只遮住了几个要害:的部位,有点像斯巴达勇士穿的那种….
徐洋的容貌自然是不比多说,身材也还过地去.
穿上了这套铠甲之后,整个人反而显得英武刚强了许多.
使得他的魅力再次上了一个台阶.
几个护卫看在眼睛,一个个都是心花怒放,丝毫不掩饰心里对徐洋的喜爱.
这让徐洋都怀疑自己是否到了女儿国.
不过,这些护卫还算有克制力,只是在眼神上非礼了一下徐洋,并没有对徐洋有任何实质性的骚扰.
这让徐洋安心了不少.
他刚刚换上衣服,只听外面立刻.
响起了通报.
“女王大人.”
随后,戴安娜的母亲就走了进来.
她看到徐洋现在的样子,不由眸光一亮.
眼前的徐洋,外貌实在是太过优秀了.
连她都感觉到了惊艳.
“徐,如今你和戴安娜已经有了夫妻之实,你以后就是我们亚马逊族人了,你如果有什么需要,尽管和我们说,我们都会满足你的.”
徐洋眉毛一挑.
这架势,这话音,砸听着是要包养我呢“女王大人,我不太明白你的意思.”
徐洋直言说道.
女王当即微微一笑.
“我的意思就是...,希望你能和戴安娜多生几个孩子,再次期间,你的所有要求,我都会满足你.”
听到这话,徐洋就算再蠢也明白,这是要把自己当成生育机器了.
他突然咧嘴一笑.
“抱歉,我并没有打算和戴安娜生孩子,虽然我和他有了深层的关系,但是我可以保证,她不会有孩子.”
“同时,我还想明确告诉你一件事情,那就是,小爷我拒绝任何形式的包养.”
“而且,你也养不起我!”
说完,徐洋眸光一闪.
身上的气息瞬间迸发.
徐洋的气息,竟然直接抵达了神级.
没错,就是...神级.
二天的时间,徐洋的实力就抵达了神级.
从这一点上,徐洋就可以大概判断.
这个世界的宇宙规则,是小于漫威世界的宇宙规则的.
因为按照正常的情况,这会儿他应该还只是在超凡阶段.
按照这个模式下去,不需要半个月,他的实力就会抵达巅峰.
女王大人和一众护卫感受到徐洋身后的气息,都是脸色一变.
同时,那些护卫立刻.
娇叱道:“大胆,敢对我们女王这么无礼.”
说着,她们几乎都要拔出…身上的武器了.
徐洋见状,冷冽一笑.
鲲鹏!一声低喝.
只见徐洋的身后,猛然出现了一只异兽.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第169章：你不够资格怀我的孩子
徐洋的身后,逐渐显化出了一只像鱼又像是鸟的异兽,正是鲲鹏.
此时的鲲鹏,实力在超神级左右:.
作为徐洋的宠物,他也随着徐洋一起进入了世界.
并且,它也正在逐渐适应世界里的宇宙规则.
不同于徐洋的是,它作为天地异兽,适应宇宙规则的能力远远不徐洋要强大.
所以现在的它,实力已经超越了徐洋一个等级,抵达了超神级.
以它超神级的实力,镇压这些人,还是足够的.
所以,当鲲鹏出现的时候,所有人都是惊骇的.
她们带着恐惧的目光看向了鲲鹏,迅速后退到了门口.
女王大人的脸上,满是凝重与忌惮.
“徐洋先生,我们并没有对你有任何的恶意,我们也只是想要保护你的安全.”
徐洋闻言,浅浅一笑.
“我知道,保护我的安全,顺便让我帮你们生下几个基因强大的子嗣,对吧.”
说完,徐洋往前走了一步.
“我说过,这件事情,是绝对不可能的.”
“噢,你们别误会,我的身体没问题,生儿育女的功能好的很,只是,想要得到我的孩子,你们这一族还不配!”
徐洋很坦率地说出了心理话.
“我不配吗”
一道声音在徐洋说完之后立刻.
响起.
只见人群当中,缓缓走出了一个年轻貌美的女子.
正是戴安娜.
此时的戴安娜,一脸的冰冷.
但是这并不妨碍她身上散发的美丽气质.
讲真的,戴安娜身上有着一种原始的野性,让人特别有征服感.
只可惜,她遇到的是徐洋.
徐洋早就已经有了旺达和凤凰女这种天之骄女,所以现在面对她时,并没有被她的美丽所折服.
戴安娜眼眸深邃地看向了徐洋.
“你就那么看不上我吗”
戴安娜问道.
徐洋也很认真地回眸看了她一眼.
“倒不是看不上你,只是,你还不够资格怀上我的孩子.”
徐洋平静且冷漠地说道.
这话一出,戴安娜眼中立刻闪过一抹强烈的耻辱.
她的眼球逐渐攀附上红色血丝,整个人的气息都迸发了出来.
显然,她是真的怒了.
“既然如此,那你就去死!”
戴安娜彻底暴走了.
只见她化为一道残影,冲向然而,不用徐洋出手,他身后的鲲鹏已经率了徐洋的面前.
鲲鹏的身体不算很大,但是防人.
戴安娜的一拳打在它上,它连哼都没有哼一声.
毕竟,戴安娜的实力勉强抵达神级.
对上超神级的鲲鹏,那是一点胜算都没有.
在鲲鹏的眼里,他就是...在欺负小朋友.
所以它也没有怎么回手,只是任由戴安娜疯狂地对它进行攻击.
反正...也不疼,就和饶痒痒一样.
“够了!”
在戴安娜疯狂攻击了鲲鹏足足2分钟之后.
徐洋突然冷喝道.
他这一声低喝,直接让戴安娜停手了.
同时,整个房间的气压也一下子变得:极其低沉.
“胡闹也要有个限度,你要是再不......知好歹,我不介意让你们亚马逊一族彻底泯灭在时间长河里.”
徐洋是真的怒了.
虽然亚马逊一族的人没有对徐洋做出实质性的伤害.
但是,妄图囚禁他,让他配种生孩子,这已经触及了他的底线.
这是绝对不可能发生的事情.
如果对方要强行执行,那就别怪他心狠手辣了.
徐洋看了戴安娜一眼,眼神逐渐转向了王后.
“王后,有些事情,强求不得,若是真要强求,那你就是...自讨苦吃.”
此时的王后,脸上的表情也非常难看.
徐洋的话,对于..她来说,那就是赤果果的威胁.
而此时的徐洋,实力虽然不俗,但是想要灭他们亚马逊族,那就是说大话了.
所以,她并没有特别忌惮徐洋.
“徐洋,你是神谕之子,是我祈求上天降临到我们族里的,你的使命就是...帮我们亚马逊一族诞下神之子......”
“够了,停止你的脑残思维吧,我不是你们祈求而来的狗屁神谕之子,我的使命也不是帮你们生孩子.”
徐洋直接反驳道.
“你们大概不知道我是谁,但是,我劝你们最好离我远一点.”
说完,徐洋双眸瞬间化为漆黑.
一股强大而恐怖的气息从他身上迸发.
这是一种她们这些人从未感受到的气息.
随着徐洋爆发的特殊气息出现,以徐洋为中心的一切,开始自行分解.
准确地说,是被吞噬了.
只见徐洋的身后,猛然出现了一只血色的眼眸.
吼一道低沉的兽鸣声响起在虚空.
戴安娜和王后听到这个声音,瞬间感觉脊背发凉.
整个人都不好了.
“出来吧,饕餮.”
随着徐洋的话音落下.
一只脸盆大小的荒古异兽出现了.
随着它的出现,周遭的一切分解的就更快了.
“我最后警告你们,离我远点,否则......”
徐洋说完,终身一跃,人已经腾空而起.
而他身边的两只异兽也是立刻.
跟随.
其中,鲲鹏身体显化为房屋大小,让徐洋稳稳地落在了它的身上.
而饕餮则是飞在了徐洋的身边.
徐洋看都没看戴安娜等人一眼,直接朝着虚空略去.
戴安娜和王后见状,眼里露出一丝光亮.
“他出不去的,天堂岛的结界很......”
不等:王后的话说完,鲲鹏直接一头撞在了结界上.
下一秒,虚空之中立刻.
出现了玻璃碎裂的声音.
并且,一个巨大的透明孔洞出现.
而鲲鹏就是...从这个孔洞之中,潇洒离去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第170章：我戴安娜的男人，绝对不能让他流落在外
离开了天堂岛,徐洋直接出现在了一个荒凉的山脉.
鲲鹏载着徐洋腾飞在虚空之中,朝着远方掠去.
“主人,我们下一步要去哪里”
鲲鹏的声音响起在徐洋的脑海之中.
徐洋深吸一口气,放出自己的感知,稍稍感应了一下这个世界.
这个世界和漫威世界的地球整体相同.
不同之处在于,这个世界的年代稍稍晚一点,大概晚了个二十年的样子.
并且,这里也还没有完全进入星际时代.
整体而言,这里要更为原始一点,也没有那么多飞天遁地的神灵.
徐洋略微思索了一下,当即说道:“我也不知道该去哪里,要不我们先去找个地方安个家如何”
“又或者,先让你们找个地方,好好吃饱喝足如何”
来到这个世界,徐洋本身也没有什么特别重要的事情.
干脆,他就当做是来饲养宠物了.
他的实力很快就能恢复.
以他的实力,在这个世界,那绝对是金字塔巅峰的存在.
所以他也没有什么特别需要担心和忌惮的事情.
倒是............身边跟着的两个宠物需要好好培养一下了.
鲲鹏还在:适应这个世界的宇宙规则,一旦适应完毕,实力应该也会抵达暴星级或者宇宙级.
但是饕餮却不同.
饕餮在漫威世界之中时,实力低微,连神级都没有.
就算这个世界的宇宙规则弱,让他的实力抵达了神级.
但是神级之后还有非常强大的超神级和暴星级以及宇宙级.
它要走的路还很长.
所以,徐洋觉得,有必要好好培养一下它了.
鲲鹏闻言,立刻在徐洋的脑海之中说道:“我没问题,你问问那个…菜鸡的意见.”
鲲鹏说的菜鸡,自然是指饕餮了.
饕餮听到鲲鹏说他是菜鸡,立刻.
发出一声不甘的咆哮.
然而,他的实力还没有抵达神级,还无法凝聚出声音,徐洋也只能凭借着彼此的精神感应大概知道他在说什么.
“呵呵,他生气了.”
“生气就生气,菜还不让人说了.”
鲲鹏可不在意饕餮的想法.
之前它就一直在欺负饕餮,丝毫没有一点儿做姐姐的样子.
徐洋微微一笑,宠溺地看着它俩.
“走吧,咱们找一片海域,让你们好好发育一下.”
徐洋说道.
“好咧.”
鲲鹏闻言,立刻.
带着徐洋朝着无尽海域飞去.
此时,天堂岛.
由于徐洋冲破结界离开,整个亚马逊族都炸开了锅.
其中,最为恼火的,自然就是戴安娜.
“混蛋,我一定不会放过他的.”
戴安娜气极了.
从小到大,她虽然没有被人宠成刁蛮公主,但是也没有人胆敢这么嫌弃她.
现在,这个徐洋就好像自己是什么不要脸的货色,非要粘着他一样.
这让她很不爽.
“王后,请您批准我离开天堂岛,我要出去找他,我一定会把他找回来的,我戴安娜的男人,绝对不能让:他流落在外.”
戴安娜用着无比霸气的话语说道.
王后闻言,诧异地看了戴安娜一眼.
之前的戴安娜确实有些抵触自己的安排.
但是现在,她竟然主动承认徐洋是她的男人,还说要把他找回来.
这是让她很意外的事情.
当然,这也是一件好事情.
“好,我批准了,需要的话,我还可以给你配备一对精兵.”
戴安娜闻言,脸上露出一丝欣喜.
“精兵就不用了,我一个人行动比较方便一点.”
“王后,那我先去准备准备了.”
戴安娜说完,直接往自己的屋子走去.
......约莫半个小时之后,戴安娜就收拾好了一切,来到了王后的面前.
“戴安娜,你这次出去,需要万分小心.”
“外面的世界和天堂岛不一样,人类最擅长的就是...勾心斗角,尔虞我诈,你从小在天堂岛长大,不知道外面的凶险,一切都要小心应付.”
“王后,我知道了.”
戴安娜躬身行礼.
王后满意地起身,亲自将戴安娜送到了结界出口处.
再次叮嘱了一番之后,她才目送着戴安娜离开了天堂岛.
大西洋深处,一座无人小岛上.
“主人,我们就在这里安家吧.”
“这里的海域非常肥沃,够我和那菜鸡吃上一阵子了.”
鲲鹏和饕餮都是需要进食来获取能量成长的.
以他们两个的胃口,也只有大海里的万千生物才能喂饱他们.
“嗯,那就这里吧!”
需要略微探查了一下这个地方.
这里确实不错.
海里物产丰富,岛上的风景也是极好,最重要的是,这座岛上有着丰富的矿物资源.
接下来的一段日子,他都要在这里度过.
为了能够让自己不那么无聊,徐洋也需要给自己找点事情做.
而他想做的,自然就是锻造武器了.
他的龙魂枪碎了.
为狙击枪也因为吸收了灭霸的灵魂,正处于融合阶段.
对于..灵器的制作,他还是很敢兴趣的.
如果可以,他可是想把自己身上所有的武器都变成灵器的.
当然,即便不能变成灵器,他也要试着打造出其他的武器装备.
一是为了消遣,而是为了强化自身.
而打造装备武器最需要的,就是...丰富的矿物资源了.
这个小岛的矿物资源非常丰富,确实是个不错的地方.
最终,徐洋落在了这个岛上.
他让两个家伙出去捕食了.
而自己则是开始修整这个岛上的环境,顺便也要建造房屋和打造武器的工具.
这些东西,他都打算自己亲手来弄.
反正...闲着也是闲着,权当消遣了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第171章：海王找上门
“起!”
徐洋漂浮在半空,对着下方的岛屿释放出了神力.
下一秒,只见小岛上流沙涌动,土地翻腾,顷刻间就凝结出了一栋超大超好看的别墅.
别墅周遭的环境也被他改造地美轮美奂,宛如,仙境.
徐洋满意地看着这一切.
因为这一切都是按照他心里想的来创造的,完全就是...他心目中最理想的样子了.
他看着这栋大别墅,露出了欣慰的笑脸.
当即从虚空之中下来,来到了别墅的正门.
别墅的外景是完美的,但是内景却还需要徐洋再次构想.
他一步踏入,脑中开始幻想着自己最喜欢的装修款式,.
一步一动,屋内的一切也随着徐洋的步伐而变化着.
所有的装修设计,大到家具摆设,小到墙壁花纹,都按照徐洋内心最喜欢的样子而设定着.
当徐洋走完一圈别墅的时候,别墅的内在装修也就彻底完成了.
完美!当徐洋造好了别墅之后,鲲鹏和饕餮也都回来了.
“主人,你造的房子好漂亮啊,我也想进来看看.”
鲲鹏的声音响起在徐洋的耳中.
徐洋微微一笑,立刻.
答道:“进来可以,但是你得变个样子.”
“这诺大的屋子也怪冷清的,你俩就变成宠物好了,变什么随便你们了.”
徐洋的话音落下,鲲鹏身上光华闪耀,立刻.
变成了一只黑色的鸟雀.
而饕餮则是变成了一只蛤蟆.
鲲鹏看到饕餮的变化的蛤蟆,直接笑傻了.
“哈哈......哈哈,蛤蟆......”
“菜鸟,你是想笑死我,然后继承我的神力吗”
鲲鹏确实笑地快断气了.
不仅是它,就连徐洋都有些想笑.
他也想不明白,宠物那么多,为什么饕餮会想到要变青蛙.
谁家会养青蛙当宠物不过,既然饕餮选择了要变青蛙,那就由它去吧.
它喜欢就好.
当即!鲲鹏和饕餮也住进了别墅.
平日里,徐洋都是在家躺着.
在实力没有完全恢复之前,他哪儿也没有去.
而鲲鹏和饕餮大部分时间也都是在家躺着.
饿了就会自己去海里找出吃的.
日子过的极其安逸舒服.
不知不觉,他们就这样过了半个月.
“啊,实力终于是恢复了.”
徐洋伸了一个懒腰说道.
半个多月了.
他的实力已经彻底恢复了.
果然,世界的宇宙没有漫威宇宙的规则强.
但是,也没有弱很多.
至少,徐洋的实力只有一丢丢的上涨,并没有涨到让他突破到宇宙级的地步.
不过,这也足够了.
至少现在的他,已经拥有了掌控世界的力量.
然而,值得高兴的是,鲲鹏的实力终于是突破到了暴星级.
而饕餮也在这半个月的时间里,成长到了神级.
他第一次在徐洋的脑海里发出了声音.
“主人,主人,我终于可以和你说话了.”
一个极其软萌的小男音在徐洋的脑海之中响起.
徐洋微微一笑.
“嗯,很好,继续努力,争取早点超过鲲鹏!”
“嗯,我一定会努力的.”
饕餮信心满满说道.
实力恢复了,徐洋也终于可以进行武器打造了.
这半个月时间里,他也再次建造了一个方便他改造武器的兵工厂,就在别墅的边上.
为了更方便打造武器,他还特意跑了一趟城市,购买了一整套最先进的机械,也是花费了不小的心思.
不过,不等他开始锻造武器,他的别墅就迎来了第一个客人.
这天,天空万里无云,一片晴好.
海面也是风平浪静,一眼望去,就像是一面...巨大的蓝色镜子一般.
然而,就在如此美丽的景色之下,海岛远方的海域,突然升腾起了一股巨大的海浪.
而在海浪之中,一个身材魁梧的长发男人缓缓显露身形.
他以极快的速度朝着别墅的位置游来.
最终上了岸,来到了徐洋的别墅前.
而此时的徐洋,早已经感受到了他的前来.
甚至,他都已经知道来人是谁了.
所以早早地就在门口等着.
眼前的男人,精壮地好似一头...野兽.
浑身肌肉隆起,一脸的凶相.
“海王,你有什么事吗”
徐洋问道.
没错,眼前的男人就是...世界中的海王.
海洋的霸主,亚特兰蒂斯的主人.
不过,眼前的海王,似乎还没有接管亚特兰蒂斯.
至少,他的手里还没有拿到三叉戟.
徐洋看着他,并没有太在意.
海王在世界之中很是强大.
但是在徐洋面前,那就是个弟弟.
所以徐洋并没有太在意.
海王听到徐洋认出了自己,脸上闪过一抹惊喜.
“你认得我太好.”
海王竟然露出一种见到偶像一样的神情.
“有事.
说事,没事滚蛋.”
徐洋直接下了逐客令.
“大神,等等...,我是来找你帮忙的.”
海王说道.
海王与大海有着一种神秘的联系.
有水的地方,他就能感知到一切.
徐洋刚来这片岛屿的时候,他就已经感应到了.
同时,他也感应到了鲲鹏和饕餮的存在.
同样的,他也知道徐洋动用大神通创造了这里的一切.
把一座荒岛变成了现在的模样.
对于..徐洋,他是敬畏的.
强者为尊的世界,有实力的人永远都受到人的追捧.
听到海王的话,徐洋眯起了眼睛.
“找我帮忙没空!”
徐洋不是爱管闲事的人.
有那功夫多管闲事,不如自己多造两把武器呢.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第172章：实力强，就是可以为所欲为
徐洋连海王找他帮忙做什么都懒得听,直接就拒绝了.
毕竟,他现在实力强大,不是谁来请他都请帮忙他都会答应的.
什么身份就做什么样的事情.
该有的架子还是要有的.
海王一听,立刻.
面露苦涩.
但是他并没有就这么轻易就放弃.
这次他来,就是...来请求徐洋帮助他夺回亚特兰蒂斯的.
这么重要的事情,他不会三言两语就退缩的.
“大神,我会让你知道我的诚心的.”
说完,海王直接单膝跪下,跪下在了徐洋的面前.
徐洋微微一愣.
高傲的海王,竟然对着自己跪下了.
这倒是让他有些意外.
但是也仅仅是意外而已.
徐洋微微一笑,当即转身进了屋子.
他继续捣鼓自己的事情,丝毫没有在意外头的海王.
......日子就这样一天又一天地过.
转眼就是...十天.
这十天来,徐洋都在精炼着一些材料.
精炼材料的同时,他也有观察外面的海王.
整整十天,海王都没有起身一下,日日夜夜都跪在哪里.
讲道理,让一个如此高傲的人跪在门前十天,诚心可见.
徐洋也是对海王有了一丝的认可.
“起来吧!”
徐洋来到了海王的面前,说道.
海王看了徐洋一眼,内里平静无比:“大神,你答应帮我了”
徐洋抿唇一笑,回道:“呵,一点小事,和你走一趟就是了.”
其实,徐洋是想亲眼看看海底世界的.
毕竟是闻名已久的亚特兰蒂斯,不亲眼看看,岂不可惜.
“太好了,有大神出马,一定可以轻松搞定的.”
海王也是高兴不已.
这个海王,人高马大,性格还有点憨,倒是............挺让徐洋满意的.
“带路!”
徐洋对着海王说道.
海王当即兴奋地朝着海面走去.
当即,海王纵身跃入海里,随后化为一道波浪迅速朝着远方掠去.
徐洋斜眸一笑,压根没动.
海王察觉到徐洋压根没动,不由有些惊异.
但是他又不敢问,只好继续闷头前进.
很快,他就抵达了亚特兰蒂斯的入口处.
然而,就在他刚刚抵达入口:时,徐洋却直接出现在了他的面前.
“这......”
海王惊讶地看着徐洋.
随后这份惊讶就转为了崇拜.
“不愧是大神!”
这一刻,海王对于..实力有了更加直观的理解.
先前他虽然也知道徐洋很强.
但是却没有真正地看过徐洋有多强.
但是现在他看到了.
仅仅是找一个瞬间移动,就足以说明一切了.
“大神,我们走吧!”
海王率先朝着前方的入口:而去.
徐洋紧跟其后.
他的目光,正在四下扫视着海底世界的奇观.
不得不说,海底世界的景色,比陆地上的要美丽好多.
当然,这也是这个世界独有的景色.
在漫威世界,或者在徐洋出生的那个…地球,海底并没有这个美轮美奂的亚特兰蒂斯.
“什么人”
正当徐洋欣赏着海底的美景时,他们被前方的海底守卫给拦住了去路.
海王见状,二话不说,直接冲上去就打了起来.
别看海王在徐洋的面前温顺,可他本身是个暴脾气.
一言不合就开打.
作为亚特兰蒂斯的二王子.
他是亚特兰蒂斯女王与凡人生的孩子.
血统上不纯,同时他也是在人类世界长大的.
并不被亚特兰蒂斯人接纳.
现在的情况,如果猜的没错,应该是海王想要直接靠着武力夺权.
这倒是和原著的剧情不大一样.
不过,这不是徐洋在意的事情.
原著是怎么样有他无关.
他只想做自己想做的事情.
哪怕是更改一点游戏规则,或者是更改了宇宙规则,他都不介意.
这就是实力强大的好处.
实力强,就是可以为所欲为!入口的几个守卫根本不是海王的对手.
海王虽然是女王和凡人生的孩子,神血不纯.
但是这并不影响他天生神力,武力不凡.
面对这么两个小喽啰,他也是轻松就搞定了.
“大神,我们走吧!”
反倒了守卫之后,海王躬身说道.
徐洋点点头.
跟着海王一起往亚特兰蒂斯的地界走去.
过了入口:,整个亚特兰蒂斯的景色才真正地呈现在了徐洋的面前.
美,极致的美1徐洋真的被眼前的美景给吸引了.
“靠,早知道,我应该把这里抢过来,自己当国王多舒坦.”
徐洋不禁暗暗想着.
当然,也只是想想.
虽然他生活在海底是没问题的.
但是作为一个人类,他还是习惯生活在陆地上.
海底世界固然美丽,但是他还是更愿意生活在地面.
当然,如果他真的想要在海底安家,也是没人可以拦住他的.
“大神,您是第一次来吗”
对于..徐洋的来历,海王也是非常感兴趣的.
毕竟,再此之前,他从来没见过徐洋.
也没有感受到徐洋的气息.
徐洋就好像是凭空出现的人一样.
徐洋明白海王是在打探自己的来历.
他也不介意地说道:“我是从另外一个世界来的,刚来没多久.”
海王身形一窒,但是随后就恢复了正常.
“我说以前没见过您.”
海王对于..徐洋说的“另外一个世界”
并没有什么好奇的样子.
“大神,前面就是...王宫地界了,我们要小心一点,哪里守卫森严,不好对付.”
徐洋微微一笑.
“不碍事,你想做什么尽管做,我给你罩着.”
徐洋的话里,充满了霸气与狂傲.
当然,这也是和他实力有关.
实力强,就是可以为所欲为.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第173章：柿子不挑软的捏，非要碰我这硬石头
海王听着徐洋的话,内心十分震动,这得是拥有什么样的实力才能说出这样霸气的话来啊.
同时,他也很亢奋.
虽然他不还不知道徐洋到底有多强.
但是徐洋让他这么做,那就说明徐洋他有这个实力和底气.
所以,他重重得点点头,答道:好,那我去了.
当即,他直接朝着前方的王宫位置而去.
海王的出现,立刻.
让王宫的守卫警觉.
海王有着徐洋在后面撑腰,也就无所顾忌了.
甩开手脚,大杀四方.
顷刻间,王宫外围就让海王搅得乱糟糟一片.
不过,在海王不俗的实力之下,还是突破了防卫.
“大神,咱们走,去王宫里面.”
海王招呼一声.
徐洋懒洋洋地跟着他,一路从外面杀了进来.
最终,抵达了王宫的大殿前.
王宫大殿可不比外面.
这里的守卫是外面的十倍还多.
同时,守卫的实力也有明显的提高.
以海王一个人的力量,怕是应付不了.
但是徐洋并没有急于出手.
而是继续说道:“去吧,我给你押后!”
海王再次得到了徐洋的后援保证,立刻.
打了鸡血一样冲了上去.
随着他的出现,黑压压的一只军队出现了.
这只军队的实力非常强大,人数也多达数千.
以海王的力量,怕是要沦陷在里面.
徐洋见状,轻轻摇头.
当即抬起手,“去吧,饕餮!”
下一秒,只见徐洋的袖子里跳出了一只青蛙.
那青蛙一跳出来,迅速变化成了一只形似犀牛一样的生物.
饕餮一出,立刻.
夹带着强大的混沌能量.
只见他大嘴一裂,随后扑向了守卫.
嗷呜...饕餮攻击的方式最为简单,那就是吞食.
见到有人过来,他张嘴就是...吞.
有时候一口一个,有时候一口好几个,这数千的海底守卫,在饕餮的狼吞虎咽之下,很快就消失干净.
“大神,这是您的宠物吗”
海王自从徐洋召唤出了饕餮之后就一直在边上观看.
当他看到饕餮如此残暴时,心里暗暗吃惊.
这小小的一只异兽,看起来强,但是展现出的战斗力却出乎意料.
这让海王对于..徐洋的实力更加好奇了.
自己没出手,仅仅是召唤出了一小的异兽,直接就将数千的海底守卫给灭杀干净.
强大,太强大了.
“是的.”
徐洋微微一笑.
随后他再次抬起手.
“你也出来吧.”
徐洋的另外一个袖子里,也钻出了一只小兽.
这是一只可爱的小鸟.
只是,当这小鸟离开徐洋之后,小鸟立刻.
幻化成了一只巨大的海兽.
然而,海王却从来没有见过这样的海兽.
甚至,它都不能算是海兽.
因为海王在它的身上看到了鸟类的特征.
集合海类生物和鸟类生物两种特征的生物,这到底是什么海王的心里有着深深的疑惑.
鲲鹏一出,整个海域都被它的强大气息所笼罩.
这一刻,不仅仅是海王这一脉的人感受到了它的存在,其余几个海底势力的人也感应到了.
“这是我的两个宠物,就让它们帮助你完成你想做的事情.”
徐洋说完,纵身跳跃到了鲲鹏的身上.
海王心中狂喜,有着这两大异兽在,足以抵挡千军万马.
不过,也就在这个时候,前方的王宫之中,出现了一支更为精锐的军队.
而在军队的簇拥之下,一个身穿银白战衣的魁梧大汉出现了.
他头戴王冠,气质卓绝,身上气息也是不弱.
正是海王的弟弟奥姆,也是海王的竞争对手.
徐洋看着这个奥姆,眼里没有丝毫的波澜.
这个奥姆的实力确实不弱,但是也只是神级巅峰,隐隐要突破到了超神级的层次.
比起现在的海王来说,确实要强大许多.
但是,在徐洋的眼里,那就和臭鱼烂虾没什么区别了.
“你就是我王后在外面的孽种了吧”
奥姆看向海王亚瑟,眼里满是厌恶和不屑.
像它们这种远古种族,最看重的就是...血脉纯度.
海王是亚特兰蒂斯女王和一个灯塔看守人的孩子,血脉不纯,这在他的眼里,就是...耻辱,是孽种.
整个亚特兰蒂斯的人也正是因为这个原因排斥海王.
“奥姆,你这个阴险的家伙,为了暗杀我,不惜伤害无辜的百姓.”
“我本来还不想和你抢夺王位,但是现在,我绝对不会让你就这么安逸地登上王后的.”
海王怒斥道.
显然,他之前受到了奥姆的暗杀,殃及了不少上岸的百姓.
这触怒了海王的底线.
因此,海王才打算复仇,来抢夺王位的.
这些............前因后果,徐洋也是知道的一些的.
对于..这些............,他没有任何兴趣.
现在的他,就是...一个吃瓜观众的心态.
有着鲲鹏在,这里没有任何人是它的对手.
“哼,就凭你”
“噢,原来还请了帮手.”
这个奥姆也是人精.
一眼就看到了鲲鹏身上的徐洋.
他的注意力,并没有被鲲鹏和饕餮所吸引,反而锁定了徐洋.
“一个小小的驯兽师,仗着驯服了两个异兽就能无法无天,今天我就先灭了你.”
奥姆说完,竟然直接冲着徐洋而来.
徐洋眼里满是惊奇.
“这世上,还真有人就这么头铁,柿子不挑软的捏,非要来碰他这个硬石头,稀奇稀奇.”
此时的徐洋也是突然多出了一丝游玩的心情.
“大神小心.”
海王亚瑟看到奥姆冲来,而徐洋却一点都没有反抗的意识,不由喊道.
然而,徐洋却是邪魅一笑,淡然说道:“小弟弟,今天你要是能够粘到我一片衣角,那我就不管....
你们家的事了.”
“不仅如此,我还会帮你统一四海,让你真正地成为这海底之王.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第174章：小老弟，你不行啊
奥姆听到徐洋的话,立刻.
暴怒道:“狂妄!”
话音落下,他人已经到了徐洋的面前.
手中武器迸发强烈精光,直接朝着徐洋斩来.
然而,徐洋却一动不动,任由他斩下.
武器落下,徐洋的身体却出现了一丝微微的荡漾.
下一秒,徐洋的身体扭曲消散,竟然是一道残影.
奥姆一惊,立刻.
环顾四周.
“小老弟,你不行啊,连本体,和残影都分不清.”
徐洋懒洋洋的声音响起.
他竟然出现在了奥姆的身后.
奥姆脸色瞬变.
他完全不知道这个人是什么时候出现在自己的身后.
换言之,这个看起来并不起眼的人,实力竟然如此强大.
不过,强大又怎么样既然对方选择了帮助亚瑟,那他就是自己的死敌.
奥姆心中瞬间有了决断,只见他周身闪耀强大蓝色力量.
接着,他手里的长剑立刻.
爆发恐怖的剑芒.
“噢,是水系异能!”
徐洋发出惊疑.
因为奥姆使用的力量,正是水系异能.
那加持在长剑的能量,也是水系能量.
“不过,你还是菜的很,水系异能的掌控程度,竟然连深度都没达到.”
徐洋毫不留情地嘲讽着奥姆.
这可把奥姆给气坏了.
“你找死!”
奥姆舞动着变成了深蓝色的长剑,径直朝着徐洋砍来.
然而,徐洋却始终都是那副云淡风轻的模样.
甚至,鲲鹏和饕餮看向奥姆的眼神,都是带着一种看智障一样的神情.
这让奥姆又怒又惊.
“难道眼前的人,会是某个地方的神秘大佬”
奥姆心中不禁闪过这一个念头.
但是很快,这个念头就被他压下了.
“我们亚特兰蒂斯存在的年代长达数千年,地球上有多少强大的物种,我们一清二楚,如果真是什么超越神灵的存在,史册都会有记载.”
“可眼前的人,史册却没有半点记载,所以......”
奥姆并没有意识到徐洋的强大,直挺挺地砍向了徐洋.
唰深蓝长剑带着无匹之势落下.
远方的海王担忧地砍向徐洋.
这一剑,他是接不下来的.
所以他是担心徐洋的.
徐洋很强,但是具体多强,他也没见过.
面对奥姆的这一剑,他自认为扛不住,自认也就会为徐洋担心了.
然而......就在奥姆的长剑落下的瞬间.
徐洋的体表立刻.
生成了一的光晕.
奥姆的长剑砍在光晕之上,只见一道金铁交击的脆鸣响起.
接着,就是...噹啷一声脆响.
断了.
奥姆的长剑,竟然直接断裂了.
这样的结局,直接让海王都倒抽一口冷气.
“老天,连人都没砍断,竟然就断了,这也太强大了吧.”
海王惊地嘴巴张地老大,大到足以塞下一个鸭蛋.
海王都如此惊讶了,那作为当事人的奥姆,那就更加惊讶了.
他用一种宛如,看鬼神一样的目光看着徐洋.
“你到底是什么人你为什么会如此强大”
这一刻,奥姆终于意识到了徐洋的强大.
心中产生了强烈的畏惧.
徐洋闻言,微微一笑.
“啧啧啧......小老弟,你真不行啊,站着让你砍都砍不动.”
徐洋无奈得耸耸肩,一脸的无聊表情.
对于他来说,确实无聊.
毕竟,以奥姆神级巅峰的实力,先要破开自己的防御都是难事,更别说是伤害自己了.
这就是实力的差距所带来的绝对碾压.
奥姆整个人都傻掉了.
眼前的人,强大到让人无法理解.
自己的实力在这海底世界,那都算是数一数二的,被人冠以战神之称的.
但是现在......在这个人的面前,自己连破开对方的防御都做不到.
耻辱!这是强大的耻辱.
同时,他的心里也感受到了一种绝望.
亚瑟找到他来帮忙,有了他的帮助,整个亚特兰蒂斯都将被亚瑟征服,不仅是整个亚特兰蒂,整个海洋都将被征服.
海洋之主!那可是他一直都在追寻的梦想.
奥姆看向徐洋的眼神,突然变得:炙热起来.
接着,他开口说道:亚瑟给了你什么样的许诺让你帮他“不论是他答应给你什么,我十倍,不,我百倍给你!”
奥姆炙热地看向徐洋.
徐洋闻言,先是一怔.
接着却是笑了起来.
“哈哈,许诺吗”
“...他还真没我什么许诺,但是他在我家门前跪了十天,十倍的话,那就是100天.”
“怎么样你要在我家门前跪上100天么”
“如果是这样的话,我会考虑要不要帮你.”
徐洋轻声说道.
奥姆闻言,脸色微变.
在他家门前跪100这怎么可能他堂堂亚特兰蒂斯的继承人,怎么可能向别人下跪,还是00天.
他的尊严不允许他这么做.
可是......奥姆看向了海王,眼里充斥着不甘.
他不甘心就这么把自己的地位让出去,把自己的家园让出去.
他犹豫了片刻,最终咬牙说道:“好,跪就跪1”
奥姆眼中露出了决然.
“噢你真的要跪”
“不过我丑话说在前头,你跪是一回事,我最终会不会答应你,那还得看我心情,就算是这样,你也要跪吗”
奥姆重重点头.
“跪!”
“天不行就100天,我一定会让你看到我的诚意的.”
说完,他直接起身,很认真地看向了徐洋.
“请问你家在哪里,我马上就去跪.”
这一问,倒是让徐洋呆着了.
他愣了半晌,这才伸手指了一下海岛的方向.
“出海往北100里地外的一个海岛.”
“好,那我去了.”
奥姆说着,直接化为一道流光,消失在了原地.
竟然真的去徐洋的海岛了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第175章：我不知不觉就缔造了神话
“大神,你真的会答应他的请求吗”
海王的表情有些怪异.
如果徐洋真的选择了帮助奥姆,那他怎么办徐洋闻言,斜眸看了他一眼.
‘你觉得,我是那种…没有原则的人吗’“不敢!”
海王低下头.
“放心好了,你只管做好你现在的事情,以后的事情以后再说,也许等他跪完了一千天,他对海底世界也就没兴趣了.”
徐洋自言自语道.
海王明显听不懂,但是他也不敢随意询问.
只能默默地下脑袋.
如今,奥姆离开了海底世界.
那么他就能名正言顺地继承亚特兰蒂斯.
徐洋答应他的事情,也算完成了.
不过,徐洋也才刚刚来到这里,对于..这个海底世界,还是有几分好奇的.
为此,他决定多留一些日子,看看海底景色.
有着徐洋跟着,亚瑟几乎没有遇到任何阻碍就接管了整个亚特兰蒂斯.
也成为了名副其实的亚特兰蒂斯之王.
而对于徐洋,整个海底世界的人都是敬畏的.
因为徐洋和奥姆的那一战,许多人都是看到了的.
口口相传之下,越来越多的人知道了徐洋的名号.
同时,另外一个传闻也开始在整个海底世界穿开了.
那就是关于【神岛】的.
传说,在这无尽的海域之中,有一座神秘的神岛,只要你运气好,能够找到神岛,并且真心祈求,你就能获得心想事成.
没错,这个所谓的【神岛】传说,就是...来自于徐洋的海岛.
徐洋也是懵逼,不知道是哪个无聊的人编造了这么一个传说.
最要命的是,整个海底世界的人就仿佛是智障一样,竟然信了.
并且,无数的人将这个传说奉为神话,记录到了自己的家族史书之中,代代相传.
这让徐洋感觉很尴尬.
为了不让更多的人来他的海岛骚扰他,他不得不离开亚特兰蒂斯,跑回了海岛.
开始对整个海岛施加结界防护,避免无关的人能够发现这里.
可是,正是因为他这个举动,更加让这个传说变得:更为神秘,也更加让人信服.
这一下,不仅是整个海底世界的人知道了.
连陆地上的人都知道了这个传说.
无数的地表人类也开始打造自己的海洋舰队,开始寻找这个所谓的【神岛】.
他们希望找到神岛,然后许愿.
有的人是为了名,有的人是为了利,也有的人是为了情.
不管....
是什么原因,总之,他们都是来寻找徐洋,寻找徐洋的海岛的.
这让徐洋有点哭笑不得.
他压根没想到,自己随意的一个举动,竟然会引这么强大的狂潮.
无数人争相涌入大海,开始寻觅中的海岛.
六个月后.
徐洋的海岛之中.
徐洋正在自己的兵工厂里研究自己的狙击枪.
只见他盘膝做在地上,而他的面前,则是漂浮着的狙击枪.
而狙击枪的上方,还漂浮着一个若隐若现的虚影.
毫无疑问,那就是灭霸的灵魂.
当初徐洋用狙击枪杀掉了灭霸,将他的灵魂拘入了狙击枪里.
整整大半年了,灭霸始终不愿意和狙击枪融合.
没办法,徐洋只好用强了.
所谓的用强,就是...将灭霸的灵魂记忆抹除,再让他和狙击枪融合.
只见徐洋的身上,不断释放出灵力.
没错,就是...灵力.
徐洋如今的能量有三种.
一是元能.
一是灵力.
一是妖力.
三种能量都极为的强大.
但是徐洋发现,元能对于..灭霸而言,威力很小.
而妖力,徐洋自己都还没掌握好.
而灵力,又强大又方便.
徐洋用的也越发.....熟练.
提及灵力,那就不得不说一下徐洋现在的苦海.
他现在的苦海已经开辟地非常巨大了.
有着【灵泉】的日益滋养,徐洋苦海之中的灵力日益充沛.
苦海也一天天都被扩展地异常巨大.
徐洋现在的苦海,都快赶上一个大城市那么大了.
里面的灵力也是极其的浑厚,所有的灵力呈现着一种淡蓝色的雾气形态.
徐洋除了........靠灵泉获得灵力之后,平时也会坐下来冥想.
通过冥想,他可以将自己的感知放出去.
让自己的感知进入始祖星的森林之中,吸收哪里的灵力.
不过,从上次见过后,他就再也没有在森林之中见过了.
徐洋还是挺期待再次见到他的.
毕竟,关于始祖星的事情,他还是很有兴趣的.
他想知道,自己什么时候才能彻底脱离这些............低级宇宙,进入始祖星.
言归正传.
在徐洋动用灵力的情况下,就算是灭霸的灵魂,那也不得不屈服.
逐渐被徐洋炼化记忆,逐渐成为一个没有过去记忆的强大灵魂.
而这个时间,足足花了徐洋半年.
这一百多天,徐洋几乎都在做这一件事情.
不过,功夫不负有心人.
在努力了一百多天之后,徐洋终于是彻底将灭霸的灵魂记忆抹除.
而现在,他就要开始将灭霸的灵魂融入到武器当中了.
只见徐洋眉头一挑,身上的灵力瞬间迸发.
一股强大的灵力注入到了狙击枪之中.
狙击枪立刻.
发出请问的颤鸣声,随后,漂浮在它上空的灭霸灵魂瞬间被狙击枪收回.
而后,整个狙击枪都开始爆发强烈的蝉鸣.
海岛之上,一道道黑云汇聚.
道道闷雷响起.
直到!轰隆!咔嚓1一道惊雷穿透虚空,直接落下,精准地穿透了屋子,击打在了狙击枪上.
刹那间,整个狙击枪都在闪耀着淡淡的弧光.
而徐洋则是脸上一喜.
轻呼道:哈哈,成了,我终于炼制出了一把灵器.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第176章：献祭小姐姐
看着闪耀着电弧的狙击枪,徐洋十分高兴.
他悠然起身,将狙击枪握在手里.
顿时,徐洋立刻.
能够感受到从枪里传出的一道意志.
同时,狙击枪的信息也在系统的提示框中出现凯瑟琳的狙击枪:灵器宇宙级之下,百分百%触发爆头秒杀效果,攻击距离:1光年.
徐洋眸光一闪.
只要在1光年之内任何人,徐洋都可以瞄准,且一击就可以秒杀掉对方.
换言之,徐洋要是想要抹杀这个星球上的谁,完全就不要出门.
只要在家里锁定对方,直接就可以瞬秒掉.
这个武器,逆天了呀.
徐洋万分喜爱.
毕竟是自己获得的第一把武器.
也是自己亲手改造的第一把武器.
他自然是格外珍惜的.
不过,制造了第一把灵器,这完全勾起了徐洋内心的躁动.
一把哪里够啊,要将所有的武器都改造成灵器才好呢.
不过,改造灵器徐洋强大的灵魂.
而这个世界,又有多少强大的灵魂是能够让他看地上眼的呢徐洋微微抿唇.
随后起身,走出了屋子,来到了屋外.
只见屋外的空地上,正跪着一个身穿银色战衣的俊美男子.
正是海王同母异父的兄弟,奥姆.
奥姆自从半年前跪在这里之后,就一直没有回去过.
似乎真的打算跪满一千天,想以此来打动徐洋.
奥姆看到徐洋,眼里闪过激动.
徐洋则是缓步走到他的面前,打量着他,随后问道:奥姆,你知道这个星球上,或者其他星球上有什么强大的生灵么,实力至少要在神级之上的.
奥姆闻言,面露疑惑.
但是还是仔细地想了想.
“海底生物亿万,其中不乏一些潜藏在深海之中修炼的强大海兽,据我所知,亚特兰蒂斯周边就有三大神级海兽.”
噢徐洋心中一喜.
神级生物的灵魂虽然弱了一点.
但是也勉强能用.
毕竟,这个世界不像漫威世界那样,神灵满地跑,超神多如狗.
能够找到几个神级的怪物,错了.
“大神,您要去猎杀它们吗”
奥姆眼见徐洋提起这个,立“三大海兽的位置我知道,需要我带您去吗”
奥姆明显是想讨好徐洋.
然而徐洋却是抿唇一笑:“怎么才100多天就不想跪了么”
奥姆脸色一僵.
“不是的,我只是......”
奥姆没有说完剩下的话,而是低头,静静地跪着.
徐洋浅笑,看了一眼岛外的情况.
整个小岛都被他的结界包裹.
从外面看来,这里什么都没有.
即便有船只经过,海底洋流也会带着他们离开这个区域,让他们不会在此停留.
可是,此时此刻,岛外百里处,正有一艘巨大的船队正在缓缓逼近.
从他们的航线来看,他们就是...冲着这个地点来的.
徐洋微微挑眉,继续观望着那支船队.
很快,这支船队就抵达了小岛的外面,并且在小岛的外面停留了下来.
许多人从船上下来,划着小船来到了结界的外面.
当他们触及到结界的时候,他们就无法前进了.
不过,他们也会因此而知道,这个地方就是...【神岛】的所在了.
果然,当他们触及到结界的时候,整个结界都荡起了一道波纹.
随后,所有人都无法再前进分毫.
而这些人却没有因此而感觉到沮丧,相反,他们高兴地手舞足蹈.
“找到了,找到了,这里真的就是...神岛的所在.”
这些人高兴地划着船回到了大船上.
而后,只见穿上开始礼花齐鸣,礼乐齐放.
再然后,徐洋就看到船上的人缓缓抬出了十二具,不,是十二个貌美如花的小姐姐.
这些............小姐姐本身容貌就极好,身材也是极好,再经过精心打扮之后,那就更加出色了.
可是,此时此刻,这些............小姐姐都被捆绑着,然后被抬到了一艘艘的花船上.
所谓的花船:,真的就是由鲜花编织成的小船儿.
这种小船,一旦放进海里,不消半个小时,多半会沉掉,即便不会被沉掉,也会被外出觅食的海兽给吃掉.
徐洋的眉头皱地更深了.
从他看到这些............小姐姐的时候,他脑海之中立刻.
响起了古代为了求平安,或者其他的原因,都会挑选一些妙龄少女,将她们打扮好,然后放进河里.
这就是所谓的献祭.
眼下的情况,像极了那个….
“我靠,外面的这些人,到底是从哪里搞来这些歪理邪说的”
徐洋大概能够猜到,拿小姐姐献祭,多半是因为之前流传出去的那个…【神岛传说】.
“这些............白痴,总爱搞些有的没的.”
徐洋吐槽道.
传说不是瞎说,他可从来没有说过拿小姐姐献祭,他就会答应帮忙的.
为了防止这种情况再次出现,徐洋觉得,有必要好好立点规矩.
当即,他心念一动.
岛外立刻.
刮起恐怖旋风.
这股旋风直接将十二个小姐姐卷回到了船上.
同时,徐洋动用神力,直接从海底升起一块巨大的石山.
石山一出,徐洋亲自出手,刻下了一段话.
准确地说,是一段规则.
“想要获得我的帮忙,只有本人诚心诚意才有用.”
石山一出,所有人都是惊呼不已,纷纷朝着石山开始膜拜.
奥姆同样看到了这一幕,他有些不解地看向徐洋.
“大神,您不是不想被人发现么那为什么又要立下这石山,让人们知道您在这里.”
徐洋斜眸看了他一眼.
“这个地方已经暴露了,既然如此,那我不如彻底公开了.”
“而且,我最近也突然有些无聊了,那就陪他们玩点游戏好了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第177章： 这个世界，我来定规则
徐洋的眼神之中透着神秘的光彩,整个人也透露着无上的威严.
越是实力强大的人,越是容易感受到徐洋身上的强大.
反倒是那些普通人,看到徐洋的时候,只会觉得他就是...普通人.
这才是强者的最高境界.
这一刻,奥姆更加庆幸自己的选择是对的.
只不过,他突然对自己之前的想法有了全面的否定,.
什么争夺亚特兰蒂斯的王位.
什么成为海洋霸主.
这些都是浮云.
,要是能够跟在这位强者的身边修炼,这将是自己前所未有的机缘.
“大神”
奥姆突然躬身磕头.
徐洋侧目看去,脸上带着笑意.
“说.”
“大神,请您让我跟在您的身边服侍你,我可以为您做任何事情.”
奥姆终于是开窍了.
其实,徐洋让他来这里跪着,为的就是希望他能开窍.
世界毕竟是一个小小的次元世界.
在它之外,还有无数的无数的世界,无数的宇宙.
“刚好我身边缺一个端茶倒水的,那你就留下,给我打打杂吧.”
徐洋说道.
奥姆一听,立刻.
大喜.
他并没有觉得跟在徐洋身边端茶倒水是对他的侮辱.
相反,他觉得这是他的荣幸.
毕竟,徐洋的实力摆在哪里.
能够成为他身边端茶倒水的人,那也是一份荣耀.
别人想干还不一定有机会呢.
“谢谢大神!那我还要跪吗”
奥姆问道.
徐洋摇头轻笑.
“起来吧.”
奥姆欣喜.
当即起身,来到了徐洋的身边.
“大神,那些人要怎么办”
奥姆指着外面的那些人说道.
徐洋撇撇嘴.
随后,只见他一抬起手.
整个海面的海浪瞬间翻腾起来.
这支船队瞬间被海浪送走了.
不过,也在同一时间,徐洋身上光华闪耀.
只见一道万丈虚影凭空出现在虚空之中.
这虚影直接将太阳都给遮挡住了.
青天白日,瞬间变为了黑黑夜之下,徐洋的虚影宛如,上古天神一间万物.
这一刻,整个世界的人都这个虚影.
他们惊骇,彷徨,恐惧.
但是更多的是敬畏.
不过,虚影紧紧持续了30秒左右:就结束了.
一切又恢复到了正常的模样.
“大神,您这是在做什么”
奥姆不懂徐洋这样做的理由.
徐洋微微一笑,淡然说道:“过些天你就知道了.”
奥姆点点头.
三天过去.
这三天,世界风平浪静.
奥姆衷心地跟着徐洋,鞍前马后为他做着一切.
徐洋对他也是颇为满意.
然而这天,奥姆正在帮徐洋熔炼材料的时候,他陡然感受到了几道非常强烈的气息从远方而来.
不仅是他感应到了,徐洋也同样感应到了.
奥姆来到徐洋的面前,问道:“大神,有几道实力和我差不多的,有一道是比我还要强的.”
奥姆说道.
徐洋点点头.
但是他的脸上,却没有半点惊讶.
奥姆不由想到三天前徐洋的所作所为.
“难道......这是大神故意吸引他们过来的”
徐洋赞许地点点头.
“是的,是我把他们引来的.”
“既然我来到了这里,那就该告诉他们一下这个世界的规则是什么了.”
随着徐洋的话音落下,几道身影立刻.
出现在了神岛的外围.
其中之一,正是身穿金甲的神奇女侠.
剩余的人当着,还包括了身穿蝙蝠战衣的蝙蝠老爷.
内库外穿的超人.
手持三叉戟的海王.
身材精瘦的小闪,闪电侠.
除了这些人意外,还有徐洋耳熟能详的绿箭和小丑以及小丑女.
这些人,团团将神岛给围住了.
一副要攻打最终的模样.
岛外!“各位,住在这里的是一位神人,我建议大家先离开,不要惊扰到他.”
海王是知道徐洋住在这里的.
所以劝阻道.
然而,这些人各自为阵,甚至有些人还是处于敌对关系,又怎么可能会听从海王的话.
“哼,神人装神弄鬼还差不多,看我锤爆他!”
第一个说话的是小丑.
小丑画着独特的妆容,整个人显得滑稽又阴森.
倒是............他身后的小丑女,好看地不像话.
尤其是那双大长腿,简直逆天.
她双手各拿着一把枪,眼神妖娆至极.
“管他是谁,我统统射爆!”
“他明目张胆把我们引过来,绝对是有什么目的的.”
蝙蝠侠也开口了.
不过他的目光,却是看向了小丑.
他和小丑之间,有着太多的恩怨了.
而所有人当着,只有超人的表情最为凝重.
这些人当中,只有他的实力最为强大.
也只有他的感应最为强烈,也最清楚徐洋身上的气息是何等的庞大.
不过,相比于这个,他更在意的,是这个岛上有着他非常熟悉的气息.
是......法典的气息.
“我的钥匙在半年前突然消失,没想到,我竟然在这里感应到了它,难道它被那个人拿走了”
大超眼神深邃迷人,整个人身上都带着一种极强的厚重感.
他身边的这些人,对或多或少地对他有着一丝敬畏.
这也是他们现在能够和平相处的原因.
岛内.
徐洋看到世界中的超级强者们都已经到齐,眼里闪过一丝笑意.
接着,他身形一动,人已经消失在岛内,来到了岛外.
只见虚空之中,徐洋的身体凭空出现,倒是............把外面的这些人都吓了一跳.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第178章：再次被女神逼婚
见到徐洋,他们一个个表情凝重.
因为徐洋现在所展现出来的实力,非常强大.
强大到让他们感觉窒息.
而徐洋也是扫视众人,最终将目光锁定在了超人的身上.
接着,他把型神钥匙拿了出来.
超人看到这个钥匙,瞳孔瞬间收缩.
“那是我的的东西.”
徐洋抿唇一笑.
“我知道这是你的东西,但是他现在在我这儿,你要是想拿回去,那就和我打一场.”
“打赢了,东西归你,打不赢,那你从此以后就跟着我,听从我的安排,如何”
超人神色一凛.
他打量着徐洋.
他能感受到徐洋很强.
但是具体多强,他没法感应出来,只能和他真实打一场才知道.
“好!”
超人直接答应了.
毕竟氪星法典是他用尽生命守护的东西,,他必须要拿回来.
超人腾空而起,来到了万米高空.
而徐洋紧随其后,如一朵棉絮一般漂浮在虚空,怡然自得.
唰超人动了.
他的速度早已经超越了音速.
甚至比闪电侠还要快.
几乎是在0.
秒的时间,超人就抵达了徐洋的身边,对着徐洋砸出了一拳.
然而,当超人的拳头砸在了徐洋的身上时,超人的脸色微微变了一下.
因为他清楚地感受到自己的拳头砸了个空.
也就是说,面前的这个徐洋,只是一个残影.
果然,随着他的拳头碰到了徐洋的残影.
徐洋的残影直接消散.
而后,超人只感觉身后出现了一道强大的气息.
“你有点慢噢!”
徐洋的声音缓缓从身后传来.
超人反手就是...一拳.
但是这一拳依旧打了一个空.
徐洋的身体再度消失了.
这一次,徐洋没有立刻.
现身.
“他的速度已经超越了我太多,导致我都无法捕捉到他.”
超人心中骇然.
这一刻,他清楚地意识到自己的实力和徐洋的有多大.
不过,为了氪星法典,他还是要搏一搏.
只见双眸闪耀红色光焰.
下一秒,他的身上也出现了一种红色的光焰.
在这种红色光焰的照耀下,徐洋的身体被显露了出来.
只见徐洋化为了一道流光,正连超人也无法想象的速度飞驰.
嗤啦超人对徐洋射出了射线.
两道血红的光芒循的飞行轨迹而去,精准地射到了徐洋的身上.
不过,当超人的射线触碰到徐洋时,徐洋的身上立刻.
出现了一层灰色的能量层.
他的射线竟然被这能量层给拦下来了.
“这怎么可能”
超人惊骇不已.
他的射线可是无物不催的.
结果,竟然无法穿透他体表的一层能量,这个人未免也太可怕了吧.
而此时,徐洋也突然说话了.
“好了,我已经知道你的实力,结束吧,”
徐洋的声音落下.
下一秒,徐洋的身体直接出现在了超人的身后.
超人只感觉自己的后背挨了一拳.
接着,他整个人都朝着海面爆飞而去,狠狠砸进了水里数千米的深度.
所有人见到这一幕,都是倒抽一口冷气.
他们在面对超人时,能够感受到超人身上的一种无形压力.
然而,如此强大的超人,在徐洋的面前,却好似一个小孩子一样,根本没有还击之力.
恐怖1这个人的实力太恐怖了.
所有人看向徐洋的眼神,都充满了恐惧.
哪怕是神奇女侠也是如此.
这一刻,她清楚地知道,自己的这个未婚夫到底有多强.
她也终于明白,为什么当初的徐洋会拒绝自己,会说出那样的话.
不过,明白归明白.
他这次过来,为的就是要把他带回家结婚的.
所以,就在大超跌入水中的时候,戴安娜腾空而起了.
她来到了徐洋的面前,绝美的脸上有着一丝笑意.
“徐洋,半年不见,没想到你竟然躲在这里.”
戴安娜看向徐洋的眼神里有着柔情.
显然,她是真的对徐洋有了爱慕之意.
毕竟,徐洋的样貌一流,实力也是一流.
这样惊才艳艳的男人,她自然是喜欢的.
徐洋看到戴安娜,脸上却平静地很.
“怎么你也要和我打一架”
戴安娜闻言,立刻.
点头.
“是的,我要和你打架.”
“要是我打赢了,你就和我回家结婚,要是我打输了,我就再也不来找你了.”
戴安娜说道.
徐洋诧异地看了她一眼.
在见识过了自己真正的力量之后,她竟然会说出这样的话.
难道说,她身上还有什么底牌徐洋略微打量了一下戴安娜.
要说,以他的实力,这个世界还真没有什么人是他的对手.
但是,这个世界也有一些超越常理存在的力量.
准确地说,是道具.
其中之一,就是...母盒.
传说,这个世界,拥有三大母盒.
分别存放在三个地方.
当三个3母盒汇聚之后,就能够释放一个超级恐怖的意志.
那就是恐惧之母.
当然,这一切都是传说.
徐洋并没有亲眼见识过.
对于..这个传说的真实性,也就保留着一丝的怀疑.
毕竟,他可是亲身感受到了人类瞎编神话的能力.
他斜眸看了一眼戴安娜:“如果你有底牌的话,那就尽管用上,我倒是想看看,你拿什么打败我.”
徐洋说道.
戴安娜神秘一笑.
随后,只见她抽出了一把黄金利剑和黄金盾牌.
接着,她就这么朝着自己冲来了.
徐洋见状,立刻.
摇头叹息道:“无聊.”
也不见他有任何的动作,只是眼睛一眨.
戴安娜身边的空间瞬间被封锁.
然而,神奇的事情发生了.
只见戴安娜的身体在出现了短暂的僵持之后,竟然直接从封锁之中解除......,并且迅速冲到了徐洋的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第179章：超人觉醒
这样的情况也让徐洋万分惊讶.
他的实力和戴安娜的实力有着天大的差距.
但是,自己的封禁效果竟然对戴安娜没有作用.
徐洋万分不解.
不过随后,他就看到了戴安娜的身上,逐渐闪现出了一种奇特的力量.
这种力量完全超越了她的等级.
那是一种古老的气息.
第一时间,徐洋就想到了一个东西.
那就是母盒.
亚马逊族里也保存着一个母盒.
只是母盒的重要性对于..亚马逊族来说,那是比全族生命还要重要的东西.
按道理,这个东西是不会轻易被带出来的.
然而,此时戴安娜身上的气息,确实就是...某种远古物品携带的气息.
“你把母盒带出来了”
徐洋开口询问.
戴安娜闻言,神色一变.
“你怎么知道母盒”
话音落下,她的攻击也到了.
只见她手里的金色长剑凶狠地朝着徐洋砍来.
然而徐洋却是一动不动,任由她的长剑砍下.
当长剑抵达他的身前1米的时候,徐洋的体表再次出现了混沌能量.
混沌能量直接挡下了戴安娜的攻击.
当徐洋的实力抵达了全新的层次之后.
他的体表就自动生成了一个能量层.
但凡是有攻击靠近时,都会自动防御.
只要是攻击力没有超过混沌能量,都无法对徐洋造成有效的伤害.
所以,戴安娜即便能够抵挡徐洋的禁锢,却也无法对徐洋造成伤害.
一击未果,戴安娜迅速后退.
不过,她的脸上却带着一丝浅笑.
“怎么样你奈何不了我,我也奈何不了你,咱们这算扯平了吧”
徐洋微微一笑.
扯平扯平算什么“扯平的话,你娶我,或者我嫁你,我都是可以接受的.”
戴安娜满脸的笑意.
她之所以敢对徐洋发出挑战,正是打着这个算盘.
只要徐洋不是太绝情,这就是最好的结局了.
然而......徐洋可是宇宙大直男.
他抿唇一笑,说道:“扯就算了,但是母盒放在你身上太危险了,还是交给我吧.”
说完,徐洋打了一个响指下一秒,整个空间都被一种强大的灰色能量所笼罩.
是混沌领域.
徐洋释放出了强大的混沌领域.
刹那间,一股强大的,令人窒息的压力立刻.
朝着戴安娜压去.
戴安娜立刻.
变了脸色.
一张俏脸之上满是骇然.
因为,她感受到了死亡的危机.
徐洋释放的能量太过强大,强大到她根本无法抵挡.
嗡不过,也就在这个时候.
她的身上,猛然绽放出了一种同样呈现为灰色的能量.
接着,一个灰色的四方盒子凭空显化在了戴安娜的身后.
那母盒散发着能量,将戴安娜包裹了起来.
这样,戴安娜才勉强有了一丝喘息的机会.
她带着惊骇的眼神看着徐洋.
这一刻,她更为清晰地见识到了徐洋的恐怖.
然而,就当她这么想的时候,只见徐洋的身体瞬间消失在原地.
再次出现时,已经到了她的身后.
不等:戴安娜有任何的反应.
徐洋的手已经抓住了母盒.
被徐洋抓住的母盒立刻.
发出距离的抖动,似乎正在反抗徐洋.
然而徐洋却一点都没有受到它的反抗影响,直接一把将它紧紧握在手里.
同时,它的受伤出现了一股深蓝色的能量.
这深蓝色的能量一出来,立刻就将母盒包裹了起来.
哪怕是母盒,都在这一刻安稳了下来.
戴安娜咽了一口口水.
“你......你好强大!”
戴安娜有些不知道说什么了.
毕竟徐洋的强大,已经完全超出了她的认知.
虽然她早就知道徐洋很强,但是真正地见识过之后,才知道【强大】只是一个很大的范畴.
而徐洋的强大,则是凌驾于所有的强大之上的.
他,绝对是这个世界最为强大的生物了.
“谢谢你的夸奖.”
徐洋握住母盒,仔细端详着母盒.
讲道理,这母盒的构造,看起来和火种源颇为的相似.
只是里面蕴含的能量不同而已.
然而,就在这时,远方的天空突然升腾起了一股巨大的黑色物质.
那黑色的物质宛如,一根盛开的藤蔓,迅速朝着四处蔓延.
同时,一股强大的黑暗力量也随之滋生而出.
而在那个黑色物质当中,密密麻麻的奇异生物飞出.
它们外形酷似飞虫,但是却有人类的躯干.
是魔物!戴安娜惊呼出声.
话音刚落,只见那无数的魔虫之中,一个巨大的魔影显化出来.
他一出现,虚空立刻.
激荡,宇宙规则都为此而出现了扭曲.
看着如此景象,徐洋微微眯起眼睛.
大脑飞速闪过关于反派的目录,最终,徐洋将其锁定为荒原狼.
荒原狼:来自宇宙中的【活地狱】天启星,是新神族的一员,天启星军事指挥官,是黑暗君主【达克赛德】手下黑暗精英的一员,在漫长的时间里,他帮助达克赛德征服了无数的星球和平行宇宙.
在电影中,荒原狼的战力看起来并不高.
但是从现在看来,电影剧情显然是削减了他的力量.
他的实际战力,非常强大,至少是暴星级,甚至也是宇宙级的存在.
这让徐洋心中终于有了战意.
不过,就在他为荒原狼的出现而感到战意澎湃的时候,海洋深处,一股强大的力量正在苏醒.
徐洋略作感应,随机微微蹙眉.
“是超人,没想到,他竟然也还有后手.”
没错,此时此刻,被徐洋一拳打飞进海洋伸出的超人,似乎正在觉醒力量.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第180章：苦海结星辰
荒原狼的突然出现,以及超人的突然觉醒,都让徐洋倍感意外.
不过,徐洋并没有为此而担忧.
即便荒原狼的实力不俗.
即便超人觉醒出什么强大的力量.
徐洋都有信心能够应对.
当初的他,已经能够斩杀灭霸这种存在了.
更别说现在的他,比起以前还要强大许多.
不过,也就在这时,第三股力量也突然出现.
只见西南方向,一股刚猛无比的气息也是蹿腾起来.
这力量一出现,竟然有着要和荒原狼一较高下的趋势.
徐洋不知道这股气息是属于谁的.
但是神奇女侠戴安娜却突然喊出了一个名字.
“战神阿瑞斯!”
听到这个名字,徐洋大概就明白了.
战神阿瑞斯,在世界中,也算是一个反派.
但是战斗力并不强.
然而,这又是一个被电影剧情削减了实力的人物.
至少在现在看来,这个战神阿瑞斯的实力至少是暴星级的,比起荒原狼都要强盛一分%.
三大超强气息同时出现,目标齐齐指向徐洋,这让所有人都感觉到骇然.
“徐然,你快跑吧,你一个人应付不了三个人的.”
戴安娜对徐洋倒是真的关心.
第一时间就为徐洋的安全考虑.
然而,她终究还是不太明白徐洋的实力到底有多强.
三大强者又如何,就算是一百个,徐洋也不会怕的.
很快,三股气息同时抵达了徐洋面前.
海底的超人飞腾了起来.
此时的他,依旧是那副帅气的装备.
只不过,整个人的气息已经有了极大的转变.
至少,从之前的超神级抵达了宇宙级.
除了........超人以外,其余的两大强者,荒原狼和战神阿瑞斯也齐齐出现.
离的近了,徐洋能够清楚地感知到他们两个人的实力,也在宇宙级左右:.
三大宇宙级的强者,同时将徐洋围在中间.
而徐洋却只是微微一笑.
“不错不错,你们都很强,不过,要对付我,你们最好还是一起上比较好.”
徐洋说完,身上的气息也是瞬间暴涨.
元能.
妖力.
灵力.
三大力量同时出现,呈现出同的颜色.
不等他们进攻,徐洋率先发动了攻击.
只见三种不同的力量化为三只巨触手,分别攻击了超人,战神阿瑞斯和荒原狼.
“找死,竟然看不起.”
荒原狼爆发一声怒吼.
接着,他举起手中的斧子,直接朝着徐洋砍来.
而战神阿瑞斯也是神色一凛,面对徐洋要一打三的态度,他感受到了徐洋的蔑视和羞辱.
“看我打地你身形俱灭.”
战神阿瑞斯也是爆发强大神力,冲向了徐洋.
只有超人,他一脸凝重地看着徐洋.
以他的感应,他能清楚地感知到徐洋身上的力量远远不止现在这个程度,所以,他没有主动进攻,只是选择了防守.
果然,三大触手抽来.
迎面而上的荒原狼和战神阿瑞斯直接被两道触手击中.
两人的身体都发出了恐怖的爆裂声,接着,令人惊骇的一幕出现了.
只见荒原狼和战神阿瑞斯的身体直接爆裂,化为漫天的红雨.
两道神魂悄然从身体之中飘出.
也就在这时,徐洋身上伸展出来的两大触手,却轻易将两道神魂给勾住了.
“啊,放开我,放开我!”
战神阿瑞斯和荒原狼的神魂在徐洋的能量触手下疯狂扭动,挣扎,试图挣脱触手的捆缚.
然而一切都是徒劳的.
想从徐洋的手里逃脱,那是绝对没有可能的.
倒是............另外一边,超人由于没有主动硬撼徐洋的能量触手,只是努力防御,反倒是没有被触手打爆.
但是,面对徐洋的能力触手,他也只有疲于防守的命,完全没有办法突破重围.
而徐洋见到这个情况,却是微微一笑.
接着,他将能量触手收了回来.
“罢了,以我这样的实力欺负你这样的小朋友,没什么意思.”
说完,徐洋收回了能量触手.
顺带着,把战神阿瑞斯和荒原狼的神魂也给收了起来.
有着这两到三神魂,他有可能打造出两个灵器,倒是............一个非常不错的收获.
收回触手的徐洋看了一眼超人.
而超人也在回望着徐洋.
最终,超人突然漂飞到了徐洋的面前.
“我输了,我会依照赌约,成为你的随从!”
超人诚恳地说道.
徐洋微微一笑,点点头.
随后大手一挥.
超人就不见了.
显然,徐洋是把他送入到了神岛之中.
同时,他也看了一眼蝙蝠侠和神器女侠,以及闪电侠.
大手一挥,他们也被徐洋送入了岛内.
至于外面这些人.
徐洋懒地搭理.
该做的事情已经做完了,他也不愿多做停留.
然而,就当他打算转身离开的时候,一股强大的吸力从苍穹落下.
接着,徐洋的感知一下子就被抽离了身体.
等他反应过来的时候,他的感知已经出现在了始祖星.
让他意外的是,他的身边还有这一个人形能量体.
赫然就是“你怎么还没有凝结星辰”
徐洋说道.
而徐洋却是一脸的茫然.
凝结星辰那是什么不过,不等:徐洋明白的话,再次说道:“算了,时间紧急,还是由我来帮来凝结星辰吧.”
说完,他伸出能量手臂,往虚空一抓.
顿时,无数的深蓝色灵力就被他抓在了手心.
再然后,接这些............深蓝色的灵力灌入到了徐洋的身体里.
刹那间,徐洋只感觉苦海颤动,所有的灵力几乎在一瞬间就被调动了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第181章：进阶，星辰境
徐洋只感觉苦海之中出现了一道旋涡.
所有的灵力都在一瞬间都涌动了起来.
它们以某种特定的规律在旋转着,剧烈而凶猛.
像是一头...野兽在身体里乱窜.
徐洋已经很久没有感受到这种身体失控的感觉了.
他也很久没有感受到这种痛苦了.
他咬牙,看向了.
“你做了什么”
徐洋问道.
由于是一道量体,所以徐洋无法看到现在是一种什么表情和什么心情.
他只听到道来帮助我.”
“但是,你的实力还没有完全达到进入始祖星的门槛,所以,我在帮你.”
释道.
徐洋其实也隐约猜到了是这样的结果.
但是他现在并没有多少高兴的心情.
因为,做法异于拔苗助长,虽然看起来很有效.
但是对徐洋本身还是有着巨大的伤害的.
而乎也知道洋在想什么.
“放心吧,你和别人不一样,这并不会对你以后产生什么影响的.”
续说道.
徐洋瞬间眯起眼睛.
“我和别人不一样怎么个不一样法”
话里,透着机.
“呵,你知道我从漫威宇宙超脱之后,抵达这里时是什么实力吗”
道.
徐洋摇摇头.
“星辰境巅峰,半步银河境.”
“你可能对星辰境巅峰并没有什么概率,那我和你解释一下吧.”
“我现在就是...在帮你吸收灵力,然后让你苦海之中的灵力凝结出一颗星辰.”
“一旦你凝结出了星辰,那你就算跨入了星辰境门槛.”
“星辰境一共四大境界,分别是星辰境初期,星辰境中期和星辰境后期,以及星辰境巅峰.”
“每一个境界,都需要凝结出27颗星辰.”
“也就是说,想要达到星辰境巅峰,需要凝结出至少82颗星辰.”
“而我当时,是足足凝结出了108颗星辰,即将抵达印痕境才来到的这里的.”
“再看看你,你不过是一小的宇宙级,神识却已经可以自由出入始祖星,从始祖星吸收灵力了.”
“可见你是多么的特殊,多么的让人羡慕啊!”
口气说出了多徐洋不曾知的事情.
这也对他以后即将要道路开拓出了一份蓝图.
徐洋也是第一次知道,宇宙级之后,是要在苦海之中凝结星辰.
而且最多可以凝结出108颗星辰.
徐洋仿佛已经看到了一条崭新的通往未来的道路了.
不过,也就在他听取讲话的时候,苦海之中的灵力似乎吸纳到了足够多的程度.
灵力多到无法运转,成了一团浆糊.
到了这个时候,所有的灵力开始往中心挤压,挤压,再挤压.
当挤压得到了一定程度之后,一颗1小小的银色圆球出现了.
随着银色圆球出现,徐洋身体一颤.
一种前所未有的强大从苦海爆发.
他的苦海,瞬间被开拓了足足十倍大小.
徐洋更是感觉到了一股力量从苦海直冲天灵盖,整个人都像放飞了一样.
感知范围也是以一种可怕的速度在飞涨.
“呼,终于是凝结成了,你的底子很好,并没有出现任何意外.”
是用着很高的语气说道.
而此时的徐洋,竟然发现自己可以看到样子了.
先前看,他是一个能量体.
而现在看他,却发现他不再是个能量体,而是一个光头模样的少年.
“我擦,你看起来好小噢.”
徐洋惊讶说道.
嘴一笑,来始祖星之后,需要经历一次重生,彻底适应这个地方,所以我才会是这个样子.
徐洋讶异地点点头.
“星辰已经凝结,你现在勉强算是跨入了星辰境,以后你吸收灵力的速度会更快,希望你早点能够达到进入这里的要求,早点和我汇合.”
“哎呀,我时间不多了,你要加油噢.”
完,整个人间化为流光,直接消失在了森林之中.
而徐洋则是茫然地看着这离开的方向,直到底消失.
走,徐洋立看向了这片森林.
他发现,自己每次来这里,似乎都出现在这片森林里.
而他的感知,也一直都停留在这里.
完全无法离开这片森林.
不知道是因为这片森林太大,还是因为他的神识不够强大.
不过,不管....
是什么原因.
至少他现在对于未来的道路有了更清晰的认知.
以后,他只要多多吸收灵力,早点凝结出更多的星辰就好了.
想到这个,他当即盘膝坐了下来.
既然来了,那就趁着这个机会,多多吸收一些灵力吧.
当即,他闭目静思,开始吸收灵力.
只是,当他开始吸收灵力之后,他惊骇地发现,他吸收灵力的速度,是之前的数倍.
无数的灵力像是自来水管里的水流一般,疯狂地涌入到自己的身体里.
不到半个小时,他的苦海再次被灵力填满,然后,所有的灵力自动压缩,最终凝结出了第二颗星辰.
看到这个情况,徐洋都惊呆了.
短短半个小时,自己就凝结出了第二颗星辰.
这速度,未免也太快了一些.
简直是快到让人震惊啊.
徐洋现在很想知道,是所有人都这么快,还是只有他这么快.
“唉,可惜走,不然就可以问问他了.”
徐洋叹气.
不过,叹气归叹气,实力提升地快,这可是天大的好事.
他得抓紧时间,多吸收一些才好.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第182章：一个念头引爆一个世界
徐洋继续开始吸收灵力.
灵力的吸收速度又比之前的要快上一些了.
显然,实力越强,吸收灵力的速度就会越快.
这倒是一个良性循环.
不过,就在他又吸收了一些灵力之后,他的感知却受到了强烈的拉扯.
似乎是本体,那里出了什么事情.
徐洋无奈起身,不得不将自己的感知收拢,随后迅速离开了始祖星.
当他的感知回到了本体,时,眼前的一幕却让徐洋有些惊骇.
只见整个海洋都在沸腾.
没错,就是...沸腾.
以神岛为中心的整个海洋,都在以一种诡异的方式沸腾.
整个海域里的生物,直接暴毙.
“这是怎么回事”
徐洋惊诧问道.
“我们也不清楚,就突然之间,整个海域就变成了这样.”
戴安娜说道.
也就在这个时候,一道无比强大的神念突然从虚空落下,随着这道神念出现,连徐洋都感受到了无边的压力.
“噗!”
身边的戴安娜瞬间口吐鲜血.
不仅是他,大超,奥姆,闪电侠等人也是齐齐口吐鲜血.
显然,这道神念太过强大,导致他们都无法承受.
与此同时,徐洋的脑海之中立刻.
响起了一个声音,是.
“快跑,我的敌人追踪到了你,你那个世界要崩毁了.”
“快躲到其他世界里去.”
声音充满了急.
徐洋脸色大变.
敌人竟然追了自己,而且,只是降下了一道神念,这个世界就要崩坏了.
这是什么样的实力才能够做到的啊不过,他也明白,现在不是他感叹的时候.
得赶紧离开这里才是.
当即,他看了一眼身边的众人.
这些人都是这个世界的本土居民.
自己是不是应该带着他们走徐洋出现了短暂的犹豫.
不过很快,他就做出了决定.
既然遇到了,那就是缘分.
自己如果把他们留在这里,他们一定会随着这个世界一起泯灭的.
所以,自己应该带他们离开,或许,这些人当中,以后会出现一些可以帮到自己的.
想到这一点,徐洋也就不再犹豫了.
只见他大手一挥.
整个神岛都被他连根拔起.
众人惊骇不已.
这种力量,已经完全超出了他们的想象.
不过,不等他们有更多的反应,徐洋已经带着整个待遇腾飞到了虚空之中.
虚空之中,一道空间门户静静地矗立在哪里.
想当初,他就是...从这里来到的这个世界的.
现在,他也要从这个地方回到漫威世界.
“给我开!”
徐洋率先冲到了空间门前,体内庞大的灵力灌注到了双手之上.
他的双手手指直接刺破了空间门,然而一点点将空间壁障撕开.
就在他斯凯空间壁障的时候,整个世界,正在以一种无比恐怖的速度在崩毁.
海洋沸腾,海洋生物死绝,海水在顷刻间就被蒸干.
陆地瓦解,一座座城市凭空被地陷吞噬.
整个世界都呈现出了一种末日降临的恐怖征兆.
而虚空之中,一道道恐怖的裂缝也凭空生成,强大的虚空乱流在裂缝之中肆虐,随时都有将人卷入其中的可能.
“进去!”
徐洋最终将空间壁障撕开到了一人大小.
在他的低吼之下,身后的众人鱼贯进入,彻底消失在了这个世界.
很快,所有人都离开了.
只剩下徐洋以及他身后的神岛.
徐洋咬牙,直接钻入了裂口之中.
随着他的进入,空间壁障瞬间恢复如初.
“终于回来了.”
徐洋心里欣喜不已.
他环视周遭的环境,发现自己是在太阳星的外面,只是,其余人却已经不见了.
不知道是不是进入这个世界的时候,被空间门随机传送到了什么地方.
徐洋立刻.
动用自己强大的感知能力去感知他们.
然而,让徐洋意外的是,他竟然只感应到了戴安娜.
至于其余人,徐洋却都没有发现.
显然,他们都被传送到了极其遥远的地方.
至少也是出了太阳系.
徐洋无奈,只能叹息,暗暗祈求他们运气好点,能够安然活下来.
重回漫威宇宙,徐洋第一个想到的,自然是凤凰女.
凤凰女当初可是向自己表白的了.
不知道她现在还在不在太阳星内核等待自己.
想到这一点,徐洋心念一动,人已经消失在了原地.
再次出现时,已经到了太阳星内核处的空间门.
在空间门的下方,一个美丽的女子正在冥想,完全没有注意到徐洋的出现.
徐洋看到她,脸上立刻.
露出欣喜的笑脸.
“琴!”
徐洋一步上前,来到了凤凰女的面前.
而凤凰女也立刻.
感应到了徐洋的出现.
当她看到眼前的人是徐洋时,双眸瞬间噙满了泪花.
“你......终于回来了.”
凤凰女哽咽着扑到了徐洋的怀里.
徐洋心中一暖,立刻.
双手环抱着她,柔声安慰道:“好了好了,我已经回来了,一切都好了.”
徐洋就像是哄小孩一样哄着她.
可凤凰女却像个委屈的小女孩一样,不断抽泣着,直到她说出:“一百多年了,我等你了你足足一百多年,你终于回来了.”
嗯徐洋猛然一惊.
什么一百多年自己明明才离开半年的啊.
他一把将凤凰女从怀里拉出来,随后认真地问道:“琴,你告诉我,我离开了多久”
凤凰女眼里还有泪珠,不过看到徐洋如此认真的表情,她还是止住了哭意,很认真,很严肃地说道:“整整一百八十七年.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第183章：启程，回家的路
听到凤凰女的话,徐洋震惊不已.
自己明明才去世界小半年.
可是凤凰女却说..这里已经过了一百八十多年.
这其中的差距,可不是…一点半点啊.
但是,凤凰女没有骗自己的必要.
也就是说,两个时间出现了巨大的时间差异.
徐洋深吸一口气,看向了凤凰女了.
“走吧,咱们先回地球去看看.”
徐洋一把拉住凤凰女,心念一动,人已经出现在了地球上空.
一来到地球领空,徐洋立刻.
看到了人类城市的变化.
整个世界,都进入了非常高端的科技时代,空中轨道,悬浮汽车,全智能管理系统......一切的一切,都已经不是自己所认识的那个世界了.
他心念一动,开始感应旺达他们.
好在,旺达他们还在:.
徐洋带着凤凰女,直接出现了旺达所在的地方.
“徐洋!”
旺达看到徐洋,整个人都是激动不已.
“姐夫!”
快银也在.
“主人!”
斯凯也在.
徐洋松了一口气.
不管....
时代如何变化.
只要自己在乎的人还在:,一切都没有问题.
“大家还在:就好.”
徐洋一一拥抱了大家.
“其他人还好吗”
徐洋问道.
旺达神色一僵,表情有些暗淡.
看到她这个表情,徐洋大概猜到了一点什么.
毕竟一百多年过去了.
虽然复仇者联盟当中有神灵,有超人,也有变异者,但是也同样存在这普通人.
一百多年的时间,他们的生命早已经抵达了极限.
大概已经彻底消散在了时间长河里.
“娜塔莎,托尼,鹰眼他们......”
旺达说道.
徐洋点点头,表示理解.
“凡人的生命,本就是如此短暂.”
徐洋虽然有些感伤,但是也没有到悲痛的程度.
毕竟,这种事情是无法避免的.
“行吧,你们还在:就好.”
徐洋缓缓露出了一丝微笑.
随后的日子,徐洋开始适当前的时代.
同时他也在搜寻其他人,把他们都集结到了自己的身边.
转眼,三个月过去了.
三个月的时间,徐洋已经彻底把超人他们都找回来了.
徐洋买下了一整个社区,然后让所有人都住在了一起.
当他安顿好了所有人之后,徐洋也终于安心了.
徐洋的别院里,徐洋站在阳台上,看着天边的晚霞,脸上带着平静.
“我终于可以大胆地找回心里的答案了.”
“在想什么呢”
旺达缓缓走了过来.
徐洋伸手将她揽进怀里,轻轻在她的秀发上亲了一下.
“我可能要离开一段时间了.”
徐洋平静说道.
旺达听后,却没有半点意外.
“你不意外”
徐洋诧异问道.
“嗯,最近一段时间,我隐约能够感觉到你有心事.”
“其实不仅是我,大家都能够看地出来,只是大家没有说而已.”
徐洋微微一笑.
“这么明显的吗”
旺达温顺地点点头.
徐洋见状,深吸一口气,随后缓缓吐出.
“其实,我只是想要回到我原来的世界去看看.”
徐洋说出了心里最大的愿望.
其实徐洋早就想回去看看了.
只是由于各种事情耽搁到了现在.
如今,世界安定,身边的朋友他也都安顿好了.
他不确定自己什么时候就会进入始祖星.
他想在进入始祖星之前,先回一趟原来的世界.
虽然在原来的世界中,他也是孤儿一个,没有亲人,也没有什么朋友,跟没有什么值得挂念的人.
但是,他就是...想回去看看.
毕竟是自己的故乡.
看完之后,他就可以安心地修炼,不留遗憾地进入始祖星了.
旺达听到徐洋说出了心里话,眼里满是柔情.
“你知道的,不管....
你要做什么事情,我都是支持你的.”
旺达说完,主动在徐洋的脸上亲了一下.
“打算什么时候走”
旺达追问.
徐洋立刻.
答道:“今晚就走,我不想惊动大家,如果大家追问,你就说我闭关好了.”
旺达点点头.
她本来想问徐洋要去多久,但是想想还是算了.
两个世界可能存在着时间差异,就和徐洋上次去世界一样.
那边明明才过去半年,这边却已经是一百多年了.
所以,问了也没有实际意义.
“那你小心!”
旺达没有过多的叮嘱,只是紧紧地抱住了徐洋,尽可能地享受着和他在一起的最后时光.
夜,无声降临.
徐洋把大家都聚在了一起,开了一个小派对.
大家都玩的很开心.
如今时局安稳,大家也都像普通人一样融入了生活.
吃好喝好,等到大家都进入梦乡之后,徐洋才悄然起身.
随后心念一动,他立刻.
消失在了房间,出现在了地球的内核层.
地球的内核层中,一个十米高的土黄色空间们静静悬挂在哪里.
“鲲鹏,饕餮!”
徐洋轻唤一声.
随后,只见鲲鹏和饕餮齐齐出现在了徐洋的面前.
“准备走了.”
话毕,他的两大召唤兽立刻.
化为流光,钻入了徐洋的体内,与徐洋融为了一体.
而徐洋也立刻.
来到了空间门前.
苦海之中的灵力运转,灌注到了徐洋的双手之上.
接着,他开始撕裂空间壁障.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第184章：从漫威世界归来的少年
然而,徐洋却惊讶地发现,自己的手指,根本无法刺破空间壁障.
这个空间门的空间壁障,比世界的空间壁障要坚韧地多.
可即便如此,徐洋也不打算放弃.
他加大了灌注在手指上的灵力,继续努力.
“嘿呀!!”
徐洋咬着牙,发出了低沉的嘶吼.
然而,空间壁障却好似一块结石的钢板,根本无动于衷.
直到,系统的声音响起.
【宿主,该空间门经过特殊封印,需要特殊的方法才能开启.
】嗯徐洋诧异,停下了手上的行动.
“什么特殊封印要用什么特殊的方法才能开启”
【回宿主,该空间门需要燃烧体内力量,才能解开封印.
封印越强,需要燃烧的力量也就越大.
】徐洋闻言,脸色微变.
燃烧力量这不是自损修行吗【宿主,我不建议你燃烧自身力量来穿过此空间门,因为谁也无法预知门后到底有什么东西在等着你.
】系统的话回荡在徐洋的脑海之中.
但是徐洋却一点都没有听进去.
因为他不打算听,也不会听.
“燃烧力量是吧”
徐洋抿唇一笑.
这种事情又不是没做过.
当初为了让混沌血脉成长,自己不也是让混沌血脉吞噬了其他血脉么力量燃烧了可以继续修炼,有着系统在,怕什么但是现在不回去的话,以后说不定就没有机会了.
所以,他的心中已经有了决定.
只见他深吸一口气,随后,体内庞大的元能开始迸发出来,随后攀附到了空间门上.
嗤啦徐洋直接点燃了攀附在空间门上的元能.
果然,元能一被点着,空间门就有了一丝能量波动.
徐洋见状,立刻.
露出了笑脸.
他立刻.
加大了体内的元能输送.
哗啦元能直接化为了强大的燃,整个空间门的火焰变得:剧烈.
同时,空间门上的空间壁障也终于有了一丝丝的松动.
徐洋再次将灵力灌注,随后触及空间壁障.
果然,空间壁障没有像之前那么结实了.
但是想要撕开,还需要更多的能量去燃烧.
徐洋深吸一口气,终于不再留手.
轰隆他的身体,就像是打开了阀门的水库.
体内庞大的元能疯狂倾泻出去.
而空间门也是立刻.
爆发强大火焰.
空间壁障也立刻.
如波纹一般扭曲起来.
徐洋大喜,双手立刻.
刺入壁障之中,开始奋力拉扯.
呀!!此时的他,就像是用双手在掰开一扇高大百米的巨石大门,即便是他有着星辰级的实力,他也是感觉到吃力无比.
“不够...,能量不够...!可是元能已经消耗殆尽了,想要获得更大的火焰,就得在妖力或者灵力之间选择一个了.”
徐洋心中暗想着.
迟疑了两秒,他最终有了选择.
只见他的身上,开始迸发强大的灵力.
灵力一出,空间门上的火焰瞬间暴增.
与此同时,徐洋也更加快速地拉开了空间壁障.
终于,在他强大的元能和灵力的加持下,空间壁障被一点点地拉开.
最终!一个足够容纳徐洋进入的裂口被他扯开.
“就是现在!”
徐洋化为一道流光,直接窜入了裂口之中.
一入裂口,徐洋立刻.
如释重负.
但是同时,内心的狂喜也是疯狂涌起.
“终于,回来了.”
徐洋心里有着强大的满足.
虽然他才在漫威世界呆了:几年.
但是却感觉自己在那里活了几辈子.
如今,终于回来了.
回到了属于自己的世界.
这让他很开心,也很满足.
他已经迫不及待想要看到其他人.
不过,不等他有更多的思绪,一股强大的倦意立刻.
袭来.
眼皮也像是灌了铅一样的沉重.
整个人都像三天三夜没有睡觉一样的困乏.
哪怕是以他的意志,也难以抵挡这种困倦.
这个情况,和他当初去往世界是一模一样的.
不过,徐洋也不怎么担心.
虽然他为了开启空间门,将体内所有的元能给燃烧干净.
甚至还燃烧掉了一颗星辰.
但是他体内还有着一颗1完成的星辰和一股强大的妖力,实力并没有退步多少....
以这样的实力在都市里生存,完全不需要担心安危问题.
所以,他可以毫无顾忌地睡去.
当即,他也不再有任何的挣扎,直接闭上了双眼,让自己沉睡过去.
因为他知道,等他醒来的时候...,一切就是...新的开始了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第185章：神级高中生
“呃,我在哪儿”
徐洋从昏昏沉沉中醒来,整个人有点懵逼.
像是做了一场极其漫长的梦.
不过,当他睁开眼睛的时候,脑海中的记忆也彻底苏醒.
是了,自己从漫威世界回来了,回到了自己原来的世界.
想到这一点,他的精神猛然一震.
所有的昏睡一下子被惊走了.
他唰地坐,看向周遭的一切.
这是一箭简陋的廉租房,空荡荡的房间里只有一张床,一个桌子,一把椅子和一个简易的衣柜.
看到这些............,徐洋整个人都不禁感慨起来.
没错,就是这个地方.
眼前的一切,太过熟悉了.
正是他穿越到漫威世界之前的【家】.
穿越之前,他是一个孤儿,没亲人,没朋友,半工半读,就是...一个苦逼的高中生.
想到这些,他立刻.
下意识地往枕头下一摸.
果然,枕头下有一个手机.
他赶紧拿出来看看日子.
2年10月22日.
嗯看到这个日期!徐洋惊了.
这个日子,明显不对.
自己离开这个世界已经好些年了.
但是这个世界的日期才过去不到一个月.
也就是说,自己仅仅在这个世界消失了一个月而已.
“我擦,这也太刺激了.”
徐洋苦笑不得.
如果自己仅仅离开了20多天,那换言之,自己就是......在读高中生呵呵......高中生!徐洋已经快要忘记去学校上课的感觉了.
以自己现在的实力,别说是学生,就算是要去占领一个国家,也是勾勾说只的事情.
但是,他并不打算这么做.
称霸称雄的事情,在漫威世界已经做的够多了.
如今,他只想过点简单的,安逸的生活.
高中生这样的身份,对于自己来说,刚刚好.
小隐隐于野,大隐隐于市.
就让自己过重新过一段普通人的生活吧.
当即,徐洋就对自己以后要走的路,有了一个明确的规划.
今天是周末,但是作为一个高三狗.
他们是不配拥有周末的.
所以,他今天还是要去学校.
而现在是早上的9钟.
换言之,这会儿,大家早已经在上课了.
徐洋也不在乎了.
他缓缓起床,刷牙洗脸.
而后出门了.
等他抵达学校的时候,时间已经来到了10点钟.
他就读的学校名为龙城一中.
是市里的重点高中.
他所在的班级是高三三班.
非尖子班.
众所周知,到了高三,分了优劣班之后,大家的世界就进入了两种节奏.
一班二班这种尖子班的学生,那是冲着清大,京大,复大这种地方去的.
而他们这些............非尖子班的,那就随便靠个二本,或者找个专科读读就行的人了.
所以,徐洋翘课了快一个月,也是没人来找的.
因为到了这个阶段,一些自认为没有前途的人,就会提前做好打算.
而徐洋,就是...这种没有前途的人.
至少,在老师的眼里是这样的.
......当他走到班级门口时.
教室里正有老师在上课.
徐洋也不打算惊动任何人.
心念一动,人已经悄然进了教室,来到了自己的座位前.
一个月没来了,自己的位置上,早已经积攒了一层厚厚的灰.
不过也无所谓了.
反正...他坐的位置是教室最后面的垃圾堆.
就算每天来,效果也是差不多.
“卧槽,,你是什么时候来的又是怎么进来的”
邻桌的李强突然感觉身边多了一个人,不由吓了一条.
徐洋看向他,平淡地答了一句:就在你偷偷看直播的时候.
李强闻言,立即咧嘴一笑.
“靠,你小子消失了一个月,都干嘛去了我还以为你死了呢.”
李强笑骂道.
李强算不上徐洋的朋友,两人除了........上课挨着一起坐,其余时间从来没有交集................
“没什么,出去打了点零工,赚点生活费.”
李强听后,露出一个【我就知道是这样的】表情.
徐洋的情况,他还是知道一点的.
作为一个孤儿,半工半读,经济来源全靠自己赚,所以时常会翘课出去赚些钱.
这也不是稀奇事了.
徐洋无心理睬李强,只想安心享受一下悠闲的课堂生活.
却不料,李强突然从口袋里摸出了500块钱,递了过来.
“钱不多,先拿着用,等你发达了再给我.”
徐洋有些诧异.
微笑着拿起了这五百块钱.
这已经不是单纯的五百块钱了.
这是一个可以救李强姓名的......救命符了.
因为徐洋已经感应出了,李强的脑袋里,有着一个异物.
简单来说,就是...肿瘤.
不出三天,这小子必定会出事.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第186章：美女，渡劫呢？
徐洋本来不想管这种事情.
他有能力,但是不代表他要去发光发热,,做一个管尽天下事的活菩萨.
想要生活的安逸,那就得少操一点闲心.
所以,徐洋其实没打算管谁的闲事.
但是,李强塞过来的五百块,却无形之中让徐洋感受到了一份来自朋友的关怀.
这个世界!茫茫人海.
有多少人能够无缘无故给你500块别说是陌生人.
就算是朋友,你找他借个500块,那也得看是什么朋友.
一般朋友还真不会借你.
所以啊.
能够看到你有困难,愿意出手帮你的,这种人,可以当成是朋友.
至少,徐洋是这么认为的.
他拿起这五百块,脸上浮起一丝淡淡的笑.
他现在什么都不缺.
实力,他有.
金钱,他可以去弄.
但是朋友,这还真是没有.
他先是看了一眼这五张红彤彤的毛爷爷,转而看向了李强.
“谢谢.”
徐洋收了这五百块.
但是,他不白拿.
他冲着李强说道:“古人云,拿人钱财,替人消灾.
你给了我五百块,我接受了,所以,你可以向我提一个愿望,说吧,你有什么愿望”
徐洋非常认真地说道.
而此时的李强并没有在意.
他将书本竖立起来,然后将手机偷偷立在书本前,正在偷看直播.
对于..徐洋的话,他并没有放在心上.
“可拉倒吧,你以为你是雇佣兵还是灯神啊还愿望.”
“我要是许愿,让枣子哥得一次世界冠军,你能做到吗”
李强头也不回说道.
徐洋苦笑.
“你确定”
徐洋再次确认道.
“机会难得,我劝你还是用在自己身上.”
这一次,李强终于是从徐洋的语气里听出了不同.
他缓缓回头,用一种看外眼神看着徐洋.
“你认真的”
徐洋点点头.
“很认真!”
李强眸光一闪.
随后摘下了耳机,关掉了直播,眼里透着光,说道:“嘿嘿,那我想让班花黎烟爱上我.”
徐洋听后,无奈叹息.
同时也暗暗在心里鄙视了自己.
想要一个青春期的少年提出什么伟大的愿望,那是不可能的.
这个时间段的他,脑袋里只有游戏和女人.
想要他开口求救,应该是没可能的.
“这个愿望,我替你保留,等你哪一天有了真正的愿望,再来找我.”
徐洋说完,扭头看向了窗外的风景.
窗外的天空,碧蓝如洗,十月的天,已经是深秋,树上的叶子已经彻底黄了,风一吹,立刻.
扑嗽嗽地往下掉,落满了一地.
回来真好徐洋满足地露出一个微笑.
没穿越前,自己从未认真想过这个世界的好.
日常生活都被柴米油盐酱醋茶给占满了.
从未认真地静下心来感受这个世界的美好.
甚至还对这个世界的安宁抱有怨念.
因为,日子实在是太苦涩,太无聊了.
但是,正因为经历过了漫威世界的残酷,他才明白.
活在一个安宁的世界是多么的美好.
没有外星人.
没有变种人.
没有神.
真好.
然而,就在徐洋感慨这些的时候.
远方的天空突然有了变化.
原本碧蓝如洗的天空突然被一团乌云笼罩.
接着就是狂风四起,将乌云彻底吹散开来,仿佛是往水里倒下了一瓶墨水,将整个天空都给遮盖了.
轰隆隆......沉闷的雷霆在乌云之中响起.
“卧槽,,天气预报说今天暴雨,我妈还让我带伞的,我没听,结果真的来了.”
边上的李强说道.
而徐洋的眼里却是闪过一丝异色.
真的......只是暴雨吗以他的感知力,他已经感应出,这不是普通的暴雨.
他从云团之中感受到了某种强大的意志.
那意志,似乎正在朝着这个城市的某个方向压去.
徐洋有些坐不住了.
他很好奇,这到底是怎么回事.
隐约中,他觉得这个世界,看起来也不是那么的宁静.
好在,下课铃声也就在这个时候响起了.
徐洋二话不说,直接起身朝着厕所走去.
“等我!”
李强闻言,迅速跟来.
徐洋也不在意,径直走到了厕所,随后进了一个隔间,锁上了门.
李强在外面尿尿,嘴里还不停地对着徐洋说着话.
只是,在徐洋锁上门的瞬间,他已经不在这里了.
此时的他,已经到了云团之中.
他径直出现在了那股神秘意志所指的地方.
而在这里,他也确实看到了让他有些意外的一幕.
只见暴雨云中,一个穿着校服的女孩子,正在接受雷霆的洗礼,似乎,正在......渡劫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第187章：学长，和我谈个恋爱呗
徐洋的到来,并没有引起她的注意.
因为徐洋收敛了自身气息,整体都与这些............黑云融为了一体.
这个女孩的样子算是很青春靓丽的,扎着一头...双马尾,有一种邻居调皮妹妹的感觉.
看起来只有十七八,,岁,有趣的是,她身上穿的校服竟然也是龙城一中的.
此时的她,因为要面对天上落下的滚滚惊雷,神情有些严肃,甚至可以说是紧张.
一个穿着高中校服的女孩子,独自傲立在千米高空,面对着滚滚惊雷,脸上没有畏惧,只有丝毫的紧张.
以上的信息当中,无论是哪一点,都可以确认,这个女孩不是普通人.
徐洋能够感受到她身上非凡的气息.
这种气息,和自己体内的灵力有些相似.
但是又有许多不同.
严格来说,自己的灵力是纯净水.
而女孩身上的灵力,却像是蕴含无数杂志的浊水.
徐洋不知道灵力分不分等级.
但是她的灵力,绝对比不上自己的灵力.
而女孩的实力,也比自己弱很多.
大约,也就是在刚刚踏入神级的样子.
徐洋虽然因为跨越空间门而损失了所有的元能和一部分的灵力.
但是实力也依旧是保持在超神级以上.
真实战力,更是有着暴星级的层次.
这样的实力,完全不是这个女孩能够比拟的.
轰隆一道雷霆落下,生生将女孩笼罩其中.
女孩发出一声痛苦的嘶吼.
徐洋微微皱眉.
因为他感知到,这道雷霆的威力,已经超出了女孩所能承受的极限.
如果不出意外,女孩必定要陨落在这道雷霆之中的.
果然,随着雷霆的落下,女孩发出嘶吼的同时,身体已经开始出现了崩裂.
身上的校服几乎是在一瞬间就化为了烟灰.
完美的身体也在这道雷霆的轰击之下,开始出现了一道道裂纹.
鲜血从裂纹之中崩飞.
这种痛苦,远不是她一个家能够承受的.
啊............女孩撕心裂肺的哀嚎响彻.
但是,有着雷霆的覆盖,是不可能有人听到的.
徐洋看到这个情况,微微.
俗话说的好,相逢即是有缘.
徐洋心念一动,抬手打出一道灵力.
灵力化为一股旋风,直接将女孩的身体裹住,抵消了大部分的雷霆轰击.
女孩也立刻.
从痛苦之中缓过神来.
不过,她脸上的表情是惊愕的.
几乎是在第一时间就将眼眸投向了徐洋的方向.
当他看到徐洋时,不由瞪大眼睛,喊出了徐洋的名字.
“徐洋!!怎么是你!”
女孩的声音虽然被雷霆覆盖,但是徐洋却还是清楚地知道她说了什么.
这一下,就轮到徐洋惊讶了.
因为!她能叫出自己的名字,那必然是认识自己的.
可自己的记忆里,却没有她.
这就怪了.
女孩经过短暂的震惊之后,立刻.
收敛心神对抗雷霆.
有着徐洋的这一下帮忙,她终于是抗住了雷霆的轰击.
雷霆过后,就是...无尽的生机.
女孩身上的伤势一下子得到了缓解,甚至是痊愈.
同时,那强大的生机还让她的实力上升了许多.
度过了这个危机时刻,女孩却笑着朝着徐洋的位置过来了.
她径直来到了徐洋的面前,脸上有着些许兴奋.
徐洋看到她衣不蔽体的样子,脸上有些不自然.
虽然从表面看,他们年纪差不多了多少....
但是,徐洋好歹也是在漫威世界度过了许多年的人.
按照这个时间来算的话.
他现在应该算是一个大叔级别了.
所以,看到这种小姑娘,他倒是真的没有生出坏心思.
他立即脱下了自己的校服外套,递给了她!女孩这才意识到自己的衣服被雷霆给劈了,顿时羞红了脸.
她立刻.
接过了衣服,穿上.
徐洋的衣服能够遮挡重要部位,但是一双大长腿还是显露了出来.
“我走了.”
徐洋不打算和她有过多的纠缠.
但是,女孩却一把拉住了他.
“徐洋......噢不,学长.”
女孩双眼带着星星看着徐洋.
“没想到学长竟然也是同道中人,我以前竟然没有发现.”
“学长,和我结成道侣吧”
女孩的话,让徐洋明显愣住了.
道侣他诧异地看着女孩.
女孩立刻.
点头,秀美的脸上带着些许害羞,但是语气却没有半点害羞.
“就是...谈恋爱,学长,和我谈个恋爱呗,我稀罕:你!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第188章：学长，我追定你了
徐洋确实有些惊着了.
是自己穿越过去的这段日子发生了什么惊天地泣鬼神的变化么女孩子们怎么都变得:这么主动了不过,徐洋很快也猜到了个中原因.
无非就是她看到自己救了她.
并且从这次出手之中,感知到了他的强大.
所以想要以这种方式来塑造彼此的关系.
只能说,这个女孩儿,很聪明了.
如果是换做别的年轻小伙子,怕是乐得昏了头.
然而,这是徐洋.
他可不是什么毛头小子.
他的女伴可都是漫威世界顶级的存在.
完全不是眼前的女孩所能比拟的.
所以,他只是笑笑.
“我近期不打算谈恋爱!”
徐洋话毕,女孩儿脸上的微笑一下子僵住了.
她有些没想到徐洋会给出这个答案.
她不由从头到脚扫了一眼自己.
是自己不漂亮吗是自己没有吸引力吗她一直自认为自己长相不错的.
至少,学校就有好多男生喜欢她.
不仅是学校,就连那些家族的少爷们也都对她青睐有加.
为什么到了他这里,就不好用了呢“为什么呀“没有为什么,就是...不想谈.”
“那你什么时候想谈,我等你啊.”
“我什么时候都不想谈.”
“啊难道......你是弯的”
女孩一脸惊奇地看着徐洋.
徐洋败了.
他哭笑不得地扫了这个女孩一眼,开始转移话题.
“看你好像也是龙城一中的,高几叫什么名字”
“我叫月辛茹,高一新生,我们见过的.”
名为月辛茹的女孩性格挺外向,很乐意和徐洋聊天.
“什么时候”
“报名那天,我无意中走了厕所,当时,只有男你在里面的.”
月辛茹说完,徐洋的脑海里终于有了一点印象.
没错,就是...新生入学.
有一个新生误入男厕,遇到了自己.
当时看她挺急的,所以徐洋也没有嘲笑她,反而帮她把风,缓解了尴尬.
想起这事,徐洋也是感慨缘分的奇妙.
但是,这并不能代表什么.
至少他现在对这个女孩没有什么兴趣.
所以,他对着月辛茹说道.
“行吧,我去上课了.”
徐洋说完,人已经消失在原地了.
“徐洋,你觉得咱们学校的校花怎么样听说是个高一新生,很漂亮,很可爱的,要不,找时间咱们也去看看”
厕所外,李强竟然还没走,还在:巴拉巴拉地说着.
徐洋回来的时候,正是上课铃响的时候.
也就是说,李强在厕所外面,对着一个空厕所说了足足十分钟.
牛逼.
徐洋回到厕所的时候,按了一下冲水,随后大踏步走了出去,完全没有理睬李强.
“诶,等等我啊!”
李强立刻.
跟了上来.
他们几乎是和老师同时进门的.
老师是从前面进的,他们是从后门进的.
“上课!”
“老师好!”
熟悉的流程走过,随后老师开始转身在黑板上写公式.
也就在这时,教室外出现了一道身影.
那是一个身穿宽大校服,下身套着牛仔短裤,有着漂亮面容的女孩.
女孩的出现,瞬间吸引了所有人.
噢哇噢班上的男生瞬间被她所吸引了,包括李强.
“我天,校花哈哈,我果然是气运加身,想什么来什么.”
李强直接笑开了花儿.
而徐洋则是头也不会,径直看向了窗外.
因为他已经知道来人是谁了.
正是月辛茹.
这丫头,竟然跟着自己的气息找来了.
“肃静!”
老师吼了一嗓子,随后冲着月辛茹说道:“你是哪个班的”
月辛茹立刻.
冲着老师露出一个极其甜美的笑容.
老师原本还有些凶的表情,瞬间柔和了起来.
“老师,我是高一的,我有急事来找你们班的一个学长,”
今天是周末,高一是不用上课的.
“老师,我只要1秒钟,保证不耽误您上课!”
说完,月辛茹直接冲进了教室,来到了徐洋的面前.
只见她脱掉了身上本就属于徐洋的外套,随后重重地吻了一下,说道:“徐洋学长,我追定你了.”
说完,她把校服放桌上就跑了.
哇噢而教室里,早已经炸开了锅.
只有李强,一脸的呆若木鸡.
好一会儿才吼出来一句:“你......你个禽兽,什么时候勾引的校花你对她做了什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第189章：校花，别撩我好吗？
月辛茹丢下这个重磅消息就跑了,整个班上,所有人都用一种极其怪异的目光看着自己.
这让徐洋很是蛋疼.
这丫头,分明就是...故意的.
以她的容貌,在这龙城一中,确实可以算得上是校花了.
校花,向来是无数少男们追捧的对象.
她这一嗓子,必定要给自己找来无数嫉妒羡慕恨的眼光.
好在,他也不是普通人,倒也不介意.
“你......你个禽兽,你什么时候勾引的校花啊”
“我的女神,怎么就被你拐了”
李强露出一副痛心疾首的表情.
恨不得扑上来咬自己两口.
徐洋见状,不由好笑.
“我记得,你刚才分明说自己喜欢的是班花的,这会儿怎么又对校花这么感兴趣了”
面对徐洋的打趣,李强丝毫没有感觉羞愧.
“你懂什么,男人从来不觉得三妻四妾是什么问题.”
“老婆就要一正一副,副的在家干家务,正的陪我压马路.”
李强一脸憧憬说着.
徐洋闻言,眸光一闪,当即问道:“噢,那你是想让谁当正的,谁当副的呀”
李强一听,那自然是不假思索说道:“那自然是校花当正的,班花当副的咯.”
他这话一说完,立刻.
感受倒:前方有一道阴冷而恐怖的目光锁定了自己.
那目光,放佛是一把利剑一样朝着他刺来.
他抬眸看去,立刻.
看到班花黎烟正怒骂瞪视着他.
“卧槽,,你陷害我!”
李强不由缩了缩脖子,一脸愤恨得看向徐洋.
徐洋抿唇一笑,没在搭理他.
不过,也就在这个时候.
他注意到了,黎烟在瞪视完了李强之后,竟然也瞪了自己一眼.
徐洋感觉莫名躺枪.
不过,他也没有太在意.
他可没心思去猜想这种小女生的心思.
他的心思比起这些............鸡毛蒜皮的事情要更加的深沉一些.
在见识过了月辛茹的渡劫徐洋明白,这个世界也不是自己想的那么以前没发现,那是因为自不过.
而现在,稍有风吹草动他就会知晓.
所以,他相信,在以后的日,这个世界的真实样貌也会一一展现在他的面前的.
一天的课程,很快就结束了.
讲道理,这种以前看起来很无聊的课程,在现在的徐洋眼里,却显得格外的有意思.
或许是,他现在实力太强了,强到对这个世界的其他东西都是予取予求.
但是唯独学习,以及学校的氛围,是他用实力无法换来的.
所以,能够再次回到学校感受到这种快乐,他还是很开心的.
这也是无数富豪在有钱之后,都会想要继续深造一下,重新感受一下学校的这种氛围.
“嘿,学长,你总算下课了.”
一道清脆的声音想起在徐洋的耳边.
他不由微微挑眉.
不用看他也知道,这个声音的主人是谁.
月辛茹.
这丫头,竟然没走,而是蹲点守着他下课呢.
“你要干嘛”
徐洋扭头,看着她娇俏的脸蛋问道.
“追你呀!”
月辛茹毫不掩饰地说道.
然而徐洋却一点都没有心动.
他只是感觉有些头疼.
感觉,自己好像被这丫头给缠上了.
“女孩子,要矜持一点,你这样倒贴,真的好吗”
“矜持多少钱一斤啊哪有卖”
“学长,现在都910年,还有人谈矜持呢,遇到对的人,就该放手去追,敢爱敢恨,这不是我们00后的标杆吗”
徐洋无语.
这丫头,伶牙俐齿,还挺能说.
“你到底要干嘛”
徐洋再次问道.
月辛茹嘻嘻一笑,当即也是收起了玩笑的心思.
“我想请你吃饭,就算是报答你的救命之恩了.”
不需要.
徐洋直接拒绝.
“早知道你这么粘人,我就不该出手.”
徐洋说完,直接越过了月辛茹,朝着家里的位置走去.
月辛茹见状,丝毫没有要放弃的样子,竟然跟了上来.
徐洋微微叹息,心念一动,人已经消失在了学校,来到了廉租房的楼下.
只是,他刚刚抵达这里,一道幽幽的声音却突然响起在耳边.
“你果然不是一般人!”
徐洋听到这个声音,不由也是一惊,因为他刚才竟然没有发现这里有人.
他立刻.
转头看去,立刻.
看到了站在墙角,穿着校服,有着一头...如瀑布般长发的女生.
正是班花黎烟.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第190章：班花告白，暗恋我6年？？
徐洋微微挑眉.
他有些纳闷.
自己最近是怎么了,接二连三被女孩子堵路,也是醉了.
他看下黎烟,面无表情.
“我是不是普通人和你有什么关系”
徐洋并不会因为对方是女孩子就放松警惕.
毕竟,是敌是友还没分清楚呢.
黎烟一听,脸色顿时有些不好看了.
她轻轻咬住薄唇,露出了一口小白牙,两侧还有一对小虎牙,怪可爱的.
“是和我没什么关系,但是你公然在大家的面前秀恩爱,影响大家的学习,那就和我有关系,作为班长的我,有必要告诫一下你.”
黎烟柳眉微微皱着,似乎因为徐洋对她的冰冷而郁闷.
她虽然只是班花,但是论样貌,她可不比月辛茹要差多少....
甚至在气质上,还要比月辛茹多一分成熟内敛.
但是也正是她的这份成熟内敛,导致她看起来有些不好接近.
“呵,你这个班长,管的还真是多啊.”
徐洋浅浅一笑,不打算和黎烟多做纠缠.
当即打算上楼回家.
然而,他刚抬步,黎烟却先一步拦在了楼梯上,阻挡了他的去路.
徐洋蹙眉,眸光打在黎烟身上,带着淡淡的冷.
黎烟感受到这个眼神,瞳孔也是一颤.
因为她明白,自己被嫌弃了.
“徐洋,咱们同班六年,从初中到高中,整整6年,你为什么永远是这么表情,难道我就有这么讨你嫌么”
黎烟说这话的时候,眼里竟然逐渐溢出了一层薄雾.
使得她整个人看上去有些柔弱和楚楚可怜.
这倒是让徐洋有些尴尬了.
“呃......我没讨厌.
你.”
徐洋淡淡说道.
他是真的怕黎烟在这儿哭起来.
然而黎烟听了他的话,眼里的雾气却更浓郁了.
“真的吗那你为什么对别人都是客客气气的,对我却永远都是冷冷冰冰的.”
黎烟的神情有些委屈,有些幽怨.
尴尬,无比的尴尬.
讲真,徐洋对这个班花,还真的没有太甚至,他都忘了自己和她年的事情.
以前,自己大部分时间都在操心自己的学费和生活费.
除了........上课之外,他更多的心,都在赚钱上.
很少有心思去理会其他人.
所以,对于..黎烟,他是真的没有太关注.
也自然就谈不上讨厌.
她.
或许,徐洋以前确实对她有些些不耐烦.
因为在他看来,像黎烟这种长的好看,家里又有钱的千金小姐,和自己完全就不是一个世界的人.
徐洋虽然没有仇富,但是对于..这种大小姐,也总是带着一种淡淡的抗拒.
不太愿意和她接触.
不太愿意听她高高在上说话的样子.
所以,才让黎烟觉得自己讨厌.
她吧.
“我说过,我没讨厌.
你,但是也不喜欢你.”
徐洋很直接说道.
然而,黎烟听后,却直接哭了.
一双好看的眼睛里,噙满了泪水.
像个受了委屈的孩子,看着徐洋.
随后说道:“可是我喜欢你,从初一见到你,我就喜欢你,喜欢了整整六年.”
“甚至,为了能够和你在一起,我放弃了去尖子班,来了三班.”
“你都不知道,在你突然消失的这一个月,我有多担心,我发了疯一样去找你,我求我父母动用家族力量去找你,可你却像是人间蒸发了一样不见了.”
“你更不知道,在你消失之后,我有多后悔,后悔没有早点向你坦白心意.”
“你也不会知道,今天能够见到你,我有多高兴.”
“我想告诉你,我喜欢你,喜欢了你整整六年,不管....
你喜欢不喜欢我,我都喜欢你.”
黎烟一口气说了很多,说完之后,直接抱住了面前的徐洋.
而徐洋,早已经呆了:.
表白来的太突然,让他有些不知所措.
真的.
他以前从来不知道黎烟喜欢自己.
更不知道,她竟然暗恋自己六年.
六年啊.
这是多么深沉的一份暗恋.
不知道为什么,徐洋心里暖暖的.
对于..眼前的女孩儿,他突然多出了一份像要呵护的心情.
不由自主地,他抬起了手,轻轻拍着黎烟的后背.
“恩,我知道了,谢谢你的喜欢.”
徐洋只能这么回答她.
因为,他并不喜欢她.
至少现在不喜欢.
现在的他,心里只有感动.
至于其他的,他没想.
他轻轻安抚着黎烟,让她从激动种逐渐冷静.
然后才说道:“时间不早了,回去吧.”
徐洋的语气柔和了许多,也带着一丝丝的关心.
黎烟的脸蛋很红,她悠悠从徐洋的怀里抬头,抿着唇,眼里全是紧张和害羞.
不过,她似乎想到了什么问题,当即说道:“你别和月辛茹走的太近,如果被她的家族知道,你会死的很惨的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第191章：她可是你惹不起的千金大小姐
徐洋微微惊异.
月辛茹的家族他看向了黎烟,眼里充满了迷惑.
不过很快,黎烟就给了他明确的答案.
“你大概不知道吧,月辛茹是某个大家族的掌上名族,往往这种女孩子,是不能轻易和外面的男生交往的,你要是和她走的太近,必定不会有好结果的.”
“她可是你惹不起的千金大小姐”
黎烟给出的信息十分模糊.
既没有说明月辛茹是哪个家族的,也没有让徐洋明白当前世界的势力分布.
不过,徐洋倒也不是很在意.
因为他不打算参与这些.............
所以他淡淡一笑,点点头,说道:“我明白了.”
说完,他直接上楼了.
黎烟在他上去之后也离开了.
不过,她在离开了廉租房之后,两个黑影却直接从某个角落里窜了出来.
而后,两个黑影化为了一男一女两个中年人.
两个中年人身上的气息都是非常沉着,可以看出,他们的实力非常不凡.
“大小姐,你不能再这么做了,你不知道有多少人想要加害于你,还有,刚才那个小子你也要好好防范一下,毕竟他平白无故消失了这么久,很有可能被其他势力捉走,变成了门徒.”
“如果是这样,那他对于你来说,就太危险了.”
两人中的中年女子说道.
然而,黎烟听后却是立即摇头.
“梅姨,不会的,他不会害我的,他要是想害我,刚才就已经动手了.”
黎烟鉴定说道.
而此时,那个中年男人却是冷哼一声.
“哼,他刚才要是有一丝丝的异动,我就会直接将他斩杀当场,管他是不是什么门派的门徒.”
黎烟闻言却是苦笑:“梅叔,你少吓唬人了,谁不知道你是心肠最软的金丹境修士.”
黎烟说着,立刻.
走到了他的身边,挽起了他的胳膊.
“梅叔,我饿了,给我做红烧肉吃好吧,我最近的实力成长很快,体力消耗很快的.”
名为梅叔的中年男人见状,宠溺笑,后点了点黎烟的脑袋,说道:“你个馋猫,走,回家做饭去.”
当即,三人3快速消失在原地.
就在三人3离开没几秒钟,徐洋的身体却悄然出现在了他们不远处.
徐洋的脸上带着一丝浅笑.
他们三人刚才的对话,他听的一清二楚.
同时,他也在听他们说话的同时,略微查了一下黎烟的信息.
以前徐洋只知道黎烟家里有钱,然而他现在查了一下,却惊讶地发现,黎烟待家里何止是有钱.
那是相当的有钱.
因为黎烟的家族,黎氏企业,那可是世界排名前五十的超级财团.
这种来头,可谓是真正的喊着金钥匙出生的.
不过,徐洋不明白的是,堂堂黎氏企业的掌上明珠,为什么会在这个小小的龙城上学他可不会认为,黎烟是为了自己才留在龙城的.
因为徐洋查过,黎烟似乎从小就在龙城长大,并非是在京城.
而且,黎烟也没有和父母在一起,而是从小就跟在这一对中年男女的身边.
这对中年男女,男的梅青,女的叫梅红,是一对龙凤胎.
以徐洋刚才的观察,这两人的实力,都达到了神级巅峰.
而黎烟刚才也提到了一个非常重要的信息.
那就是金丹境.
梅青和梅红的实力都在金丹境.
换言之,漫威世界的神级巅峰,在这里却仅仅是金丹境.
那自己的实力在这里,算什么徐洋对于..这个实力划分,倒是有些兴趣.
初初回到这个世界,第一次了解到这个世界的超自然力量.
这让他有些想要知道,这个世界的实力巅峰,是怎样的存在.
不过他也不急,毕竟,他有大把的时间在这里.
可以慢慢了解.
当即,徐洋折返回了自己的住处.
只是,当他回到屋子里时,他的眉头再次蹙起.
因为,他的屋子里赫然多了三个人.
三个3实力都在金丹境的中年人.
三个人当着,有一个人的实力要强于其余两人.
达到了金丹境的巅峰.
如果是在漫威世界的话,那就是超神级.
“你们是谁”
看到三个3陌生人出现在自己的家里,徐洋有些反感.
以他的实力,他完全可以直接抹杀对方.
但是,徐洋从他们的身上感受到了和月辛茹一样的气息.
或者说,是一种灵气的气息.
所以他可以推断,这三人,应该就是月辛茹家族的.
而对于他们出现在这里的目的,徐洋隐隐有了猜测.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第192章：一出手就是重伤
无非就是...警告自己,不要癞蛤蟆想吃天鹅肉,不要和月辛茹走在一起之类的.
想到这个画面,徐洋不禁有些想笑.
因为,这可太像电视剧了.
屋内的三人3看到徐洋回来,始终都是冷着脸.
为首的那位中年人长地很是魁梧,国字脸,一脸的刚毅和冷凝.
他以一种极其冷傲的目光,从头到脚打量了一遍徐洋,就仿佛是在审视一只待售的羔羊.
“哼”
这个男人冷冷哼了一声.
声音里夹带着一股强大的灵力支撑.
他竟然先要用这种方式来压制徐洋.
徐洋心里暗暗偷乐.
斜眸看向了对方.
眸光一闪,双眸之中激荡出了一道灵力出去.
下一秒,只见那中年男人身体一抖,眼里露出惊骇.
看向徐洋的眼神立刻.
由原本的不屑变为了惊骇.
接着,他猛然握住自己的喉咙,整个人呈现出一种极其惊恐的表情.
而此时的徐洋,却是着看着他,并且缓步走向了他们.
“你们这么不请自来,可不是什么好习惯.”
“而且我问了你们半天你们是谁,可结果你们一直不说话.”
“既然如此,那你们就永远别说话好了.”
徐洋微笑着打了个响指.
剩余的两人也是捂住了嘴,一脸的惊恐.
下一秒,他们的指缝之中,都溢出了鲜红的血迹.
因为徐洋在举手投足之间,直接让他们的声道受创.
至少,在未来的一年内,他们是没办法说话了.
“滚吧,以后不许出现在我附近,更不可以出现在我眼前.”
三人3闻言,立刻.
如蒙大赦,快速消失在房间.
“呵,三只小虾也敢来找我麻烦.”
徐洋自言自语道.
他不在意这三人是什么来头,有什么身份背景.
只要是来找他麻烦的,那就要承担好一切后果.
这次他算是留了手,没有直接毙掉他们,只是让他们短时间内不能说话.
他要是真下狠手,这三人早就变成尸体了.
解决了三人3之后,他洗漱了一下,门.
龙城之所以会被誉为龙城,那是因为这个城市的中央有一个巨大的淡水湖.
整个龙城就是...依靠着湖而造的.
建造之后的城市看起来有点像一条匍匐的巨龙.
故而这个城市叫做龙城.
而徐洋来的地方,正是这个淡水湖.
只见他来到了湖边的一处,随后抬起手,对着面前的弧面做出了一个法印.
法印一成:,一个巨大的星芒出现.
在星芒之中,灵力流转,一头...异兽从星芒之中出来.
正是鲲鹏.
“主人,你可算把我放出来了,快憋死我了.”
鲲鹏的声音回荡在徐洋的脑海里.
而后,只见鲲鹏的身体猛然钻入了湖里.
鲲鹏出来之后,就是...饕餮了.
“主人,我饿!”
饕餮对着徐洋发出了奶声奶气的声音.
“自己去找点吃的,不过,别弄的太过火.”
饕餮目前还处于成长期,需要大量的食物,所以时常会感觉到饿.
“鲲鹏,你陪着它.”
想到这个世界也有超凡的力量,徐洋还是决定让鲲鹏陪着饕餮.
鲲鹏和饕餮不是这个世界的生物,所以,它们需要重新世界这个世界的宇宙规则.
实力上,会出现一个短暂的虚弱期.
而徐洋之所以不需要,那是因为他本身就是这个世界的人.
所以,他不用重新使用宇宙规则.
“好的,你放心,我会看着他,不让他胡来的.”
鲲鹏说道.
徐洋这才安心地点点头.
释放完了这两大异兽,徐洋却再次召唤出了一个生物.
那是一个身材修长的美丽女人.
正是死亡女神海拉.
海拉成为了徐洋的召唤物.
所以,她也是可以被徐洋召唤到这个世界来的.
海拉一出来,顿时用一种无比惊奇的目光看着周遭的一切.
因为她已经发现,这个地方不是漫威世界了.
“这个世界,能量好稀薄啊.”
海拉说道.
徐洋闻言,也是沉沉叹息了一声.
确实,地球的能量太过稀薄.
导师徐洋想要修炼都必须要靠冥想,从始祖星吸收灵力.
但是由于始祖星有人锁定了他的气息,所以他现在也不敢贸然去哪里吸收灵力.
也就是说,他现在的修炼,遇到了麻烦.
地球没有足够的灵力给他吸收.
始祖星又不能随便进入.
当真是一个不小的麻烦.
不过,海拉却也立刻.
说道:“不过,这个湖底好像有一个很古老的阵法,你可以去看看,或许会有收获.”
徐洋一听,顿时惊讶不已.
因为,他一点都没有发现这个湖底有什么东西.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第193章：稀有道具：洪荒神石
徐洋看向眼前的淡水湖.
这个淡水湖的面积极其广阔,由于呈现不规则的形状,使得它几乎贯穿了整个龙城.
湖面上,有着不少的渔船正在捕鱼.
“容我下去看看.”
徐洋说道.
随后他纵身跃入了湖中.
这个淡水湖的深度并不深,大概也就在百米左右.
徐洋很快就抵达了湖水的底部.
由于徐洋没有办法从感知之中捕获这个所谓的法阵的位置.
所以,他只能一点点找寻.
而这个湖的长度很长,这必定要耗费徐洋一点时间.
好在徐洋也不急,速度也过快.
“鲲鹏,饕餮,你们一起找找,找到什么特别的地方告诉我.”
“好的.”
“好的!”
鲲鹏和饕餮得到了命令,立刻.
放弃了捕食,开始帮助徐洋寻找湖底法阵.
数分钟后.
“主人,找到了,在我这里!”
鲲鹏的声音率先传来.
徐洋略微感知了一下鲲鹏的位置,当即超这鲲鹏的位置而去.
很快,他就抵达了鲲鹏的位置.
果然,在鲲鹏所在的地方,有着一块巨大的石碑.
这石碑的材质十分古老.
徐洋将自己的感知扫过去,让他惊奇的是,自己的感知竟然完全感知不到那快石碑.
也就是说,在徐洋的感知之中,那石碑是不存在的.
但是这块石碑就真实地存在着他的面前.
如果不是用眼睛去看,那完全找不到这个石碑的.
“主人,这个石碑,至少有着上万年了.”
嗯徐洋惊讶.
“上万年,这么古老的吗”
“嗯,我能够感受到上面有着非常久远的气息,这种气息,只有远古时期才有.”
徐洋心中暗暗吃惊.
上万年的石碑,那这石碑绝对是大有来头了.
徐洋打算好好研究研究.
然而,也就在这时,饕餮奶声奶气的声音也了徐洋的脑海之中.
“主人,我这里也有法阵!”
徐洋一惊.
法阵不止一处当即,他感应了一下饕餮的位置.
随后去往了饕餮的位置.
果然,在饕餮所在的地方,竟然也有一块一模一样的石碑.
可是,不等:徐洋探查这块石碑,海拉的声音也响了起来.
“我这里也发现了一块.”
徐洋眸光一闪,又去到了海拉的身边.
果然,海拉哪里也有一块远古的石碑.
“再找找,可能不止这三块.”
徐洋说道.
当即,两人两兽再次开始搜寻.
片刻之后,他们果然又发现了新的石碑.
约莫半个小时之后,他们几乎将整个湖底都搜遍了.
最终,他们一共找出了9块石碑.
“这些石碑,本身就有巨大的价值,如果我猜的不错,这石碑原本应该是立着的,但是不知道是不是年代久远了,或者其他的原因,这些石碑都倒下了.”
“而且,这九个9石碑,刚好呈现了一个九宫八卦的巨大法阵.”
“所以,这整个湖,其实就是...一个法阵.”
徐洋说道.
海拉点点头.
“你想重新恢复这个法阵”
海拉立刻.
猜透了徐洋的心思.
徐洋点点.
“我想看看,这个法阵到底是干什么用的.”
想到就做,徐洋当即开始来到其中一块石碑的面前.
他将灵力灌入手中,然后试图去搬起这石碑.
然而,出乎他预料的是,这块石碑,竟然巨沉无比.
以徐洋现在的实力,别说是万斤,百万,千万斤的物体在他手中都不是问题.
但是,眼前的石碑,却让他有一种小孩子抗巨石的沉重感.
“过来帮我.”
徐洋一声令下,饕餮和鲲鹏齐齐来到了徐洋的身边.
他们帮助他一起搬起石碑.
有着两头异兽的帮忙,这块沉重的石碑终于是有了动静.
轰隆石碑被缓缓抬起了一个角落.
但是,随之而来的,就是...一股极其恐怖的气息.
“主人,这石碑下面,似乎封印着什么恐怖的东西,啊,我们还要继续搬吗”
“搬!”
徐洋也感受到了这石碑之下似乎封印了什么.
但是,他并不在意.
轰隆隆缓缓地,石碑被抬起,最终,它被立了起来.
随着石碑被立起来,整个石碑就像是被激活了的电路板一样,重新运作了起来.
只见整个石碑上开始闪耀着着神秘的光泽,一道道远古的符文在石碑上显化.
一股强大的气息立刻.
也从石碑上迸发.
同时,徐洋也立刻.
发现,这块石碑竟然向自己延伸过来一股神秘的力量.
这道力量,很平和,并没有任何的攻击性.
所以,他没有拒绝.
当他接受了这道力量之后,徐洋脑海之中立刻.
响起了系统的提示.
【恭喜你获取了稀有道具:洪荒神石.
】看无下划线版小说请下载飞卢小
第194章：这里镇压着一条祖龙！
洪荒神石徐洋惊了.
不等他有更多的反应.
他立刻.
感受到了来自石碑上的一股强大能量反馈.
轰隆他就像是被一股能量洪流冲击了,险些有点没抗住.
“替我护法.”
徐洋来不及解释,说完之后立刻.
盘膝坐下.
接着,他开始吸收从洪荒神石之上传递过来的能量.
从洪荒神石上传递过来的能量极其庞大.
它们一进入到徐洋的身体里,立刻.
朝着徐洋的苦海钻去.
顷刻间与苦海之中的灵力融为一体.
徐洋只感受到自己的苦海一颤.
随后以极其恐怖的速度开始拓荒.
这让徐洋很是欣喜.
要知道,他的苦海已经很长时间没有拓宽了.
而现在,随着这股力量的灌入,他的苦海拓宽速度,完全超越了以往的任何时候.
哪怕是在始祖星的时候都没有现在这么快.
不仅是苦海在拓宽.
徐洋的苦海之中,随着那股力量的加入,他的灵力也在飞速成长.
它们与神石上的力量产生了某种强大的化学反应.
直接使得它们像是发酵了的面团一样飞速膨胀.
顷刻间,他的苦海里就被无数的灵力充盈地满满当当.
最终,它们开始自行凝结星辰.
原本徐洋因为进入这个世界而消耗掉了一颗星辰.
所以他只能剩下一颗心存.
但是现在,他又重新凝结出了第二颗星辰.
不仅是第二颗,几乎是在瞬息之间,他就凝结出了四五,,颗.
显然,这道从洪荒神石上传递过来的力量十分强大.
比起始祖星的灵力还要强大,这才使得徐洋有了这种丰厚的收获.
约莫一个小时之后.
徐洋终于是消化完了这道力量.
他缓缓睁开眼睛,眼里满是欣喜.
因为,他这次可算是收获巨大.
苦海开辟了足足一倍.
苦海之中的星辰凝结出了足足他的实力,在这一小时之内,发生了惊天巨变.
有着如此收获,他怎么会不高兴.
同时,在他收获了从上传来的力量之后,他也发现,他与这神石之间,竟然有了某种联系.
就好像,这块神石成了他的......灵器.
没错,就是...灵器.
它们之间,似乎在刚才完全了某种契约联系.
徐洋现在用感知来感应的话,已经能够感应到了它的存在了.
“走,我们去下一个石碑.”
整个湖底有着九块石碑.
这才炼化了一块,还有足足八块呢.
如果其余的八块也有同样的效果,那自己这次可就真的发达了.
想到这一点,徐洋就迫不得己地冲向了下一块石碑.
很快,他就抵达了下一块石碑的位置.
他再次联合了鲲鹏和饕餮的力量,将这石碑给立了起来.
果然,随着石碑被立起来,这块石碑也像之前一样被重新激活起来.
并且也反馈给了徐洋一道温和的力量.
而徐洋也再次盘膝坐下,开始吸收并且炼化这道力量.
一个小时之后.
徐洋面露狂喜醒来.
因为一切都和他之前的猜测一样.
这块石碑上反馈的力量,让他的苦海再次被拓宽.
同时,他苦海之中的星辰也再次凝结出了十二颗之多.
如今,他的苦海已经非常辽阔.
而苦海之中,更是有着二十四颗星辰在里面飘荡.
徐洋的实力,几乎在这两个小时之内就有了天翻地覆的变化.
有了这个提升速度,徐洋怎么可能会不狂喜.
按照这个进度,他在今天就能彻底炼化掉九块石碑.
而他苦海之中的星辰,也会抵达108颗.
达到星辰境巅峰.
想到这一点,徐洋就忍不住狂喜不已.
他飞速来到了第三块石碑的面前.
开始效仿之前的行为,再次将石碑立了起来,然后吸收从石碑上反馈过来的力量.
......就这样,徐洋从傍晚时分,一直忙碌到了第二天的早上.
十个小时的光景,他彻底炼化了九块洪荒神石.
而他也从这神石之上获得了无匹的力量.
不过,相比于苦海的拓宽和星辰的凝结.
徐洋更在意的是,随着这九块神石被立了起来.
整个湖底,竟然像是被繁星点亮的夜空一样,悉数亮了起来.
至此,徐洋也彻底看清楚了.
这湖底,到底镇压了什么.
九块石碑,绵延数十里.
每一块石碑都镇压着一只异兽的重要一节.
头部一块.
尾部一块.
四肢各一块.
躯干三块.
整好九块.
“主人,这......好像是条龙啊!”
鲲鹏看到石碑地下镇压的异兽之后,语气都发出了轻轻的颤抖.
确实,龙啊.
不论是远古还是现代,都是极其罕见的生物.
更何况,这条龙,还不是一般的龙.
“这是一条......祖龙.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第195章：洪荒祖龙
九块石碑刚好完美地镇压着一条洪荒祖龙,被镇压的祖龙意识没有丝毫波动,似乎正在沉睡.
徐洋也不敢轻易惊扰.
毕竟,这祖龙身上散发的气息,比他要强大的多.
但是具体有多强,徐洋倒也不清楚.
按照漫威世界的实力划分的话,它已经彻底超出了宇宙级.
所以,徐洋也不知道该如何评定它的实力.
只知道,它比当初的灭霸强大了无数倍.
“你们小心点,不要惊扰了它.”
徐洋告诫着鲲鹏和饕餮.
毕竟,他俩是要在这里生活的.
“知道了.”
饕餮和鲲鹏看向祖龙的眼神也是格外的凝重.
“主人,这等凶物,一旦苏醒,绝对是史诗级灾难,以我们的力量,怕是对抗不了.”
徐洋点点头.
这祖龙太强了.
哪怕是徐洋,也不敢打包票就能制服.
所以,他也暂时没有去动它的打算.
“你们安心在这里呆着,顺便看着这祖龙,有任何情况,记得告诉我.”
说着,徐洋就打算离开这湖了.
出了湖,时间已经来到了次日的早晨.
他又该去学校了.
他快速回到家,洗漱了一番之后,直接朝着学校赶去.
只是他刚到教室门口,立刻就看到教室里很热闹.
一大团的人围着他的座位,似乎在讨论着什么.
徐洋心念一动,立刻.
知道发生了什么.
只见他微微蹙眉,随后低喝一声:“让开.”
他的声音不大,但是却有着神奇的力量.
原本围着他位置的同学们在听到他的声音之后,纷纷让开.
众人一闪开,立刻.
露出了端坐在了他位置的一个少女.
少女穿着校服,扎着马尾,很是青春可爱.
正是月辛茹.
但是徐洋看到她,却没有了先前的态度.
他眯起眼睛,看向月辛茹.
“一次二次,我当你年轻不懂事.”
“三次四次,我就当你是别有.”
徐洋极其讨厌别人再三纠缠.
尤其是发生了昨晚的三人3入室之后,徐洋就对月辛茹的好感全部都败光了.
月辛茹听到徐洋冷漠的语气和强硬的态度之后,眼里有着一丝委屈.
“对不起..,我是来道歉的,我知道我家昨天派人去找你了,我保证,这种事情不会再发生了.”
月辛茹从他的椅子上起来,随后躬身朝着徐洋弯腰敬礼,然后委屈巴巴地看向了徐洋.
徐洋并没有因此而心软什么.
“你的道歉,我接受了,以后别再来找我了.”
徐洋说完,径直越过月辛茹,坐到了椅子上.
月辛茹咬着唇,看向徐洋的后背,眼里泛着泪.
也就在这时,坐在前面的黎烟突然走到了徐洋的面前.
随手放下了一袋牛奶和两片三明治.
“吃吧,快上课了.”
然后就折返回到自己的椅子上了.
如此一幕,直接让教室里所有人炸开了锅.
众人看向徐洋的眼神,充满了惊奇,羡慕.
先是校花等着.
结果他把校花训了一顿.
再然后,班花又给送早餐.
这些东西,可不是一般人能够做到的啊.
“卧槽,,老徐,你可以啊!”
边上的李强早已经瞪大眼睛,看向徐洋的眼里满是崇拜.
“校花和班花都围着你转,你到底干了什么”
徐洋没有搭理李强.
而是看着面前的早餐,轻轻摇头.
但是他并没有拒绝黎烟的好意.
所以他轻轻拿起了牛奶和三明治,吃了起来.
而他的举动,却让身后的月辛茹杏眸微眯.
她的眼睛,缓缓看向了前方的黎烟.
而黎烟也恰好回眸看来.
两女的目光对上,竟然迸射出了一种无形的火花.
似乎,她们之间,在这一刻生出了某种敌意.
“卧槽,卧槽,,校花和班花是要打起来了么”
“徐洋,你牛逼啊,校花和班花都为你吃醋了.”
李强一脸的看热闹不嫌事大,可劲儿在哪儿鼓吹.
这使得班上的人更加闹腾了起来.
徐洋瞪了他一眼,随后回眸扫了一下月辛茹.
月辛茹这才带着一丝古怪的表情离开了.
同时,上课铃声也响了起来.
“大佬,快告诉我,你是怎么同时泡上班花和校花的”
李强依旧不死心地询问着.
徐洋真不想搭理他.
但是,徐洋却猛然扭头,看向了李强,徐洋的眼神之中,带着一丝忧虑.
“干嘛这么看着我,怪吓人的.”
李强也被徐洋的眼神给惊着了.
不过,就在这时,李强却是眼睛一翻,整个人抽搐了两下,接着直接倒地不起.
“快叫救护车!”
徐洋怒吼一声.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第196章：他的脑袋里有封印
李强脑中的东西,,终于是爆发了.
急救车很快就到了,李强也在最短的时间就送去了龙城中心医院.
住进了最好的房.
徐洋全程跟着,因为他对李强的大脑也是极其好奇.
就在李强病发的时候,徐洋就想要帮李强解决掉这个麻烦.
然而,当他的灵力进入到李强的脑海中以后,徐洋却惊讶地发现.
李强的脑海之中有着一个非常强大的封印.
有趣的是,这个封印封着的,就是...那个…肿瘤.
对此,徐洋感觉很是讶异.
因为从目前的情况来看,李强脑海之中的肿瘤,似乎早就被发现了.
而且为了防止病发,还有高人施法封印了.
可是,徐洋不明白的是.
既然早就发现了,为什么不早点除掉肿瘤,而是要留着它呢难道说,这个肿瘤,另有...蹊跷所以,徐洋才选择了留下来.
他想看看到底是怎么回事.
很快,李强的家人就赶来了.
李强的父亲是一个儒雅俊朗的中年男人.
母亲看起来也是一个很有教养,很随和的女人.
从两人的衣着气质来看,似乎也是来自大家庭的.
“同学,听说是你把李强送来的,谢谢你.”
“我叫李伤,是李强的父亲.”
李伤面对徐洋,表现出了极好的教养.
并没有因为徐洋年纪小,看起来没有什么来头而轻视他.
“应该的,他是我最要好的朋友,我也不希望他有事.
.”
“叔叔,我已经向学校请假了,我可以留下来陪他么”
徐洋表达了自己想要留下来的意愿.
李伤一呆.
夫妻两人对视了一眼.
“孩子,谢谢你,但是这样好么你可是高三,学业最重要,毕竟事关你的前途.”
李强的母亲开口了.
声音非常温柔,语气也十分的关切.
徐洋微微一笑.
‘没事,我的成绩不好,而且就算考上了,也能上,毕竟,我是孤儿.
’徐洋的话,让李伤夫妻二人一.
随后都是轻轻叹息.
“好吧,你想留下,那就留下吧,谢谢你.”
父亲二人再次道谢.
和李伤二人的对话,让徐洋对他们有了极大的好感.
很快,李强就从抢救室出来了.
徐洋跟随李强父母一起进入了病房之中.
躺在病床上的李强看起来极其的虚弱.
面白如纸,佝偻着身体,仿佛一个即将死去的老人.
看着这样的李强,徐洋眉头猛然蹙起.
因为,他发现,李强的生命气息弱了好大一波.
如果说,李强先前的是80的话.
那李强现在的就只有50了.
所以整个人看起来是那么的憔悴和疲惫.
“爸......妈......”
李强幽幽转醒.
不过,当他看到徐洋时,眼里有一丝的惊愕.
“徐洋”
徐洋冲他微微一笑.
“强儿,没事,孙先生很快就来了,他来了就好了.”
李强的母亲坐在了床沿,轻轻摩挲了一下李强苍白的脸蛋,眼里逐渐浮现泪珠.
“妈,别哭,我没事儿,又不是第一次这样,等孙先生来了,不就好了么.”
李强宽慰道.
从他的话语中可以听出.
他已经不是第一次这样了.
“李强,你经常这样吗从什么时候开始的”
徐洋开口询问.
当即,一家三口都被徐洋的话所吸引了.
李伤和妻子尚有一丝疑虑,但是李强却直接开口道:“嗯,大概从小学生的时候开始我就这样了,一年一次,只不过,随着年龄的增长,脑袋疼的越来越厉害了,感觉要裂开了一样.”
“那你知道自己得的什么病吗”
徐洋眼里有着一丝暗光.
“一种非常罕见的头疼症,据说,我可是全世界唯一一个得这种病的人,将来,我可以给这种病命名噢.”
李强的语气里,竟然还透着一丝小骄傲.
这个傻蛋.
都不知道自己脑袋有奇特肿瘤,而且,小命都快不保了.
徐洋在听到李强的话之后,立刻.
看向了李伤.
很显然,李伤并没有把实情告诉李强.
而李伤接触到徐洋的眼神之后,立刻.
也是一惊.
因为,他从徐洋的眼神里,看到了一种异样.
一种看透一切的冷静.
李伤竟然有一丝丝的惊慌.
但是很快,他就恢复了正常.
“强儿,你先休息一会儿...,我请你同学去喝点东西,.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第197章：凡体养灵婴
李强一听,立刻.
眯眼一笑.
“去吧,洋哥,想吃什么尽管说,我爸很壕的,随便宰!”
李强苍白的脸上荡起一丝笑意.
这让徐洋也是会心一笑.
这小子,还真是乐观.
李伤闻言,也不由露出笑脸.
他这个儿子,就是...这么古灵精怪.
“走吧.”
李伤当即走在了前头.
徐洋也明白,李伤应该是有话要和自己说.
很快,两人就抵达了医院边上的一个茶餐厅.
两人面对面坐着,徐洋一脸的平静,而李伤却是一脸的忧愁.
坐下来好一会儿都没吱声,眼神之中满是哀伤.
“李叔,强子应该不是一般的头疼病吧”
最终,还是徐洋开了口.
李伤这才从自己的情绪当中回过神来.
他抬眸,看向了徐洋.
没有直面回答徐洋的问题,反而审视起徐洋来.
“徐洋同学,你似乎和别人不一样.”
李伤这话,就显得话里有话了.
徐洋闻言,抿唇一笑.
知道他大概猜出了一点端倪.
索性,徐洋也就说道:“李叔慧眼,不久之前偶有奇遇,确实有了一番因缘际会.”
徐洋这话很笼统,但是却足以让李伤震惊了.
“看来,你也是玄门中人.”
李伤喃喃道.
徐洋也没否认.
玄门.
那是指天地自然之门.
也就是说超能者.
更简单一点,就是说修行者.
之前徐洋已经知道这个世界并不一般.
对于..李伤会知道这些............,他一点都不意外.
“既然你是玄门中人,那你应该也看得出来,李强脑海之中,长了一个瘤.”
“这个瘤,是随着李强出生的,这是一个诅咒,一个极其恶毒的诅咒.”
提起这个,李伤的眼睛都红了,双,脸上全是愤怒和怨恨.
“李叔,从头和我说说.”
徐洋说道.
李伤点点头,随后开事.
原来,李家是龙城本地的富豪.
不说富甲天下,但是也是龙城屈指可数的大商贾,家财万贯.
二十年前.
一个自称是玄门灵剑宗的修士来到李家,想要李家资助他修炼.
而他则会庇佑李家世代安宁.
当时的李伤刚刚接管家族,年轻气盛,不太待见玄门修士.
当即拒绝了.
不想,那个…灵剑宗的玄门修士因此恼羞成怒.
直接在李伤的身上施法.
要让李家断子绝孙.
当时的李伤还不在意.
直到三年后,李强出世.
李强一出世,就被检查出患有脑瘤.
李伤和妻子直接吓昏过去.
直到这时,李伤才想起了那个修士的话.
为了证实这个事情是否与那个修士有关,他花了大价钱,请来了一个玄门修士,将他奉为李家客卿.
供奉他日常生活费以及修炼全部的材料.
那个修士叫做孙言.
经过孙言检查,确定了李强脑中的肿瘤就是...当年的灵剑宗修士所下的诅咒.
李强脑中的肿瘤且会随着他的成长而成长,每日每夜让李强剧痛不已.
一直到李强年满2岁,肿瘤就会彻底吞噬李强的生命.
并且,李伤这辈子只能有李强这一个孩子.
可谓是残忍至极.
为了缓解李强的痛苦,孙言施法封印了肿瘤,让李强不必每天承受痛苦,但是一年还是会发作一次.
了解了全部过程的徐洋,却是微微一笑.
李伤看到徐洋突然笑起来,眉头微微蔟起.
“徐洋同学,你笑什么”
徐洋端起面前的奶茶喝了一口.
“李叔叔,如果我猜的不错,你请的那位修士,实力应该不超过金丹境.”
李伤眸光一闪.
“是的,他是一位金丹境中期的修士.”
徐洋点头.
“那我再猜,当年那位灵剑宗的修士,实力绝对要比孙言要强大.”
李伤脸上露出惊骇.
“没错,虽然我不懂玄门修行,但是我听孙先生说过,那位灵剑宗的修士,实力比他高一个等级,已经抵达了灵婴境界.”
“金丹境之上是灵婴境界么”
徐洋喃喃自语.
他放下手中的奶茶.
“那就没错了.”
“李叔,实话告诉你,李强脑海之中的,不是什么肿瘤,而是一个灵婴种子.”
徐洋这话一出,李伤整个人都惊地跳了起来.
“而且,我可以明确告诉你,那个…灵剑宗的修士是打算用李强的身体血肉蕴养第二个灵婴,这个孙言也不是什么好东西,他早就知道是这么回事,却没有尽心尽力帮你处理掉.”
“因为,如果在灵婴种子刚刚种下的时候就摘除,危险性极小.”
“可他没有这么做,任由灵婴吸收徐洋的生命精气,逐渐长大.”
“如果我猜的不错,他应该是忌惮灵剑宗的那位修士,或者说,是受到了他的威胁.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第198章：彻底撕破脸皮
李伤一听.
整个人都窜了起来.
满脸的不可............置信.
满脸的震惊与愤怒.
如果徐洋说的都是真的.
那他这十几年来,可就被人当猴子一样耍了啊.
“李叔叔,你先别激动,一切还没有到不可............挽回的时候.”
徐洋安抚道.
李伤狂吸几口气,脸色血红血红的,眼球也是因为愤怒而充满了血丝.
他猛然端起面前的咖啡,一口气灌下,随后重重将被子放在桌子上.
呼呼他深吸几口气,缓和自己内心的情绪.
而后,他看向了徐洋,“徐洋同学,既然你能看出这一切,那你可有办法应对.”
“只要你能救强子,我愿意倾家荡产,把一切都给你.”
李伤像是抓住了救命稻草一样握紧徐洋的手.
而徐洋闻言,却是轻笑起来.
“李叔叔,你也太容易相信人了吧,我说什么你就信什么,你就不怕我说谎”
徐洋问道.
“不,不会的,我相信你.”
“我李伤虽然没有别的本事,但是看人还是有一点的.”
“当年就是...看那个修士心术不正,所以才拒绝了的.”
“你和灵剑宗的那位和孙言都不一样,你的身上,有一种正直勇敢的气息,我能够感觉到.”
徐洋苦笑.
“李叔,我确实可以救李强,不过,我需要你的配合.”
“没问题,不管....
你说什么,我都答应你.”
当即,徐洋和李伤开始商量一些细节.
这一聊,就是...一个多小时.
一个半小时之后.
他们重新回到了医院.
就在他们抵达医院之后.
一个器宇轩昂,气质不凡的中年人也来了.
徐洋一看到他,就从他身上到了一股不弱的灵力.
毫无疑问,这人就是...孙言.
李伤看到孙言到来,眼里闪过一丝异芒.
但是很快就隐忍了下来.
“孙先生,为什么还没有抵达预定日期,强子就率先发病了”
李伤的语气中带着一丝苛责.
毕竟,按照正常的情况来说,李强还有三个月才会病发的.
孙言感受到李伤的语气,眉头不由一皱,眼神里有着一丝不悦.
但是,一想到自己马上要突破进阶了,他就忍了.
因为他需要李伤的钱.
突破进阶不是那么好突破的,以他自己的努力,自然是不够的.
所以他需要外力帮助.
而这个外力帮助,就是...购买稀有草药或者丹药来辅助.
可不论是草药还是丹药,都需要大量的金钱.
“李先生,你儿子脑海之中的肿瘤日益长大,发病日期提前也是预料之中的事情.”
“容我为他施法,再次施加封印,缓解痛苦.”
孙言耐着性子说道.
“不过,李先生,我突破在即,如果你愿意多等一个月,等我突破之后再施法,那就更有把握了.”
“只不过,突破不是小事,我需要一枚丹药辅助,而这枚丹药的价格不菲,至少需要三千万.”
孙言几句话就将自己的目的牵引了出来.
如果是以往,李伤想也不想就会给他钱.
只要能够帮儿子,再多的钱他也会出的.
但是今天......李伤听了孙言的话之后,却没有开口,而是看了边上的徐洋一眼.
孙言见状,眸光一闪,继续说道:“李先生,我知道,三千万确实不是小数目,但是,一旦我进阶了,我就更有把握稳定你儿子的病情,甚至,我有机会彻底除掉这个麻烦.”
孙言开始用言语诱惑李伤出钱.
李伤闻言,终于是冷笑了起来.
“孙言,三千万,可不是…一笔小数目.”
“十七年来,你从我这儿总共拿了8亿多,可是,我儿子的病情却一点都没有得到解决.”
“如今,他马上就快18岁了,距离20岁就只有二年时间了,你如果没有办法,那我就只好另请高明了.”
李伤的话,直接让孙言一怔.
孙言脸上的表情一变再变.
直到最后,他突然冷笑起来.
“另请高明好啊,那你倒是............去请请看,看看谁愿意,谁敢插手你家的事情.”
“你一个小小的凡人,自然不清楚灵剑宗的可怕,你以为谁都像我一样,敢横在你和灵剑宗的之间,可笑.”
孙言终于是发作了.
李伤和孙言也算彻底撕破了脸皮.
“噢,真的吗那你倒是............说说,这个灵剑宗,到底有多可怕”
此时,徐洋终于是开口了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第199章：你的身体，我要了
随着徐洋一开口.
孙言和李伤的目光都集中到了他的身上.
“你是谁”
孙言看向徐洋.
见到一身校服,年纪轻轻的徐洋之后.
他的眼里满是不奈和不屑.
“一个小屁孩,滚一边去.”
孙言直接不客气说道.
徐洋浅笑.
“是吗”
下一秒,只见徐洋的身上,猛然爆发一股灵力.
感受到徐洋身上爆发的灵力,孙言也是一惊.
看向徐洋的眼神也有了一丝改变.
不过,很快,他又恢复到了之前的模样.
“哼,我说你今天怎么胆敢和我撕破脸皮,原来是有了新的仰仗.”
“可惜啊,只是一个乳臭未干的小毛孩,自以为有一点实力就狂妄起来.”
“我告诉你,就算你背后某个强大的家族,但是一个家族就妄想和一个宗门抵抗,那是自取灭亡.”
“如果被灵剑宗的那位知道了你阻扰了他,别说是你,就连你的家族也一并会倒大霉.”
“所以,小朋友,我劝你还是回去和你父母商量一下,要不要插手这个事情.”
“否则,别到了最后,你的家族被灭了你都不知道.”
孙言冷言冷语嘲讽道.
徐洋听后,眉头一挑.
从孙言的话里,徐洋大概也知道了一些讯息.
修士,分为个人散修.
也就是孙言这种.
散修之上,就是...背靠家族的修士.
也就是像月辛茹和黎烟这种.
再往上,就是...宗门了.
显然,宗门的力量,极其强大.
就连家族力量也得靠边站.
弄明白了这些............,徐洋心中多少有了一些底.
“孙言,这就不需要你担心了,应该担心的,是你自己.”
“你从李家拿了那么多的钱财,却不尽心尽力做事,为虎作伥,任由李强脑海之中的灵婴长大,如果我猜的不错,盗取李强脑海之中的灵婴,作为己用,用来突破灵婴境的吧”
徐洋这话一出,孙言脸色大变.
他骇然地看向了徐洋.
眼神里透着惊呀.
“你......你竟然知道那是灵婴,你到底是什么人”
这一刻,孙言终于是不敢小看徐洋的了.
一般人,是不可能知道李强脑海之中的肿瘤是个灵婴种子,或者说是灵婴胚胎.
就连他都是花了好几年的时间才慢慢发现的.
而眼前的少年,却是一下子就窥探出了灵婴的玄机.
孙言仔仔细细打量徐洋,细细品味徐洋身上的气息.
可他越品,心里就越害怕.
因为,眼前的徐洋,一开始给人一种平淡无奇的气息.
但是如果你深入体会,却会发现他平淡无奇之下,潜藏着一份无法窥探的强大.
而且这份强大,是你探不到的底.
哪怕是他,也无法看透徐洋到底是什么实力.
徐洋整个人,都透着一种神秘.
这让他突然对徐洋有了一种不可............捉摸的感觉.
“我是谁不要紧,要紧的是,你的身体,我要了.”
孙言一听,脸色再变.
眼眸之中透着一丝怪诞.
徐洋见状,却是抿唇一笑.
“别误会,我对你没兴趣,只是,我需要你的身体当容器,来暂时寄存这个灵婴.”
说完,徐洋抬起手,直接盖在了孙言的面门.
他的出手,是孙言未曾料到的.
他甚至没来地急反应,就被徐洋放倒了.
边上的李伤看到徐洋一出手就把孙言放倒了,眼里也是惊骇无比.
他虽然不是玄门中人,但是这十几年来听孙言讲述玄门中的事.
耳濡目染之下,也逐渐对玄门实力有了一些了解.
像孙言这种达到了金丹境的强者,对于..普通人而言就是...神一样的存在.
可是,强大如孙言,却在徐洋手下连反应的力量都没有.
可见眼前的徐洋有多么的强大.
这一刻,他心思急转,脑中已经有了一个大胆的计划.
“徐洋同学,噢不,徐先生,等这件事情结束,还请你到我家里来一趟.”
徐洋闻言,轻轻点头.
“按照计划,把孙言和李强都送到手术室去吧.”
徐洋说道.
李伤闻言,立刻.
点头.
这是他们之前就商量好的.
徐洋要帮李强取出肿瘤.
同时,他也要借助这次机会,帮助李强逆天改命,让他获取一次修行机缘.
李伤听后,立刻.
去安排了.
他李家也是这个医院的股东之一,要一间手术室还是没问题的.
很快,李强和孙言就被送入了手术室.
而徐洋,也在随后抵达了手术室.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第200章：这是要见家长啊
李强被注入了麻醉药,整个人已经昏睡过去.
而孙言则是被徐洋弄晕了,暂时也不会醒来.
徐洋则是站在两个病床的中间,整个人的表情格外的专注.
他现在要做的,就是...剖开李强的脑袋,将这个肿瘤取出来,然后放置到孙言的体内.
因为这个肿瘤需要活体养活,一旦脱离活体养活,这肿瘤就废了.
那么,肿瘤里面的灵婴就无法培育成熟.
这么做虽然有些残忍,但是却是徐洋能够想到的最好办法.
徐洋深吸一口气,随后拿起手术刀,开始运作起来.
手术室外,李伤和妻子则是焦急地等待着.
“老公,那个孩子,真的能够救强儿吗”
季如云优雅的脸上,有着浓郁的担忧.
毕竟是事关儿子的生命,她还是紧张的.
“老婆,如今我们也只有相信他了.”
李伤虽然见识过了徐洋的本事,但是这事关乎李强的生死,作为一个父亲.
他也是担忧的.
只是,他比季如云要沉稳地多.
事情走到了这个地步,他也别无选择,只能相信徐洋的能力了.
......约莫一个小时之后.
手术室的大门打开了.
徐洋一脸轻松从里面走了出来.
“徐先生,怎么样了”
李伤第一时间冲了上去.
而徐洋则是微微一笑,说道:“李叔叔,阿姨,你们放心吧,肿瘤我已经取出来了.”
“不过,毕竟是在脑袋上开了一个洞,李强还需要一段时间的调养.”
听到他的话,李伤和季如云都是瞬间红了眼睛.
“这么说,强儿以后都会没事了”
季如云问道.
徐洋则是点点头:“是的,肿瘤已经彻底取了出来,他以后都会没事的.”
“谢谢,谢谢!”
夫妻两人齐齐冲着徐洋鞠躬行礼.
“好了,你们去把他推出,至于那个…孙言,你们也带回去吧,短时间内他是不会醒的.”
“你们也不需要做什么,只要确定他还活着就行.
说完这些............,徐洋大踏步走出了医.
李强的事情,算是告路了.
他也不需要在呆在这里.
只是,他刚刚出了医院大门,迎面就走来了两个老者.
这两个老者都穿着玄门道衣.
徐洋一看到他们,脸上的表情立刻.
严肃起来.
因为,他感知到,这两人身上的气息非常强大.
已经达到了超神级巅峰,即将进入暴星级的存在.
用这个世界的实力来算,至少也是灵婴级别的实力了.
“小公子,我们老爷想要见你一面...,劳烦大驾和我们走一趟!”
徐洋并不认识他们.
但是他已经从两人身上的灵力情况辨别出,这俩人是月家的人.
而唯一和自己扯上关系的人,除了........月辛茹,再没有…别人了.
徐洋闻言,微微叹息.
他没想到,自己随手救了一个月辛茹,却给自己不断惹来事端.
坦白讲,他开始有些后悔救了月辛茹了.
面对这两个老者,徐洋其实并没多么警惕.
毕竟,这两人的实力还不能够威胁自己.
不过,徐洋本身也想见识一些这个世界的超凡势力.
所以他也没有拒绝,直接让两人带路.
两人走在前面,将他领到了一辆加长版的林肯豪车前.
其中一人打开车门,先走了上去.
另外一人则是对着徐洋做了一个请的动作.
徐洋也不迟疑,直接上了车.
大约半个小时之后.
车子开到了一栋超奢华的山顶别墅面前.
“小公子,请!”
两个老者对徐洋的态度还算客气,并没有什么冒犯的地方.
徐洋抬步,跟着两人进了别墅,来到了一个极其奢华的大厅里.
厅堂之中,已经坐着好几个人呢.
坐在主人位置的,是一个中年男人.
看其模样,徐洋已经猜出,这就是月辛茹的父亲无疑了.
这个中年男人的左边,坐着一个端庄儒雅的中年女人.
毫无疑问,这就是月辛茹的母亲了.
因为,月辛茹就坐在她的边上.
而在中年男人的边上,则是坐着一个看起来比徐洋要大上几岁的青年.
模样俊朗,气宇轩昂,实力也是不凡.
徐洋从他的身上,感知到了金丹巅峰期的实力.
以他的年纪,有这个实力,算地上是天才了.
看着这几人,徐洋的心中暗暗冷笑.
“看来,这是要见家长的架势啊.”
他不由看向了月辛茹.
而此时的月辛茹,却似乎有些心虚,压根不敢看徐洋.
“来了,坐下吧.”
月辛茹的父亲见到徐洋到来,当即说道.
声音之中,带着一种独特的冷.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第201章：请你闭上gang门
随着徐洋的进来,几道目光也是齐刷刷落在了徐洋的身上.
其中,最关注他的人,就是...那个…长相俊朗的青年.
他就像是看到了什么奇特的生物一样,目光完完全全锁定在了自己的身上.
徐洋缓步上前,来到了餐桌前,但是却没有坐下.
他的目光在众人的身上一一扫视,最终落在了月辛茹的父亲身上.
“这算什么鸿门宴还是见家长”
徐洋这话一出,屋内的气氛瞬间变了.
首先是徐洋身后的两个老者气息一动,竟然要扑闪来压制徐洋.
但是很快就被月辛茹的父亲阻止了.
只见他抬起手,随后认认真真地看了一眼徐洋.
“不论是鸿门宴还是见家长,你都不够格.”
一句话,就让他的狂妄和自负完完全全暴露出来了.
徐洋抿唇一笑.
“呵,不够格么我觉得,以你的实力对我说这话,那才是真正的不够格.”
徐洋这话一出,满屋子的人都是倒抽了一口冷气.
不论是身后的两个老者,还是月辛茹,还是那个…俊朗的男子,都是一脸的惊骇.
看向徐洋的眼神,都仿佛是在看白痴.
“小子,你大概是不知道月先生的威名.”
“他可是灵婴巅峰期的强者,不说龙城,就算是京城,那都是屈指可数的强者.”
徐洋闻言,扁了扁嘴.
确实,月辛茹的父亲实力确实是所有人当着,最高的.
灵婴境巅峰.
哪怕是以漫威世界里的实力等级划分,那也是达到了暴星级巅峰的存在.
但是,一个暴星级巅峰,徐洋还真没放在眼里.
别说是暴星级,就算是宇宙级,他也不会放在眼里.
所以,他毫不留情地嗤笑了一声.
“噗,真正的高手,是不会拿实力境界来鼓吹的.”
徐洋漫不经心说道.
这话,明显带着讽刺意味儿.
那青年立刻有些怒了.
他唰地起身,一股强大的气势.
但是,当他的气势抵达徐洋这里时,却直接化为,没有对徐洋造成任何的影响.
这样的情况一出现,立刻.
让所有人微微讶异.
包括是月辛茹的父亲,都不由多看了徐洋一眼.
“辛茹说,你曾经救过她的命,看来,是真的了.”
月辛茹的父亲依旧用着一种淡淡的冷意说道.
徐洋没有从里面听出一丝丝的情绪.
就仿佛这个坐在他面前的男人,是一座雕像,没有任何感情.
“噢,原来你们还知道我救了她的事情啊.”
“可惜,从你们的行为来看,我并没有感受到丝毫的善意.”
“相反,反倒是把我当成是凶手来对待了.”
“坦白讲,我现在有些后悔救了她,早知道会是现在这个结果,我应该让她被雷劫消融的.”
徐洋这话一出,月辛茹猛然抬头.
她终于是正视了徐洋.
只不过,她的眼里,却满含泪水和委屈.
奈何,徐洋对她的好感,早已经被她的家人败光了.
所以,哪怕是她现在这么楚楚可怜,徐洋也没有多少怜悯.
倒是............月辛茹的母亲见到女儿这个样子,不由心疼地拿起纸巾,替月辛茹擦掉眼泪.
也直到徐洋说出了这番话之后,月辛茹父亲的脸上,终于了一点表情.
“你救了辛茹,那是你的福缘,说吧,你需要什么样的回报,金钱,地位,你想要什么,我都可以满足你.”
月辛茹的父亲依旧是那种…冷冰冰的,高高在上的态度.
讲道理,这让徐洋觉得倍感恶心.
嘚瑟也要有个度.
装逼也要有个度.
但是眼前的这个人,却丝毫不知道这一点.
一直在:嘚瑟,一直在:装逼.
真是够了.
徐洋忍不住翻了一个白眼.
当即说道:“月家不愧是大家族,财大气粗.”
“但是,我要的东西,你怕是给不起.”
徐洋眼里闪过一丝狡黠.
“哼月家的强大,岂是你这种市井小民能够理解的.”
“说吧,只要你能说出地出来的,月叔叔都会满足你.”
说话的是那个…俊朗青年.
徐洋斜眸看了他一眼,当即说道:“你算哪根葱,你能代表他还是能够代表月家如果不能,那就请你闭上你的肛门.”
徐洋终于是开口怼人.
这话一出,俊朗青年的脸色瞬间变为猪肝色.
整个人气地快要炸掉了.
毕竟,他还是第一次被人这么侮辱.
最重要的是,他还没有办法回.
因为这里是月家,他确实做不了主.
他本来也是想借着打压一下徐洋这种人来夸赞一下月西寒.
却没想到,徐洋牙尖嘴利,怼了他一个哑口无言.
他真是越想越去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第202章：我要你跪到我面前，给我舔鞋
月西寒见状,立刻.
扫了一眼边上的罗钟旭,随后说道:“这为是罗家的罗钟旭,也是我月家未来的女婿,他的话,自然可以代表我.”
罗钟旭闻言,表情这才好看了一点.
显然,月西寒是在帮罗钟旭解围.
然而,徐洋却没打算放过罗钟旭.
“噢,女婿啊,也是,月家无子,女婿半个儿,将来你归西了,你这诺达的月家,就归他了,确实可以代表你.”
徐洋一副煞有介事地点着头.
然而,这话一出,一向冷冰冰,高高在上的月西寒也终于是怒了.
“砰”
只见他一拍桌面,冷哼道:“小子,别给脸不要脸,我把你找来,就是为了解决你和辛茹之间的牵扯.”
“你也看到了,辛茹早已经有了婚配人家,你就不要痴心妄想地接近辛茹了,”
“她是不可能会和你在一起的.”
月西寒沉声说道.
徐洋眸光一闪,看向了月辛茹.
“月辛茹,你爸是瞎了还是聋了”
“他是哪只眼睛看到我缠着你或者是哪只耳朵听到我要和你在一起的”
徐洋直接将问题抛给了月辛茹.
本来就在轻轻哭泣的月辛茹,这下就更加难受了.
因为,从始至终,徐洋都没有缠着她,而是她缠着他.
但是,父母一听到自己有了喜欢的人之后,就单方面地以为是徐洋想要攀高枝,所以才找人去找警告徐洋.
如今,更是把徐洋找来.
“呜呜,爸,不是你想的那样,他没有缠着我,是我......”
“够了.”
不等:月辛茹说完,月西寒已经怒声阻止了.
而后,他正了正神色,看向徐洋.
眼神之中,满是厌恶.
“不管....
你有没有…缠着辛茹,你终归是救了她.”
“说吧,你想要什么”
月西寒用一种打发叫花子的表情问道.
徐洋俊美的脸上,逐渐升起一丝邪恶.
“好啊,既然你这么说了,那我也就不客气了.”
“我要你跪到我面前,给我舔鞋这话一出,满座暴怒.
最先发怒的,是徐洋身后的两个老.
“小子,你找死,还敢在月家生事的.”
说完,两个老者直接朝着徐洋扑来.
而徐洋则是头也没回,眼眸之中浮现冷意.
哗啦只见他身上气息一爆.
一股无形气浪喷发.
两个冲来的老者,瞬间爆裂.
就好像是两颗熟透的西红柿,砸在了一块墙壁上.
彻底的稀碎了.
嘶如此一幕,直接惊骇住了所有人.
不论是罗钟旭还是月西寒,在见到徐洋连手都没动,却直接抹杀了他们家的两大供奉.
要知道,这两大供奉的实力,可都是达到了灵婴境的.
然而,灵婴境的强者,却连徐洋的一片衣角都没有粘到,却直接暴毙了.
恐怖太恐怖了.
这一刻,大家看向徐洋的眼神,都是惊恐无比.
而徐洋依旧是那副云淡风轻的模样,.
他缓缓抬起脚,然后踩在了昂贵的实木凳子上.
“舔!”
简单的一个字,却迸发出无尽的威势.
这一刻,徐洋就是...神.
是至高无上的存在.
虽然他没有展露真正的实力.
但是在月西寒等人的眼里,徐洋就是...一个估测的大山.
月西寒的脸色极其难看.
他双拳紧握,眼中有着愤怒,有着耻辱,但是更多的,是后悔.
他后悔没有听取女儿的话.
毕竟,月辛茹之前就说过,徐洋的实力很前,能够在雷劫之中轻易救人,单凭这份实力,至少也是灵婴级别.
然而,他却没有相信.
因为他无法相信,一个高中生,能够有着灵婴级别的实力.
毕竟,罗钟旭贵为京城最有潜力的天才,也是在二十岁20才抵达金丹巅峰,还未踏入灵婴境.
所以,他认为这只是女儿为了徐洋说好话.
可是现在,事实摆在眼前.
一切都无法辩驳.
“徐......徐洋,你别这样!”
月辛茹此时站了出来.
她满脸泪痕,眼里满是懊恼和苦涩.
她都不明白,事情为什么会演变到了这种地步.
“他毕竟是我爸爸,你能不能别这样为难他.
就算看在我的面子上,别这样好么除了........这个,你需要什么,我都给你.”
月辛茹哀求道.
然而,徐洋却是眼睛一眯,说道:“闭嘴,给你面子,你有个屁的面子,你算什么东西,也敢在我这儿要面子.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第203章：打了他，他还要谢谢你不杀他
徐洋一吼,月辛茹身体一颤,脸色瞬间煞白如雪.
她瞪大一双杏眸,凝视着徐洋.
她没想到,徐洋会如此呵斥她.
毕竟,她好歹也是人人追捧的校花,是月家千金.
“小爷救你,本来是举手之劳,可是你不知感恩,屡屡纠缠.”
“这也就算了,结果还闹到你的家人出手,想要打压我.”
“如果我是一般人,只怕会被你这高高在上的月家打压地连头都抬不起来.”
“呵,以打压的方式行报恩之礼,你还敢要面子,就算是白莲花当中,也属你最恶心.”
徐洋完全是打开了喷人开关,开始毫不留情地喷人了.
月辛茹被徐洋这一翻话,弄到差点吐血.
可事实就是...如此.
尽管这不是她的本意,可事情确确实实发展到了这一步了.
她紧咬着唇,甚至都咬出了血.
接着......噗通月辛茹猛然朝着徐洋跪下了.
“对不起..!”
月辛茹朝着徐洋磕头了.
“是我没有处理好一切,是我打扰了你,一切都是我的错,恳请你放过我父亲.”
“另外,作为你搭救我的恩情,我月家愿意送你一颗1珍贵的进阶丹药.”
月辛茹几乎是颤抖着说道.
边上的月西寒和罗钟旭见状,都是惊地下巴都快掉了.
在他们眼里,月辛茹一直都是调皮韧性的小公主.
没想到,在今天这个局面下,她竟然能够站出来承担一切.
徐洋见到月辛茹做到这个地步,心中的不忿其实也消了许多.
虽然一切都是眼前这个刁蛮任性的小姑娘惹出来的.
但是,她已经做到这个份上了,他也没必要再追究了.
只是,他看月西寒是真的不爽.
所以,他一抬手,打出了一道灵力.
灵力瞬间窜入了月西寒的体内.
下一秒,月西寒猛然吐出一口鲜血.
整个人的脸色难看到了极致.
“这是为了告诫你,装逼也要有个度,别每天一副高高在上的嘚瑟模样,保不齐你什么时候就遇到一个真正的大高手.”
“到哪个时候,就不是废你一点修为的事情了.
,”
没错,徐洋打出的这道灵力,直接月西寒一个等级的修为.
月西寒的实力,会在今天后,倒退回上一个等级.
月西寒浑身颤抖,眼里满是不甘和屈辱.
但是他却不敢发作.
眼前的少年太过恐怖,手段太过狠辣.
他整个月家,都是抵不过的.
所以,他不能发作.
万一真的惹怒了徐洋,只怕整个月家都完蛋了.
只见他躬身朝着徐洋微微一鞠躬,说道:“谢谢大神不杀之恩.”
徐洋见状,冷哼一声,不再理他.
这就是实力强大的好处.
打了他,他还要谢谢你不杀他.
这一刻,徐洋的内心是舒坦的.
片刻后,月家送来了一颗1丹药.
徐洋对这个,并不了解.
但是从这些人的眼神当中,徐洋可以知道,这个进阶丹还是很珍贵的.
他拿起丹药,而后对着月西寒等人说道:“姓月的,以后,你我恩怨两清,最好别在惹到我,否则,我铲平你月家.”
“是是是!”
月西寒现在巴不得徐洋这尊瘟神快点离开.
自然不会再说什么.
徐洋拿了丹药,也是直接离开了月家.
他对月家,那是真的一点好感都没有.
离开了月家,徐洋打算回家.
可是却接到了李伤的电话.
说是李强醒了.
徐洋也就没有回家,而是折返回了医院,打算去看看李强.
......医院.
李强躺在病床上,头上扎着绷带.
整个人的状态起来挺好的.
毕竟是徐洋动的刀.
在取出了肿瘤之后,徐洋还出手用灵力修复了许多伤势.
不然这个时候,他应该还在昏睡之中.
很快,徐洋就到了.
李强看到徐洋,眼里满是激动.
“洋哥!”
李强的称呼都变了.
“呵,连口都改了,看来脑子没被我弄坏.”
徐洋打趣着.
而李强则是略显激动地看着徐洋.
“我已经从我爸那里听说了,是你救了我,洋哥,谢谢你!”
李强真挚地道谢.
徐洋微微一笑.
“不用谢我,要谢就谢谢你那五百块钱吧,如果不是你给我那五百块,我大概率是不会管你的.”
李强一愣.
想起了那五百块钱的事情.
自然也就想起了那个愿望的事情.
他幡然醒悟.
“我去,看来,我运气真好.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第204章：这就是传说中的百万月薪
徐洋和李强闲聊了一会儿...,确定了李强没事之后,徐洋找到了李伤.
拿出了这枚进阶丹,递到了李伤的面前.
“李叔,你认识这个么”
李伤一看这个丹药,顿时眼珠子瞪地滚圆.
“进阶丹!”
李伤很自然就叫出了它的名字.
“呵,看来你认识它,和我说说,这丹药有什么用吧”
李伤虽然不是玄门中人,但是这十几年来,他都和孙言在一起.
对于..玄门之中的事情,多半也是知道的.
只听李伤说道:“这个进阶丹,是非常高级的一种丹药,只要你实力达到了进阶瓶颈,服用它之后,瓶颈自然会破开,实力也就水到渠成地进入到了下一个境界.”
“这个丹药非常昂贵,我也只是在十年前看到过,当时的市价是一亿一颗1,还是有价无市的那种….”
“如今十年过去,价格只会更高.”
徐洋一听,顿时也是倒抽一口冷气.
这么一枚小小的丹药,十年前就价值一亿.
可真特喵贵啊.
“是不是所有修行者需要的丹药都很贵”
徐洋问道.
之前,他就从孙言的话里听到说他要买一颗1丹药.
而这个丹药需要三千万.
所以他才会有这个猜测.
李伤闻言,立刻.
点点头.
“是的,修行者需要的丹药,都非常昂贵,一般的散修,一生都可能买不到一颗1.”
“所以他们才会愿意放下姿态,跑来找我们这些家族商人合作.”
“我们这些商人,钱财都来的快,但是平日里做生意,没少交恶,为了自身安全,或者谋划更大的生意,都愿意和修行者来往.”
徐洋点点头.
这里面的门道,徐洋多少...也是明白的.
显然,不论是在哪个世界,修行都极其不容易.
聊到这儿,李伤突然眸光一转,看向了徐洋.
徐洋感受到他的眼神,立刻有话想说.
“李叔,经过这事,你我也不是外人了,有话说吧.”
李伤一喜,眼神里闪过一抹炙.
当即说道:“既然这么说,那我也就不客气了.”
“我想聘请你当我李家的客卿供奉,我每个月给你一百万的生活费,另外,你需要的丹药,我都愿意帮你购买.”
徐洋一愣.
这就是传说中的百万月薪么徐洋眯眼一笑.
“李叔,你是希望我进入李家,护佑李强吧.”
徐洋不傻,十分清楚李伤花这么高的价钱拉拢自己的原因.
李强虽然取出了肿瘤,日后会平安健康.
但是,灵剑宗的那位,可是不会轻易放弃李强和那个…灵婴胚胎的.
一旦灵剑宗的那位找上门,如果没有人来抵挡,那李家迟早是要完蛋的.
李伤听了徐洋的话之后,脸色也是一苦,而后重重点头.
“没错.”
“李强虽然暂时是安全了,但是一旦灵剑宗的那位找上门,他还是会很危险的.”
“我也知道,用这点钱就让你去面对强大的灵剑宗,这有些强人所难,但是,我也不奢望你能庇佑我整个李家,我只希望你能在灵剑宗的那位找上门时,能够带着李强逃走,为我李家留下血脉.”
李伤这话,无疑就是...在托孤了.
甚至,他都做好了要放弃整个李家的准备.
这份魄力.
让徐洋还是有点敬佩的.
所以,他飒然一笑.
“李叔,我答应你的要求.”
“不过,你也不用太悲观,灵剑宗固然强大,但是我也不是吃素的,所以,你就安心吧.”
李伤闻言,瞬间大喜.
虽然他不清楚徐洋的真正实力.
但是能够听到徐洋这样说,他还是很安心的.
“谢谢,谢谢!”
李伤连连道谢.
徐洋抬起手,阻止了李伤的道歉.
说道:“李叔,我之前也和你说过,我要送了李强一场修行机缘.”
“如今,机缘就在眼前了.”
“灵婴胚胎我暂时安置在了孙言的体内.”
“但是,由于灵婴正在吸收孙言的灵力,所以成长速度会很快.”
“本来灵婴还有2时间才会成熟,但是,由于吸收了孙言的灵力,这个时间会缩短很多.”
“我猜测,大概只有2个月的时间,灵婴就会成熟.”
“而我们要做的,就是...在这两个月内,让李强的正式迈入修行者行列,并且,要让他在这两个之中,实力抵达金丹境巅峰.”
李伤一听,整个人倒抽一口冷气.
“两个月内抵达金丹境巅峰这怎么可能”
徐洋闻言,却是神秘一笑:“别人或许不可能,但是,我可以帮他.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第205章：被女神调戏
徐洋的这个计划,可谓是极其胆大了.
试问,有谁能够在两个月就抵达金丹境巅峰的当然,徐洋除外.
因为他仅仅是三天时间,就从一个普通人,抵达了超神级的存在.
换算成这个世界的实力,也就是金丹境巅峰的样子.
而他仰仗的,是身上的舔盒系统.
而徐洋要让李强在两个月内抵达金丹境巅峰,自然也是可以做到的.
只要有足够的丹药.
“李叔,我需要你去购买全套的灵婴境实力以下所需要的丹药.”
李伤闻言,当即也是面露凝重.
“灵婴境以下全部的丹药这可不是一件简单的事情.”
“一些简单的丹药尚且好找,但是那些.........稀有的丹药,要等三月一次的拍卖会才能有.”
李伤当即算了一下时间,当即脸色大喜.
“太好了,这个月刚好就有拍卖会,就在下个礼拜.”
李伤开心过后,却又面露忧愁.
“怎么了”
徐洋问道.
李伤摇摇头,当即叹息道:“灵婴境以下全部的丹药,这是一比庞大的消耗,至少需要20亿才能买齐,而我上能够动用的资金,只有10亿左右:.”
徐洋闻言,也是倒抽了一口冷气.
2亿.
那真是一笔非常庞大的数目.
不过徐洋也对李伤的财力有了一个直观的了解.
能够随时动用10亿资金的人,家底绝对超过百亿了.
“没关系,我争取这两天转移掉一些不动产,凑出另外的0亿.”
李伤立刻.
做出了果敢的决定.
一切都是为了自己的儿子,他也没有什么好犹豫的.
“拍卖会在四天后举行,到时我叫你.”
李伤对徐洋说道.
徐洋点点头.
对于..这种玄门拍卖会,徐洋还是挺感兴趣的.
离了医院.
徐洋回到自己的家.
只是刚到家,脑海之中立刻.
传来了鲲鹏的声音.
“主人,祖龙有异动,.”
徐洋眉头一皱,当即消失在了自己的屋子,来到了龙城河.
此时的白天,河面还有无数的轮船在运作.
但是这并不影响徐洋,只见他一头扎入了湖水之中,来到了鲲鹏的所在处.
只见湖底,九块石碑齐齐闪耀光芒.
而在九块石碑下的一头...巨兽,却逐渐显化了身形.
以前的祖龙,身体是虚幻的.
但是这才一两天的功夫,他的身体却从虚幻状态变成了凝实.
这其中,必定是出现了什么变化.
“主人,你发现没,这祖龙的身体越来越凝实了,气息也越来越活跃了.”
“照这个情况下去,它很快就会苏醒过来的.”
徐洋点点头.
这个情况,他也看到了.
大致也猜到是这么个结局.
不过,他也没有什么好的办法.
他甚至都不知道这祖龙到底是因为什么原因被封印在这里.
如果这祖龙是好的,那还好说.
可如果这祖龙是恶的,那它的苏醒,必定会给这个世界带来毁天灭地的灾难.
一时之间,徐洋也有些不知道如何是好了.
“海拉,出来吧!”
徐洋心念一动,直接召唤了海拉.
海拉毕竟是活了几千年的人,见多识广.
虽然不一定对东方文化有了解,但是她肯定有什么办法是可以帮助镇压这祖龙的.
“海拉,你有没有什么办法可以帮忙镇压这祖龙,让它慢一点苏醒”
海拉出现在徐洋的身边,她没有回答徐洋的话,而是轻轻在徐洋的耳边吹了一口气.
让徐洋忍不住地了一个颤颤.
他惊异地看向海拉,不理解她这突然的风骚,意欲何为.
“你要干嘛”
海拉浅笑,绝美的脸上,露出一抹调笑.
“不干什么,就是有点寂寞了.”
说完,海拉直接从后边抱住了徐洋.
“话说,咱们也合作了这么久了,一直都是各取所需.”
“要不,这次我帮你镇压祖龙,你帮我......”
海拉的话里充满了色气.
徐洋抿唇一笑.
“这个简单,先解决祖龙,其他事情,晚上再说.”
海拉美眸一转,当即松开了徐洋,看向了祖龙.
“从这条祖龙身上的气息来判断,它并非是什么黑暗生物,身上也没有任何暴虐的气息.”
“以我的判断,它极大可能是善良的.”
“如果我是你,我就不会选择镇压,而是帮它早点苏醒.”
“亦或者,你可以强行与它签订契约,让它称为你的宠物.”
“反正...你已经有这么多宠物了,也不差它这一只.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第206章：收个祖龙当宠物
徐洋听到海拉的话,眼里满是震惊.
收了祖龙当宠物这个想法,可是相当危险的啊.
毕竟,这祖龙的实力可是深不可测.
万一在签订契约的过程中,遭到它的反抗,那可不是开玩笑的.
徐洋有些犹豫.
甚至,他都怀疑这是不是海拉在和自己开玩笑.
“别担心,这祖龙现在正在沉睡之中,意识模糊,你趁着现在签订契约,成功的概率很大.”
“只要你和它签订了契约,你就不用再担心它苏醒之后的事情了.”
这一点,徐洋当然知道.
只是......他始终举得这个行为,有些冒险.
不过,他在犹豫了一下子之后,就选择了实行海拉的建议.
这祖龙迟早会成为一个巨大的麻烦.
早解决总比晚解决的好.
只要契约签订成功,就算祖龙苏醒,对于自己趁着他沉睡时候下手而生气,那也没所谓.
反正...,契约一成:,它是无法反抗主人的命令的.
“呼”
,徐洋深吸一口气,当即准备施展契约.
签订契约的过程并不麻烦.
只要将自己的意志化为一道烙印,然后打入祖龙的灵魂之中.
这样,契约就算成功了.
“要开始了.”
徐洋冲着海拉和两大异兽说道.
当即,他咬破了自己的手指,逼出了一滴本命精血.
精血一出,立刻.
无比庞大的灵气,.
刹那间,整个海底的生物都得到了滋养.
海中的海草类瞬间成长了数倍.
鱼虾海兽也是在一瞬间就成长了好多.
接着,徐洋来到了祖龙的身上,想要刺破祖龙的身体,从它的身上取出一滴本命精血.
然而,当他触及到祖龙的身体,却发现,自己竟然无法破开祖龙的鳞片.
“我去,这祖龙的鳞片,也太坚硬了吧.”
徐洋也是惊讶不已.
毕竟,实力达到了他这个,几乎没有什么东西是坏不了的.
连空间壁障被他撕开过了.
但是这祖龙的鳞片,却不开,也是神奇.
“集中力量,撕下一块鳞片.”
海拉在边上指导道.
徐洋点点头.
而后将大量的灵力汇聚于手指之上.
接着,他握紧一片鳞甲,用力一扯.
鳞片应声而落,金色的血液瞬间溢出.
徐洋也不管,立刻.
注入一道灵力,从祖龙的体内抽出了一滴本命精血.
他将两滴本命精血引导在了一起.
而后,徐洋开始施法.
主仆契约被刻画在了两滴本命精血之中.
随后,徐洋收取了祖龙的精血.
再将自身的那滴本命精血打入祖龙体内.
最后,就只需要等待祖龙与徐洋的精血融合情况了.
只要祖龙没有抵抗徐洋的精血融合,那契约就算完成了.
所以,这是最关键的一步.
两人两兽齐齐盯着那滴精血进入了祖龙的体内.
随后,祖龙的身体开始颤抖起来.
随着祖龙身体震颤,九块石碑上的荧光也越发.....激烈.
徐洋紧皱眉头,一脸的焦急.
“怎么样”
边上的海拉问道.
“还好,祖龙的意识还处于模糊之中,虽然身体本能地反抗了一下,但是应该没问题.”
随着徐洋的话音落下,祖龙的身体再次抖了两抖,而后重新归于平静.
徐洋的脸上当即涌起欣喜.
“成了.”
下一秒,只见祖龙的身上,缓缓飘出一股气息.
这股气息在祖龙的体表凝结成了一个符文,然后钻入了徐洋的体内.
而徐洋在接受了这个符文之后,身形也是一颤.
接着,他直接端坐在祖龙身上,双眸紧闭,身上的气息开始浮浮沉沉.
“别打扰他,他应该是要突破境界了.”
见多识广的海拉立刻.
明白,徐洋这是获得了机缘,正在突破当前实力.
鲲鹏和饕餮闻言,立刻.
自觉地守护在了徐洋的身边.
......徐洋这一坐,就是...整整四天.
期间,他醒来过一次,将身上的那枚价值连城的进阶丹给吞了下去.
随后再次闭眼修炼.
四天后.
徐洋体表的气息突然一颤.
而后,他缓缓睁开了眼睛.
整个人的精气神都有了极大的改变.
看起来......更普通了.
没错,此时的徐洋,看起来比之前更像一个普通人了.
可是他的真是实力,却是进入了银河境界.
此时此刻,他的苦海,已然化为了一片银河.
1星辰如夜空实的星辰一般,散发荧光,交相辉映,给人一种神秘莫测的感应.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第207章：进阶：银河境
跨入银河境.
徐洋对于..整个世界,乃至整个宇宙都有了更深刻的感应.
他发现,这个宇宙,除了........地球之外,其余星球的生命体都非常低下.
也就是说,只有地球有高等生命体.
不过,徐洋也发现了.
在这个世界之上,有好几个地方是他无法完整探查到的.
一个就是...东方长城.
那里,似乎有着某种神秘的力量在护佑.
使得他的感知无法精确了解哪里的情况.
一个是西方圣地梵冈.
只有这两个地方,是徐洋无法完整探查的.
对于..这两个地方,他都有浓厚的兴趣.
他决定以后有时间了,一定要好好去探查一翻.
不过,除了这些,他对始祖星的感应也更加地深刻了.
始祖星就像是一片巨大的海洋.
而他,不,是整个宇宙,就是...海洋之中的一滴水.
包括漫威宇宙也是这个海洋之中的一滴水.
自己所知道的一切,都很浅显.
自己所认识的世界,还太小.
不过,随着他的实力抵达银河境界.
他已经可以直接吸收始祖星的灵力了.
就好像是海里的鱼儿,可以吞食海里的海草一样.
徐洋也可以直接从始祖星汲取灵力了.
当然,这些都是实力提升之后带来的好处,算是情理之中的事情.
真正让徐洋感觉到吃惊的是这祖龙.
如今,他和这祖龙也算是签订了契约.
自然也就知道了关于祖龙的一切情况.
他震惊地发现.
这祖龙,竟然是来自始祖星.
而且,存在的年代,可以追溯到地球诞生伊始.
这就很恐怖了.
等于说,这祖龙,是真正的祖龙.
是地球上最初代的生物了.
但是,更让徐洋震撼的是,封印这条祖龙的人,是盘古.
这九块石碑,正是盘古留下的九块天石.
是天地初开时留下的九块石头,内强大的混沌能量.
更有趣的是,自己的身上有着一缕盘古精魂.
祖龙.
盘古.
神石.
徐洋总觉得,,这些东西,都不是偶然凑在一起的.
冥冥之中,总有着一些特定的联系.
但是这些东西,还不是他现在能够窥探的.
“呀,糟了,今天是拍卖会的日子.”
突然之间,徐洋想起来,今天就是三月一次的玄门拍卖会.
他和李伤约好了,要一起去的.
当即,他心念一动,直接回到了家里.
一到家里,他立刻.
发现李伤就等在门外.
“李叔,你怎么来了”
徐洋打开门,让李伤进来.
而李伤却是一脸讶异.
“你是怎么回来的我已经在你家门外等了好几个小时了,我确定你不在家里的.”
徐洋笑笑,也没多做解释.
“等我换身衣服就走.”
徐洋也知道,李伤会出现在这里,自然是因为距离拍卖会的时间没剩多少了.
他快速换好衣服,随后跟着李伤走了.
李伤也不废话,直接带着徐洋坐上了车.
可是,车子却直接开出了龙城,朝着郊区开去.
足足两个小时,车子才抵达了一个深山别墅.
这是一个非常巨大的别墅.
不说别的,光是别墅门口能够停十几架飞机,就足以说明一切了.
除了........直升机以外,还有无数的豪车也是一排排地停在那里.
都是来自各大城市的名流富豪.
光从车辆的数量就看地出,这次的拍卖会,非常庞大.
徐洋是大姑娘上花轿,第一次来到这种地方.
对于..什么东西都是新奇的.
好在,有李伤领路,倒也不会出什么洋相.
李伤轻车熟路带着徐洋进入了别墅.
甚至,李伤还有一个专属包厢.
可见李伤平时也没少来这里.
更是没少在这里破费.
“这里的包厢,至少要消费五亿之后才有资格获得.”
“当然,我们的包厢只是最普通的,真正豪华的包厢,那是百亿起步的.”
听了李伤的话,徐洋再次震惊.
有钱人的世界,他还真的没有太接触.
“你看,拍卖会马上就要开始了.”
李伤指着包厢外的一个展台说道.
这个展台,是所有包厢都能够看到的.
展台之外,更是有无数的普通座位.
即便是普通座位,也是坐着一个个身家千万上亿的富豪.
突然,徐洋的眼睛一眯.
因为,他看到了一个熟悉的身影.
是月辛茹.
此时的月辛茹,穿着一袭漂亮的晚礼服.
她的身边,赫然是罗钟旭.
两人齐齐坐在展台的第一排.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第208章：拍卖祖龙鳞片
月辛茹的脸上,有着一种冷漠,这种冷漠,像极了她父亲月西寒身上的那种….
但是也正是因为这种冷漠,让她看上去更加的冷艳高贵.
边上的李伤注意到徐洋的眼神,当即问道:“怎么你认识那位”
李伤看向月辛茹,眼里神光闪烁.
“她可是月家的大小姐.”
“月家,是名副其实的大家族,底蕴强大,手上的资金异常雄厚,保守估计,五十亿起步.”
徐洋眉头一挑.
五十亿起步.
确实很壕啊.
这样看来,几天前他给自己的那枚进阶丹,似乎也就不算什么了.
徐洋微微一笑,没有答话,目光从月辛茹的身上抽离.
他完全不想和这个女人扯上关系,自然也就懒得关注她.
很快,拍卖会就开始了.
展台上,走上来一个漂亮的司仪.
她明显是受过专业的训练,不论是言辞还是仪态都十分得体.
在简单的开场之后,她就开始了今天的拍卖.
只见她拿出了一株草药,说道:“这是一枚二十年份的朱果,对于..刚刚踏入修行的人有绝佳的滋补作用,起拍价,50万.”
随着她说出起拍价,边上的李伤立刻.
按下了边上的竞价按钮.
并且向徐洋解释道:“这个朱果,对于..刚刚踏入修行的人非常有益,几乎没有任何副作用,非常适合强儿以后使用.”
李伤说道.
徐洋对于..东方草药学,并没有什么了解.
所以也就只能点点头.
百无聊赖的时候,他拿起了面前的一份精美目录.
目录是拍卖方准备的.
呈列的,就是...今天即将拍卖的物品.
徐洋大概扫了一下,林林总总,竟然多达三百多份.
看名字,基本上都是草药和丹药之类的.
当然,也有一部分是器物材料.
相比于丹药,徐洋更有兴趣的是这些............器物拆料.
要知道,他也是能够炼制灵器的.
突然,他眸光一闪.
而后对着边上的李伤说道.
“我有东西可以拍卖,是不是也可以交给他们”
李伤一愣.
当即点头.
“自然可以,不过,你现在交给他们,只能等到下次拍卖会才能拿来拍了.”
“毕竟,交给拍卖会的东西,他们也是要进行鉴定的.”
徐洋点头,表示理解.
“无妨,下次就下次.”
李伤眸光一闪,看了一眼展台.
徐洋立刻.
会心一笑.
“你继续留在这里竞拍物品,我自己去.”
李伤立刻.
露出担忧表情.
“你可以吗毕竟你第一次来.”
“我可以的.”
徐洋微笑着回答.
随后,他就出了包厢.
包厢外,是有工作人员守候的,专门为贵宾服务.
两个漂亮的妹妹见到徐洋出来,立刻.
微笑致意:“尊敬的贵宾,请问您有什么需要”
“噢,我有东西想要拍卖.”
“好的,贵宾请随我们来.”
当即,两个漂亮妹妹就走在前方,引领着徐洋.
这个地方,设计的非常巧妙.
徐洋略微感应一下,也是暗暗惊讶于这个地方的玄妙.
整个别墅是按照玄门阵法设计的.
能够自动吸纳天地灵气,使得屋子拥有自动调节温度的能力.
冬暖夏凉,且有强身健体的作用.
对于..普通人而言,来到这里住上几个月,身体上的一些小毛病自动就会痊愈.
而对于徐洋来说,倒是............没有什么作用.
在两个妹妹的带领下,徐洋很快来到了一个大厅.
“尊敬的贵宾,请稍等,我们的主管马上就会来.”
果然,片刻后,一个中年男人就来到了大厅.
“先生,请问您有什么东西需要拍卖”
徐洋目光一闪.
因为,眼前的这个中年人,实力竟然高达:灵婴境.
一个鉴定师,竟然有着灵婴级别的实力,不可谓是不惊人.
徐洋扫了一眼他的铭牌.
“徐清风.”
“呵,本家!”
徐洋不自觉得笑道.
徐清风闻言,也是一愣.
随后也笑了起来.
“我有一块异兽鳞片需要拍卖.”
当即,徐洋拿出了从祖龙身上拔下来的那片鳞甲.
当徐洋把祖龙鳞片拿出来的瞬间,徐清风立刻.
倒抽了一口冷气.
“这鳞片......好强大!”
拥有灵婴级别的实力,自然看地出来这鳞片的不凡.
徐清风级好像是得到了什么珍稀的宝贝一般,开始仔仔细细地探查起来,连边上的徐洋都不管不顾了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第209章：陶罐里的残魂
徐洋也不介意,任由徐清风对鳞片进行各种鉴定.
这鳞片,大小得有一张4大小.
整体呈现着黑褐色,里面蕴含着强大的混沌力量.
徐洋知道,这鳞片的价值,绝对很高.
之所以要拍卖,那是因为徐洋看上了这次拍卖会的东西.
他需要钱.
很快,徐清风就从祖龙鳞片上回过神来.
“噢,抱歉,我失礼了.”
徐清风冲着徐洋道歉.
徐洋自然不会在意这些.............
“徐先生,你觉得我这鳞片能够卖到什么价位”
徐清风闻言,却是摇摇头.
“实不相瞒,我从来没有见过这样的东西,具体的价值,我也不好定夺.”
“但是,我可以保证,这东西,绝对不会低于50亿!”
嘶听到五十亿这个词,徐洋也是倒抽了一口冷气.
五十亿,不论是放在俗世还是在玄门当中,都是一笔非常巨大的财富.
哪怕是徐洋这种实力的人,也会被这笔财富给惊到.
“先生,您确定要把它拿给我们拍卖吗”
徐清风再次问道.
因为这个物品太过珍贵,按照规矩,他需要再次确认.
徐洋闻言,却是郑重点头.
“是的.”
“好,那请先生随我来,我需要登记一下先生的情况.”
当即徐洋把自己的个人情况报给了徐清风.
当然,所谓的个人情况,其实也就是报一下名字和银行账号,这样方便转账.
“先生,由于你这个物品的价值非常高,所以,你获得了我们拍卖行的超级尊享服务.”
“这是您的卡!”
徐清风将一张黑色的卡递了过来.
徐洋接过一看,发现这张卡上印有一条黑龙.
栩栩如生,关键是,这张卡上,还有着不俗的灵力.
有趣的是,徐洋从这张卡上,感受到了一道强大的阵法.
“徐洋先生,这张卡拥有护.
只要是在这别墅里,你若是遇到了危险,这张卡可以自动保护你.”
徐洋会心一笑.
不愧是做大买卖的,出手就是...不凡.
“同时,你只要出示这张,可以在我们拍卖行借用50亿以内的资金.”
噢听到这个权利,徐洋笑了.
这个很适合他.
有了这五十亿,他就可以购买他需要的东西了.
和徐清风分别之后,徐洋再次回到了李伤所在的包厢.
就在徐洋离开的这一会儿工夫,展台已经拍卖掉了十几样东西.
不过,都是一些低级的药材和丹药,这对于徐洋而言,并没有什么损失.
倒是............李伤收获满满.
因为这些............低级药材和丹药,正是他需要的.
不过,他的脸上也有一丝的忧愁.
“怎么了.”
徐洋询问.
“没什么,就是...感觉我这次带的钱还是少了.”
“这次的草药和丹药,比起以往都要多,关键是这些东西,都是强儿以后会用得上的,所以我都买了.”
“这样的话,我等下可能不够...钱去买进阶丹.”
李伤说道.
确实,这次的拍卖物品中,确实有一颗1进阶丹.
进阶丹向来是有价无市,一旦出来,必定会被疯抢.
李伤会担心钱不够,也是正常的.
说着话,他立刻.
摸出了手机,给妻子打了一个电话.
“老婆,再给我准备一些资金,一个小时内,能弄到多少...就弄多少....”
为了以防万一,他还给老婆打了电话.
徐洋没说话,而是静静看着展台.
......时间不知不觉过去了一个小时.
展台拍卖的物品,也从低级药材过度到了中级药材和丹药.
“各位先生女士,接下来要拍卖的是这个陶罐,别看这个陶罐不起眼,但是经过我们鉴定,这个陶罐里有着一道残魂,至于是什么残魂,那我们就不得而知了.”
“起拍价:20万,单次加价不低于100万.”
拍卖司仪说完,徐洋的眸光立刻.
一闪.
因为,这个陶罐,就是...他看中的东西,.
从他看到目录开始,他就对这个残魂感兴趣.
如今亲眼看到这个陶罐,徐洋的兴趣就更加浓厚了.
他的边上也有竞拍器.
所以他毫不犹豫就按下了竞拍器.
“第241号包厢210万.”
司仪说道.
2号包厢,正是徐洋和李伤所在的包厢.
李伤看到徐洋按下了竞拍器,不由也是眸光一亮.
作为普通人,他是看不懂这陶罐有什么特殊的.
所以他问道:“怎么这陶罐里的残魂很强大么”
李伤也明白,以徐洋的实力,一般的东西他是看不上的.
他会出手,那自然说明这陶罐里的残魂不一般.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第210章：豪气出手
徐洋闻言,点点头.
答道:“这陶罐里的残魂,非常强大,至少是灵婴级别.”
徐洋的感知力异常强大.
即便隔着老远,他还是感知到了陶罐里的残魂异常不凡.
李伤嘴巴张成了0型.
灵婴级别的残魂,作用极大.
但是最大的用途还是拿来炼器.
如果能够将一个灵婴级别的神魂融入到一个武器当中,那这武器的品质必定起飞.
“灵婴级别的残魂,20万起拍价,明显低了,显然,拍卖会的人也没有瞧出这个陶罐的真正价值.”
灵婴级别的神魂,起拍价至少也是5亿起.
所以李伤才会这么说.
徐洋不太懂市价.
但是他也觉得,这个残魂的价值比现在拍卖的价格要低太多.
不过这样正好,方便他买下.
“一定要买下,哪怕不用,转手卖给拍卖会,也是巨赚的.”
李伤不愧是商人,立刻.
嗅到了巨大的商机.
徐洋苦笑.
......经过这么短短的一点时间,这个陶罐的价格,已经上升到500万.
看来,想要它的人也不少.
不过,这丝毫不耽误徐洋的竞拍.
为了能够早点拍下,徐洋直接拿起了包厢里的特殊竞拍器.
这个特殊竞拍器可以直接输入自己想要输入的金额.
这是为了方便那些.........财大气粗,想要一口气拍下物品的大佬而设计的.
徐洋毫不犹豫在上面输入了一亿.
“哇,第241包厢的贵宾出价一个亿,请问还有人出价比一亿还高吗”
展台上的司仪高兴笑道.
像这种起拍价低,但是竞拍价高的物品,她的抽成也是很高的.
这对于她而言,也是极其开心的事情.
毕竟,他能够从中获得巨大的收益.
所以她才会显得这么兴奋.
不过,下一秒,她就更加高兴了.
因为,有人出价了.
“哇,第888号包厢出价2个!”
她高声宣布着价格.
包厢内,徐洋眉头一蹙.
“看来,遇到懂行的人了.”
不过,徐洋也不手软.
再次输入了价格.
“哇噢,第241号包厢的贵宾出价5个亿!”
此时此刻,她的脸都笑飞了.
像这种一下子加价3个亿的买主,她可是极少遇到的.
毕竟,这种起拍价不高的物品,大家都是几百万几百万的加.
运气好一点的,一千万加价已经是顶天了.
但是现在,却是一下子加价3个亿.
这个价格,已经完全超越了预估价格了.
“各位来宾,5亿,还有比5亿更高的价格吗”
“亿第一次!”
“亿第二次!”
“亿第三次!”
“成交!”
“恭喜第241号包厢的贵宾获得了竞拍品.”
至此,包厢内的徐洋这才舒了一口气.
他的脸上,满是笑意.
“看来自己赌对了,第888号包厢的人并不确定陶罐里的残魂是什么级别的.”
“他只知道里面的残魂珍贵,但是却不像自己那笃定,里面的残魂是灵婴级别,甚至是灵婴以上的存在.”
“亿就是他的最高价格了.”
“所以,他看到我出价5亿,立刻就不敢跟进了,因为他不敢冒险.”
“当然,他应该是在为后面的竞拍品留钱.”
徐洋分析道.
边上的李伤也是满脸笑容.
看到徐洋拿下自己喜欢的东西,他自然是高兴的.
徐洋越强,这对于他李家,那是大喜事.
如今,他算是把自己家族的命运都倾注到了徐洋的身上.
一荣共荣,一损俱损.
陶罐过后,展台拿出了新的竞拍品.
那是一件灵器.
“各位来宾,这件是由炼器宗炼制出来的中品灵器,起拍价8亿.”
听到价格,徐洋脸上明显闪过错愕.
李伤见状,立刻.
为徐洋讲解道:“灵器的价格向来是高昂:的.”
“毕竟,能够炼制灵器的炼器师本来就少,材料又贵,所以炼制出来的价格自然就高了.”
“可即便如此,灵器的数量还是很稀少,价格也是居高不下.”
“所谓,金钱易得,灵器难求.”
“对于..大家族而言,几亿不难赚,但是一件灵器却不是那么好得.”
“毕竟,多出一件灵器,对于..家族的战力而言,都是极大的提高.”
“有了灵器,家族的宏图就会得到巩固,发展也就越好,钱财也就越多,所以这种投资,永远是不亏的买卖.”
徐洋点头,非常理解这种利益循环.
随后,他看向了李伤.
“李叔,你想不想将李家发展壮大”
徐洋突然问道.
李伤一愣.
但是随后他就明白了徐洋的意思.
他的脸上涌现狂喜.
“你的意思是......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第211章：神秘的黑龙卡
徐洋微微一笑.
讲道理,随着他逐渐了解这个世界.
他发现,这个世界还是挺有意思的.
家族.
宗门.
丹药.
灵器.
这些东西,都让他打开了一个全新的视角.
就仿佛,自己进入了一个玄幻的世界.
而玄幻世界,才是他真正喜欢的.
试问,哪个年轻人没有憧憬成为飞天遁地的仙,神,魔之类的人物.
如今,这个世界就这么真实地呈现在面前.
他已经深深地被这个世界所吸引了.
他也是第一次发现,原来自己的世界,竟然是这样的.
......“没错,打算扶持李家,成为东方第一大家族,甚至,将来开宗立派也有可能.”
徐洋豪气说道.
而李伤的脸上,则是浮现一抹血气,整张脸都是血红血红的.
“你说真的,不是逗我”
徐洋笑笑.
“真的.”
李伤兴奋地一拍大腿,随后猛然抓紧徐洋.
“不瞒你说,我这一生,钱也赚了,什么样的大风大浪都见过了,几乎没有什么渴求.”
“可唯独对整个玄门世界,充满了巨大的渴望.”
“不怕你笑话,其实我也幻象过,自己有朝一日能够加入修行者行列,我也试过服用一些丹药.”
“奈何,我的资质不够.........”
说道这里,李伤的脸上有着深深的惋惜.
徐洋见状,立刻.
拍了一下李伤.
“李叔,不是你资质不行,而是你错过了最佳的修行年纪.”
“我探查过,你的骨骼惊奇,面相也是儒雅中和,将来是有大气运的人.”
“所以,我愿意帮助你,帮助你们李家建立一份丰功伟绩.”
徐洋诚恳说道.
李伤听后,心中动容无比.
眼里更是因为激动而染上了一层薄雾.
突然,他猛然对着徐洋单膝跪下.
“呀,李叔,你干嘛呢”
“徐洋,别拦让,请受我一拜.”
“我李伤能够结识你,是我李家运.”
“如若将来李家真的在你的扶持之下,走上神途,你就是我李家的太上长老,我李家将世代奉你为神,世代供奉孝敬.”
李伤这话,说的慷慨激昂,就连徐洋都受到了感染.
他重重点头.
“李叔,你言重了,咱们相互勉励,一起进步.”
徐洋扶起了李伤.
两人对视,眼里都有着真诚,也有着对未来的无限憧憬.
谁也不曾想到,在未来的百年之内.
李家会在徐洋的扶持之下,一飞冲天,成为整个东方明珠一般的存在.
两人谈话的功夫,又有几样东西被拍卖出去了.
当两人平复心情,重新坐下的时候,展台之上,司仪的手上拿出了一个精致的盒子.
她将盒子打开,将里面的一枚丹药呈现了出来.
“各位来宾,这是一枚进阶丹.”
“对于..进阶丹的效用,相信大家都非常清楚了,我就不做过多的赘述.”
“那么,现在开始拍卖吧,起拍价:3亿,单次加价不低于100万.”
随着司仪的话音落下.
无数竞价出现.
3亿1千万.
3亿2千万.
3亿5千万.
几乎是一瞬间,价格就飙升到了5亿.
并且,这个价格还在:持续飙升.
徐洋看到这个架势,不由微微惊讶.
之前他还觉得这个进阶丹不是很贵.
但是现在看来,是他浅薄了.
这进阶丹十年前就价值一亿,且是有价无市.
十年的时间,物价飞涨了几十倍.
想要再用1亿购买一枚进阶丹,那是痴人说梦.
看这架势,保守估计,没个十亿二十亿,怕是下不来.
徐洋不由看向了李伤.
李伤之前买下了各种药材,身上的钱财,怕是不够...二十亿了.
“李叔,你身上还有多少钱”
李伤此时的表情也是十分的凝重.
“还有12亿.”
徐洋点点头.
“放心拍,钱不够的话,我这里有.”
说完,徐洋摸出了之前获得的卡.
李伤一看到这张卡,顿时神情一颤.
“黑......黑龙卡!”
徐洋则是蹙眉.
“怎么这卡很特别吗”
徐洋不解问道.
而李伤则是激动到忘记竞拍了,一把握住了徐洋的手.
“这卡谁给你的”
徐洋立刻.
说道:“这是我之前遇到的鉴定师给的,名字叫徐清风.”
“鉴定师怎么可能鉴定师是没有资格颁发黑龙卡的,除非是......”
李伤的身躯一颤.
“徐家长老,甚至是家主.”
徐洋一头的雾水.
“李叔,说明白点,什么徐家家族啊长老的,还有这卡,到底有什么来头.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第212章：你……太猛了！
李伤也逐渐平复了自己的心情.
他凝眸看向徐洋,说道:“徐家,就是...举办这个拍卖会的家族.”
徐洋闻言,立刻.
一惊.
能够在这里举办拍卖会,这意味着什么意味着,徐家不论是在各大家族还是在各大玄门宗派的眼里,都是有着举足轻重的地位.
这样的家族,比起一般的宗门都要强大.
李伤看到徐洋眼里的震惊,微笑解释道:“徐家,成名已久,早在我爷爷那辈开始,徐家就是...顶级的家族.”
“有趣的是,没人知道这个徐家到底存在了多少年,也不知道这个徐家有什么势力.”
“人们只知道,像这样的拍卖场所,全世界,几乎每个城市都有.”
“而且,每个宗门都对徐家的人非常客气,甚至可以说是尊敬.”
徐洋再次被这个徐家的来历所惊叹了.
如果李伤的话没有错误,那这个徐家传承了至少千年.
这就非常强大了.
毕竟,世上没有不倒的王朝.
家族和宗门不一样.
宗门都是玄门修士,人均寿命都在数百年.
所以,一个宗门存在数百年甚至是数千年,都属于正常.
但是家族不一样.
一个家族想要长久兴盛,对家主的挑选就显得极为的重要.
毕竟,一个家主的人均寿命不过百余年.
想要数百年都保持兴盛,那就必须保证每代家住都是强人.
否则,一旦有任何一代家主出现纰漏,那这个家族势必就会落寞,甚至凋零.
“话说,你也姓徐,和他们是本家呢,搞不好你也是徐家的人呢.”
李伤说道.
而徐洋却是浅浅一笑.
“天下姓徐的那么多,哪有那么巧的事情.”
徐洋并没有把这事放在心上,只当是李伤的玩笑话.
毕竟,徐姓也不是小姓,有这个姓氏的人很多,不可能每个姓徐的都和徐家有关.
不过,不知道为什么,他的脑海之中一下子浮现了徐清风的样貌.
“呵呵,这个徐清风,应在徐家有不俗的地位.”
徐洋暗暗想着.
“给我解释一下这个黑龙.”
徐洋甩了甩面前的黑龙卡.
李伤这才回过神来.
“徐家办理这个拍卖会历史悠久,总共有十二种会员卡.”
“分别以十二生肖命名.”
“其中,每种卡又分别被分为其中颜色.”
“分别是赤橙黄绿青蓝紫黑.”
“龙卡本身就象征着崇高的地位,加之又是最高的黑色,故此可以明白,这张黑龙卡是多么的珍贵.”
李伤说完,从自己的身上也摸出了一张卡.
只不过,他的卡背面是一头...金角黄牛.
“我的是黄牛卡,可以凭借此卡在这里透支五千万,也可以凭借此卡在徐家各大的商铺享受9.
5折:.”
徐洋一愣.
“徐家还有商铺”
李伤淡然一笑:“自然是有的.”
“徐家的商铺很全,玄门修士需要用的东西,徐家商铺都有,只是价格非常昂贵.”
“除了........卖东西,徐家也会收购东西,.”
“你如果有什么东西售卖,可以直接找他们.”
“当然,如果是价值非常高的,还是拿到拍卖会更划算.”
李伤详细地为徐洋解释了徐家的背景.
徐洋也终于明白徐家到底是一个怎样的存在了.
说白了,这就是一个专门处理玄门物品的大型贸易公司.
“第888号贵宾出价15亿,还有比15亿更高的么”
就在李伤为徐洋讲解徐家来历的时候.
进阶丹的价格已经飙升到了15亿.
李伤的表情微微一变.
1亿,他身上的钱财,已经不够了.
徐洋见状,二话不说,直接拿起了特殊竞拍器.
输入了20亿的金额.
“哇,我们的第241号贵宾出价20亿,还有比20亿更高的价格么”
随着徐洋竞拍之后,展台上的司仪也发出一声惊呼.
不仅是她,几乎所有在场的竞拍人士听到这个价格之后,都是惊骇不已.
1亿价格的进阶丹已经非常高昂了.
结果徐洋一下子加价5亿.
如此壕无人性的举动,直接吓懵所有人.
大家都开始怀疑,这241号包厢里到底是什么人.
李伤也是被徐洋的举动给惊着了.
“你......太猛了,其实,按照现在这个情况,这个进阶丹大概在17亿左右:就能拿下的.”
李伤有些哭笑不得.
而徐洋闻言,却是无所谓地耸耸肩.
“无所谓了,这进阶丹对李强很重要,只要能够买到,多花点钱也是不打紧.”
李伤闻言,顿时向徐洋投来感激的目光.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第213章：祖龙苏醒
徐洋倒是不在意.
钱财对于他来说,不过是身外之物.
只要自己想做的事情能够做好,其他无所谓了.
而且,一片龙鳞就能够卖50亿.
而他有着一整条的祖龙.
这祖龙的身上不说十万鳞片,八万还是有的吧.
大不了再去祖龙身上扯两片下来就是了.
“亿第一次.”
“亿第二次.”
“亿第三次!”
“恭喜第241号贵宾获得了进阶丹.”
随着展台司仪的话音落下,徐洋和李伤都是暗松了一下口气.
“我们要买的东西都差不多了,还要继续留下来么”
李伤的神情,明显比起之前轻松很多,毕竟,这次的任务算是完成了.
这事关儿子的未来,他多少还是扛着巨大的压力的.
“再看看吧,我想看看最后一个拍卖物品.”
徐洋说道.
目录上只略微提及最后一个拍卖品,并没有详细描述是什么.
徐洋是第一次来这种场合,十分想要知道压轴的东西是什么.
李伤点点头,继续坐下来看着.
“各位尊敬的来宾,本次拍卖会也终于是来到了尾声.”
“因此,我们也即将呈上我们本次拍卖会的压轴宝物.”
随着司仪的话音落下,一个美女工作人员端上来了一个精致的盒子.
司仪接过盒子,将其打开,把里面的东西呈现给了所有人.
徐洋也是目光紧盯着那盒子.
“各位,本次的压轴宝物是......上古神兽的一道,龙魄!”
随着司仪的话音落下,整个拍卖会的人都是静止了.
龙,为华夏神兽,图腾.
有着崇高的意义.
龙魄二字一出,立刻就牵动了所有人的心神.
徐洋也看到了.
在那盒子之中,躺着一条巴掌大小的透明龙形生物.
它似乎被封印在了盒子里,此刻正在沉睡着.
“此龙魄为完整的龙魄,拥有完,可以作为宗门守护神,也可以作为用来制作灵宝.”
灵宝,那是比灵器要高一个的存在.
强大无比.
随着司仪的话音落下,在场的人都是屏住了呼吸.
震撼.
是在是太震撼了.
这可是一条完整的龙魄啊.
价值极高.
“各位,那么我们现在就开始竞拍了.”
“起拍价100亿,每次竞价不低于1亿.”
徐洋再次瞪大眼睛.
起拍价就是...100亿.
这样的价格,绝对不是一般人能够承受的.
不过,这龙魄也确实值得这样的价格.
司仪话音落下,立刻就有人开始竞价了.
“第888号包厢的贵宾出价120亿!”
“第999号包厢的贵宾出价150亿!”
“第666号包厢的贵宾出价160亿!”
几乎是瞬间,这道龙魄的价格就被提高到了160亿.
恐怖如斯.
徐洋苦笑着看向李伤.
“果然,我们还是太嫩了.”
原本徐洋以为自己拥有五十亿的透支金额就挺流弊的.
但是现在看来,他还是个弟弟.
像那种…买一个东西就是要花上百亿的人,才是真正的大土豪.
“这才是真正的有钱人啊.”
李伤也是感叹不已.
随后他又说道:不过,很大概率,这几个出价的人,是来自宗门的势力.
只有拥有宗门培育的家族势力,才能有这么庞大的资金.
徐洋点点头.
他其实也想到了.
百亿,那可不是一般人能够拿得出来的.
两人感叹的同时,也乐得看热闹.
龙魄这种东西,也是极其罕见的.
徐洋想知道,这东西到底会以多少价格卖出去.
不过,也就在这个时候.
他的脑海之中响起了一道声音.
“主人,主人,你快来,祖龙有异动.”
鲲鹏的声音响起.
随后,徐洋立刻.
感受到了与自己缔结了契约的祖龙确实有了非常强烈的精神波动.
似乎是......要苏醒了.
果然,几秒之后,徐洋只感觉到一股无比庞大且浩瀚的精神力往自己的精神世界压来.
“啊......我的魂魄,我感受到了我的魂魄......”
一道无比浑厚的声音响起在徐洋的脑海之中.
徐洋瞳孔一颤,突然看向了展台上的那道龙魄.
果然,随着祖龙的声音响起.
盒子里被封印的龙魂也突然有了异动.
本该安静沉睡的龙魄,却猛然挣扎起来.
但是盒子之上,却猛然浮现了一个金色的锁链.
正是那锁链将龙魂锁在了里面.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第214章：1千亿奖励
“这龙魄,竟然是祖龙的.”
徐洋喃喃自语.
眼里满是震撼.
几乎是一秒钟,他就有了决定.
他要买下这龙魂,就算买不到,他抢也要抢过来.
“李叔,你在这里等着,绝对不能让:那龙魄被人买走,等我.”
徐洋丢下一句话,而后就冲出了包厢.
一出包厢,徐洋立刻.
出示了自己的黑龙卡.
“麻烦带我去见徐清风!”
徐洋对着面前的工作人员说道,直接点名要见徐清风.
两个美女一脸的愕然.
“尊敬的贵宾,我们没有权利带你去见徐管事,但是,我们可以领你去见我们主管.”
“好!”
当即,两个美女就领着徐洋走了.
很快,徐洋就在她们的带领下来到了之前来过的大厅.
并且见到了一个面目冷峻的老者.
“尊敬的贵宾,您想见我们管事请问你和我们管事是什么关系”
老者看到了徐洋的黑龙卡之后,眼神里也有着一丝讶异.
徐洋被他这么一问,心里略微挣扎了一下,最终还是说道:“我是他一个重要的朋友,这卡就是...他给我发的,我现在有特别紧急的事情找他,麻烦你带我去见他.”
老者闻言,脸上浮现一丝犹豫,上下打量了一下徐洋.
徐洋的资料,他也看过了.
“徐洋,徐......”
老者犹豫了片刻之后,最终点头道:“好,请随我来.”
当即老者在前面领路.
他们走进了一个金色的电梯.
老者摸出了一张卡片,插入了电梯之中的一个隐秘插口,随后按下了最高一层.
这一切,徐洋都看在眼里.
也是感叹这个地方的高端.
很快,电梯就抵达了最高的楼层.
电梯一停,面前却直接出现了一扇大门.
徐洋明显感受到老者的气息都紧绷了起来.
眼神也变得恭敬.
徐洋也受到他的影响,整个人都变得:警惕起来.
老者敲响了房门.
“徐管事,这里有一位您的朋友先见您.”
老者的态度,无比的恭敬.
不过随后,里面就想起了浑厚的声音.
“进来吧.”
话毕,老者推门而入.
徐洋也是老实跟在后面.
门一开,徐洋就看到了里面的情况.
里面是一间办公室,但是这个办公室又不是一般的办公室.
因为徐洋从里面感受到了澎湃的灵气,.
明显,这里是有着一个强大的聚灵阵的.
一张古木办工桌前,徐清风正端坐在那里处理着文件.
听到有人进来,他连头都没有抬一下.
老者在徐洋进门之后,就自动退了出去.
顿时,办公室里就剩下了他和徐清风两人.
徐洋不由感到一丝不自在.
毕竟,自己是靠着撒谎才见到他的.
果然,下一秒,徐清风就开口了.
“我听说,你自称是我一位重要的朋友”
徐清风的语气里没有责怪,也没有嘲讽,反倒是带着一丝......笑意.
徐洋抿唇,上前一步,当即微微颔首.
“抱歉,我撒谎了,不过,我是因为有紧急的事情想拜托你.”
“说!”
徐清风仍旧没有抬头.
“我想买龙魄.”
这几个字一出,徐清风终于是停下了手里的动作.
他缓缓抬头,看向了徐洋.
第一次见徐清风,徐洋并没有从他身上感受到什么特别的地方.
但是这一次见到他,徐洋却从他身上感受到了强大的压迫力.
这是是强大的象征.
眼前的人,实力非常强.
甚至强大到了能够和自己匹敌的存在.
接着,徐清风笑了.
“你要借钱可这龙魄的成交价格在500亿左右:,你想从我这儿借500亿凭什么”
徐洋也是一惊!5亿!这可是要10片祖龙龙鳞,祖龙应该会痛死.
“凭我之前给你的龙鳞.”
“这玩意儿,我还有!”
徐洋非常冷静地说道.
这一下,徐清风反倒是惊了.
“还有有多少”
徐洋抿唇一笑.
“足够还清500亿的量.”
徐洋也不傻.
如果说的太多,很容易暴露祖龙的事情.
但是,他还是低估了徐清风.
只听徐清风说道:“看来,你找到了被封印的祖龙!”
徐清风这话一出,徐洋本能地一惊.
甚至,他都不自觉地祭出了灵力.
“别紧张.”
徐清风微笑着从办公桌后站了起来.
随后缓缓走向了徐洋.
“徐洋,只要你把祖龙所在的位置告诉我,我私人给与你100亿的奖励.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第215章：我，大神遗孤？
嘶!!徐洋没想到徐清风会这么说.
一千亿.
这可不是一个常人可以说出的数字.
一般人听到这个数值,只怕早已经失去了理智.
但是徐洋并没有.
相反,他更加的沉着冷静了.
“我不知道你在说什么,祖龙,那是什么东西”
徐洋否认了祖龙的存在.
这一刻,徐洋突然有些后悔贸然来找徐清风了.
因为他发现,自己似乎走入了一张无形大网之中.
眼前的徐清风,他越看越不懂.
甚至,他都没办法准确地定位出徐清风的实力.
更恐怖的是,这还只是一个徐家管事.
一个管事就如此厉害.
那整个徐家,是何等的存在.
如果徐家真的想要从自己这里知道祖龙的信息.
那麻烦可不止是一点半点.
虽然徐洋不惧任何人.
但是,他也不想牵扯上太过庞大的麻烦.
他还想安稳在这个世界度过一段时间.
直到飞升进入始祖星去找.
短短的一瞬间,徐洋想了很多.
而此时,徐清风已经走到了徐洋的面前.
只是,怪异的是,这一刻,他身上所有的气息,都在这一刻消失了.
他就像是普通人一样,站在了徐洋的面前.
并且,他缓缓伸出手,拍了一下徐洋的肩膀.
“徐洋,你难道不想知道,为什么我会给你黑龙卡么”
听到这个问题,徐洋再次一愣.
他已经从李伤那里知道了黑龙卡的尊贵.
所以,他自然是好奇的.
“为什么”
徐洋抬头,与徐清风的眼眸对视.
徐清风的脸上始终都带着笑.
他用一种独特的眼神看着随后说出了一句让徐洋头皮发麻的话:“因为,我从你身上,感我徐家人的血脉气息.”
嗡徐洋炸了.
整个脑袋一下子炸胡了.
徐家人的血脉气息什么意思自己,真的和徐家人有关系这怎么可能自己明明就是...一个孤儿.
孤儿!!徐洋的瞳孔瞬间缩小到了极致.
回想自己的过去.
他确实没有见过自己的父母,也没有见过任何亲人.
更不知道自己来源于哪里.
以前,他从来没有想过自己的身世问题.
毕竟,这个世界,孤儿何止千千万.
不是每个孤儿都有什么身份背景的.
有的人,就是...普普通通的孤儿而已.
徐洋一直也没想过自己会有特殊的来历.
但是现在被徐清风这么一说.
他反倒是觉得有一点怪异了.
不过,他随后就冷静了下来.
“万一他是骗自己的呢万一他只是想知道祖龙的消息呢”
徐洋很快就恢复了心境.
实力达到他这个层次,还是有着很强大的心理能力的.
即便心理,有了一丝波动,但是也被他掩饰地很好.
而徐清风却好似看透了徐洋的心思.
只见他依旧是那副笑眯眯的表情.
“我知道你以为是我在诓骗你说出祖龙的消息.”
“确实,我很想知道祖龙的消息,但是相比于祖龙,你更重要.”
“因为,我们是亲人,是血浓于水的亲人!”
徐清风说出这话的时候,眼里竟然有着一层的薄雾.
没错,他竟然哭了.
徐洋再次心神一颤.
如果这一切都是假的,那这个徐清风的演技未免也太好了.
因为他从徐清风的眼里,感受到了思念,感受到了牵挂,感受到了......亲情.
“说清楚!”
徐洋努力守住自己的心防,不让自己出现太大的精神波动.
而徐清风则是苦涩一笑.
“徐家百年来,没有任何直系血亲走失的记录,”
“唯独十八年前,我哥和我嫂子的离奇死亡.”
“十八年前,我哥和我嫂子离奇失踪了,一年之后,他们的尸体在龙城被发现.”
“谁也不知道这一年到底发生了什么.”
“但是,我清晰地从你身上感受到了我哥和我嫂子的血脉气息.”
“你就是我徐家的人,甚至,我可以断定,你就是我的侄子!”
徐清风说道这里,情绪已经出现了强烈的波动.
这已经不是作假能够做出来的情绪波动了.
“你哥是什么人”
徐洋眼眸深沉问道.
“我哥呵呵,他是绝代天才,是千年来最天才的人物,他是一个渡劫期大高手.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第216章：完整的龙魄
渡劫期高手!徐洋完全被惊住了.
他已经从李伤那里知道了这个世界的玄门等级划分.
分为:炼体,炼气,金丹,灵婴,化神,大乘,渡劫,地仙,人仙,天仙十大境界.
每一个境界的实力都泾渭分明,,分别有着初期和中期以及后期三个小类.
渡劫期的实力.
那是何等的强大.
可就是如此强大的人,却也离奇暴毙.
这一刻,就连徐洋也是格外好奇他到底遭遇了什么.
然而,徐清风接下来的话,却让他更加惊骇.
“我嫂子也是渡劫期的大高手,两大渡劫期的大高手,说没就没,这是极其令人费解的.”
“不过,经过我的家族探查,我哥和我嫂子的离奇死亡,和一条洪荒祖龙有着莫大的关系.”
徐洋闻言,顿时感觉头皮发麻,大脑空白.
徐清风的话里,暴露出了太多令人难以置信的信息.
不论是关于他的身世还是关于祖龙的.
“孩子,我真的是你叔叔,不信的话,咱们可以去做一下基因检测.”
徐洋眸光一闪.
是了.
基因检测.
这个东西能够确定自己是否和徐清风有血缘关系.
但是,得由自己去做.
“可以,但是得由我去做!”
徐清风闻言,点点头.
随后他当场采血,交给了徐洋.
徐洋收好之后,心情也彻底平复了下来.
是不是徐家人,这个等基因检测之后再说.
眼下,他还是需要先把祖龙的龙魄买回来.
“抛开你说的那些关系,我可以私人找人借500亿吗”
徐洋还是提出了自己的请求.
徐清风露出一丝苦笑.
“当然可以,你是我的侄子,别说500亿,50亿我都愿意给.”
“好,那借500亿.”
徐洋皮了一下.
徐清风一僵,随后笑骂道:“你小子!”
接着,只见徐清风走到了.
的电脑前操作了一翻.
没几秒,徐洋就收到了银行短信.
5果然入账了“谢谢.”
徐洋道谢之后,直接离开了办公室.
徐洋是急急忙忙跑回包厢的.
因为他在徐清风的办公室耽搁了太多的时间.
他一进包厢,李伤急切得喊道.
“你去哪儿了再不回来,龙魄就被人买走了.”
徐洋也是深吸一口气.
“现在什么情况”
李伤立刻.
答道:“现在只有第888号包厢的人和第999号包厢的人在竞价了.”
“价格已经飙升到了420亿,还在:飙.”
徐洋闻言,这才吐出了一口浊气.
只要还没结束,一切都好说.
有了徐清风借的50亿,加上之前剩的,他有足够的资金来购买这条龙魄.
不过,他也没有急着出手,他要等待最后时刻再出手,一举拿下龙魄.
“亿!”
“亿”
“亿!”
“亿!”
“亿”
价格到了450亿之,双方的加价开始缓了下来.
毕竟,不是谁都能够一口气拿下几百亿的.
看到这个情况,徐洋也是暗暗欣喜.
按照这个架势,很快就是他出手的时机了.
“亿!”
“亿!”
竞价开始一亿一亿往上涨了.
相比于之前的上涨幅度,这已经是非常慢了.
徐洋微微一笑,立刻.
拿起了特殊竞价器.
输入了480亿的价.
“亿!第241号包厢的贵宾出价480亿,还有比480亿更高的价格吗”
一下子上涨了十几亿,司仪的声音都亢奋了一下.
果然,随着徐洋的这个竞价一出.
所有人都沉默了.
原本互相竞价的第888号包厢和第999号包厢再也没有人出价.
不过,也就在这个时候,徐洋感受到了两股非常强大的气息从两大包厢里涌过来.
徐洋眯眼一笑.
“威胁我么”
下一秒,只见徐洋身上的气息一荡.
一股同样不弱的气息直接迸发出去,瞬间击散了这两道气息.
顿时,两大包厢之中再也没有任何动静了.
“亿第一次.
“亿第二次.
“亿第三次!“恭喜我们第241包厢的贵宾成为了最后的赢家,获得了这道完整的龙魄.”
徐洋闻言,也是深吸一口气.
终于得到了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第217章：杀敌如杀鸡
得到龙魄的徐洋明显松了一口气.
虽然他不知道为什么祖龙的龙魄会出现在这里.
但是,祖龙的意识正在苏醒.
而他的第一反应就是...找龙魄.
如果他能够把这个龙魄带回去,或许能够彻底唤醒祖龙.
祖龙的身上藏着太多秘密.
或许,祖龙的苏醒,有可能会对整个世界都造成巨大的影响.
“走!”
徐洋没有继续停留在包厢里.
从刚才的情况来看,自己因为和888号包厢和999号包厢的人抢夺龙魄而引起了他们的不满.
虽然自己用实力震慑了他们.
但是徐洋明白,事情绝对不会这么简单.
能够拿出几百亿来购买龙魄的人,必然有着强大的势力在支撑.
徐洋猜测,有百分之九十的可能是宗门势力.
以徐洋的对宗门势力的了解.
这些人一旦没有拍卖到龙魂,必定会想办法从他们手上截取.
说白了,也就是硬抢.
所以,他们需要赶快离开这里.
两人快速离开了包厢,随后来到制定的地点拿取竞拍到的物品.
确定了东西,无误之后,他们立刻.
飞速离开了这个别墅.
车子疾驰在路上,但是徐洋的眉头却一直都是紧皱的.
脸上的表情也是极其的严肃.
“怎么了”
李伤也感觉到了事情不对劲,当即问道.
“我们被人跟踪了.”
徐洋淡然说道.
“是因为龙魄!”
他看了一眼手中装有龙魄的盒子.
龙魄是祖龙的,而祖龙是他的契约宠物,他断然是不会把龙魄交出去的.
“看来,今天要有一场硬仗了.”
徐洋深吸一口气,眼神之中,罕见地迸发出了强烈的煞气.
这是他回到现实世界以来,第一次表现出了如此强大的战意.
“来了!”
徐洋低喝一声.
下一秒,只见车外的虚空中闪过几道亮光.
而后,四个44身穿玄门法衣的男人拦截在了车子前方百米处.
吱吱吱李伤立刻.
急刹车,将车子停留在了距离十米的地方.
“你呆在车里,别处来!徐洋低声说道.
随后,他身形一动,直车内.
再次出现时,已经出现在了几十米开外.
他与这四人面对面站着.
眼前的四人4,分别是两个老者和两个中年人.
实力都非常不俗.
两个中年人的实力都在灵婴境,且都是灵婴巅峰.
而两个老者是徐洋没有感受到的实力,比灵婴要强大许多.
所以,至少是化神境界,甚至有可能是大乘境界.
然而徐洋却没有多少...担心.
他的实力在银河境.
和他们的实力都不太一样.
换算一下的话,至少是在大乘境界巅峰的样子.
但是,实力不代表真实战力.
徐洋的真实战力一直都比实力要强大.
如果真要战斗起来.
那他的战斗力将会飙升到渡劫期.
所以,面对眼前的四人4,他一点都没有惧怕.
“呵,你是哪个宗门的小鬼,竟然不带宗门长老就敢跑出来和我们灵剑宗抢夺东西,.”
其中一个中年人看到徐洋之后,率先开口了.
徐洋听到对方自报家门,顿时一乐.
原来是灵剑宗,那可就太好了.
徐洋的眼里闪过杀意.
“对付你们几个渣渣,还不需要出动长老.”
说完,徐洋身上的气势开始节节攀升.
苦海之中的108颗辰缓缓旋转起来,迸发出了无比恐怖的灵力.
哗啦!徐洋就好似一颗1绽放无尽光耀的星辰.
四人4都没想到徐洋会有这么强大的实力.
等他们反映过来的时候,徐洋已经到了他们的面前.
咔咔!只听两道脖子被扭断的声音响起.
那两个灵婴境界的中年人直接被徐洋拧断了脖子.
不过,作为灵婴境界的高手,即便身体死了也不代表真正死亡.
他们还可以脱壳逃亡,只要灵婴不灭.
他们还是可以找到新的身体,进行夺舍重生的.
然而,徐洋是不会给他们这个机会的.
几乎是在一瞬间,他就朝着两人的天灵盖上一拍.
啪啪!好似苍蝇拍打中了苍蝇一样.
两个巴掌大小的金娃娃一出现,顿时被徐洋拍碎了.
直接化为漫天的星光消散不见.
百年100修行,瞬间殒命.
“赵起,孙离!”
两个老者见状,不由大喝出声.
同时,他们的面色也是骤然一变.
能够在瞬息之间就抹杀掉两人,还是在他们的面前.
这份实力,属实恐怖.
这一刻,他们也明白了,他们提到铁板.
但是,他们也是活了百年100之久的人物.
什么样的局面没见过.
所以,第一时间,他们没有悲伤,反而变得更加凶横起来.
“小畜生,好歹毒的手段,给我拿命来!”
两个老者齐齐怒吼,随后朝着徐洋扑来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第218章：化身绝世恶魔
徐洋见状,冷笑一声.
“两个老东西,该死的是你们!”
话毕!徐洋纵身后退,瞬间来到了李伤的汽车顶部.
唰只见他二话不说,直接摸出了凯瑟琳的狙击枪.
狙击枪一出,徐洋立刻.
瞄准了其中一个,扣下扳机.
砰一枪出!朝着他扑来的一个老者直接爆体而亡.
只身下一道灵婴飞遁出来.
但是,徐洋并没有给他逃跑的机会.
一枪过后,又是一枪.
那金色灵婴瞬间爆裂.
两枪一个!爽快无比.
顿时,四人4暴毙了三个3.
只剩下了最后一个.
这最后一个老者原本是朝着徐洋扑来的.
但是在看到徐洋一口气灭掉了三名队友之后,他竟然选择了逃遁.
然而,徐洋知道,放虎归山留后患,今天若是让他们跑了.
那等待他的就是...无穷无尽的麻烦.
所以,这人必须死.
他看着这个老飞速朝着远处遁去,嘴角浮现一丝冷笑.
手中的狙击枪直接瞄准.
“你能跑到天上去!”
说完,他直接扣动了扳机.
砰清脆的声音响起在山谷之中,久久回荡.
那个…早已经跑出去很远的老者瞬间暴毙.
他的脸上,还有着一丝喜色.
因为他以为自己侥幸跑掉了.
殊不知,徐洋的狙击枪,有着无限距离追踪的能力.
不过,老者的身体瞬间爆裂.
但是灵婴却趁机跑了出去.
“你往哪里跑”
只是,徐洋的声音却仿若魔.
起在灵婴的耳中.
那只有巴掌大小的娃娃满脸的惊恐.
仿佛遇到了什么绝世恶魔.
下一秒,他只感觉一的吸力传来.
而后他的身体就不由自主朝着身后倒飞.
片刻之间,他就被一只大手抓住了.
回眸一看,他立刻.
看到了那张俊秀无比,但是却透着无尽邪恶的脸.
“别杀我,求求你,我把我的全部财产都给你.”
那巴掌大的小东西口吐人言说道.
然而,徐洋冷漠地盯着他问道:“告诉我,赵子寻在你们灵剑宗是什么地位”
那灵婴明显一愣.
他没想到徐洋会突然问这个.
“嗯”
徐洋手中的力道加剧.
灵婴瞬间痛的哇哇叫.
“别别别,我说,我说,赵子寻是我们灵剑宗大长老的儿子,但是并不算我们大长老的待见,所以地位不高,只能勉强算个内门弟子.”
徐洋点点头.
下一秒,他五指收拢.
手中的灵婴瞬间爆裂!“恶心!”
徐洋甩了甩手,表情是一种说不出的嫌弃.
下一秒,他直接回到了李伤的车内.
“搞定了,走吧!”
徐洋云淡风轻地说道.
但是李伤的脸上可就不是这样了.
他就好像是刚刚去蹦极了一样,脸色惨白之中,又带着莫名的兴奋.
“老天啊,你竟然这么强大!”
李伤是第一次见到徐洋出手.
虽然他不知道刚才那四人是什么样的存在.
但是能够一出手就灭杀掉四个人.
徐洋的强大已经大大出乎了他的意料.
“一般般吧,不过是两个灵婴巅峰和两个化神境的菜鸟而已.”
李伤眼皮抖了两抖.
“化神境......的菜鸟.”
他已经不知道该用什么表情回应徐洋了.
“快走吧,免得多生事端.”
李伤点头.
好在,之后他们没有再遇到任何人,一路顺利到了家.
“徐洋,你搬到我家来住吧.”
李伤把车子停在了自家的门口.
徐洋扫了一眼眼前的豪华别墅,点点头.
也是,自己住的那地方,实在是太简陋了一些.
而且,他既然已经打算扶持李家,那搬过来,也方便一点.
李伤见状,立刻.
欣喜无比.
两人一起进了别墅,李伤的老婆早已经弄好饭菜等候多时了.
徐洋并没有辟谷,所以还是喜欢吃饭的.
看到这么多美味的饭菜,自然是毫不客气地一扫而光.
李伤也没有因为徐洋的实力高超而显得不同.
他就把徐洋当成一个小辈一样对待,这让徐洋感觉到很舒服.
他不需要人人都尊敬他,害怕他.
他更多的,是想要像个一般人一样地生活.
虽然,他的日子注定了不一般.
“明天就把李强接回来吧,我们已经浪费了不少时间了,要早点开始让他进入修行.”
需要坐在阳台上,和李伤夫妻一起喝着饭后茶,赏着夜色.
“顺道,我也帮你们一把,让你们两人也一起迈入玄门.”
徐洋的话说地平静,但是李伤夫妻的脸上,却露出了震惊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第219章：龙魄归位
迈入玄门,这是李伤的愿望,他自然是无比高兴的.
但是,李伤的妻子却从未想过这个事情.
坦白说,她就是...一个普通的都市女人,甚至都不是来自什么大家族.
所以,对于..修炼什么的,她从来没有奢望过.
更何况,李家虽然富庶,但是也不够...培养两个玄门修士.
再者,她之前因为李强的诅咒,一心都扑在儿子身上,从来没有考虑除他以外的事情.
所以现在陡然听到徐洋说把她也带入玄门,这让她感受到了惊吓.
“我......我真的可以吗”
她用一种无比茫然的表情看着徐洋,可是眼里却泛出了泪水.
其实,自从李强的肿瘤被取出来之后,她也开始思考自己的人生了.
儿子会进入玄门,成为玄门修士.
丈夫也在努力朝着这条路走.
日后,他们的寿命都会得到延长.
至少都会拥有百年100以上的寿命.
唯独她.
是个普通人.
她会像其他普通人一样,早早就死去.
彻底和丈夫和儿子分开.
想到这点,她不是没有伤心过.
奈何,时局如此,她也无力更改什么.
所以,她其实有些认命了.
但是现在,徐洋突然的一句话,却让她感受到了新生,感受到了希望.
这一刻,她是激动的,也是感动的.
“阿姨,你放心,我有能力让你也成为修士的,相信我.”
“相信,相信,我相信!”
李伤的妻子重重点头.
确定了这件事情之后,几人的气氛就更好融洽了.
大家都是面带笑容回到了自己的房间.
当李伤夫妻睡着了之后,徐洋却是心念一动,直接离开了李伤的家.
而是来到了龙城湖.
“主人!”
鲲鹏和饕餮一直都很尽职地守护在祖龙的身边.
“嗯,祖龙怎么样了”
“自从那天短暂的苏醒之后,它似乎又陷入了沉睡.”
鲲鹏答道.
徐洋点头.
不过,随后他就将白天拍卖龙魄盒子拿了出来.
“你们退开,我要试着唤醒它.”
鲲鹏和饕餮闻言,迅速退开出去很远.
随后,徐洋打开了盒子.
顿时,盒子之上立刻.
浮现出了金色的锁链.
徐洋早已经从拍卖会哪里得到了解开锁链的咒语.
只见他低语了几句晦涩的咒语之后,金色锁链应声化开.
顿时,盒子之中的龙魄瞬间冲出了盒子.
它径直化为了一头...巨龙虚影.
巨龙虚影一出现,整个龙城湖都有了惊天异变.
徐洋心念一动,体内的澎湃灵力爆发,直接将整个龙城湖给封禁.
这样,即便龙城湖有再大的异变,外面的人都感受不到.
“你......是谁”
祖龙的龙魄恢复自由之后,睁着一双猩红的眸子凝视着徐洋.
它能够感受到徐洋身上有一个强大的力量可以限制它.
这让它十分的不舒服.
“你竟然和我的身体签订了契约!”
龙魄自然知道这不舒服的源头是哪里.
顿时愤怒道.
可是徐洋却丝毫不惧.
“安静点,否则......我可以把你的龙魄打散!”
说完,徐洋体内爆发了前所未有的强大.
即便是龙魄感受到了徐洋的这份实力,也是不由惊骇.
眼下,他只是一道龙魄,再强大,终究也是一个龙魄,自然不是徐洋的对手.
所以,它也不得不臣服于徐洋的强大.
“我和你签订契约,这是你的荣幸.”
徐洋非常狂傲说道.
“如果不是看在你是我契约兽的份上,我早就把你炼制成了灵宝.”
徐洋这话不假.
“所以,你得感谢这个契约,否则现在的你,早就被我抹去意识了.”
祖龙龙魄没有吭声.
“好了,现在你可以告诉我,为什么你的魂魄会离开你的身体”
徐洋对于..这个问题,十分好奇.
祖龙龙魄闻言,却是露出了一丝迷茫.
“我......也不知道.”
“我只知道,我的魂魄被人抽离了出来,分为了九份.”
“或许,等你将我所有的魂魄凑齐之后,我就会想起来的.”
祖龙龙魄答道.
徐洋抿唇.
如果祖龙的魂魄被分为了九份的话,那它确实会不记得发生了什么.
灵魂分离,记忆自然也是打散的.
看来也只有找齐所有的龙魂之后才能知道答案了.
“我明白了,你归位吧,警告你,归位之后,不许轻举妄动,一切听从我的安排.”
徐洋用着命令的口吻说道.
祖龙犹豫了一下,最终还是点点头.
下一秒,他直接一头扎入了下方的龙体之中.
随着龙魄进入祖龙身体.
祖龙的身体立刻.
颤动了起来,身体变得:更为凝实之后,气息也强大了好大一截.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第220章：与班花的烛光晚餐
龙魄的归位让祖龙的身体气息更为强大,苏醒的意识也增加了许多.
但是,祖龙大部分时候还是沉睡的.
只是一天之后偶尔会醒来一下下,然后又继续陷入沉睡.
对此,徐洋并不关心.
他回到了李强家里,安心睡去.
次日一早.
徐洋早早地就去了学校.
不出意外,黎烟又给他带来了早餐.
自从那天表白之后,黎烟就每天都给他带早餐.
完全就是...在行驶一个做女朋友的义务.
不过,徐洋也没有拒绝.
有人对自己好的感觉,也是挺美的.
不过,今天的早餐比以往又不同.
因为徐洋从早餐之中发现了一张便条.
“晚上7点,华尔音乐餐厅9号位.”
便条上留下的是餐厅的信息.
这意味着,黎烟想和他吃晚餐.
徐洋轻笑着摇头,看了一眼前排座位的黎烟.
而黎烟却似乎故意回避徐洋,没有与他对视.
......一天的课程很快就结束.
黎烟率先离开了,并没有与徐洋碰面.
徐洋也不在意,而是坐车回到了李强家.
“嘿,兄弟,听说你搬到我家了,我可开心坏了.”
李强接回来了,一回来就冲过来给了徐洋一个拥抱.
“悠着点,你还没好全,别搞个脑震荡出来.”
徐洋提醒道.
李强却浑然不在意.
“怕什么,别说脑震荡,就是...脑袋掉了你也会给我接上的对吧”
李强开始了他的胡说八道.
徐洋才懒得理他.
“给我挑一套帅一点的衣服,我晚上有约!”
李强闻言,八卦之魂瞬间点燃.
“哇噢,晚上有约谁约咱们的班花大人还是校花大人”
李强一脸的贱笑.
随后进屋给徐洋拿了一套.
徐洋和李强的身材差不多,所以不需要特别挑尺码.
徐洋拿过衣服,直接换上.
瞬间,他从一个高中生,变成了一个风度翩翩的玉公子.
“哇撒,不得不说,你这身皮囊生的真好.”
李强用着羡慕的语气说道.
“走了.”
而徐洋则是打了一声招呼,直接消失在屋内.
约会什么的,作为男人,最好早点去,免得让女孩子等.
徐洋抵达餐厅的时候,还是6点半.
也就是说,他早到了半个小时.
然而,出乎他预料的是.
黎烟留下的位置上,已经坐了人.
徐洋只看到一个背影.
那是一个绝美的身影.
身穿着白色的路肩纱裙,一头长发略略卷曲着,整个人都散发着一种温文尔雅的大家闺秀气息.
徐洋看到她,脸上立刻.
荡起笑容.
虽然他没有看到正脸,但是他已经从对方的气息上分辨出了她是谁.
正是黎烟.
“不是约好7点么怎么来这么早”
徐洋径直走到了她的对面位置,缓缓坐下.
黎烟明显被徐洋的到来给惊了一下.
正面的黎烟比后背更有魅力.
今天的她,小小地化了一个淡妆,使得整个人更为的精致和魅力.
细眉如柳,面若蟠桃,杏眸朱唇,唇角始终都有一抹淡笑,给人一种无法拒绝的亲和力.
“你也不也来的很早么”
黎烟面对徐洋,眼眸里都是柔情.
这种柔情,真不是一般人才有的.
那是爱的深沉的人才会有的.
徐洋不由深受感动.
自己何德何能,竟然能够让这么一个大美女暗恋六年.
要知道,以前的自己,可是普普通通的一个人.
也就是穿越到漫威世界之后才有了巨大的改变.
如果没有那次穿越,自己或许一辈子都会平庸下去吧.
那样平庸的人生,是注定不会和黎烟在一起的.
但是现在,他有信心面对任何人,任何事.
即便黎烟的家族非常强大,他也有足够的力量去摆平.
他正这么想着,黎烟的身边猛然出现了两个中年人.
这两个中年人模样极其相似,不过他们也都是盛装出席.
男的穿着阿玛尼西服,帅气无比.
女的穿着黑丝晚礼服,集气质与优雅于一身.
“啊!梅叔,梅姨,你们怎么来了!”
黎烟对于..两人的到来是惊讶的,也是惊骇的.
反倒是徐洋,一脸的平静.
梅青和梅红,他之前已经调查过了.
那是看着黎烟长大的人,对黎烟极好.
不是父母胜似父母.
所以,他们会突然出现在这个地方,徐洋也能理解.
“没关系,既然来了,就正式认识一下,反正...早晚都地见家长的,不是吗”
黎烟听到这句话,整张脸瞬间血红血红的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第221章：先天凤凰体质
徐洋的话,算是变相表白了.
这让黎烟喜出望外,又觉得分外娇羞.
尤其是面前还有两个长辈在这里,她就更加娇羞了.
“梅婶,梅叔,你们就让我自己来说嘛.”
黎烟带着孩子气的语调说道.
这样的黎烟,是徐洋不曾见过的.
倍觉可爱.
然而,梅青和梅红却是一脸凝重地看向黎烟,“烟儿,既然你已经选中了他,且非要不要,那我们也有义务帮你把把关.”
说话的是梅青.
梅青是一个表情严肃的壮汉.
可以看出,平日里的他也是一个不苟言笑的人.
一般人面对他,都会不自觉地紧张起来.
不过,徐洋并不会.
因为梅青的实力在徐洋这里,实在是不够看.
梅青和梅红分别坐在了黎烟的两侧,像是一对护佑孩子的老鹰.
“你叫徐洋是吧”
梅青开口了.
徐洋点点头.
“你的资料,我们都查过了,你是一个孤儿,无依无靠,也没有实力背景.”
“但是你一个月前突然消失,然后再次回来时,却已经有了一身不俗的灵力.”
“并且最近还和李伤的集团走的很近.”
梅青一一将徐洋情况都说了出来.
徐洋统统都承认了.
“年轻人,虽然我们不知道你是从哪里得到了这一身的实力,但是你想要和烟儿在一起,这点实力是不够看的.”
徐洋闻言,浅浅一笑.
“噢,那需要什么样的实力才能够和她在一起,这样的,够吗”
说完,徐洋直接爆发出了一股无比强大的灵力.
对面的梅青和梅红感受到了徐洋的灵力之后,齐齐变了脸色.
“化神境!你......你竟然隐藏了实两人的表情可谓是来了一一百八十度大转弯.
看向徐洋的目光从原本的平淡,甚至可以说是不看好,转变为了炙热,期待.
“够够够,有化神境那事情就简单多了.”
梅青也像是将心里的浊气吐出来了一般,整个人都变得:轻松了起来.
脸上的表情也缓和了许多.
“两位,说说看吧,黎烟到底遇到了什么样的麻烦”
徐洋不是笨蛋.
他也调查过黎烟的背景.
自然知道一些关于黎烟的事情.
黎烟,18岁.
黎氏伟业的独女.
但是从小却被梅青和梅红带着,也是由他们养大.
而黎烟,从出生到现在,似乎从来没有回过黎家.
这一点,很是古怪.
而且,黎烟的身上,似乎有着一个不小的麻烦.
所以梅青和梅红才会寸步不离地跟着她.
梅青听到徐洋的话,脸色微微一变.
不过很快,他就恢复了正常.
只见他深吸一口气,随后说道:“这件事情,还得从烟儿刚出生那一年说起了.”
“那一年,烟儿即将出生,哪知道天现异象,漫天火云现身,极其诡异.”
“果然,烟儿出生之后,就被检测出了先天凤体,自带凤凰火焰.”
“这种体质,是非常难得的体制,也是百年100一遇的体质.”
“家族诞生先天异体,这本来是值得庆祝的事情.”
“可谁想到,玄门顶级宗门天云派突然派人前来,说是要带烟儿走,让烟儿成为她们宗门的圣女.”
“家族的人听到这个消失,那是喜出望外.”
说道这里,徐洋注意到对面三人3的表情都有了变化.
黎烟的眼里有着一丝的愤恨.
而梅青和梅红的眼里却满是愤怒和耻辱,以及心疼.
“哪知道,那该死的...天云派把刚出生的烟儿带走不到一个礼拜就送回来了.”
“更为残忍的是,烟儿的先天凤体被生生夺走了.”
“被送回来的烟儿,几乎已经濒临死亡.”
“要不是老爷夫人拼劲家族全力抢救,烟儿只怕早已经夭折了.”
说道这里,黎烟已经哭了.
她转身钻入了边上梅红的怀里.
虽然这些东西是她刚出生时发生的,对她现在来说,记忆几乎全无.
但是她应该还是能够感受到那刻印在骨血之中的痛苦.
“更可恶的是,天云派让人传话,说是想要烟儿活着,那就必须对此事闭口不谈,更不准烟儿再回黎家半步,只能对外宣布,烟儿已经夭折.”
听完全部的原由,徐洋的心里也忍不住滋生了一股火气.
这些宗门,简直太过分了.
为了自己的利益,几乎是为所欲为,不折手段.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第222章：晚上我去你那儿睡吧
徐洋看向了对面的梅青.
“所以,你们希望我做什么”
梅青闻言,严肃的脸上逐渐浮现一丝温暖.
“我不需要你做什么,我只需要你能活着,能够保护烟儿,如果你死了,烟儿会伤心的.”
徐洋一愣.
他也没想到,梅青会说出这种话.
这一刻,徐洋真正地感受到了梅青和黎烟之间的那种…亲情.
徐洋缓缓露出了一个笑脸.
“二位,你们放心,我不会让别人伤害黎烟的,即便那天云派再次让人来找黎烟的麻烦,我也不会袖手旁观的.”
徐洋表达了自己的决心.
眼前的这个女孩儿暗恋了自己六年.
她值得自己拼劲全力去保护.
梅青和梅红闻言,脸上满是欣慰的表情.
不过,梅青还是用着告诫的语气说道:“徐洋,我知道你的实力不俗,但是我还是要劝你,不要去招惹天云派.”
“宗门的力量远远不是你能想象的.”
“化神境的实力在家族之间或许是很强的存在.”
“但是在宗门眼里,却是不值一提的.”
“宗门之中,别说是化神境,大乘境的高手也是不少,更是有着渡劫期的超级高手存在.”
“据我所知,天云派就有着不下三位渡劫境的高手坐镇.”
“所以,我不求你为黎烟做什么,只希望你能保护好你们自己的安全.”
梅青的一席话,再次让徐洋感受到了她对黎烟的关心.
然而,徐洋却是非常平静地问道:“难道你们就没想过复仇么”
“堂堂黎家,富可敌国,就招揽不到渡劫期的高手坐镇”
黎家的富裕程度肯定比表面上的要大.
而且,黎家传承了这么多年,他可不相信黎家没有扶持宗门.
果然,随着徐洋的话语落下,梅青和梅红的表情都是表现出一种复杂而又惆怅的样子.
但是他们没有继续对徐洋坦露更多.
徐洋也明白,是自己还没有完全取得他们的信任.
所以他们才不告诉自己.
徐洋也不介意.
这件事情,他也要慢慢计划.
他既然要和黎烟在一起,烟的事情就是他的事情.
他是不可能让黎烟吃了这么大一个亏还不做出反击的.
渡劫期怎么了自己现在就是...一个实打实的渡劫期高手.
更别说,出了自己以外,他还有海拉,饕餮和鲲鹏以及祖龙.
光是他们这几个人,就足以媲美一个顶级宗门.
更何况他的身上还有着好几天毁天灭地的武器呢.
如果他真的想找谁拼命,那就算是天王老子也拦不住的.
“梅叔,梅姨,话也说了,可以让我们吃饭了吧”
黎烟看向两人.
梅青和梅红对视了一眼,随后一脸宠溺地瞪了黎烟一下.
而后两人齐齐起身,转身离开.
“抱歉!”
黎烟小声地对着徐洋说道.
徐洋伸手握住了黎烟.
“不用,你应该早点告诉我.”
徐洋是真心为黎烟感到惋惜.
先天凤凰火体,自带凤凰火焰.
如果没有被人抢夺走,这会儿的她,应该是天之娇女.
当然,相比于这些............,最让她难受的是,她不能回到自己的家里,不能和父母生活在一起.
这才是最残忍的.
“你放心,迟早有一天,你可以正大光明地回去的.”
徐洋用着笃定的语气说道.
他的话,让黎烟深受感动.
可是,黎烟却猛然握紧徐洋的手.
“徐洋,答应我,千万别为了我去做任何冒险的事情.”
“我不想你发生任何意外.”
“如果你因为我而受到了伤害,甚至是死亡,那我也会活不下去的.”
徐洋眸光一凛!黎烟的这段话,击中了他的心脏.
让他深受感动.
他猛然起身,随后凑过去.
黎烟一僵.
显然,这是她第一次和男生有这么亲密的行为.
徐洋能够感受到她的生疏和慌张.
所以他也没有太狂野,只是小小地轻吻了一下就放开了她.
“点菜吧,你应该饿了.”
徐洋重新座下,拿起菜单边看边说.
而对面的黎烟却是脸色血红,整个人都像是煮熟的虾米.
显然,她还没有从刚才的亲密行为当中反应过来.
整个人都是懵逼状态的.
好半晌,她才恢复过来.
不过,她接下来说的话,却让徐洋也是一惊.
只听她舔了一下唇,随后说道:“徐洋,晚上我去你那儿睡吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第223章：只要胆子大，明年放产假
徐洋差点被自己的口水呛到.
他惊喜得看向黎烟.
“你说什么”
黎烟的脸蛋本来就很红.
听到徐洋这么问,她的脸几乎红成了血.
“我说,我晚上......”
越到后面,黎烟的声音越小.
小到几乎只有她自己才听的到.
而徐洋则是眯起眼睛,内里全是笑意.
“啧啧,真没看出来啊1”
徐洋故意调笑着.
黎烟瞬间双手捂脸,恨不得钻到桌子底下去.
“先吃饭,吃完饭我们去看个电影.”
徐洋说道.
黎烟这才稍稍舒缓了一点害羞,重重得点头.
......随后,两人在不受任何人打扰的情况下,享受了一顿:浪漫的烛光晚餐.
晚饭过后,徐洋也确实带黎烟去看了电影.
两人就像普通情侣一样,做了情侣该做的一切.
包括去宾馆.
次日一早,两人是一起去学校的.
只是当他刚刚抵达学校的时候,手机却响起了.
徐洋打开一看,是李强的.
“哟,哥们,昨晚没回来,嘿嘿,老实交代,是不是去开房了”
徐洋苦笑摇头.
这才是这个年纪的孩子才会在意的事情.
什么开房啊,第一次啊.
这些............对于他来说,早已经不新鲜了.
所以他压根没有打算回.
然而,李强的第二条信息立刻.
又来了.
“只要胆子大,明年放产假,先声明,我要做干爹!”
这一下,徐洋是真的没忍住笑了出来.
边上的黎烟自然也看到了信息.
她狠狠地在徐洋的腰间掐了一把,随后娇叱地哼了一声,跑到了自己的座位上.
而徐洋随手给李强回了一个【滚蛋】就没在理会他了.
然而,手机又响了一下.
徐洋开始以为是李强.
但是当他看到信息内容之后,他.
的表情都严肃了起来.
他甚至都没有和黎烟打个招呼就直接跑出了教室.
龙城第一医院.
徐洋以最快的速度来到了这里.
刚才他收到的短信就是...医院发给他的.
内容是:您的测报告已出,请及时来医院收取.
之前,他把自己的血样和徐清风的血样送到了这里进行检测.
而现在,检测已经有了结果.
说实话,徐洋的心里还是有点紧张的.
如果证实了他真的和徐清风有关系,那整个事情就彻底搞大.
他麻利来到了检验科主任的办公室.
主任看到他,立刻.
将一张报告单递给了他.
“经过检验,你和另外一位血样检验者是亲属关系.”
医生的一句话,直接让徐洋愣在了原地.
这一刻,他的心里五味杂陈.
没想到,结果竟然是这个.
他本以为自己是个普通人家的孩子.
偶然穿越到了漫威世界,开启了一片不一样的故事.
没想到,自己一点都不普通.
自己是来自一个强大的家族.
并且父母双双都是渡劫期大高手,最重要的是,他们还是离奇死亡的.
整个事情的背后,似乎牵扯这一个巨大的秘密.
而他,现在也被卷入了这个旋涡之中.
讲道理,他有点烦.
他情愿自己没有这么复杂的背景.
情愿自己就是一个普通人家的孩子.
然而,这一切都只是他的假想.
如今检验结果出来,一切都是无可辩驳的.
他拿出手机,翻到了徐清风的电话号码.
这是徐清风当时给他的.
说是结果一出,一定要告诉他.
嘟嘟!电话只响了两下就接通了.
电话那头是徐清风惯有的平和声音.
“有什么事吗”
徐清风问道.
徐洋深吸一口气.
“检验结果出来了.”
徐洋发现,这会儿他的嗓音竟然有些低沉.
电话那头出现了2秒的沉默.
随后才响起徐清风的声音.
“从你的语气中我可以听出,你应该就是我的侄子,是吧”
徐洋抿唇,轻声嗯了一下.
“你在哪儿咱们见一下!”
徐清风的声音里,有着一丝丝的激动.
“龙城第一医院,我等你!”
刚好,徐洋也想见一下徐清风.
既然结果已经出来,就算有太多的不情愿,最后还是要面对的.
所以,徐洋选择坦然去接受这一切.
他想要知道父母是什么样的人,长什么样.
也想要知道自己的家族到底是个什么样的存在.
更像知道,如今的自己在家族中,到底是一个什么地位.
倒不是他想从徐家得到什么.
而是他想知道,徐家还有没有......他的其他亲人.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第224章：圣女也是用来…的！
徐洋在医院边上的咖啡厅和徐清风见面的.
徐洋的表情很平静.
但是徐清风却是满脸的欢喜.
看的出来,他确实很高兴.
一见到徐洋,直接就给了他一个大大的拥抱.
“真好!”
他呢喃了一声.
徐洋微微一笑.
他能够感受到徐清风对他的重视和关心.
事实上,自从徐洋确定了和徐清风的关系之后,他的心态也有了一些转变.
家人!这是一个拥有神奇魔力的词汇.
它可以让人一下子就对一个陌生人产生情感上的羁绊和依赖.
就比如现在.
徐洋明明和徐清风没有太多交集................
但是自从两人从陌生人变成家人之后.
徐洋立刻.
对他有了某种莫名的羁绊.
眼前的这个男人是自己的家人.
是自己的亲叔叔.
徐洋也不知道是怎么了.
他只是觉得温暖.
看到徐清风,他就感觉温暖.
“孩子,对不起..,让你这些年在外面受苦了.”
“如果不是你出现在我面前,我可能永远都不会知道我还有一个侄子活着.”
徐清风的眼睛微微泛红.
情绪波动挺大.
不过,也正是因为他的情绪波动太大,导致于徐洋终于是看清了他的实力.
大乘境巅峰.
徐清风竟然是一个即将渡劫的高手.
这份实力,已经非常强大了.
“孩子,你这些年是怎么过的”
徐清风问道.
而事实上,他其实早已经调查过徐洋的成长经历了.
徐洋之前的一切都是平平淡淡的.
直到一个月前的突然消失.
再到回归.
从那开始,徐洋的整个人了翻天覆地的变化.
徐清风其实想知道的,就是...这一个月的事他想知道徐洋去了哪里,么,又是在如何在这短短的时间之内获得了这一身的力量.
而徐洋闻言,却是苦.
他也明白徐清风问的是什么.
但是他不能说.
他总不能告诉徐清风,说自己穿越到了另外一个世界,在那里过了几年才回来的吧这种事情,太过诡异了.
而且,漫威世界的事情太过玄妙,他不打算向谁透露.
所以他只是冲着徐清风笑笑,云淡风轻地答道:“就那样过的呗.”
徐清风看到徐洋不愿意多说,自然也不会去逼迫他.
“孩子,你要不要搬过来和我一起住”
“我那里条件好,修炼资源也足,以你的天赋,一定可以超越你父母的.”
徐洋再次苦笑.
超越父母!不好意思!现在的自己,就已经比父母要强了.
但是徐洋也不能说破这一点.
毕竟,这太过惊骇了.
“不用了,我现在挺好的.”
“虽然我是徐家的人,但是不代表我会动用徐家的资源.”
“对了,除了你,我还有什么亲人”
徐清风闻言,若有所思地点点头,而后答道:“你爷爷奶奶也都还在:,除此以外,都是一些旁亲,无所谓的.”
所谓旁亲,也就是表亲之类的远方亲戚.
突然,徐洋想起了一个问题.
“关于天云派,我想知道它到底有多强!”
徐洋说道.
徐清风闻言,眉头猛然蹙起.
“徐洋,我郑重告诉你,不要去招惹天云派.”
“我们家的一位供奉,就是...天云派的,你知道他是什么实力吗”
徐洋抬眸,认真听着.
“地仙级别!”
徐清风吐出了一个让徐洋也惊骇的词.
地仙!那是比渡劫期还要强大的存在.
渡劫之上就是...地仙,地仙之上是人仙,人仙之上是天仙.
每一个境界,都是无比强大的.
徐洋现在的实力就在渡劫期附近.
若是算真实战斗力,要抗衡一个地仙,那也是极其吃力的.
更何况,天云派绝对不止这么一个地仙.
甚至有可能还有更高实力的.
徐洋深吸一口气,也是感觉到了天云派的强大.
但是更多的,他也明白了徐家的强大.
能够供奉一个地仙级别的强者坐镇家族.
这份底蕴,简直可怕.
“明白了.”
徐洋简单地回复了一下.
然而,徐清风却十分的不放心.
继续说道:“我知道你是想为你最近新交的女朋友报仇,但是我希望你不要冲动,天云派从她身上挖走的凤凰神体,现在正在天云派圣女的身上,而她本身的实力也抵达了渡劫期.”
“再者,她的家族,也是不弱于我们徐家的龙家,你可千万别乱来.”
徐洋略显意外.
圣女么呵呵,圣女又怎么样照样是拿来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第225章：灌顶传功
虽然说,天云派的宗门实力强悍.
但是这并不能让徐洋就此退缩.
对方强,自己可以比他们更强!地仙又怎么样用不了多久,他也可以抵达那个境界的.
这一点,徐洋还是有强大的信心的.
边上的徐清风感受到徐洋身上的斗志,也是微微一惊.
随后他就露出苦笑.
年轻人啊,就是...这么充满斗志.
想当年,他也是年轻气盛的.
不过,年轻人要是没点冲劲,似乎也不好.
所以他并没有再说什么了.
只是简简单单地和徐洋聊了一会儿....
顺便吃了一个午饭.
午饭过后,徐洋也没打算回学校了,反正...已经翘课了.
所以他干脆回了家.
“李强,看你恢复的不错了,择日不如撞日,我今天就帮你打开修行之路吧.”
徐洋一回到家,立刻.
对李强说道.
李强立刻.
露出狂喜.
片刻后,李伤也回家了.
一个也是帮,二个2也是帮,那么三个3一起也无所谓了.
所以,徐洋干脆把三人3都叫回来,一起弄.”
徐洋先是在大厅之中刻画了一个聚灵阵.
聚灵阵是以徐洋的灵力为引的.
由于他的灵气,来自始祖星,所以徐洋也不清楚到底效果怎么样.
不过他有信心,再差也不会比其他任何宗门的聚灵阵差.
当阵法刻印好之后,徐洋让三人3成品字型端坐其中.
“你们准备好了么”
徐洋闻言.
“没有.”
李强一脸的激动.
这种事情,怎么可能会准备好.
“很好!”
而徐洋也是咧嘴一笑,随后开始运转体内灵力.
随着灵力运转,他在大厅刻画的开始生效了.
“嗡”
只见大厅之中的法阵开始流转光华.
随后,一股庞大的气阵之中迸发,朝着四面八方涌去.
接着,徐洋就感受到了一道道的灵器开始回补进法阵之中.
“很好,聚灵阵生效了.”
徐洋暗暗说道.
聚灵阵一生效,那么就意味着,这次的修行要正式开启了.
徐洋打算做的,是帮三人3灌顶!这种方法源于书中的传功之法.
不过,书里描绘是传功,是要将某个人的力量传递到别人的身体当中.
而徐洋要做的,却和这个不同.
他只是要将收集来的灵力灌入到李强一家的体内.
借由灵力为他们冲刷身体,洗髓伐毛.
一举度过炼体,炼气两大境界,甚至可以直接帮他们凝聚金丹,让他们跨入金丹境界.
过程说起来简单,但是真正实行起来,难度却很大.
首先就是,要有足够的灵气,.
其次是要三人3的体质够好,能够承受地住这种揠苗助长的方法.
最后就是...外界干扰.
这种事情,是不能被外界干扰的.
一旦受到干扰,将会出现不可估量的后果.
所以,徐洋其实也承受着巨大的压力.
但是徐洋也对自己有足够的信心.
“要开始了!”
徐洋对着三人3打了一声招呼.
下一秒,只见他双眸绽放神光.
而后盘膝端坐在三人3的面前.
轰隆随着他的坐下:,整个聚灵阵彻底生效.
只见无数的灵力成倍成倍地从四面八方涌入阵法之中.
整个大厅之中的灵力浓郁到了一种肉眼可见的雾气状态.
“嗯,差不多了.”
徐洋见状,也是暗自点头.
他心念一动,阵法之中的灵力化为三股,分别灌入了李强一家三口的体内.
三股灵力分别从三人3的头顶天灵盖灌入,三人3也立刻.
一颤.
“嘶”
三人3齐齐倒错了一口冷气.
接着,只见三人3的表情都变得:痛苦起来.
“现在我要开始帮你们洗髓伐毛,过程会非常痛苦,但是不要怕,我不会让你们出事的,所以你们要信任我.”
徐洋说完,三人3点头回应.
可是下一秒,三人3却是同时惊呼出声.
因为他们在那一瞬间,感受到了全身像是被撕裂了一样疼痛.
不过,正如徐洋所说.
虽然他们感受到了痛.
但是他们没有感受到自己会死的威胁.
他们只感觉自己的身体里有着无数的暖流在里面乱窜.
而后就看到自己的身体开始流出许多又黑又臭的液体.
而徐洋看到这一幕,脸上却露出了笑脸.
“这三人的体质,比自己想想的要好,似乎都是不错的苗子.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第226章：开辟出一个灵泉
几乎是数分钟的时间,三人3的身上就流满了黑色的秽物.
随着秽物的流出,李强三人3都是感觉神清气爽.
也就在这时,徐洋说道:“这只是洗髓伐毛的第一步,接下来才是正式的洗髓,你们做好心理准备!”
说完,徐洋抬起手.
瞬间,涌入三人3体内的灵力加大了几分.
三人3都是发出了一声低哼.
而后,三人3立刻.
感受到了身体之内,骨骼筋脉的麻痒疼痛.
三人3都是咬牙忍着.
好在,这个过程并没有持续很久.
大概也就三分钟左右的时间,所有的异样都消失了.
取而代之的,更为舒爽的感觉.
甚至,李强都感觉自己的身体轻盈地好似要飞起来.
并且他也能够感受到身体各个部位器官的情况了.
“恭喜你们完成了洗髓伐毛,如果你们已经算是度过了炼体期.”
“接下来的修炼会更加艰巨也更加漫长.”
徐洋先给三人3打了一个预防针.
三人3闻言,都是齐齐点头.
徐洋见状,立刻.
开始了下一步的动作.
三人3的身体都被灵力清洗过了,已经比普通人要强大无数倍.
而现在,徐洋要帮他们引起入体.
也就是开辟苦海.
这个过程相对艰难一点.
毕竟每个人的身体不一样,苦海的情况也不一样.
当然,这个阶段也是可以看出一个人的修炼资质如何的.
因为在开辟苦海的时候,有几率会开辟出灵眼.
所谓灵眼,就是...能够自行滋生灵力的渠道.
灵眼是最低级的渠道.
灵眼之上是灵泉.
灵泉之上是灵脉.
而最强大的,则是灵海.
当然,那是绝世天才才会拥有的修炼资质.
就连徐洋都只有一个灵泉而已.
......开辟苦海需要非常强大的专注力.
一点差错都不能有,否则容易引起苦海崩溃的情况.
尤其是像他们这种借由外力开辟苦海的,那就更危险了.
因为让外人帮助自己海,万一没有掌握好速度与力量,那后果可是非常严重的.
而三人3愿意让徐洋为他们开辟苦海,这也是对徐洋有着绝对的信任才敢这么做的.
徐洋也知道在这一步,是不能出半点差错的.
所以,他深吸一口气,而后看向了李伤.
“由你开始吧!”
徐洋说完,立刻.
伸手按在了李伤的腹部.
下一秒,阵法之中的灵力立刻.
以最大的速度涌入了李伤的体内.
而徐洋则是作为一道关卡,限制并引导着这些............进入李伤体内的灵力流向腹部苦海.
冲击!苦海是一片荒芜且坚硬的地域.
想要在这个地方开辟一个能够储存灵力的空间,这是需要漫长的耐心和毅力的.
而徐洋用的方式则比较残暴.
那就使用蛮力开辟.
所以,当李伤体内的灵力抵达苦海位置时,李伤整个人都变了脸色.
嘴里更是发出了低沉的痛苦声音.
这是因为灵力正在冲击苦海.
李伤在内视情况下,立刻.
感知到一股强大的灵力化身为一股海浪,正在不断冲击着苦海里的顽石.
轰隆轰隆轰隆一次又一次的冲击之下.
那些.........顽石终于是出现了裂痕.
然后在下一次的冲击之下,一个小小的区域被开拓了出来.
“呼成功迈出第一步了.”
徐洋也是深吸一口气.
李伤的苦海已经成功开辟了.
万事开头难.
第一步完成了,剩下的事情就好办了.
在徐洋的引导下,那些.........灵力开始钻入苦海之中,然后像是一团发酵的面团一般,不断膨胀.
膨胀到了一定程度之后,刚刚才开辟出来的苦海无法容纳这么多的灵力.
这些灵力就会自动开辟苦海.
所以,只要有足够多的灵力,苦海就会自行开辟.
“李叔,我要开始发力了.”
徐洋招呼一声之后,眸光一闪.
下一秒,整个聚灵阵光华大作.
一股前所未有的灵力风暴猛然从李伤的头顶灌入.
这股灵力风暴就像是一股龙卷风一样,瞬间没入了李伤的体内,然后顺着经脉,一路朝着苦海冲击.
轰隆!李伤只感觉自己的苦海像是石破天惊一般.
原本满是荒芜随时的苦海,瞬间被那灵力风暴轰开了好大的一个区域.
从内视的角度看去,那个区域至少有一个足球场那么大.
李伤此刻就站在这刚刚开辟的苦海之中.
望着这偌大的空间,他整个人都激动不已.
然而,就在这时,徐洋的声音开始回荡在里面.
“呵,李叔,厉害啊,你竟然开辟出了一个灵泉,看来你的修炼天赋确实不凡.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第227章：震惊，掠夺四方灵气
李伤算是成功开辟了苦海,接下来只要不断凝结苦海之中的灵力,当灵力凝结到一定程度之后,就会发生质变,化为金丹.
当然,这个过程需要一点时间,更需要大量的灵力支撑.
“李叔,你好好吸收灵力,自行用灵力去开辟苦海,我去帮阿姨了.”
随后,徐洋缓缓收回了手,转向到了李伤妻子的面前.
‘阿姨,别紧张,放松就好!’徐洋伸手握住了她的手臂,随后小心翼翼地将灵力一点点地冲刷她的身体.
由于她之前从未修炼过,且年纪比较大了.
徐洋也不敢用力太猛,只能一点点开始.
......半个小时之后,徐洋才缓缓地吐出一口气.
“阿姨,你的身体比我预想中的要好!”
“恭喜你,你现在也是成功迈入玄门修士了,你先自己吸收灵力开辟苦海,我去帮李强了.”
徐洋会心一笑,随后看向了李强.
李强年纪小,且由于脑中肿瘤的事情,从小就获得了很好的营养补充,甚至还得到了孙言的灵力洗髓身体.
所以,他是最容易的一个.
这也是徐洋把他放到最后的原因.
因为他帮李伤夫妻的时候依旧耗费了不少的精力,现在面对李强时,才不会吃力.
“我来咯!”
徐洋打了一声招呼,随后开始帮李强洗髓身体.
......十几分钟之后,徐洋微笑着收回了手.
这一刻,他终于是舒了一口气了.
三人3的身体,他都洗髓成功,且都开辟了苦海.
就算做到这一步,他的这次行动也是完美的.
但是,他想要的可不仅仅是这样.
“我休息一下,随后帮你们凝结金丹!”
三人3一听,都是神情大变.
凝结金丹,从徐洋的嘴里来那么容易.
但是,这却是无数玄门修士努力了一辈得能够做到的事情.
金丹成,就意味着寿命大.
彻底摆脱了凡人的生死轮,可以与天搏命.
三人3看向徐洋的眼神,都是充满感激的.
徐洋今天为他们做的,造之恩.
用一生一世都无法报答的恩情.
而徐洋倒没有想那么多.
他只是闭目休息着,恢复着刚才消耗的精力.
二十分钟左右,徐洋整个人的精气神都恢复到了巅峰.
他睁开眼睛的瞬间,三人3都从他的眼里看到了浩瀚的星海.
“各位,我已经准备好了,你们准备好了么”
徐洋整个人都充满了强大的气息,给人一种极其安心的感觉.
“嗯!”
三人3齐齐点头.
而徐洋得到了他们的肯定反应之后,表情也是一收.
整个人都变得:严肃起来.
也不见他有任何的动作,只是低喝一声:“开!”
瞬间,李强三人3都感觉到了头顶的虚空当中,打开了一道无形之门.
而后,一股浩瀚的,强大无匹的灵力管了下来.
就好似水库的阀门被打开,无数的灵力被倾泻了出来.
这些............庞大的灵力化为滚滚洪流,涌入这个阵法之中.
而他们三人,则好像是三块干涸已久的沙漠,疯狂地吸收着这些灵力,用这些灵力去填补他们之前开垦出来的苦海.
片刻之后,他们就感觉到自己的苦海被强大的灵力给充盈了.
‘压缩,往极致去压缩,将灵力从气形态凝结到雾形态.
’有着徐洋在边上指导,三人3很快就进入状态.
随着三人3进入状态,刚刚才觉得无比庞大的一股灵力,瞬间就被三人3分实了.
“灵力好像不够...啊!”
徐洋眉头微微一皱.
因为他感受到了,他用聚灵阵吸收的灵力有些供应不上三人3的需求.
一旦灵力无法供应他们三人的需求,那是绝对不可能凝结金丹的.
但是,徐洋是不可能让这种事情发生的.
他想做的事情,一定要做成.
所以,他动了.
只见他身形一闪,整个人消失在了屋内.
而是出现在了这栋房子上空的云彩中.
只见他双手迅速挥动,顷刻间就在空中刻画出了一个更大更强的聚灵阵.
随着这个聚灵阵一成:,整个天地都出现了异象.
晴天白日,瞬间化为了黑夜.
滚滚流云涌动,无数的天地灵力向是潮水一般往这个聚灵阵之中涌来.
刹那间,四方灵动!徐洋竟然在:掠夺四方灵气,!这是何等的手笔!看无下划线版小说请下载飞卢小
第228章：各大宗门都受到了惊吓
徐洋的这一招,确实够狠.
他直接祭出了一个更强大的聚灵阵,把四方天地的灵力汇聚了过来.
这个动作,足以显示出他的霸气.
只见天地之中游离的那些.........灵力,瞬间被聚灵阵吸引,涌入了聚灵阵里.
而后,这个聚灵阵又将收集到了的灵力输送到了屋内的聚灵阵里.
这样,屋内聚灵阵的三人3就有了足够多的灵力来凝结金丹.
凝结金丹的过程需要一点时间.
但是具体需要多强,那就看他们三人3的资质了.
反正...他已经做好了长期作战的准备.
屋内,三人3正在疯狂地吸收并且压缩灵力.
其中,做地最好的,竟然不是李强,而是李伤.
李伤毕竟是对玄门修行更为理解,所以,他压缩灵力的速度最快.
不到十分钟,他苦海之中的灵力就从气态化为了液态.
随着灵力液态化之后,他吸收灵力的速度暴增.
而后,更多的灵力化为了液态.
如此反复,一个良性循环就出现了.
只要当液态灵力达到足够多的数量之后,就会从量变引起质变,凝结出金丹.
半个小时之后!法阵之中的李伤身形一颤,整个人身上的气息也是猛然暴增了数倍.
身在虚空之中的徐洋立刻.
明白,这是李伤开始凝结金丹了.
这让他倍感欣慰.
又过了一会儿,徐洋立刻.
感受到李伤的身上,猛然爆发出一股强大力量.
接着,一道金光冲天而起.
“哈哈,成了!”
徐洋的脸上浮现兴奋.
他是真的兴奋.
因为他没想到李伤这么快就完成了金丹凝结.
不过,他立刻.
冲着李伤说道:“李叔,先别乱动,继续吸收一会儿...灵力,巩固境界.”
李伤立即点头回应.
现在的他,金丹初成,确实需要好好巩固一下.
但是他又担心自己吸收了太多的,导致老婆和儿子无法凝聚金丹.
“不要担心灵气的,我会解决的.”
徐洋知道李伤的担忧,所以立刻.
说道.
李伤闻言,这才安心地开始吸收灵力巩固境界.
不过,徐洋也确实发现了.
随着李伤的金丹凝结,聚灵阵汇聚的灵力有一半都被李伤给吸收了.
这导致了李强和他母亲分到的灵力不足,延长凝结金丹的时间.
“看来,还需要收集更多的灵力了.”
徐洋心念一动,再次飞跃到了虚空.
只见他双掌齐动,顷刻之间,他再次刻画出了一个聚灵阵.
然而,当他刻画出了第二个聚灵阵之后,他却没有停止,而是继续刻画了第三个.
当第三个聚灵阵刻画完毕之后,他才低喝一声:开!刹那间,新刻画的两大聚灵阵也开始发挥出效用.
一股强大的吸力爆发,疯狂吸收天地灵气.
不,这已经不是吸收了,而是强行掠夺.
而这个掠夺灵气的范围,正在不断扩散,扩散.
虎山,五山,黄山......各大名山之中,一个个宗门势力纷纷惊醒.
因为他们惊骇地发现,自己宗门之内的灵力正在快速流失,朝着虚空某个特定的地方奔涌而去.
可是,按照正常情况,这种事情是不会发生的.
因为每个宗门势力都会刻画聚灵阵.
只有灵气,从四处汇聚到他们宗门之中,哪里有宗门之中的灵力逸散的情况.
这是百年100,不,这是千年都不曾见过的光景了.
对于..宗门里的那些小辈来说,他们压根不知道发生了什么.
而那些宗门长老,甚至是宗主掌门之类的高手,却是隐约感受到了来自远方的一股强大吸力.
当他们感受到这股强大吸力之后,他们的内心是震惊的.
“到底是何方高手在掠夺灵气,”
第一时间,这些宗门长老和宗主立刻.
释放自身感知前去探查.
此时此刻,徐洋也感受到了一股股不弱的神识正在扫视他这边的情况.
徐洋眸光一狠.
苦海之中的108颗星辰齐齐闪耀,一股无比浩瀚恐怖的气息窜出.
那些.........所有试图靠近的神识,瞬间被冲散.
各大宗门内的长老或者宗门同时脸色大变.
一个个都是面露惊骇.
因为,徐洋身上爆发的这股气息,实力直逼地仙实力.
地仙,那是无比强大的存在.
没人愿意去惊扰一个地仙办事.
因为一旦和一个地仙结仇,那是极其愚蠢的事情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第229章： 我不搞基
徐洋为了能够顺利让李强他们凝聚金丹,也是不惜暴露自身实力威慑四方了.
好在,他自身实力够强,这才成功吓退了各方的势力窥探.
只要这段时间没人来打扰,让李强他们凝聚出金丹,那事后随便谁来,徐洋也不会畏惧了.
可是,世上本来就没有什么事情是一帆风顺的.
就在李强还在:凝聚金丹的时候,虚空之中,一个年轻的玄门修士脚踩着飞剑就御空而来.
而他要去方向,正是李伤的家中.
嗯远远地,徐洋就感受到了那个人的气息.
而那个人也感应到了这边的情况,但是却毫不犹豫地朝着他们而来.
甚至还带着丝丝的杀意.
“是哪个不怕死的东西,竟然敢来找我的晦气!”
徐洋眯起眼睛,内里满是煞气.
“你们好好吸收灵力,我去去就来!”
徐洋对着三人说道,随后也是朝着那道气息而去.
眨眼睛,徐洋就遇到了那道气息的主人.
那是一个看起来有些阴沉的青年.
身材消瘦,身上灵力涌动,背上扛着一把飞剑.
徐洋看到他,他自然也看到了徐洋.
两人见面,彼此身上都迸发出一种残暴的气息.
“哼,哪里来的不长眼的东西,竟然敢拦小爷的去路,你可知道我是谁”
赵子寻开口就骂,公子哥的品行一下子就暴露了.
而徐洋上下打量了一下他,嘴角升起一丝残忍.
‘你是灵剑宗的赵子寻,对吧’赵子寻闻言,阴沉的脸蛋立刻.
高昂了起来.
既然知道小爷是谁,那还不给小爷滚开,要是耽搁了我的好事,我那你的命来抵.
不得不说,这个赵子寻脑残到了一定的程度.
徐洋也是见过一些脑残的,但是却没有一个人能够比的上他.
他简直就是...脑残中的极品.
以为全天下的人都得听他的.
以为他灵剑宗就是...天下无敌.
退一万步讲,就算灵剑宗是天下无敌,那他赵子寻算个屁啊.
徐洋眸光一闪,直接出现在了赵面前.
赵子寻只感觉眼睛一花.
下一秒,这个看起来不强的少年却直接出现在了眼前.
这让他心中一惊.
但是,下一秒,他只感觉腹部一疼.
他立刻.
低头看去,只见看到自己的腹部有着一只手.
而那只手上,正握着一枚金灿灿的珠子.
“我......我的金丹!”
赵子寻慌了.
这是他的金丹啊.
要是金丹被抢了,那他就废了.
“哼,你的金丹没错,就是你的金丹,但是现在是我的了.”
“你要是不想死,那就立刻.
给我滚蛋!”
徐洋抬脚就是...踹.
被挖了金丹的赵子寻立刻.
像是一枚炮弹一样飞了出去,随后狠狠掉落在地上,口吐鲜血,夹杂着内脏的碎末.
徐洋看都懒得看他一眼,转身就走了.
一个金丹期的赵子寻,他是真的没放在眼里.
不仅是他赵子寻,就算是整个灵剑宗,他都不放在眼里.
所以他才敢这么残暴地夺取对方的金丹.
很快,他就回到了李伤的家里.
李伤还在:吸收灵力巩固境界.
令徐洋意外的是,自己出去的这一会儿,李强和他母亲就齐齐凝结出了金丹.
如今也在吸收灵力巩固境界.
‘不错不错,三人3都成功进阶到了金丹境,可喜可贺.
’三人3全部买入金丹境,这对于他来说,也是一个不小的成就感.
李伤闻言,缓缓收工,随后满怀感激地朝着徐洋鞠躬.
“徐洋,谢谢你,请受我这一拜1”
徐洋没有阻止他.
因为他受地起.
他帮助他们一家跨入玄门,这份恩情,是他们这辈子都无法报答的.
很快,李强和他母亲也收了功.
两人也齐齐朝着徐洋鞠躬.
徐洋则是微微一笑,并没有多说什么.
此时的三人3,不论是身体还是精神层面,都有了本质上的区别.
“这就是玄门修行者的强大么”
李强的母亲感受到了自身的力量,不由惊叹不已.
“嗯,今天你们就在家,好好感受一下身体上的变化吧.”
“毕竟从今天开始,你们都是玄门修士了,以后也会遇到敌人,需要战斗.”
“你们要尽快适应这个身体,适应这份力量,只有快速让自己强大起来,才能更好地保护家人.”
三人3闻言,齐齐点头.
随后,徐洋看向了李强.
“你也好好休息一下,明天我帮你收伏那灵婴胚胎,顺便帮你进阶到灵婴境界.”
李强一听,兴奋地朝着徐洋扑过来,狠狠地在徐洋的脸上啃了一口.
“兄弟,爱死你了.”
“滚蛋,我不搞基!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第230章：我宣布，你们没了
成功帮助三人3凝结金丹,徐洋也是高兴的.
徐洋本打算休息一晚,然后第二天再帮李强把灵婴胚胎弄出来,转移到他的体内.
可是,计划远远没有变化快.
就在徐洋以为可以休息一下的时候,麻烦找上门了.
远远地,他就感受到了一股极其凶厉的气息锁定了自己.
随后就是...一股排山倒海的气势压迫而来.
徐洋猛然一惊,能够有这么强大的气息,对方的实力绝对不弱.
然而,徐洋一点也慌.
他只是平淡起身,对着三人说道:你们好好休息,我出去办点事情.
说完之后,他直接消息在了原地.
龙城城外的荒山上,徐洋傲立山峰,双眸紧闭.
此时的他,正在感应着之前那道针对自己的气息.
很快,他就找到了.
“敢威胁我,怕不是吃了熊心豹子胆!”
徐洋心念一动,直接乘风飞去,朝着那个地方而去.
约莫半个小时之后,他便来到了目的地.
这是一处风景优美,树木繁茂,鸟兽和鸣的山脉.
一道这个地方,徐洋立刻.
眸光一闪.
因为他从这里感受到了非常浓郁的灵力.
显然,这里要么就是福泽灵地,要么就是建有大型聚灵阵.
徐洋蹲下身子,伸手略微感受了一下地面,心里立刻就有了底.
“呵,果然这里有一个大型聚灵阵,看样子,这里并不像表面看起来的那么简单.”
徐洋眸光一闪,体内庞大的力量运转.
顷刻之间,他的眼神就出现了变化.
或者说,是他眼前的景色出现了变化.
之间层峦叠嶂的山峰之间,出现了一条小道.
徐洋也不迟疑,直接踏上小道,一路前行.
走了没几分钟,他就看到了一个高大的山门.
山门之上,赫然写着灵剑宗.
“原来是灵剑宗!”
看到这个名字,徐洋突然笑了起来.
都说不是冤家不聚头,看有点道理的.
灵剑宗,正是和李伤一家有仇怨的灵剑宗.
也是上次在拍卖会后,在路拦自己的灵剑宗.
灵剑宗的赵子寻,正是当初给李强身体里设下灵婴胚胎的那位.
也是刚才被他挖走了金丹的那位.
一看到是灵剑宗,徐洋大概也就知道是怎么回事了.
如果他猜的没错.
应该是自己刚才挖走了赵子寻的金丹.
而后,回到宗门的赵子寻将这事告诉了宗门长辈.
这才引来宗门长辈散发神识来感应自己.
只是他们也没想到,自己会这么大胆,直接循着他的神识找来.
明白了前因后果之后,徐洋冷冷一笑.
恐怖的感知力瞬间爆发.
顷刻间,整个宗门的实力立刻在他的感知下暴露出来.
“二位渡劫期,六位大乘期,其余的,都是渣渣!”
对于..徐洋来说,除了........渡劫期对他还有一点影响之外,其余人都是渣渣.
“噢,好像还有一只守护神兽.”
他也立刻.
感应到了一个独特的气息.
清楚了这个宗门的实力,徐洋也就更加的放心了.
只见他大踏步走入了山门,直接突破禁制,走了进去.
一进山门,眼前的景色再次一变.
这一个风景更为秀丽,灵力更为充盈的一座山峰.
山峰顶部有两座高塔.
从顶部之下,陆陆续续还有不少的建筑.
而徐洋现在所处的位置,正是山脚下.
“嗡”
随着他的进入,一股奇特的声音响彻在空中.
顿时,整个山峰上都出现了吵杂的声音.
“有外敌入侵,快快布阵防御!”
杂乱声中,徐洋又清楚地听到了有人在发号施令.
很快,徐洋就见到了无数人从山峰之上下来,团团将他围住.
这些人,大多数都是年轻人.
一个个身穿玄衣,和外面的都市青年完全不一样.
他们更像是闭世不出的古代修行人物.
徐洋看到他们,不由露出浅笑.
这一群人当中,实力在强的也不过金丹期.
其余的,都是一些炼体期和练气期的小朋友.
“你是什么人,竟然敢闯我灵剑宗.”
人群中,唯一的那个…金丹境中年人指着徐洋问道.
徐洋斜眸瞅了他一眼,抬手往他那儿一推!中年男人的身体瞬间爆裂,直接暴毙当场.
这个情况一出,所有人都惊吓地尖叫起来.
而徐洋见状,也是冷漠地说道:“我宣布,你们灵剑宗,没了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第231章：一拳打爆一个长老
徐洋这话,免得霸道无比.
但是却也显示出他的自信.
面对一个诺大的宗门,他直接夸口要灭掉人家整个正宗,这是需要强大的实力才敢说出来的.
因为徐洋说的话,就一定会做到.
“哼,好狂妄的小辈!”
一道冷傲的声音响起.
接着,只见山峰之上,出现了八个8人影.
这八人中,两个是须发洁白的老者,六个66是中年人.
显然,这八人就是...徐洋之前感受到的八大强者.
两个渡劫期,六个66大乘期.
同时面对八个8强者,就算是徐洋也略微感觉到了一丝丝的压力.
但是也仅仅是一丝丝,更有更多了.
“呵,狂妄又怎么样面对你们这些............渣渣,我有狂妄的资本!”
徐洋眸光一闪,立刻.
看向了六大大乘期的中的一位.
只因为这一位和赵子寻极其的相似.
而且他身上的气息,也是这六个66大乘期高手中最强的.
“看来,赵子寻就是你的孽种了”
徐洋一下子点出了赵子寻的名字.
那人一听,顿时一惊.
但是随后,他的表情就变得异常狰狞.
“原来是你挖了那蠢货的金丹!”
这个男人正是灵剑宗的大长老赵刚.
之前他那不成器的儿子狼狈不堪地跑来找他.
说他的金丹被人挖走了.
他虽然不喜欢这个儿子,但是知道他的金丹被挖走,他还是愤怒无比.
好歹也是他赵刚的儿子.
动他儿子就等于是打他的脸,这让他的面子往哪里放.
所以,他直接动用了强大的感知之力,一路循着那个方向搜寻,试图搜寻到凶手的下落.
结果他真的找到了.
他找到的人,正是徐洋.
因为徐洋的身上有着他儿子的息.
不过,由于当时需要帮助儿子稳住姓名,所以暂找徐洋.
没想到,徐洋自己先找上门来了.
徐洋听到赵刚的话,露出一丝不屑的表情.
反手从身上摸出了那枚金丹.
“金丹就在这儿,想要的话,来拿啊!”
徐洋将金丹放在手上抛了抛,一脸的淡然.
“小友,挖人金丹,这等歹毒的手段,可是魔道中人才会使用,看小友年纪轻轻,应该不至于这么歹毒吧可是有人指使你这么做的”
这次开口的,是一个白发老者.
也是理当渡劫期高手中的一位.
徐洋冷眸一笑.
答道:“你是想问,我背后有没有人撑腰对吧”
“实话告诉你们,我背后没有什么高人撑腰,也不需要,收拾你们这些人,还不至于要借他人之力.”
徐洋猛然握住金丹,随后直指赵刚.
“你儿子赵子寻因为别人拒绝了供养他,心生怨恨,竟然诅咒别人,在别人的子嗣身体里设下灵婴胚胎,用别人的生命来供养灵婴胚胎.”
“你说,他的这个做法,是不是正道人士所为还是魔道人士所为”
徐洋冷漠反击.
对面的几人闻言,齐齐变了脸色.
“哼,口说无凭,我们凭什么相信你说的就是真的.”
“黄口小儿,信口雌黄,看我收拾你!”
六位大乘期中的一位率先出击了.
只见他爆发强大的灵力,以排山倒海的气势朝着徐洋压来.
而徐洋却是嘿嘿一笑,一点都没有把他放在眼里.
只见他握手成拳,对着窜来的中年人打出了一拳.
“无知!”
那人看道徐洋这么草率出手,立刻.
断定徐洋是个不懂战斗的菜鸟,心中正暗暗得意.
然而下一秒,徐洋的拳头靠近他时候,他的脸色猛然一变.
“不好,这拳头有古怪!”
他的内心瞬间有了警示.
然而,还是晚了一步.
只见徐洋的拳头已经落实,,周遭的空间都因为这一拳而出现了冻结.
他先要反抗,想要躲开这一拳.
但是却无法挣脱出去,只能看着徐洋这一拳狠狠打在他身上.
然后,他感受到了一股恐怖的力量进入了体内.
那力量就像是朵盛开的鲜花,直接扩散到了他的四肢百骸.
下一秒,他的身体直接爆开了.
也幸好是在紧要关头,他的灵婴挣脱了出来.
否则就是真正的身死当场.
这一刻他彻底的震惊了.
眼前的少年,仅仅是一拳就把自己的身体打爆了.
这份实力,实在是太恐怖了.
不仅是他,其余几人看到徐洋爆发如此恐怖的战斗力,也是惊骇不已.
“你......你到底是谁”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第232章：灭门只需一分钟
那个…询问徐洋是谁的人,声音都颤抖了起来.
看向徐洋的眼神,更是充满了畏惧.
能够一拳打爆一个大乘期高手的身体.
那他至少也是渡劫期巅峰的实力.
不,甚至比渡劫期巅峰还要强大.
这份实力,太恐怖了!然而徐洋却是一点感觉都没有.
他凝望着剩下的几人,脸上带着冷冷的嘲讽.
“如何,你们是一个一个上,还是一起上”
对面的几人听完,立刻.
变了脸色.
虽然他们承认徐洋很强大,但是徐洋的话,明显是在看不起他们.
他们好歹活了数百年,心里的傲气不比任何人.
所以此刻被徐洋藐视,自然是气到爆炸.
“小小年轻,实力超群,但是未免也太自大了!”
说话的是两个老者之中的一个.
说完之后,他看向了另外一个老者.
两人似乎达成了某种默契.
接着,两人身上同时爆发强大的气息.
“呵,嘴上说的好听,还不是一起上了.”
徐洋继续嘲讽.
同时,他也看向了那五个55大乘期的中年人.
“你们也别装高尚了,一起上吧,省得麻烦1”
徐洋竟然主动去找他们了.
五人5见状,立刻.
开始了反击.
瞬间,徐洋就变成了以一敌七的处境.
可是徐洋却一点都不慌.
只见他冷冷一笑,随后身上爆发出了一股无匹的气势.
“出来吧!”
随着他一声低喝,他的身后,缓缓出现了一道恐怖的黑影.
那黑影高达:千米,气息浑厚,强大地不像话.
正是盘古神魂.
徐洋不是傻子,虽然他自超群,但是以一敌七,还是需要认真对待的.
所以他一出手就召唤出了盘古神魂.
神魂一出,立刻.
镇压了整个宗.
两大渡劫期高手在盘古神魂的压迫下也是感觉到举步维艰.
但是他们毕竟的渡劫期高手,只见他们一人召唤出一件武器.
想来这应该是他们的本命灵器了.
随着灵器的出现,他们气息再度暴涨,即便是盘古神魂的压制也没有之前那么强烈,行动瞬间获得了自由.
他们是自由了.
但是另外的五人5却没有这么好运.
五人5的实力在玄门世界,那也是顶级的存在.
可是在徐洋这里,却始终是菜鸟.
盘古神魂一出,他们的身体立刻就绷不住了.
身体皮肤寸寸皲裂,体内的气息紊乱如潮.
!......几道爆裂的声音响起.
五人5的身体直接在盘古神魂的镇压下爆裂,只剩下灵婴跑了出来.
但是,下一秒,只见盘古神魂动了.
他伸展开双臂,直接将五个55灵婴抓了过来,随后塞入了口中.
瞬间,五大大乘期的灵婴齐齐被盘古神魂吞噬,彻底成为了盘古神魂的能量.
如此残暴的一幕被两大渡劫期高手看见,纷纷惊骇莫名.
“怎么会有如此强大的神魂,你到底是什么人”
两人看向徐洋的目光,那是真的恐惧万分.
然而徐洋却不打算回答这个问题.
心念一动,身后的盘古神魂再次动了.
盘古神魂张开双手,一左一右朝着两个渡劫期高手抓去.
两人本想逃开,但是,整个灵剑宗都被一股强大的气势镇压,他们的速度受到了极大的缩减.
不等他们逃开,盘古神魂直接抓住了他们.
巨大而恐怖的双手轻轻一握,他们立刻.
爆裂成渣,只剩下了灵婴.
但是,他们也没能逃脱之前五人5的命运,直接被盘古神魂抓住,一口塞入了嘴里,成为了盘古神魂的食物.
如此,整个灵剑宗能够撑得住场面的人全部没了.
而从徐洋出手与他们交战开始,整个过程不到1分钟.
灵剑宗就彻底覆灭了.
这就是徐洋现在的实力.
事实上,徐洋自己也有点吓到了.
这一次盘古神魂所展现的强大,超过了他的预期.
“我怎么感觉这一次召唤的盘古神魂比之前的一次要强大!”
徐洋曾经也是召唤过一次盘古神魂.
但是那是在漫威世界.
那一次的盘古神魂也强大,但是却没有这一次所展现的强大.
似乎,回到现实世界之后,盘古神魂的力量得到了成长.
不过,具体是不是这样,他也不确定.
因为盘古神魂的存在,他也还是不太理解.
一切只能等日后实力更强大一些再看了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第233章：我成了老祖
灵剑宗算是毁了.
没有了这几个强者,这个宗门等于是散了.
用不了几天,当其余宗派的人知道灵剑宗出事了之后,就会蜂拥而至,将他们蚕食干净.
弱肉强食的世界,永远如此.
不过,徐洋却有自己的打算.
他打算,将灵剑宗占为己有,自己发展势力.
他之前就对李伤他们说过,要帮他们.
如今正是一个好机会.
自己把这个宗门弄下来,让李伤他们来打理发展,也算是一个不错的办法.
只要有自己坐镇,必然没有人赶来捣乱.
灵剑宗在诸多门派之中,也不算是特别厉害的,顶多算个三六门派.
让李伤去打理,以李伤的能力,也是可以的.
当即,徐洋就回到了李伤的家里.
将这件事情告诉了李伤.
“什么你......你灭掉了一个宗门”
听到徐洋的话之后.
李伤三人3下巴都要吓掉了.
三人3齐齐看了一下时间.
从徐洋出去到现在,不到一个小时.
结果他回来就说自己灭掉了一个宗门.
这也太吓人了吧.
“洋哥,你没开玩笑你真的灭掉了一个宗门”
李强用一种看外星人的眼神看着他.
徐洋则是微笑点头.
“嗯啊,就是...那个…灵剑宗,我之前碰到了赵子寻,他似乎是冲着你来的.”
“所以我把他的金丹给挖了.”
“然后那孙子回去告诉了他老爹,结果他老爹动用感知来探寻我们.”
“我担心他对你们不利,所以干脆杀过去,把他们全灭了.”
徐洋叙述地很平淡.
但是在李强三人3听来,却是惊心动魄.
“老天,你也太牛逼了吧”
“一个宗门,说灭就灭那可是灵剑宗呢!”
李强惊讶无比.
同时,眼里也满是崇拜.
他对徐洋早就很崇拜了.
但是现在,听到这个事情之后,更崇拜了.
就连李伤听到这个消息,也是用一种非常复杂的眼神看着徐洋.
“不得不说,能够遇到你,是我们毕生的荣幸!”
“那你是打算怎么做”
李伤毕竟是在商界里混的,不论是眼界还是远见,都比其他两人要好.
他明白,徐洋回来告诉他们这个事情,必定是有原因的.
徐洋也是赞赏地看了李伤一眼.
“我打算把灵剑宗改造一下,成为你们的宗门!”
嘶李伤三人3齐齐倒抽了一口冷气.
“变成我们的”
李伤的眼里浮现激动与狂喜.
“嗯,变成你们的,既然进入玄门修行,那你不可能一直都是以散修的方式进行吧”
“只有成立宗门才能有更好的资源.”
这一点,李伤自然是知道的.
他惊讶的是,自己才刚刚跨入修行者行列,就要开宗立派,这速度会不会有点太快.
快到他都有些反应不过来.
徐洋也知道李伤的顾虑,当即说道:“没事,我会和你们一起,直到你们有能力独当一面的时候.”
李伤闻言,这才安心下来.
“那我们就先拜见掌门了.”
李伤开心地朝着徐洋行礼.
然而,徐洋却是一把扶住了他.
“不,掌门你来当,我......嫌麻烦!”
李伤一听,再次惊讶.
但是随后就苦笑起来.
他还是第一次听说,让他当掌门都嫌麻烦的人.
不过,李伤对徐洋还是有点了解的.
竟然他拒绝当掌门,那他就真的不想当.
“我们应该恭喜你,李掌门,或者说李宗主!”
徐洋像模像样地冲着李伤作揖.
然而李伤却不敢受.
“不,就算是我当了宗门之主,你失踪都是我们的后盾,如果我是宗主,那你就是...老祖,我们这一生都会封你为主.”
说完,李伤三人3齐齐朝着徐洋鞠躬.
九十度,十分的尊敬.
徐洋笑笑.
“行吧,那这事情就这么定了.”
“这几天你就把家族的生意处理一下,既然要成立宗门,那自然是要专心处理宗门事物的,俗世的生意,就交给你的旁亲去打理吧.”
李伤闻言,立刻.
点头赞同.
成立一个宗门可不是…一件小事.
需要处理的事情很多,尤其是刚刚开始的时候,事情最多.
不过李伤也是乐意为此忙碌的.
“好了,宗门的事情暂时就交由你去处理吧,我明天就先帮李强把灵婴弄好.”
灵婴如今还存放在孙言的身体里养着.
而李强现在已经抵达了金丹境.
只要让他抵达金丹境巅峰,那就可以将灵婴转移到体内,成为他的灵婴.
而且是二个2灵婴.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第234章：这是要成为妇产科医生的架势
次日.
徐洋早早就让李强准备好了.
随后,李伤夫妻把昏迷的孙言给带了出来.
此时的孙言安静地躺在床上,整个人的呼吸很平稳.
但是他的肚子却像一个孕妇一样高高地隆起.
甚至能够听到他的肚子里有着清晰的心跳声.
看到这个样子的孙言,徐洋却是满意地一笑.
当初他将灵婴胚胎取出来之后,就安置在了孙言的体内.
让它有能够吸收孙言的灵力快速成长.
如今,好些天过去了.
看孙言的样子,灵婴成长的还不错.
当即,他伸手放在了孙言的肚子上.
他立刻.
感知到了灵婴的状况.
“完美!”
徐洋发出赞叹.
灵婴现在的状态,刚好是巅峰状态.
晚一天的话,灵婴就会破体而出的.
“你们出去,我一个人就可以.”
徐洋对着李伤夫妻说道.
李伤夫妻立刻.
退了出去.
他们现在对徐洋,那是绝对信服的.
对于..徐洋的命令更是不会有半点的迟疑.
随着两人的出去,徐洋立刻.
走向了李强.
“紧张吗”
李强闻言,立刻.
点点头.
“有种:要临盆当爹的紧张和激动.”
李强贱嗖嗖地说道.
“滚蛋.”
徐洋笑笑.
随后示意他躺下.
“那你是要看着你的孩子出生还是不要看”
徐洋问道.
李强想了想,随后摇摇头.
“算了,不看了,免得产生阴.”
徐洋点点头,随后走到李强的身边,伸手按在对头上.
李强立刻.
感受到一股温暖的力量脑海之中.
接着,他整个人就睡去.
而徐洋也立刻.
开始行动起来.
只见他竖起手指,化指为刀,对着孙言的肚子一划.
瞬间,孙言肚子里就裂开了一道口子.
徐洋站立着孙言和李强的中间.
分别握住李强和孙言的手.
随后同时将体内的灵力灌入到了两人的体内.
随着他的灵力灌入两人体内,孙言肚子立刻有了轻微的蠕动.
不多时,就看到一个巴掌大小的灵婴悄然从孙言的肚子里飘了起来.
只是,这灵婴还没睁开眼,还处于沉睡当中.
那灵婴在徐洋的控制下,缓缓漂浮到李强的身体上方.
徐洋见状,立刻.
深吸一口气.
接下来的一步,是整个过程的核心,也是事关成败的一举.
那就是,他要给这个灵婴打上烙印,让它彻底成为李强的灵婴.
然而,要给灵婴打上烙印,就必须要将灵婴体内原有的烙印毁掉,再将李强的灵魂重新打入其中.
徐洋缓缓松开…孙言的手,随后单手往虚空一点.
“破五,!”
一股强大但是并不粗鲁的灵力瞬间进入了灵婴的体内.
只见灵婴立刻.
四肢动弹了一下,像是受到了惊吓.
接着,只见灵婴的身上开始显化条条符文.
但是,这些符文正在被一道强横的灵力快速抹去.
不到一分钟的时间,这些符文就全部被抹除了.
徐洋也松了一口气.
“呼,果然,做这种事情的风险还是很高的,要是那个…赵子寻的实力再强大一些,想要抹除他的灵魂印记就不是那么简单了.”
“灵婴会有很大概率在抹去灵魂印记的时候苏醒,然后自爆.”
灵婴自爆可不是…开玩笑的.
它会爆发出超越原主人十倍的力量,直接摧毁它身边的任何东西.
徐洋自认为实力强大,倒也不惧这种程度的灵婴自爆.
但是李强就不好说了.
徐洋也是暗暗侥幸.
不过,成功摸抹除了赵子寻的灵魂印记,一切就好说了.
接下来,就是...将李强的灵魂印记打入灵婴之中了.
这一步比起刚才的要简单的多.
他伸出手指,点在了李强的眉心.
睡梦中的李强立刻.
皱了一下眉头.
随后,只见徐洋从李强的眉头之中抽出了一丝灰色的气流.
徐洋将这气流为灵婴面前引导,随后猛然用力,打入了灵婴的体内.
灵婴在那道灵魂力量入体的瞬间,剧烈地挣扎了一下.
随后,他的身上就开始诞生出粗多的纹理.
接着,灵婴的心跳开始缓缓变低,变低.
最终,它的心跳变成了和李强一模一样的频率.
再然后,灵婴开始自动朝着李强的身体靠近.
当他靠近李强的身体时,他幼小的身体开始虚化,随后彻底与李强融合在了一起.
“成了1”
徐洋一拍手,大喜不已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第235章 淘气
王言没有醒过来,徐洋又把他送进了一个小黑屋里.
没过多久,徐洋出来.
李强接着醒了过来.
王凯旋是村子里的一个小伙子,最近跟徐洋走得有些近.
他这一次过来自然是要找一下徐洋.
李强苏醒后,笑了笑:“我好像感觉到心情有些......”
“李强,我有事情要跟你说.”
李强皱了皱眉:“你说.”
王凯旋走到他的身边,用手搭了一下他的肩膀.
李强有点无味:“别扭扭捏捏的.”
“你们两个人是当着我没有意识的时候这么......”
“不是说好了吗一切事情从简.”
王凯旋不记得自己曾经这么说过.
他有些累了.
徐洋把他拉住:“王凯旋,不要这么计较呗.”
“不是我要计较,而是这件事情有问题.”
王凯旋一本正经的说,对这件事情有很大的意见.
毕竟在他没有清楚之前就把事情全部搞定了,有一点伤人.
徐洋看了一眼李强:“还是你来解释吧!”
“我不知道啊!”
李强一脸的无辜.
王凯旋看着他们如此,心里很不爽.
这很明显的,没有把自己当做一个人.
他有一些生气的看着他们:“到底行不行”
李强无奈的笑了笑:“我怎么觉得这种事情有点无语”
王凯旋冷冷的看着他:“我可没想过事情会变得如此奇怪,但是如今的这种模式你必须付出代价.”
“什么乱七八糟的,咱们两个可是兄弟,你这么说让我有一点点无语.”
李强总觉得,事情万物终有改变,总不能什么事情都要从自己这边做起.
而其他的事情也会有一些奇怪.
虽然类似的情况有很多种,但到最后却是一无所王言总觉得许多事情没有任何节奏,但是并不能够代表事情的真相.
他用手揉擦了一下自手掌:“反正...我现在失去的一切,你们都得补偿我.”
“身为朋友这件事情本身就是应当的.”
“那下次换你来.”
徐洋微微点头:“这件事情就让我来,我绝对毫无怨言.”
“说的这种话对我来说还算是比较有意义的,所以许多事情自然是做不出来.”
“我可没什么可说的,结果这种事情必须要付出代价.”
“你说什么我都不懂.”
徐洋用手轻轻的揉了一下自己的额头:“我不想为了这种事情造成麻烦,但是必须要完成一切代价.”
“那是你自己的事,我自己心里都不清楚.”
“许多事情真的好累.”
李强无奈的叹了一口气,觉得整个事情的结果都与众不同.
若是可以的话,这种道理绝无他意.
王言非常抱歉:“早知道这件事情我就不随意的说了.”
“那你现在是想要怎样”
“我什么都不想想,是我自己把这件事情给提的如此绝对.”
“反正...该说的事情我自己心里清楚,他若别的事情给自己造成影响,我会后悔莫及的.”
李强一本正经的把这件事情给说出来,因为很多道理实在是无辜的.
尤其是别人的心思已经越来越不可靠.
“你自己的事情自己说,千万别觉得客气.”
“我倘若能够把这些事情全都给弄明白,那也只不过是我自己一个人留下来的阴影.”
“如果你什么事情都懂得,这件事情又不一样.”
徐洋发现他们两个人为了这种事情差一点吵起来,那就说明了这件事情永远都不可靠.
若是可以彼此之间有一些问题的话,遥不可及.
“我觉得自己应该比较天真的,其他的事情也没有,那得慢慢实现.”
王言说的时候嘴角微微勾起一丝笑语,很多事情真的太累.
若是可以的话,别的事情根本就不用放在心上.
徐洋笑了笑:“咱们都是好兄弟,这种事情何必为了大家心里难过”
“没错,是我自己太愚蠢,把这件事情搞成如此.”
“请你自己心里把整件事情弄得简单一点,而不是到最后的时候,给彼此之间带来无辜的选择.”
徐洋才不管这件事情是怎么样的结局,许多道理大家分清楚就好.
如果为了自己心里把这一件事情全都毁于一旦,这种事情是做不上什么.
王言无所谓的耸了耸肩:“后悔的事情有很多种,没有人可以主动的分别什么,只有努力做好一切才是事实.”
“说什么样的事情我自己不清楚,但是也不能够为之左右:.”
“你说的话是什么意思”
王言需要把这种事情给直接做一个答案,因为很多道理太假.
“那你的想法是什么”
“是我们之间永远都说不上的道理,而是说这件事情毫无可能.”
王言现在对这种事情非常的执着,需要得到一所谓的答案.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第236章 你出去我试试
李强觉得他们兄弟两个在这里讲来讲去,自己瞬间就成了一个陌生人.
面就这样的东西,是为了自己,所以在这一刻不好意思的用手拍了拍王言:“很抱歉,我自己对这种事情有一些想法,但是却不能够为之所用.”
“少来这一套,主要的是这个家伙向着你,要不然的话,你的能力怎么可能超过我”
王言总觉得许多事情有一点太过于苛刻,但是一切事情都是没有办法的.
徐洋觉得这种事情完全就是...错了,自己不可能把事情给弄得如此低迷.
“算了,咱们是好兄弟,这件事情我就不跟你计较,但是如果你非要这么说的话,我内心还是有很多不可思议的结局.”
“我知道这件事情不是自己想要的,但是如今的这种方式也应该好自为之才对.”
徐洋想微微的勾起一丝美丽的弧度,这种事情还是可以解释一下.
王言觉得这个家伙是故意的,“我怎么不觉得这种事情有什么压力来着”
“我目前没有什么多大的念头,但是该做的事情都应该有些尺寸:.”
“好吧,那么这件事情我就不多管闲事.”
徐洋摸了摸自己的鼻子,许多事情都可能会有一些尴尬,但是绝对不允许世间万物终有改变.
尤其是两者之间的感觉,有可能再也不可能像别人说的那么简单.
“我好像对每件事情都没有原来.”
“王言,我怎么觉得你现在的心情越来越糟糕,好像有一种说不出来的意思.”
“可能是最近肚子有点大了,所以才会觉得人生中好像一悲哀.”
王言说这个话的时候,无奈的叹了一口气,似乎觉得这一切事情都没有不一样.
李强嘴角微微地渗出了一下:“我知道我让你受委屈了,但是你放心,以后有什么事儿兄弟给你扛着.”
王言翻了翻白眼:“所有的事情如果都由你来扛着,那我以后还要有什么可说的!”
“那你有什么事情直接跟我说就好,何必如此计较!”
“我也是这么想的”
王言总觉得什么事情都搞得如此计较,那么接下来的时刻就完全不一样.
既是自己内心的感觉越来越不可.............
的太尴尬了.
“我好后悔这件事情解释不清楚...”
“那完全是你自己的意思,根本就不必搞得如此复杂.”
王言反正...所有的事情自己一点错都没有.
如果可以选择的话,类似的情况可能越来越糟糕.
而如今的本事自然是感觉不到李强无所谓:“王言,兄弟,你一句话,我什么事情都可以搞定.”
徐洋无奈的说:“话说我自己心里从一开始就有一些糊涂,难道这种事情从头到尾就应该做出完美代价”
“糊里糊涂的事情有很多种,终究不必如此计较.”
王言总觉得许多事情真的是不自己计较是分不清楚.
倘若各种事情都有一些麻烦,那什么事情都解释不开徐洋用手摸了一下自己的手指:“我觉得这种事情必须要做出一些完美的态度,而不是到最后的时候心情烦躁”
“我只想清楚的知道这件事情能否做出什么样的感觉,但是到最后的结果也会越来越不可收拾.”
“我觉得你真是小气,要不然的话怎么会突然间这么说!”
“你大气,你大气给我看看!”
王言说的时候用手指着他,总觉得,许多事情怎么算是自己亏了呢如果真的是这样,那岂不是给自己造成了很大的影响!徐洋抓住了他的手:“我可不是…那种…小人心情,如果你觉得这种事情有问题,最好是帮我解释清楚,而不是乱来.”
“好啊,我要是能够表现的很好的话,给我一个打赏!”
王言说的时候让所有人都笑了.
李强无奈的说:“王言,你这是故意给我们挑衅.”
“我可没有,反正...我现在就是...心情不好.”
“村里的姑娘还在等着你们出去呢!”
李强说出这样的话,王言转身向另一边走去.
“你去哪儿”
“闷死老子了,老子要去找姑娘去.”
李强拉住了王言:“你就不怕被别人打死”
“我不需要.”
“别为了这种事情胡思乱想了,我自己心里都没有这种想法.”
徐洋无奈的说着:“我总觉得这种事情特可怕”
王言右手打了他一下:“我觉得你是故意才对.”
徐洋看一下门外,“那你出去一个,我试试.”
“啥子”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第237章:漂亮的姑娘
王言感觉到现在已经受到了威胁.
难道自己现在都没有选择幸福的权利了吗李强用手拉了拉徐洋:“他既然想要去看姑娘的话,那就应该让她去,总不能够什么事情都阻拦!”
“可是我觉得他现在身体还没有特别的好,跟别人是不可以太过于靠近.”
徐洋说出这样的话,王言心里更加不乐意:“像你这么说的话,我这一辈子都不用出去了!”
“许多事情都有一些不可说的痕迹的,现在这个时候你怎么说都没用”
“那你的意思就是...所有的事情全都怪我了”
“这件事情怪我,是我应该做好一切.”
徐洋说的时候非常的不满意,因为这种事情实在是太难受.
如今的这种本事也应该付出努力的代价,不应该把自己心里做的不太对.
王言现在我知道很多事情都被自己弄得乱七八糟了,别的事情也终究说不出口.
因此非常无奈的说:“我总觉得许多事情都是我自己自找麻烦的,但是很多道理却解释不清楚.”
“天真无邪的事情有很多种,现在我自己也解释不了.”
“徐洋,我对于..许多事情都是无所谓的,但是并不代表这种事情有更多的机会.”
“我只是觉得这种事情没有什么多大的念头,但是该做的事情应该有一些分寸,而不是让自己糊里糊涂的!”
“我只是觉得这种事情没有任何压力,但是该做的事情自己心里明白就好.”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的骨头,但是该做的事情还是有一些分寸.
王言总觉得许多事情根本就不是那么简单的,但是有一些道理必须要做出完美的代价.
倘若其他的事情没有办法说清楚的话,这种道理实在很难.
“我早就说过这件事情没有什么多大的念头,但是该做的事情都应该好自为之,而不是实在有一些问题所在.”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己额:可不管这种事情能够做出多大的念头,但是有一些道理还是让自己足够表现出完美的代价.”
“我总觉得天真无邪的事多种,但是对于自己来说简直就是...浪费时间的.”
徐洋从未想过各种事情能够变得:如此简单,但有一些道理还是需要长时间的改变.
尤其是各种事情根本就不值自己做什么,所以偶尔的时候才会越来越不明白.
王言对于..这种事情有很多的猜测,但是却不能够因此付出代价.
毕竟很多事情都可能遥不可及,但是对自己来说简直就是...虚无缥缈.
“别再......跟我说一些不可思议的结局,那么接下来的事情是否应该!”
“我只是觉得这种事情没有什么多大的念头,但是该做的事情自己心里有些尺寸:就行,可是现在这个时候该怎么解释”
王言听到这样的话,倒是觉得很多事情搞不清楚,因此做了一个虚的动作.
说实在的,真的不想把这件事情搞得如此的复杂,但是实际上很多道理都是无辜的.
如果为了各种事情,彼此之间都是折磨的,那么这件事情就没任何原则.
“我好后悔这件事情没有什么多大的念头,但是该做的事情应该有一些压力,而不是让自己心里觉得难受.”
“王言,你该出去找姑娘就出去找姑娘,别在这里说这些废话.”
李强对这种事情还是有一些忍不住的,但是如果就这么随便的话,其他的逻辑越来越失败.
“我天真无邪的事情有很多种,但是却不能够为之所用.”
王言表示各种事情都没有什么多大的念头,但是自己的心想着也就是没必要.
“我超级后悔这种事情,没什么感觉,但是突然之间有些事情都回了,这世间的一切是否继续”
徐洋不管....
这种事情到最后的未来是有怎样的结果,这种事情也应该解释一切.
看到这些答案真的很累李强无奈的拉着他们直接走了出去.
村里的姑娘看到他们的时候嘴角微微上扬,似乎三个帅哥从来都没这么一起出现过.
王言总感觉到自己的魅力还算是挺大的,因为有很多人不停的看着这.
李强用手推了他一下:“王言,能不能够不要乱配帽呀!”
“我只是随意的说一说其他的事情,毫无感觉.”
“那是你自己的想法,我对这种事情毫无意义.”
“那你现在想怎么做”
王言说的时候非常的不太理解,因为这整个事情都有一些不一样.
李强挑了挑眉头:“我只是对这种事情非常的在意,却不能够保持每次的机会,你好自为之才是最重要的.”
“别跟我说这些............,有的没的我自己都懒得计较.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第238章:所作所为
王言用手插着自己的口袋,许多事情不能够简单清楚那也就罢了,但并不代表什么事情都能营救.
就算小兄弟对于..这件事情有一些想法,这种事情也不能乱来.
徐洋总觉得,他们之间的混沌事情好像太多.
如果自己再参与进去的话,最后是永远搞不清的.
“真的好累呀!”
“千万别觉得这种事情有多么的累,自己心里对这件事情已经失去所有.”
徐洋非常淡定的把这件事情给说清楚,因为这种道理实在太可怕.
而且也不希望这种事情不做声.
“我真的不想把这件事情搞得如此失败,所以在这一刻的时候倒是............无法接受.”
徐洋说的时候非常的认真,这种事情也算是简单.
王凯旋盯着徐洋:“我好像没有把这件事情给弄得太愚蠢,所以希望你自己把事情给弄明白.”
“我知道.”
“这件事情该怎么办”
王凯旋完全有一些不了解的心态.
明明各种事情都有一些压力,这种事情谈何说起.
“我可没什么可说的,只要互相的努力就.”
“听到你说这样的话,还是有一些与众不同的结局.”
王凯旋无所谓了.
徐洋却觉得这件事情给兄弟带来了伤害.
他很抱歉的看着王凯旋:“如果你因为之前的事情有些不好,我还是得跟你道一下歉.”
“你想的实在是太多了,我对这种事情毫无理念.”
“那你现在还在:纠结些什么”
王凯旋眼神中闪过一丝不解,倒是............对这种事情毫无结局.
“明明知道各种事情都有一些方案,但是自己却永远都说不出理由的人在.”
徐洋虽然很多事情都说不清楚,但这件事情必须要说明白.
若不然的话,所有事情全都是假象.
“从未想过,每件事情都能做代价,可是有些事情能不能够说明白”
“我真的不太明白你所说的意思,是不是要把这清楚才对”
徐洋表示很多事情都简单明了,而是到乱来的结果.
王凯旋无所谓的,一眼:“世间万物中有一些让人意想不到的事,总不能够什么事情都怪我吧!”
“是你自己心里把这件事情搞得乱七八糟,所以我才会对这种事情发生疑问.”
“那你现在的想法究竟是什么是两个人之间无法接受的痕迹,还是说这件事情你能看清”
“我不管这种事情能够做出多大的理由,这种事情都是无法接受的.”
徐洋从未想过事情的所有后果能够如此的决定,但有一些道理还是很简单.
尤其是各种事情本来就变得:非常的虚伪,所以有的时候虽然是各种方式都不同.
王凯旋现在已经不知道自己该何去何从,但很多事情都是要做出完美状态.
尤其是自己兄弟对这种事情的执着,他只能够转身离开.
李强怎么觉得事情好像变得:越来越严重,只不过这种事情根本就不能如此算.
因此无奈的用手摸了一下自己的脑袋:“我怎么觉得这种事情有点虚无的情况”
“咱们两个人谁是谁应该是比较清楚的,何必如此计较.”
徐洋说着的时候用手拉住了王凯旋.
小子跑得挺快的,要不是自己加快速度的话,估计自己都找不着了.
想到这里对于..这种事情真无奈.
王凯旋知道自己是无理取闹,但谁让他们不尊重自己一下.
没有在经过自己的允许之下,把事情搞得如此糟糕也就罢了.
如果有一些事情搞得特别不是人的话,那自己在别人的面前不是笑话.
那是死亡.
徐洋用手遮住王凯旋:“我说你就不要再胡闹了,该说的事情我们永远都忘不了,而且这种事情也真不是故意.”
“你说的事情真的好难好难,我自己心里真的难受.”
“别再给我人这种是非所言了,许多事情真的太累.”
“那你觉得这种事情该怎么做”
徐洋不管....
这种事情能够做出多大的选择,自己心里还是有一些答案的.
毕竟不管事情的真相,只有自己好自为之,这种道理就能一直坚持下来.
“我好后悔这些事情没办法理解,这种道理也会变得:遥不可及”
“我自己把这件事情给弄错了,确实都没办法把事情给弄明白.”
徐洋之所以这么说,就是...觉得这件事情对自己来说有一些压力.
若是自己能够把这件事情给说清楚也就罢了,但就把什么事情都搞不定.
这样子只会引来很大的误会,到时候绝对是遥不可及的幻想.
“看来是我自己把这件事情搞错了,对不起...”
徐洋非常认真的道歉.
王凯旋笑了笑:“是我自己无理取闹了，.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第239章:说不通
李强觉得王凯旋在这里简直就是...在无理取闹.
虽然说大家都是朋友,但对于这种事情他心里都有一些意见.
而且是太多的事情,没有办法决定.
他直接拍了拍王凯旋的肩膀:“就你们这里收留我,但是我们还是要回去的,所以谢谢你的款待.”
王凯旋知道好朋友终究是要离去的,就算自己在这里希望他们一直停留,都是有一些奢望.
“既然你们要走,我自然不会挽留,以后有时间就来这里.”
“你放心,我们绝对不会把你给忘了.”
徐洋说的时候嘴角微微上扬,不过他们有重要的事情要去做,所以便带着李强先走.
其他的事情只能够等之后再说.
徐家徐清风坐在凳子上看着徐洋:“我还以为你消失的无影无踪!”
“许多事情很难解释,不过叔叔有什么事情要找我!”
“当然是有事.
.”
徐清风皱了皱眉头,许多事情就是...解释不了,所以才问的.
徐洋倒是非常的感兴趣:“有什么事情需要我做的,直接说不必客气.”
“你这个傻小子,身为你的叔叔之人是不会坑你的,就是...有一些事情需要你去帮忙.”
“有什么事情需要我帮忙的直说!”
徐清风挑了挑眉头,用手指着旁边的一个小女孩:“我叫小云儿,我希望你能够帮他去找他父母,同时替他报仇.”
徐洋从来都不知道自己家里还有这样的一种爱好,因此便紧紧的对起眉头:“可是一点头绪都没有.”
“李强,你帮忙一起去找.”
徐清风说这个划分明显的这件事情是必须完成的.
李强对这种事情并没有拒绝:“好.”
徐洋才没有想到这种事情该怎么做,但是突然间一下子,怎么感觉他们是在弄其他事情让自己愚蠢不过仔细的想了想,这种到最后也应该表现的很好一点,而不是有一些乱.
“有什么事情你们两个人就不能跟我说楚这样子乱来一通我都不懂的明白.”
“徐洋,你所做的事情就帮这个小女孩找到家人,且我告诉你,她的家人绝对不是那么简单的.”
徐洋看着自己叔叔说此的认真,便上前抱起了小女孩.
小云儿对这种事情非常的不满,用嘴狠狠的咬了徐阳一口:“坏蛋,放开我!”
徐洋看着这个小孩子咬的自己挺用劲的,看来并不怎么受欢迎啊!不过这种事情他也不会轻而易举的放弃的,毕竟这是叔叔你的任务自己也得完成一下.
要不然怎么对得起......他对自己的宠爱!徐清风瞪了一眼云儿:“小云儿,你如果想要找到你的父母,就让你哥哥带你去.”
徐洋有一些无奈:“我可不想什么事情都搞得复杂.”
“反正...你只要把他找到父母,有一些事情我就可以跟着你实实在在的谈一些问题.”
“那好的,我们先去调查!”
李强听到这样的话就跟徐洋走了.
徐洋说实在的,并没有打算去帮这个孩子找个什么父母,而且他觉得这可能是他叔叔给他的考验.
也许这个小孩子就是...从哪里见到的,或者来说这种事情一定要什么阴谋.
所以他在这种情况之下一定要做好所有的准备,千万别什么事情都搞得很慢.
李强不知道这个小女孩究竟有着怎样的秘密,但是总觉得,这种事情有些怪怪的.
他说其他的事情都不一定有什么结果的话,这种逻辑实在是太难.
尤其是彼此之间的心思和一切都是无法改变的.
徐洋把小女孩给抱出来,没多远之后就把它直接放下来.
小云儿有些不解:“大哥哥为什么要把我放下来”
“大哥哥觉得自己很累了,所以只能够麻烦你自己走.”
“黎烟姐姐!”
小云儿说着便爬上前面去抱住了那女人的大腿.
黎烟实在是没有想到会看到小云儿:“你怎么在这里你父母呢”
“爸妈被别人给袭击了,怎么也找不着!”
“那你跟姐姐回去啊”
“黎烟姐姐,后面那个哥哥是保护我的.”
小云儿嘴角微微的勾起一丝笑意,似乎觉得这种事情很美好.
黎烟看一下,徐洋没想到这小子居然是守护着他.
“徐洋,好久不见.”
“黎烟,你现在在做些什么”
“闲的没事练习呢!”
黎烟说这个话的时候自然是有一些尴尬,许多事情自己还没有做到那么完整,但现在这种情况也没什么可说的.
徐洋无奈的用手揉了揉自己的额头:“我怎么觉得这种事情好像有点不太对怪”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第240章:别闹
“别觉得这种事情有什么怪与不怪的,我希望你能好好的保护小云.”
“小云儿的事情你就直接放心吧,我一定会把这件事情好好的处理的.”
徐洋一开始觉得只是一个无关紧要的,但是现在什么事情都不能放弃.
毕竟自己答应了,那么这件事情就应该好自为之而不是胡闹.
黎烟笑了笑:“要不要一起去吃个饭”
“好.”
小云儿伸出手要黎烟抱着她,徐洋瞬间把他给抱了起来:“什么事情都不要麻烦你姐姐,我来就行.”
“谢谢,”
“还是姐姐的面子好使,我刚才好像已经被他丢下来了.”
小云儿做的时候不满的撇了撇嘴,他觉得他自己这样子的小孩子也算是挺可爱的.
大人们应该见到自己,就是...不舍得放手才对.
“有一些事情你可能是比不上的.”
李强说着便把孩子给抱了过来.
小云儿本来是不愿意着的,但是看到这人对自己使脸色,他瞬间就不敢说什么.
李强揉揉了揉自己的太阳穴:“小宝贝儿,不要因为这种事情不开心,我请你吃好吃的.”
“当然是可以的.”
“既然你自己什么事情都搞不清楚,那么这种逻辑实在没必要!”
李强只是突然之间觉得这个人生有点不同,自己心里就算强求也是没用的.
小云儿嘴角微微的抽搐了一下:“我就是一个小孩子,就算你跟我斤斤计较也没办法得到任何的答案,再说了,我现在就是...希望你们帮我调查我父亲的死因,并没有什么其他的意思的呀!”
徐洋本来一开始认为应该小孩子找到父母,但是现在他的父亲死了,那么这件事情究竟是怎么一回事儿尤其是自己的叔叔,没有把这件事情给说出来,情都已经变得:成了一种虚拟.
黎烟刚才只是觉得找不到父母,这个时候怎么父亲又死了现在的他完全也是水的感觉.
“小云儿,你是不是自己乱想一通啊你不是说你父母只是消失吗怎么可能会死掉”
“如果我的父母只是消失的话,那我就应该和父母一起消失,因为他们不可能把我给丢下的,而且还这么长的时间没来看我,要不然,我不会来找......”
小云儿说着就说不下去了,总觉得自己的人生好悲哀,本来是想着许多事情能够简单的,可现在简直就是...让自己难受.
徐洋突然觉得这种事情不仅很过瘾,在自己宿舍那边肯定打了什么如意算盘,要不然的话也不会突然间帮一个小孩子.
就算是有同情心这种事情,也不是随便能够怎样就怎样的,所以这种事情应该要是做好了什么规划来着.
“我自己内心有很多不同的感觉,但是并不代表类似的情况有多少种,因为各种事情的结局就会变得:越来越不同.”
“请不要随随便便的把这种事情说成愚蠢的行为,因为大家的心里绝对不是那么简单.”
小云儿一本正经的想要把这件事情给弄清楚,可是现在所有的一切全都是假的,而且自己现在也越来越糊涂了.
徐洋反正就觉得这件事情一定不是自己所能够去想象的,一定是有什么事情超出了自己的想象.
而且如今这小孩子的话语也是让人觉得有些搞不懂的,明明说自己的父亲是失踪的,现在这个时候又说死亡,这事情简直是来去太大了.
李强对于..这种事情不仅仅有些东西,而且还觉得实在是太可恶了,因为那些人居然对一个这么小的孩子的父母动手,简直不是人呢!“小云儿,我能够问你一个不礼貌的问题吗你现在有多大”
“我现在已经12岁了.”
李强有一些吃惊的看着眼前,只有像三四,,岁小孩的样子,居然是12岁!天哪,他到底是缺了多少...营养的东西,“那完全就是你自己的意思,如果连你自己心里都搞不清楚的话,这件事情大部分那长时间也会越来越失败,何必搞得大家心里都难受.”
小云儿明显的发现这种事情有一点点的不太靠谱,但是自己的人生已经后悔莫及了,所以这种逻辑真的是难受之极.
“我可以一次性的把这些事情给说的很清楚,但是不能够把这事情的方向能够变得:如此的简单,因为这种道理实在是太难了.”
“别再......跟我说这件事情有多难,许多事情就是...如此的不靠谱,更何况别人的心思能够有一些缜密,这只能够说明这件事情的结局罢了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第241章:难受
“我着急后悔这件事情没有多大的念头,但是该做的事情自己心里还是变得:有一些犹豫不决的,所以这一刻的时候真的是难受了.”
小云儿无奈的把这件事情给说的如此的复杂,但是如果就这么随意的话,其他事情只会越来越可悲了.
李强从未想过各种事情能够变得:如此的不简单,但是自己的心里也会越来越可悲的.
“我只是觉得这种事情有点不太靠谱,现在这个时候又能怎样”
小云儿才不管这种事情能够变得:如此的不简单,那么接下来的时刻也会越来越可悲.
黎烟,徐洋两个人在讨论关于天门派的事情,毕竟这种事可不是…小事.
重要的是另外的两个人到现在这个时候还在:讨论着爹娘的生死问题.
黎烟只是觉得这种事情先行放下,别的事情等之后再说.
徐洋皱了皱眉头:“话说我总觉得有些事情有点不太靠谱,如果这丫头所说的一切全都是事实,那岂不是给所有的人都带来了不好的行为”
“我相信这个丫头不会说话,竟然一切事情都是如此的不靠谱,那咱们就得好好的简简单单.”
小云儿他的时候就跟一个小大人没有什么区别,似乎对这种事情很有一些意思.
徐洋觉得一个小娃子,总是把事情弄得如此的不简单,简直就是...不可思议.
“我希望有些事情变得:简简单单的,不要把这种事情弄得如此不能够处理,要不然到最后的一切全都是回忆的.”
小云儿翻了翻白眼:“我虽然很多事情都有一些不懂,但又不是小孩子了,所以希望你自己把事情给处理清楚,再说了你叔叔让你帮助我,并不是让你来找我的茬.”
黎烟笑了笑:“小云儿,其实他也不是这样的,一个人你不要想得太多,更何况我还是真的很想知道,你为什么能够找到他”
“徐清风.”
“你这样子叫我叔叔的名字很没礼貌.”
徐洋那小孩子从小就要教好,要不然的话,长大了还得了.
小云儿无所谓:“大哥哥,许多事情并不是你想的那么简单,再说了,你只要把这件事情做好了,那你的能力就可能上”
徐洋那这丫头一脸无所谓的样子,便用下她的脸蛋:“我觉得你这丫头应该是欠教训,有些事情不是你这个小娃子能够理解.”
“虽然很多事情我都明了,不要把当做小孩子看.”
“徐洋,这个丫头真很多.”
黎烟必须要把这件事情给说的清清楚楚,而不是如此苦恼.
若其他的事情能够有一些希望的话,这种事情也不一样.
若是其他的事情都没有什么选择的话,这件事情太难了.
徐洋一开始就不觉得这种事情有什么逻辑,所以对这种事情并没有任何想法.
若是为了各种事情而造成影响的话,这件事情足够不允许.
“黎烟,这事情你都明白的吗”
黎烟摇了摇头,其实说实在的,他对这种事情也不算是特别明白.
不过这个小丫头对其他的事情都有一些埋怨的话,这种道理绝对有一些问题.
毕竟所有的是非都可能会造成一些不可说的秘密,但是也不能够让人觉得难受.
毕竟这种道理十有八九都会造成影响.
“徐洋,咱们现在目前的情况,只能够帮他找到杀父仇人了.”
“而且之前他跟我们说的并不是杀父仇人,而是说他的父母失踪了.”
“现在失踪又毫无音讯,那自然是死掉.”
小云儿说的时候极其的不满意,有些时候真的不需要别人来跟自己说这样的话的.
虽然自己可能像个小孩,但是有些道理还是比较明白的,所以也不愿意把这种事情当做游戏.
徐洋觉得许多事情有可能会像天真一样的结果,但是并不代表这种事情可以随意而为之,所以有的道理,而是必须要简单明了.
虽然知道这种事情可能会有一些麻烦,但是太多的事情也不能接受.
“反正...现在这个时候,你这个小屁孩不应该提出任何的要求,因为这种事情实在是太差劲了.”
“也许话说的一切结果没有道理,但是并不代表这种事情没有隐藏.”
“事情的结果终究会变得无法接受,难道所有的事情都应该做出人完美的态度”
小云儿听到这样的话,自然是希望每件事情能够变得:更简单,但是却觉得这件事情是在找麻烦.
明明这个家伙是那个叔叔给自己找来的保镖.
可是现如今却对自己的所有行为进行一些怀疑就是...不对的.
毕竟按照道理来说自己是主人,他只不过是个奴才.
因此极其不满:“大哥哥我尊重你才会叫你哥哥的,你若是要想把这件事情弄得不伦不类,,的,我可不会给你放过的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第242章:不愿意
黎烟皱了皱眉:“小云儿,他不是你家里的佣人,你不能够如此的对他.”
“姐姐是在帮他吗”
“我没有帮他,只是想跟你说些道理.”
“虽然话是这么说,但他始终是那个叔叔给自己的.”
“但并不是你的所有.”
小云儿不满意的看着黎烟:“姐姐你真坏,是想要从我身边把这个男人夺走”
徐洋听到这话就有一些不对劲.
这个小屁孩究竟在想些什么怎么说话都如此不靠谱“黎烟,你确定这娃子脑子没问题”
“嗯.”
“那他的占有欲也实在是太强了,毕竟我和他认识也没多长时间.”
徐洋无奈的用手揉擦了一下自己的手掌,这小屁孩究竟是哪来的小云儿有一些些不喜欢徐洋这种态度.
毕竟除了........父母以外,谁都不可以给自己给脸色.
“你这个坏蛋,我讨厌.
你.”
“小云儿,你讨厌.
我倒是没有什么关系,我现在的责任就是...陪你找到父母,如果你没有办法把这件事情给完成的话,那么你只能够回我叔叔那里去,我可不想多过累赘.”
徐洋本来觉得小孩子是不能够容忍的,但这件事情他也忍不了.
小云儿哇哇的大哭起来,感觉自己好像受了极大的委屈.
尤其是两者之间的结果,可能会有一些不一样,那么到最后的理解支出必然会有一些联系.
“我好像不太明白这种事情的后果.”
黎烟笑着看着徐洋:“我从来都没有想过要把这种事情当做游戏,但是该做的事情一些尺寸:,而不是让自己心里觉得无.
’“这也就是没有把这件事情搞得懂,所以心得难过,既然如此的话,那么其他事情就不应该执着了.”
“明明知道这些事情没有什么概念,为什么还要这么的执着在彼此之间”
黎烟闪过一丝不解,总事情都应该表现的很好,可为什么到最后的时候只会让自己变得:愚蠢至极呢徐洋从未想过各种事情能够变得:如此,小丫头对这些事情不了解也就罢了,但是非要把这种事情搞得如此计较,实在让人有点看不透.
“我着急后悔这种事情没有办法决定,但是该做的事情都会让自己变得:无法接受的.”
徐洋用手摸了摸自己的额头,总觉得,这种事情太有压力,自己心里是有一种说不出来的结局的.
“对未来这种事情给彼此之间带来不可说的痕迹,其实有的时候终究是做不出概念的,”
“我觉得你们两个人之间的感觉肯定是有种:不同的结果的,所以在这一刻的时候,又何必如此的不计较.”
“我知道这件事情对于..彼此之间都有一些问题,可是我自己却改变不了事实.”
徐洋莫名其妙的觉得整个事情都变得:有一些说不清楚,但是又不能够为之所用,所以在这种情况之下很是失败.
尤其是两者之间都不能够表示的比较痕迹的话,这种事情越来越不可悲.
黎烟总觉得,小孩子之间的事情想的太多,终究会是很麻烦的,因此便笑着说:“有一些道理咱们都不能够说的特别清楚,但是有一些事情还是应该展现出完美的态度,所以我倒是希望这件事情简简单单的.”
“请不要这么随便的把其他的事情给牵扯在里面,因为这种道理实在是太假了,更何况现在这个时候咱们是应该去吃饭,还是说带着孩子去他家”
黎烟笑了笑:“觉得应该先去他家,把他父母的事情查清楚之后再说,而且如果你实在实在实在饿的话,等一会儿咱们一起吃饭就行.”
小云儿眼前仍有一些说不出来的结果,反正就觉得这家伙像是要背叛自己似的.
难道他喜欢的是黎烟姐姐可是自己的人怎么可以选择其他人“大哥哥,我虽然很多事情说不出口,但是你不能够背叛我,因为对于我来说你是我最重要的人,你如果把这件事情全都给搞砸了,我会恨你的,真的.”
“小孩子总是说这些没用的话究竟想要干什么”
徐洋总觉得,大人的事情,小孩子还是不要随意的插嘴比较好,但是也不懂他为什么要这么做.
反正...这样的小孩对于他来说是不得欢喜的,而且也不愿意把这件事情当作儿戏.
“啊,哥哥就算你对这些事情不太愿意,这可是你叔叔教给你的事情.”
“小朋友,什么事情都搞得这么乱七八糟,实在让人不得欢喜,所以我劝你还是好好的做好你自己该做的事,别的事情不要太过于的关心,因为这件事情跟你这小孩子是没关系的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第244章:做好自己就行
“黎烟姐姐,我的事情你根本就没必要跟他说的,再说了,我现在可是一个大孩子,可不是…小孩子.”
小云儿紧紧的皱起了眉头,自从小时候自己被别人绑架之后,他就觉得一切事情都得按照自己的思想过来,绝对不能够让别人得寸进尺.
就算自己的父母失踪,他也只不过是淡定的,而且也没有任何的情绪反应,但是对于他来说,如果自己在做一个那种…特别的感觉,那肯定会有人借机想要做一些对不起自己的事.
既然如此的话,那他就平淡面对.
徐洋用手摩擦了一下自己的手掌,总觉得,这个孩子应该接受的比较多,所以才会对这种事情有其他想法.
不过若是简简单单的把每件事情都给处理了,那么这件事情就会变得:越来越不可收拾.
哪怕到最后的决定全都已经后悔莫及了,这种事情也会越来越可怕.
“我可没有什么多大的念头,但是如今的这种方式应该好自为之,毕竟太多的事情已经做出了很大的思念.”
“别再给我说这些............,有的没的,我自己心里能够做出很大的结果就不错了,而且大哥哥你现在这个时候说这样的话究竟是什么意思是嫌弃我这个孩子在这里给你找麻烦,还是说这一辈子都不想见到我!”
徐洋突然之间总觉得,这个孩子好像有一些严重的受害妄想症.
明明自己只是随意的说一说,但是没想到到最后的结果居然会弄得如此的头疼,而且别人的心思能够做出如此完美的态度,纯属就是因为两者之间的互动,,.
黎烟不好意思的跟他打招呼:“徐洋,小云儿他以前的确真的不是这个样子的,你相信我.”
“我当然相信你,不过现在这个孩子究竟是谁家的我也不清楚.”
“他叫杨云,他的父亲叫杨灿,母亲叫王彩.”
小云儿拉拉黎烟的手“黎烟姐姐,我怎么觉得你有一些事情跟我想象中的不太一样!”
“那是因为你自己没有把这件事楚,更何况你也得跟你的这个大哥哥解释解释,总不能够什么事情都让人家误会!”
黎烟说着角:微微上扬,很多事情就是没有办法解释清楚,所以才会觉得胡闹.
而别人的事情能够变得:简单明了,这种事情也没什么可说之地.
“我只是才想到这种有什么多大的念头,但是该做的事情也应该好自为之来着.”
小云儿嘴角微微的勾起了一丝笑意:“我还真的没想到这种事情会变得如此难受,但是有一些道理还是必须要有一些完整的,更何况其他的事情都必须要有一些如此的决定,但却不能够为之所用.”
“我的天哪,我真的不知道这件事情该怎么做,但是如今的这种逻辑里面真的是太难受.”
黎烟无奈的用手揉了揉自己的耳朵,许多事情,只不过是希望这个孩子别太计较,但没想到他最终的选择,另外的让人觉得说不准.
尤其是各种事情都不能够做出完美的态度之后,这种逻辑是绝对不允许的.
徐洋无奈:“我觉得你们两个小姐妹也所有的事情都说的差不多,但是如果就这么随便的话,其他的事情也无法言语.”
李强一直在旁边没有说话,那是完全不知道再怎么继续查询.
而且他们之间的一些道理,虽然知道很多事情说不准,但也不代表这种事情是无辜.
所以若是简简单单的把这件事情给处理清楚,那么实实在在的感觉就会让自己变得:遥不可及.
“徐洋,我觉得许多事情都是不一样的,如果你把道理全都搞得乱七八糟的话,估计人家小孩子也没有懂得什么.”
“我也觉得这种事情没什么快速的语言,只不过是太多结局,没办法清楚.”
“我只是觉得这种事情没有什么多大的念头,但是有一些道理还是比较完整的,而且最重要的是太多的事情没有办法决定了,只期待每件事情更好.”
李强做什么事情都有自己的分寸,而不是到最后的时候心情烦躁.
尤其是各种事情都没有办法理解的话,逻辑之中绝对有问题.
“什么事情直接跟我说,我不想为了这种道理给自己心里弄的难受.”
“既然如此的话,那么这件事情到此为止,千万别觉得胡闹,毕竟我自己对这件事情还是搞不清的.”
“看来我的好兄弟,你对这件事情也有一些犹豫了!”
徐洋嘴角微微扬起很多事情就是...这么简单,但有的时候却让人陷入了危险之中.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第245章:猜的没错
李强接着也没想过所有的事情会变成如此,但有一些道理还是别人的简简单单.
比如说各种事情都可能会有一些压力,但是却时常的不能保持.
尤其是各种事情都不能够决定一切的时候,只会让人觉得恶心.
“实在是不好意思,连我自己都不能够确定的方式,我自己是没有办法说清楚任何决策的,但是如果一不小心把其他的事情牵扯上来,这种道理简直就是...无可奈何.”
“李强,怎么说咱们两个人都是好兄弟,你这么做好像有点不太多,更何况为了你,我可是什么事情都做得差不多,如果不小心成为别人的噩梦,这件事情可就烂了.”
徐洋一本正经的把这件事情给说清楚,就算有一些道理,没有办法彻底的弄明白,这件事情也是愚蠢的.
再说了,大家心里有什么可说还是不可说的,就得看清楚状态的所在.
“我只知道这件事情没有任何的原则,只有心里必须要做出的感觉,而且面对各种是非的时候,自己心里都是有一些与众不堪的.”
徐洋嘴角微微的勾起一丝笑意,但是如果就这么随便的话,其他的事情中就是...让人觉得难受的.
李强用手轻轻地揉了揉自己的额头:“我对于..每件事情都不想去解释许多,但是如果不小心把其他的事情给牵扯在内,这种道理简直就是...可恶之极.”
“别再给我说什么,其他的还是不应该的,许多道理都应该好自为之,而不是长时间的把自己的心思全都给毁掉,这样子的话有点不太公平.”
小云儿嘴角微微的勾起了一丝美丽的孤独,但是许多事情都应该好自为之,而不是长时间的有后果.
“我只知道这件事情对于..我自己来说,这种道理真的是太难太难了.”
“你说的话是什么意思”
小云儿刚才之所以插嘴,就是...觉得这个男人说的话,有些时候让自己不爽.
李强这个人还算是挺不错的,只不过有的时候想的太多才会失去的越多.
徐洋摸了摸自己的头,总这种事情是小孩子和大人之间的小小矛盾.
但是如果一不小心把其他的事情全都扯了,到最后给自己的想法都不一样.
“每一次的天真无邪都会越来越可悲,但是如果不心把其他的事情给牵扯在内的话,最终的结局也会越来越不爽.”
小云儿嘴角微微的抽了一下:“大哥哥,你参与我们两个人之间的事情又是什么难道你真的喜欢我吗”
“我只是希望我的好兄弟不要被你这样子的小娃子给欺负,要不然的话终究还是倒霉的.”
小云儿翻了翻白眼:“完全就是...他哥哥你自己的想法,更何况别人都没说什么,你突然间说这么多,是不是故意给我找茬”
徐洋忍不住的用手捏了一下他的鼻子:“小云儿,我只是觉得我的兄弟太过于老实,不应该受你这样子的小孩子欺负,而且你现在所做的一切事情都得付出一些代价,你可知道”
“我就是不太清楚,所以才希望这件事情变得:简单明了!”
“听到你所说的话,我自己心里都是觉得有一些无语的,但是该做的事情都应该表示距离.”
小云儿嘴角微微的勾起了一丝弧度:“我总觉得这种事情没有什么多大的念头,但是时间万物终有改变,总不能够什么事情都让人来说!”
“我可不会因为这种事情都变得:简单一点点,但是如今的这种方式真的是让人太难了.”
徐洋从未想过各种事情能够变得:简单一点点,但是如今的这种方式实在是太难.
而且最重要的是如今的这种方式总觉得,太难了.
“我可不想为了各种事情给自己带来无辜的选择,但是如果一不小心的话,其他的事情都会变得:不完整.”
小云儿嘴角微微的勾起一丝笑意,但是很多事情也不应该接受一切.
“你所说的事情究竟该怎么做”
黎烟总觉得,这种事情没有什么多大的念头,但是如今的这种方式应该好自为之,而且现在这个时候他看着这个女孩总是把事情弄得乱七八糟的,所以心情很不好.
尤其是自己所喜欢的人,莫名其妙的搞成如此,真的只有一点头疼.
徐洋没想到这女人突然间会说出这样的话,因此便直接笑了笑:“小云儿,我觉得你如果再不......把事情说清楚,我可不理你了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第246章:坏蛋
小云儿莫名其妙的觉得这种事情有一点点的小小奇怪,但是如今的这种方式实在是太难.
而如今的这种感觉虽然觉得有一些不同,但是如今的这种方式实在是让自己心里觉得难过.
“我天真的认为觉得这种事情没有什么概念,但是如今的这种方式必须要解释一切.”
黎烟所紧紧的握成拳头,只希望这件事情变得:更简单,而且现在这个时候小孩子的情况中就是...不一样的.
小云儿没想到事情会变成如此,而且刚才自己可什么话都没说,突然间就被这个黎烟姐姐搞得好像自己真的是罪人一样.
黎烟说实在的总感觉到自己对这样子的一个小孩子有点不太公平,但是世情万物中就有改变的,总不能什么事情都乱来.
再说了自己之前就已经把话给说清楚了,他自己不懂怪谁呀!“小云儿,刚才我的语气的确有些不好,真的不好意思.”
“姐姐,你是不是对哥哥非常的喜欢”
小云儿觉得如果让一个女孩子彻底的生气,把这件事情给说的那么的头头是道,那就说明这件事情有问题.
而别人的心思,虽然觉得有一些缜密,但也不代表这种事情乱来.
“你说的的确没有错,我对这种事情自然是有一些想法的.”
徐洋拍了拍手:“小云儿,你家姐姐自然是喜欢哥哥我的,所以你不要跟你姐姐......”
“大哥哥,你害不害臊啊,这件事情不管怎么说,我终究是个小孩,我就算再怎么喜欢你也不可能把你给变成我的.”
小云儿嘴角笑了起来,的确他有控制欲,但是并不代表自己什么东西都能接受.
再说了,只要是他姐姐所喜欢的东西,,他绝对不会强求的.
徐洋总感觉到自己好像被莫名其妙的调戏了:“我怎么觉得这种事情有一点点的差别,如果不小心把其他的事情给牵扯里面,你这小孩子说的话,真的让人欠揍.”
“只知道这件事情没有什么多大的原则.”
“什么乱七八糟的,你这个小这些事情搞得不伦不类,,的,是不是故意这么干的”
小云儿总觉得,这种事情可能会有一些些.
如果就这么随便的话,其他的道理只能够让自己变得:愚蠢.
“我只是觉得各种事情都能够变得:简单,但是如果就这么随便的话,其他的事情终究是让自己迷失.”
“看来这种事情你自己心里楚啊,大哥哥!”
“这有什么可清楚的”
“我现在要带你去我爹的那些地方,你必须要把这件事情给搞清楚,而且关于姐姐和你的问题,我不想再谈.”
小云儿觉得什么事情都得回归以前,总不能够什么道理都乱来吧!“我天真的认为这种事情都是变得:如此的不完整的,但是有一些道理还是好自为之.”
“别再......跟我说这些............,有的没的这件事情对于..我自己来说简直就是...不可理喻.”
小云儿虽然知道自己这样子的态度有些不太好,但是对于..这种事情也算是有一些想法.
若是可以彼此之间互相的明白,那么接下来的时刻就应该做出完美的态度,而不是到最后的时候心情烦躁.
尤其是注定的事情,本来就是让自己心里无语的,那么接下来的时刻又有什么样的结果李强直接把这个孩子给抱了起来:“小云儿,徐洋虽然是你的大哥哥,但是有许多事情不是能够听你指挥的,更何况你现在所说的这一切是不是有一点无理取闹”
“你这个坏叔叔赶紧把我给放开!”
“小云儿,我也应该叫哥哥的.”
“少来这一套,赶紧给我放下.”
小云儿一副命令的口气,李强感觉到有一丝的无奈:“徐洋,你觉得我看起来有这么老吗这孩子怎么总是讽刺我”
徐洋嘴角微微一笑:“可能是你长得太帅了,所以他对你有一些羡慕,然后再加上嫉妒,所以才会这样.”
小云儿听到这个理由的时候,忍不住的笑了起来:“我没有想到大哥哥,你说起谎来根本就不脸红.”
“或者是给你这个孩子一个台阶下,如果什么事情都让人讨厌的话,到时候你又能得到什么好处”
徐洋点了一下他的额头,总觉得,有些事情这孩子终究是说不上来的,到时候两者之间必有问题.
也许许多事情改变不了,但是自己也不会强求,把事情当做游戏.
“看来是你自己把这件事情给搞得乱七八糟”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第247章:谁对谁错？
徐洋本来就没有打算跟小孩子计较,小孩子突然间说的话,他也不会说什么.
毕竟怎么说是一个大人跟小孩子计较,终究是不好.
李强用手轻轻地揉了揉投:“小云儿,身为你的哥哥,希望你自己把事情给弄清楚,不要动不动的就把什么事情让我们去做.”
“你现在是不想帮忙的”
小云儿眼神中带着一丝不满之意,总觉得,这种事情是故意的.
李强微微的点了点头:“其实我也不想把这种事情搞成如此,但是你如果说不通的话,这件事情你就必须付出所有的责任,毕竟我可不想什么事情都乱搞.”
“别给我其他的事情弄得有些不可思议,因为这种道理实在是太难了.”
小云儿怎么说都不希望这种事情变得:如此的不简单的,现在这个时候只希望这家伙别跟自己作对.
李强说实在的,自己跟一个小孩子如此的计较终究是没什么的,但是如今的这种情况也不能说什么就能改变.
毕竟这样的小孩子有很多事情,如果说不清楚的话,到最后只会把他越来越惨.
小云儿不知道这个家伙究竟为什么要突然间找自己的麻烦,但是他绝对不会轻易的让一个人随意的爬到自己的头上.
徐洋跟着他们两个人如此的互动,,,倒是............有一些不想把他们两个个分开.
毕竟不管怎么说大家都是朋友,如果一不小心把其他的事情给弄得乱七八糟的,自己还真不知道该怎么去说.
尤其是这个小孩子都很多事情都没有什么理解,而且还非常的有占有欲.
“看来是我自己把这件事情给搞得乱七八糟的,现在这个时候你们所有的尺寸:究竟该怎么讲就怎么来,我绝对没有二话.”
李强突然间这么说,只是希望大家心里的感觉不要太过于复杂,不然的话到最后谁也不知道给谁作出选择.
徐洋用手轻轻地拍了拍他的肩膀:“我知道你对这些事情有一些想法,但是如今的这种场面根本就不是你想要的那么简单的.”
“我非常的清楚这件事情的结局会是怎样的,所以千万别觉得这种道理有什么对与不对的,只要咱们两个人把事情全都下来的话,这种事情一定超出别人的所有想象.”
小云儿之所以说出这样的话,就是...希望那个…,不要一天到晚的找他麻烦.
李强总觉得,各种事情没有的念头,但是如今的下一刻的方式简直就是...难了.
而且最重要的是,如果就这么随便的话,其他的事情也终究是来了.
徐洋抬起头,用手轻轻的揉揉自己的额头:“我只知道这件事情可能会有一些错觉,但是如今的这种方式实在是太难了,你们两个人说什么真的让人头疼.”
“是我的错.”
李强一本正经的说着.
本来就不应该把这件事情说得完美,现在有些情况更加说不出来.
小云儿装作一副大人的模样:“我只是觉得你应该考虑一下自己的感受,而不是在意别人的说法.”
“那你的选择是什么”
李强很明显的想要问清楚.
小云儿挑了挑眉:“我的选择有很多种,第一像一个小孩子的过着正常的生活,第二长大以后成人什么事情都不用别人担心.”
“那你选择两个”
“我一个都不选,我愿意怎么过,那是我自己的生活.”
小云儿对于..这种事情有着他自己的执念.
说这两者之间都可能会有一些错觉,这种事情实在是太难了.
而如今的这种方式真的是说不准.
“请不要这么的对我.”
“别觉得这件事情能够有什么多大的感觉,这种事情实在是太难了.”
小云儿说的时候,有一点点的无奈.
毕竟许多事情中就是...不一样,就算这个男人说再多的一些话语,终究是不同的结果.
李强根本就没想到事情会变成什么模样,但是看到这个小女孩都把事情说得如此倒是............,觉得这些事情都是自己太过于纠结而造成的.
要不然的话,这件事情也会越来越不可收拾!“我看这整件事情都是你自己的错,没有事情搞清楚之前怎么可以胡来”
“别觉得这种事情有什么多大的念头,自己心里还是委屈.”
小云儿委屈的用手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,这种事情太不可思议.
李强用手轻轻的揉了揉自己的额头:“我怎么觉得这种事情已经越来越不可收拾了,如今的这种方式也让人难接受.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第248章:你的问题
“那完全是你自己的问题,如果你连这种事情都没有办法说清楚的话,这件事情就得付出责任,而不是到最后的时候给彼此之间一种无奈的想法.”
“别管我的世界究竟有怎样的结果,因为这种事情真的实在是太难了,更何况别人的心思都能够做出完美的代价,那么接下来的时刻是不是应该拥有着更好的结局呢”
小云儿听到这种话,忍不住的翻了翻白眼:“李强大哥哥我去,你自己把这件事情给想明白吧,虽然我是一个小孩子,我对这种事情也是有些纠结的,但也不代表这什么事情都是你自己干的.”
李强虽然觉得各种事情都有一些不能够接受的痕迹,但是理解之处也应该有一些答案.
“小云儿,我怎么觉得你做什么事情都是故意的,虽然不知道类似的情况能够有多久,但是大家心里都应该好自为之才对,怎么能够如此的随便呢”
徐洋从未想过各种事情能够变得:如此的简单,但是如今的这种方式也是很难的.
如果一不小心把其他的事情都牵扯进来的话,这种事情太难了.
“觉得咱们应该把这件事情给弄明白,而不是到最后的时候乱七八糟.”
“我可没想过这种事情会变成如此.”
“别再给我这种事情的结果,因为这种道理实在是太难了.”
小云儿说的时候自然是期待每件事情都能够简简单单的,而不是让自己的心里难过.
徐洋看着这个小孩子总是把其他的事情全都牵扯在这里面,总觉得,有很多地方是说不出来的,只能够用手摩擦了一下自己的手掌,主要的还是希望这孩子不要再找麻烦才对.
李强身为他的兄弟,很多事情都做得非常的绝对,但是有一些道理却不能够保持距离,好像这整个事情的所有后果就是...这么简单发出来的.
尤其是现在这个时候,大家都是要帮这个女孩子把事情给弄好的,可是现在这种情况已经越来越乱了,也没有人可以把的.
李强看着自己的好兄弟在这里发呆,便用拍了拍他的肩膀,一本正经的看着他说:“小云儿这个丫头虽然很多情都说不出口,但是我绝对不是什么坏人,所以在这种情况之下,希望你多多等待.”
“我知道你现在说这些话是什么意思,而且也不会主动的跟你之间做什么特别的了不起,因为我相信这种事情绝对.”
徐洋说出这样的话,就是...希望一切事情都能够平平淡淡的,而不是到最后的时候从自己这边来选择,这个不好那个…不好.
李强用手轻轻的揉了揉自己的额头,就是...觉得这种事情自己已经说的很明白了,但是又不能相信.
主要的就是...看他们自己心里对这种事情的质量,如果什么事情都没有任何影响的话,这种逻辑实在是太差.
“我看这整件事情得由你自己做主才行.”
徐洋无奈的说:“虽然我清楚的知道这件事情没有任何言语,但是该做的事情都应该表现出完美的代价,所以在这种情况之下,互相的努力才可以走出完美的套路.”
黎烟嘴角微微的抽搐了一下:“我可不希望这种事情变得:如此的不简单,但是如果就这么随便的话,其他的事情也会越来越可悲.”
“虽然我不知道这件事情该怎么做,但是如今的这种情况必须要做出完美的态度,所以麻烦你自己好自为之.”
“我真的没想到整个事情会变成如此,真的很抱歉,希望你自己心里把这件事情给弄清楚,而不是如此的随意.”
小云儿总觉得,许多事情都是跟自己之间没有什么区别的,如今的这种情况更加是不能接受.
他用手轻轻地揉揉自己的额头,希望这一切事情能够变得:更简单.
而现如今的这种事情,根本就不能够接受什么.
“虽然我不知道这件事情该怎么做,但是如今的情况大家心里应该好自为之才对,怎么能够如此的对我呢”
“小云儿,没有人会主动的把这件事情说的如此认真的,如果你自己心里非要把这件事情说的不伦不类,,的,那接下来的时刻就应该让自己心里难过,所以有的时候必须要做出完美的代价.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第249章:不同
“我只知道这件事情对于..我自己来说就应该保持最好的距离,而不是到最后的时候心情烦躁,更何况别人的心思能够做出完美的态度就已经不错了,为什么还要这么坚持下去.”
小云儿现在真的不知道这件事情究竟该何去何从.
但是如今的这种道理却不需要做出完美的态度,而不是给自己心里带来无辜的选择.
那么到最后的时候,就不是想象中的那么简单了.
李强觉得这个小丫头好像把其他的事情都算在里面了,虽然不知道类似的情况能够有多久,但是有一些地方的结局是完全不同的.
“我可没有什么事情可以做的那么简单的,但是如今的这种尺寸:就应该好......”
“话说这种事情从头到尾就应该做出更好的决定,是我自己把这件事情想得有点天真.”
小云儿一脸委屈的把这件事情给说着,因为这种道理的最后结果是真的不不一样.
李强用手轻轻的拍了拍他的手:“我知道你这个丫头对许多事情都有一些不同的理解,但是如今的这种方式就应该好自为之,而不是随意的胡闹.”
“别再......为了其他的事情给彼此支持.”
“我只知道这件事情从头到尾就应该做出更好的判断,但是到最后的时候才发现这种事情遥不可及.”
小云儿总觉得,许多事情都有一些莫名其妙的感觉,而如今的这个家伙什么事情都为自己着想,心里还是有一点点开心.
虽然类似的情况有很多种改变,但是对于自己来说终究是没必要的.
想到这里的时候,自然不会主动的把这件事情当做游戏了.
“我知道李强哥哥所做的一切事情都是为了我好,但是我总觉得这种事情没有什么多大的概念,所以两者之间能不能够做一些好事情”
“千万别把这种事情当做游戏了,这种道理实在是太难了.”
黎烟用手摸了摸自己的头,总觉得,这孩子好像被搞得有一点糟糕.
若是为了其他的事情给自里带来无辜的选择,这种事情就不一样了.
“天真的我终究还是没有办法决定的,在个时候只能够放弃.”
“李强,我怎么觉得你做的事情的确是有一些问题”
徐洋之所以这样子质问,就是...想要知道事情的真相.
李强不好意思的用手摸了的耳朵:“我又不知道这件事情该何去何从,但是现在这个时候突然间要改变的话,我真的是很难说清楚.”
“听到你说这样的话,我的心里还是觉得有一些说不上的节奏,请问一下这件事情该怎么说!”
小云儿用手轻轻地拍了拍手:“今天的事情到此为止,你们到底还帮不帮我”
黎烟右手轻轻的推了他:“小云儿,那你还不赶紧的在前面带路,他们根本就对你所说的事情有些不认识而已.”
“我也就是对这种事情有点好奇,并没有什么其他的意思,主要的是得看你们自己心里的意见.”
“那你的意思究竟是什么是彼此之间没有办法说出来的结果还是说这件事情永远都不可能”
徐洋并不觉得这件事情能够有多大的概念,现如今的方法肯定有很多不同.
就算是自己的兄弟,把这件事情给算在上面,估计十有八九也会有其他原因.
所以这种事情就算是长时间吧,这种道理说明白也没有.
李强无奈的笑了笑:“我就是觉得这种事情有点不靠谱,所以很多事情没办法说清楚,但是没想到这种道理居然会变得:如此麻烦.”
“该做的事情我自己心里也是有一些答案的,但绝对不允许这种事情胡闹,更何况你自己没有把整件事情给弄明白的时候,这种到底算谁的”
徐洋并不觉得每件事情都能够做出完美的态度,但是有一些道理还是必须要诚意一些.
尤其是各种事情,没有什么多大的念头,自己现在也没选择.
李强无奈的看着他一眼:“小云儿已经答应把这件事情给弄得简简单单了,你突然间这么说,简直让人觉得有些无语.”
“那这种事情是我的错吗”
徐洋摸了摸自己的下巴,并不觉得这整件事情由自己来做的很简单,但是也不代表这种事情是愚蠢.
毕竟各种事情都有一些不能够接受的逻辑,那么接下来的瞬间就永远说不准.
“我好后悔这种事情没有必要......计较,但是如今的这种方式实在是太难了.”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头:“李强,身为朋友很多事情我都要跟你说个清楚,不然的话,总觉得,对不起你.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第250章:你带路
“别把话说的如此的绝对,我自己心里对这件事情都是犹豫不堪的,如果不小心把其他的事情全都给牵扯上来,这种道理就是...很难的一件事.”
“那这件事情咱们两个该怎么处理,总不能我身为兄弟,什么事情都让你去耽搁!”
徐洋其实最重要的就是...互相的明白每件事情的心扉,而不是到最后一切事情都毁于一旦.
“我真的不知道这件事情该何去何从,但是有一些道理必须要完成一切,而不是胡闹.”
李强觉得自己做什么事情都是比较有分寸的,如果不小心而为之的话,这种逻辑实在是太难.
尤其是各种事情都不能够做出完美代价之后,这种道理越来越不可思议.
徐洋无奈的看了他一眼,然后转过身看着小云儿:“小丫头,你赶紧的在前面带路,要不然的话我都把你哥哥给欺负死了!”
小云儿瞪了他一眼:“我本来觉得大哥哥你这个人挺好的,但是现在我对你的态度完全改观了.”
“小云儿,你这样子说我可是会很伤心的,毕竟我也是为了你着想.”
“只可惜你欺负了哥哥,我不喜欢你!”
小云儿说的时候非常的坚定,因为他觉得对自己好的人终究是很少的,但是想要从自己把这边的事情给弄得如此绝对的话,那得看清楚这件事情的真相.
李强嘴角微微的抽搐了一下:“小云儿,徐洋只不过是在跟我开玩笑,你这小孩子就不要当真.”
小云儿觉得有些事情根本就不是自己想要的,但是突然之间所有的事情全都变得:与众不同的时候,他不由得用手揉擦了一下自己的手指:“我怎么觉得李强哥哥你现在这个时候做什么事情都是为他们着想,而没有我在意过我的感受”
看着这个孩子对自己很失望的样子,李强可不想为各种事情给自己心里有一些不自在.
“小云儿,你千万别觉得这种事情有什么好与不好的,我自己心里都不知道该怎么去说.”
“我就是不太清楚这件事情,所以才会觉得糊里糊涂!”
小云儿虽然清楚这件事情变得有些不太一样,但是该做的事情还得有分寸.
黎烟用手拉着他的手:“小云儿,咱们该把做的事情全都做好,而不是在这里胡思乱想!”
“我真的没有胡思乱想,就是...觉得这情对罢了.”
徐洋无所谓的耸了耸肩:在这个孩子自己都不着,我们着急什么”
“我也想把这件事情给弄得如此简单的,但是如今的这种状况好像有点不太......”
“徐洋,小孩子之间的事没有什么选择,到现在这个时候咱们都别理.”
黎烟嘴角微微的勾起一丝糊涂,而且最重要的是不想为这种事情再去忙.
徐洋用手轻轻地揉了揉自己的额头:“我本来对这种事情都是非常在意的,现在这个时候已经分不清楚左右:.”
小云儿转过身向另一边走去.
当他们到了一个地方的时候,他突然间停了下来.
他慢慢的走到旁边,笑嘻嘻的问:“徐洋哥哥,我有一件事情想要问你,可以吗”
徐洋走到他的身边,端下身子:“说吧,有什么事情需要我帮忙!”
小云儿用手指着那个…前面不远处的门:“帮我把那个…门打开.”
徐洋看下那个门之后,便皱了皱眉:“你确定那是你的房子吗好像被贴满了封条了”
李强皱了皱眉上前去把那个门条给撕了.
徐洋虽然觉得兄弟有些冲动,但对这种事情也没说什么.
毕竟有些事情他们是不拘小节的.
小云儿上前走过去把他们带到了一个陌生的房间里.
房间里面比较陈旧,而且积累的成灰一大把.
徐洋挑了挑眉头:“李强,你确定这个地方会有人住”
“你问我我也不清楚,只能够问你身边的这个丫头.”
小云儿笑了笑:“我已经好久没有回家了.”
黎烟记得这个丫头一直都在家里呆着的,怎么可能没有回来还是说以前的......“小云儿,我想知道你是几岁离家的!”
“我没有离家,我和父母都经常回来,只不过不打扫罢了.”
“那你为何对这些事情都不知晓”
黎烟很明显的对这个小孩子起了怀疑.
虽然长相一样,但是很多事情都不同.
小云儿走到他的身边,用手拉住了他的手:“黎烟姐姐,我真的不记得当初的事情究竟是怎么一回事了,你不要问我了行不行就算你问我,我也答不出来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第251章:想干什么
小云儿现在所说的话,让黎烟觉得心情很不爽:“我说你一个小小的丫头,突然间把这些事情全都搞成如此,究竟想要干什么”
“我不觉得我自己是多么天真无邪的,但是有一些道理还是需要解释的.”
小云儿可怜兮兮的把这件事情给说出来,但是有一些道理变得:如此不简单.
毕竟该做的事情都有一些问题的,自己心里还是需要有一些简单的.
黎烟无奈地用手揉了揉自己的太阳穴:“我真的没想到这件事情会变成如此,不过你这丫头突然间把这件事情都是那么简单的话,这种道理也是更简单的.”
“请你不要随便跟我说,这种纠结的事情我自己都分不清.”
小云儿一本正经的把这件事情给说清楚,省得到最后的时候都怪罪自己.
尤其是两者之间不能够说出来的,感觉现在这个时候又有多少人可以正确的明白.
黎烟用手摩擦了一下自己的手掌,然后直接把这个女孩子给抱了起来.
没办法,这个丫头太古灵精怪了,自己说什么事情都不太明白,到最后才会惹上麻烦.
“真的很抱歉,我自己对这件事情都是有一些犹豫不到的,但是并不代表这种事情可以随意...”
“请不要觉得这种事情有什么随意,还是不随意的,我的这个人生有很多的区别,但是现在这个时候真的好难.”
小云儿之所以打断这些话,那是因为他自己心里有很多事情解释不了.
虽然自己的年龄现在这个时候永远是个秘密,但是他们这么怀疑自己是不对的.
黎烟看着他们对这种事情有一些不太明白,因此便把这个孩子给放到了另外的一边,因为他觉得这个女孩子是假的.
小云儿当初自己和他没有见过多少....
但并不代表这种事情是无辜的,而且面对如此的状况,很多事情都应该有些压力的,可是自己却都搞不清.
在这种情况之下,自然是有很说不准的,但并不代表这种事情很有压力.
“我懒得解释这种事,没有办法说清楚的节奏,但是绝不允许这件事情如此.”
徐洋嘴角微微的抽搐了一下:“小云儿,你现在这些事情根本就是没有任何的解释的,而且别人可以把你所说的一切事情全都当做游戏,而且你自己心里不把这件事情给搞清楚,这种道理是谁能够表示的,根本就不能够为之所用,行吗”
“大哥哥,如果我真的是假的,你叔叔也不会让我来做这件事情,再加上其他的道理,原本一开始就变得非常的复杂,所以我劝你自己把事情给弄清楚再好.”
李强总觉得,许多事情好像说的那么有道理,但是他也更加相信自己的兄弟.
毕竟很多事情都是说不出来的节奏,但是如果一不小心把其他事情算少,这种道理实在是自己不允许.
徐洋嘴角微微的抽搐了一下:“小云儿,其实咱们都没有什么特别怀疑你的权利,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,不是谁能够把事这件事情能够简单就可以的,再说了你自己没把这件事情给弄明白也就罢了,但是绝对不可以如此.”
“那你的意思是我把他姐姐给得罪了,那么这件事情我就应该承担所有的责任,而不是把这件事情说的那么的不简单吗”
小云儿对于..这种事情自然是愤怒的,因为他从来都没有想过这种事情可以随意的那么的如此头疼,但是该做的事情自己心里终究是让自己特别头疼的.
而且面对各种事情的时候,自己心里也不会那么可以说清楚的.
“事情的天真无邪我自己也是没办法搞清楚的,主要的是看你们自己心里的心意,如果什么事情都变得:如此头疼,这件事情我也无法说出口.”
黎烟觉得自己不想把这事情搞得复杂,而且刚才的事情的确是跟自己有些关系,但是却不能够如此的逻辑.
而且别人的心思,就算心里会有一点点的态度,这种事情也没办法了.
“我总觉得这种事情没什么概念!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第252章:有压力
“我只知道这件事情可能会有一些错觉,但是如今的这种方式实在是让自己不可思议!”
徐洋总觉得,许多事情没让自己心里搞得如此带队,但是一切事情都简单明了.
也许知道这种事情本来就有一些压力,但是实实在在的感情是没有办法的.
“好了,我自己心里对这件事情也是比较愚蠢的,但是并不代表这种事情没有痕迹.”
小云儿总觉得,这种事情都是因为太过于偏心而导致而成.
徐洋抬起头用手轻轻地揉了揉自己的额头:“我只是觉得各种事情没有分辨,但是如今的这种方式,而是觉得更加简单罢了!”
“突然之间总觉得,各种事情没有什么特大的分别,但是如今的这种方式太累.”
“我只是觉得自己所做的一切事情都得有个分寸,不能够长时间的把这件事情当做游戏,不然的话到最后的逻辑越来越糟糕!”
徐洋完全没感觉到这种事情能够做出多大的简单,但是有一些道理还是做出更好的决定.
黎烟摸了摸自己的鼻子:“即使我现在只是怀疑这个丫头可能是假冒的,但是也没必要搞这种事情!”
“我觉得这种事情不管....
是真还是假,自己互相的努力就可以走出更好的道路,如果长时间把其他的事情给牵扯在内的话,这种道理我自己一个人说不.”
徐洋总觉得,许多事情可能会有一点点的不能够接受了.
但是如果一不小心把各种事情全都牵扯在内的话,这件事情就有一些完全不如说的结局.
“徐洋,你这种话好像说的我做的一些事情根本就是无语.”
黎烟翻了翻白眼,本来大家都能够好好的,现在突然间又有一种乱七八糟来着.
而如今的这种方案实在是太难了.
“我怎么觉得各种事情没有理由!”
徐洋总觉得,觉得事情根本就没什么理由,现在这个时候真的是让自己没办法.
黎烟觉得这件事情主要的还是要帮小孩子搞清楚状况,而且他总觉得,这女人是假的.
不对,这个小孩子绝对是假的.
小云儿看着他恶狠狠的盯着自己,就知道这件事情么多大的念头,但是自己也不会主动的让这件事情失去所有.
他嘴角微微一笑:“我只觉得这种事情好像有一点压力,但是事情的所有后果全都是不同的,你自己又有什么看法“什么样的看法我自己不清楚,只要大家心里开心就好!”
徐洋总觉得,各种事情都没有什么多大的念头,但是自己心里都应该好自为之的,毕竟这种事情的尺寸:已经越来越不可............收.
“你究竟想要怎样才能够真正的把这件事情给弄好”
“我真的没有想过这件事情会变成如此,就是...整个事情的怪异让自己心里多难受.”
“是你自己的事情,把这一切事情全都给毁掉了不是”
徐洋用手摸了摸自己的耳朵,总觉得,这种事情实在是太累了,可是到最后的结果却让自己干脆什么事情都算过了.
黎烟说实在的,自己心里从一开始就没什么感觉,突然间莫名其妙的承受了这所有的压力,这简直太过分.
“我看这整件事情全都是你自己一个人在搞鬼,不过若是他人的事情,都能够简简单单这件事情就不是自己的错!”
“我好像没有什么多大的念头,但是如今的这种方式应该好自为之才对!”
徐洋嘴角微微扬起:“说实在的,我自己对这件事情都没什么念头,但是主要的问题还是需要存在的,所以你现在这个时候想要做什么”
小云儿用手轻轻的推了黎烟:“你最好还是不要胡思乱想,而且我真的是你的小云儿,”
“你看看这个家门灰尘,根本就不是常住的.”
“我从来都没有说我一直住在这里,再说了我家搬家也不会通知你.”
小云儿忍不住的翻了白眼,这个姐姐现在怎么变得:越来越笨了,以前自己觉得她挺聪明.
不过若是因为其他的事情感觉到有所不同的话,这种逻辑可能会越来越糟糕.
“天真的事情有很多种,你自己心里明白就好.”
徐洋嘴角微微的抽搐了一下:“我还是觉得每件事情都应该做出很好的判断,你们两个人再怎么说都是没用的,因为别人不会把这种事情说得如此简单,更不会在这里面给你们任何的想法.”
“虽然话是这么说,但是有一些道理大家心里都能够明白就好,再说了我和他之间的事情跟你这个男人没有任何的关系,所以麻烦你自己好自为之,千万别觉得什么事情是应该还是不应该,因为我觉得自己超级后悔.”
黎烟总觉得,这件事情是自己的一些想法.
如果这个丫头真的是无辜的,那只能够说明自己把这件事情又给惹上了.
虽然知道太多的事情无法研究,但是这件事情还是要有一些本分的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第253章:不能说啥
“别再给我说这些............,有的没的许多事情应该表现得更好才对,”
“那你的意思究竟是什么样子是我们之间不能说什么”
徐洋总觉得,各种事情都是两个人之间彼此给的压力,并不能够保证谁对谁错.
如果一不小心把其他事情给搞得如此计较,那么到最后的逻辑越来越失败.
“我只知道这件事情对于我来说是比较重要的,如果你们心里有什么其他意义,可以说清楚.”
徐洋手紧紧的握成拳头,然后毫不犹豫的砸在了那张桌子上,但是却没有想到那桌子下面居然还有着一个不可告人的秘密,就是...有一封信在里面.
李强看到这一幕的时候,上前把信给捡了起来,然后拆开了信封.
看到了里面的内容之后才知道剧情即将反转.
小云儿他们一家人早就已经死亡,而且是被一个叫做爱丽丝的女孩子给杀了.
小云儿突然间嘴角勾起一丝邪笑,毫不犹豫地向他们袭击.
而就在此时,他不再是几岁的小孩子,而是变成了十几岁的小姑娘.
黎烟没想到这种事情居然会落到如此地步,而且最重要的是这个女孩子不仅仅是假的,而且还有这种本事.
“徐洋,你可知道这事情究竟是怎么一回事”
“我当然是不知道的,要不然的话现在也不会被蒙在鼓中.”
“看来你的叔叔也被骗了.”
黎烟觉得这个女人还真是有本事,小云儿到现在都没有长大,原来全都是靠这样的事情.
最重要的是长大以后的自不同的感觉.
当然非常能够确定这假的终究是假的.
“小云儿......”
“黎烟姐姐,我所练的能力并不是你们想的那么简单的,但是我父母的死我只是想要查清楚而已,现在你们都为了信而来怀疑我,我必须要杀了你们.”
“好笑,如果你是真的那么对我们应该有更好的态度,而不是说把我们给杀了.”
徐洋微微的眯了眯眼睛,这个女人弄成这个样子,必然有什么阴谋可图.
可是现在什么事情都搞不清楚,只能够暂时先慢慢来.
“我才不管你现在的心思究竟在想些什么,但如今的这种场面还是希望你自己好自为之.”
徐洋忍不住的用手摸了一下自己的手指.
这个丫头估计是故意的吧!“虽然我不算是特别有用之人,但是也不能够让你在这里如走呢,如果你再这么纠结的话,这种事情你必须要付出所有责任,毕竟我可不想跟你之间有任何来往.”
徐洋说的时候非常的认真,就是...不希望这整个事情原本不同.
小云儿冷冷一笑:“我是谁终究是不重要的,但是你们做出了一些让我很不爽的事,就得把这件事情给掏出来.”
“你所说的事情根本就做不了什么,不必如此计较.”
徐洋可不希望这整件事情给自己带来负担,如今的这种情况能够好自为之就算不错了,如果不小心把其他的人给牵扯在内的话,到最后给自己的活该好像也不是那么简单了.
尤其是各种事情,没有什么多大的念头,如今的这种方式必须要做出更好的决断,而不是让自己的心里难过.
与此同时,就算心里会有一点点的小小不同,这些事情也是无辜的.
也许这种事情都可能会做出不可思议的结果,但是也不希望这个小丫头在这里如此的得逞,因为这种事情的所有后果全都是不一样的.
尤其是许多事情,根本就没有必要......搞得如此的复杂,但是该做的事情都应该有一些职责,而不是让自己的人生从此里面什么事情都算.
小云儿总觉得,各种事情跟自己想象中的有很大的区别,如果自己心里没把这件事情给搞明白,那么到最后后悔的绝对是自己,而不是把这件事情胡闹而分为.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第254章:讨论
“我知道徐阳大哥哥对这件事情有很多的想法,但是并不代表这种事情,我自己非要去解释什么,毕竟我到现在这个时候已经不确定自己的所作所为了,当然了,与别人的想法和自己的想法肯定是完全不一致的,就算我自己心里觉得好难过,也没必要把这件事情分得太久.”
“我只是觉得你这个孩子有一些事情说不清楚的,但是有一些道理还是比较明白的,再说了我们之所以怀疑你,并不是因为这件事情有关系还是没关系,主要的主动还是你自己的一个人的想.”
徐洋觉得自己做什么事情都应该是有一些分寸的,倘若这件事情没有任何的结局,只能够说明这件事情太假太天真.
而在现在这个时候所能够接受的事情,因为一开始就变得极其的复杂,但是却不能够为之左右:,因为这种道理实在让人觉得丢人.
与此同时,就算心里会有一点点的小小错觉,这种事情也不能够代表着什么,因为很多事情都是无法理解的.
“看来对于..这种事情,你们两个人还真的是要一直的讨论,要不然的话这种事情实在是太难了,再加上各种是非都不可能像之前说的那么简单,也只不过是证明了这种事情太过于随意.”
黎烟之所以这么说,就是...希望他们两个人之间别把这种事情说得一无是处,而且别人的心思能够做出多大的痕迹,那得慢慢的实现,总不能够什么事情都让自己一个人给弄的错觉.
更何况各种事情都可能会有一些压力的时候,他的心里是没有办法做出任何结果的,所以在这种情况之下,自然不愿意根据其他所谓.
“对不起..,我自己心里对这件事情有一些对基本上的说法,而且你们就算是怀疑我这些事情,你们也没有真正的说法,就凭一封信就想把我给封杀吗”
小云儿微微的皱起了眉头,就算自己现在这个情况有一些不太允许,但也不代表这种事情能够随意的表达一切.
尤其是彼此之间的所有的心思,都可能会有一些完美不好的状态,那么到最后所能够接受的这种事情也是越来越垃圾.
“我好像不太明白各种事情什么样的态度,但是在我的面前,如果什么事情都非常必须的话,这种道理实在是有一些不允许,毕对于自己来说这种道理说不上!”
徐洋有一些不开心的把这情给说出来,别人的心思是懒得去猜测,但并不代表这种事情有集合的事情,所以有的时候非的所在还是现在的一切,都得慢慢的看清楚状态.
尤其是各种事情的,本来就是让自己心里难过了,那么这个时候要有什么资格去说什么其他的.
毕竟该做的事情大家心里都有一些尺寸:,到时候就算心里有一点不甘心,这件事情还得慢慢.
李强无所谓的看着这一切,因为本身的结果就有太多的理解了,如果自己不小心把其他的事情给牵扯上去,这一辈子都不会有什么逻辑.
“我只知道这件事情对于..我自己来说没有什么多大的念头,但是如果就这么强行把这件事情给搞成如此的话,心里都会觉得有些不舒服,到那时候就算是与众不同,这件事情也应该好自为之.”
小云儿觉得好多东西都是自己受尽了委屈,所以才无法改变,但是并不代表这种事情能够变得:如此不简单,而且有一些道理,明明知道不靠谱,但是自己心里还是觉得说不上.
毕竟有一些道理明明知道是很明白的,但是到最后的时候才发现这种事情不仅仅会把自己给毁掉,其他的事情永远都受不住.
“我只知道这件事情应该表现的很好一点,而且你们大人之间的事情我也懒得参与,现在这个时候究竟想干嘛.”
李强本来就是想随便的说一说,让这个丫头回头是岸,但是却发现这个丫头对自己的误会好像有点严重.
与此同时很多道理都不一定能够说出更简单的话语,但是如果一不小心把各种事情都弄得乱七八糟的话,这种事情是无法处理的.
“小云儿,我跟老大他们之间的关系的确有很多不同的,但是我也不希望你这样子把你自己给毁了,毕竟这种道理实在是要看你自己怎么去表示.”
李强好心的说着就是...希望这丫头能够回头是岸,别动不动的什么事情都想着太多,更何况只要没有做错事情,那么到最后的时候还是可以成为朋友的.
小云儿对于..这种事情,已经没有任何选择的余地:“李强哥哥,就算你说的一切事情都是事实,而且希望我能够把这件事情给放下,但是我觉得我自己做不到,所以这件事情只能跟你说声抱歉,而且如果你的心思有很多种未完成的话,我更加是不知道该用什么样的话语去说这种事情.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第255章:真假难辨
徐洋觉得这小丫头是在故意找麻烦,并用手拍打了一下她的脑袋:“小云儿,现在咱们都得分清楚真相,没事的话,你最好消失.”
小云儿觉得这种事情必须要由别人来给自己作证,那么只能够邀请徐清风.
想到这里,便淡淡的看了一眼徐洋:“既然你们不相信我是真的,那么就带我去见你叔叔!”
徐洋觉得这个事情也是一个非常好的事.
因此便带着他们再一次返回.
徐清风听到自己的侄子回来了,便直接出来看.
但没有想到,居然看到了这一幕.
“小云儿,你咋变成大人”
“清风叔叔,我跟他们解释他们不相信我,我只能够求助你了.”
徐清风听到这样的话,嘴角微微地抽出了两下:“小云儿,现在你可以直接叫我哥哥的!”
“那我叫你侄子什么”
小云儿翻了翻白眼,这种事情可不是…随便乱叫就可以.
再说了,在这里面辈分更加要搞清楚.
徐清风忍不住的吐槽:“你这小丫头出去了一趟,变化这么大!”
黎烟挑了挑眉:“徐叔叔,我想知道这事情的真相”
“当初啊,他父母死的时候就把这孩子交给我了,为了以防万一被别人发现,所以我才让他以小孩子的身份一直活着!”
徐清风直接简单明了的解释.
反正...这种事情就是...这么办的.
徐洋嘴角微微抽搐:“那你为什么还要让我去帮他找凶手”
“那他不应该报仇”
徐清风我现在想过一丝不解,自己的做法没错.
小云儿摸了摸自己的下巴:“大哥哥的意思并不是不能报仇,还是对这种事情不太了解罢了.”
“虽然话是这么说的话,那你现在这个时候又让我来解释干什么”
徐清风倒是............有一些不太了解这种事情的真相.
小云儿总觉得,许多事情都有一些压力的,这种情况说不准.
徐清风觉得他们今天搞了这.
,应该也累了,因此便带他们出去吃.
毕竟怎么说自己也得尽一下能力.
徐洋右手拉住黎烟:“黎烟,我有一些事情想要跟你商量一下,让他们先去吃!”
徐清风挑了挑眉头:“你这小子想什么呢”
“叔,我真的有一些事情挺忙的,等之后再跟你们来讨论这些............,再说了,你们点完菜以后我们可能上完菜就来!”
黎烟还没清楚这件事情究竟是怎么一回事,就被这个家伙给拉走了.
徐清风觉得男孩子谈恋爱有些事情自己不需要太过于放纵,但也不需要管得太多.
因为这种事情实在是没必要.
因此,他便让其他的两个人跟着他后面一起进去点菜,然后在那里等他们回来.
黎烟被带到某个地方之后,有一些不解:“小云儿的身份已经被确定了,你怎么还把我拉出来”
徐洋笑了笑:“我刚才在那边看到了一个紫鸢,打算买了送给你!”
黎烟觉得这个事情好像有点超出寻常:“我还以为你是跟我讨论小云儿.”
“既然我叔叔已经证明了他的身份,我自然不会找他的麻烦!”
徐洋觉得自己也不会闲着没事找事,只要自己的叔叔能够证明这一切,他自然不会多管事.
黎烟笑了笑:“我还以为你会对你所认同的事情执着!”
“那是对某个人的一样!”
“我现在有些事情先走!”
“黎烟,我说你的紫鸢......”
徐洋还没有说完就被黎烟捂住嘴:“我知道你想要做什么,但现在是在吃饭,我可不想被别人搞得团团转!”
“你的意思是咱们两个不能公开呗”
徐洋紧紧的皱起了眉头,这可是关于他男人的尊严.
黎烟摇了摇头:“我没有说不可以公开,但是我现在不是小孩子,需要这些东西的.”
“可是我觉得我喜欢你的事情就是这么简单.”
徐洋嘴角微微一笑,这事情可没说什么.
黎烟无奈的看了他一眼:“反正...我觉得这种事情我不能接受.”
“你这样子让我好生气!”
“徐洋,咱们该进去了,别再......搞事情了”
黎烟可不希望到最后什么事情都让自己去知道.
我现在这种方式肯定也是有所不同的,再说了大家都在吃饭,他们两个人去在这里谈谈风情.
这样的情况好像是的确不好.
徐洋无奈的笑了笑:“我本来对这种事情非常的纠结的,现如今都不知道自己该说些什么!”
“什么事情都不用说,咱们得赶紧进去好好的吃顿饭.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第256章:必须跟我
徐洋总觉得,许多事情有一点说不清楚,边转身向另一边走.
黎烟嘴角微微的抽搐一下,虽然对这种事情有一点点的意见,但还是跟着他后面一起走.
虽然知道各种事情都有一些麻烦,但是如今的这种场面绝对不是两者之间能够确定的.
“好的,我们两个到底去哪儿”
“既然你不愿意买那纸鸢,那我自然不会恳求你什么了,直接回去吃饭吧!”
徐洋什么事情都不希望去为难别人.
再说了,许多事情都有一些麻烦的,什么事情都说不出口.
黎烟虽然觉得这种事情有点麻烦,但还是无奈的笑了笑:“可以买一下!”
徐洋嘴角微微扬起,便带着他买了一下纸鸢.
黎烟手中拿着纸券,然后和他一起来到了饭店里面.
徐清风看着他们两个人如此的秀恩爱,并用手轻轻的推了一下旁边的李强.
李强笑了笑:“他们两个人能够如此,我很开心.”
“这种事情你不应该说你自己也应该脱离单身”
徐清风紧紧的皱起了眉头,这小子有点脑子不开窍.
李强摸了摸头:“有的时候得慢慢来呀!”
李强说着的时候看着小云儿.
小云儿摸了摸自己的下巴:“李强,你可别看着我,我和你差别还是挺大的!”
徐洋嘴角微微的抽搐了一下:“我总觉得许多事情没有压力,但是现如今的场面实在是太假.”
“我怎么觉得这种事情有点虚”
“小云儿,你一个小孩子就不要参与这种事情上来.”
黎烟虽然知道这丫头已经成年,但很多事情都不能够简单.
再说了,各种事情都有一些麻烦了.
“我只知道这件事情有一点点的差别,但是如今的这种方式绝对是自己不简单.”
徐洋用手轻轻的揉了揉头.
小云儿无奈的笑了笑:“我真不知这件事一回事.”
徐清风用手对那个服务员服务员听到这样的话,就连忙的把那些菜全都都送了上来.
就在此时一个长相极其粗犷的人走到他们的身边.
黎烟挑了挑眉:“你们认识吗!”
所有的人摇了摇头:“不认识.”
小云儿站起来用手搂住那个…粗犷的男人:“大哥,你怎么来了”
“我说你这丫头怎么三天4见不到人影的,原来在这里鬼混!”
“大哥,你这话说的就不对了,我什么时候鬼混了!”
小云儿笑了笑.
说实在的,他这个大哥对他还真不是一般的关心.
只不过自己为什么要每次跟他抱行踪.
李强瞬间觉得自己的人生已经毁,小云儿好像已经有了男人.
她无奈的用手揉了一下额头:“我看这件事情都是你自己胡思乱想才导致的!”
“话说这件事情从头到尾就应该有一些想法,他若其他的事情都没尺寸:,这件事情都是无辜的.”
徐洋本来以为所有的人全都不认识,因为这种事情没有什么逻辑.
可是现如今的这种场面只会让自己变得:愚蠢至极,既然如此的话,那又何必坚持.
“我最讨厌的就是...别人不把整件事情给弄得清清楚楚,所以有的时候这种道理真的不简单.”
徐洋用手轻轻地揉了揉自己的额头,所以在这种情况之下真的没少.
“话说我从未想过这种事情,没什么理由,所以现在这种事情真的说不准.”
黎烟嘴角微微勾起一次降雨,总觉得,这种事情有点不靠谱.
李轩说实在的,只觉得这种事情太早了,但是却不能够为之左右:.
如果这件事情能够变得:更简单的话,这种事情实在是太天真.
“事情的结果中就是...有一些不可说的痕迹,所以主要的问题是看你们自己心里的想法.”
李轩所以讲微微的勾起一丝笑意,主要的是他来看自己的妹妹,应该没有什么大概,但是怎么看他们脸色都有一些不好.
小云儿直接让一个位置出来:“李轩大哥,就请你和我们一起吃饭!”
“那就不必了,我今天来看你是不是有什么事为什么不回去既然事情已经很简单了,那么我就先走了.”
李轩只不过是不放心,所以才过来看一看的,别的事情倒是............没什么.
小云儿撇了撇嘴:“家里的事情那么重要吗就不能够陪我吃顿饭”
“你有那么多的朋友,干嘛还要我陪你吃饭,还有记得早点回去,我先走了!”
李轩说着便直接转身离开.
毕竟他对这种事情本来就没什么可期待的,主要的是看着孩子怎么想.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第257章:吃醋
徐洋摸了摸自己的额头:“小云儿,这家伙是谁呀.”
“他是我认的大哥,一直以来都很照顾我.”
小云儿笑嘻嘻的说着,有着这样的哥哥很完美.
“原来是这样!”
“那你觉得是怎样”
“小云儿,我觉得李强好像是在吃醋”
徐洋说的时候看了李强一眼.
李强用手摸了摸自己的额头:“我怎么觉得这种事情好像有点不太靠谱的模样”
“不要觉得这种事情是否靠谱,我自己心里都觉得浪费.”
小云儿嘴角微微的抽搐一下:“徐洋,李强说什么事情好像跟你之间没什么关系,再说了我现在已经成年了,你说什么事情我难道不懂吗”
“如果你真的懂的话,那我们就应该给他机会.”
徐洋莫名其妙的觉得这种事情是自己在这里做红娘的代价,但是如果又觉得这种事情说不上的话,那肯定会有一些逻辑的,因此便用手摸了摸自己的额头:“我总觉得各种事情会有一些些奇怪,但是如果就这么随便的话,类似的情况好像有点糟糕...”
李强嘴角微微抽搐一下:“徐洋,我觉得这种事情没必要说出那么简单的结果,因为大家心里的尺寸:都是不一样的,如果你非要把这件事情当做游戏的话,这件事情我说不出!”
“如果我知道这件事情都有一些压力的话,这种道理根本就不算什么,而且最重要的是,如果什么事情都变得:如此简单的话,这种道理也真就是做不出什么.”
徐洋无奈的右手,轻轻的揉来揉自己的额头,只希望这件事情能够变得:更简单.
小云儿嘴角微微的抽搐一下:“我怎么觉得这种事情有一点说不上来的意味,但是如果就这么随意的把这件事情给弄成如此,好像真的有点丢人!”
“千万别觉得这种事情有什么可丢我自己觉得这种事情特别的无奈,而且面对各种事情的所有的结果,大家心里都是有一点点的”
李强觉得有些事情不是徐洋么简单的,因此便用手轻轻的拍了拍他的肩膀:“兄弟,你再这么下去的话,我的人生就可能会被你毁了,你这样子做的话,实在让我觉得心里很不爽.”
“我觉得这种事情没有什么爽也不爽的,绝对不会只放不下明白这些.............”
小云儿总觉得,许多事情都可能会有一些无奈的选择,现在这种方式实在是太难了.
如果一不小心把其他的事情全部给清理了上来的话,这种道理也会越来越普遍了.
“我可没想过这种事情能够变得:如此的绝对,但是如果就这么浪费时间的话,到最后的彼此之间的互相喜欢只会越来越糟糕.”
徐洋嘴角微微的抽搐了一下,只觉得这种事情可以表现的非常的简单,但是他的这个时候根本就不是自己所能够接受的.
如果可以选择的话,这种道理实在是太难了,如果一开始就把其他的事情全都乱七八糟的话,这种事情真的有一点点的说不清楚.
李强觉得感情这个问题有很多事情说不清楚的,现在这个时候也只不过让人觉得无语而已,再说了其他的事情都应该表现的非常的好,可是到最后的时候才会觉得这种事情有点遥不可及.
“我只知道这件事情必须要做出一些最完美的态度,但是有一些东西,的话这种事情实在是太难了,因为这种事情本来就是变得:虚无的.”
小云儿明显的就觉得这种事情根本就不是自己想要的,但是如今的这种方式已经越来越可悲.
如果可以选择的话,这件事情真的没有什么多大的选择的话,这种事情越来越糟糕.
“我真的没想到这整个事情居然会变成如此模样,但是如果你们心里想着有什么区别的话,这种事情越来越糟糕.”
“我现在非常的淡定,这种事情没有什么多大的念头,但是如今的这种方式已经越来越糟糕了,既然如此的话,那么接下来的时刻就应该保持距离一点.”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头,就是...希望这件事情能够变得:更简单,但是却不知道是什么所有后果.
因为各种逻辑都可能会造成威胁,那么接下来的时刻就应该做出更美好的态度.
“我只知道这件事情应该表现出比较完美的态度,但是有一些道理还是需要解释一下下的.”
徐清风总觉得,许多事情都有一些压力,都是如今的这种方式已经越来越可恨了,因为这种道理真的是让自己觉得很难受.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第258章:想得美
徐清风用手轻轻的揉的时候自己的额头:“我真的觉得这种事情是没有必要......说成这样子的,如果两个人真的喜欢那么就继续,不必如此计较.”
小云儿翻了翻白眼:“在我的人生里面有很多事情与众不同的,但是如今的这种方式必须要有一些简单,而不是到最后的时候如此苦恼.”
“所以我希望你这个小丫头能够把基本上的事情全都给改变,那么其他的事情都不可能说出任何的结局了,所以在这种逻辑之下只能够慢慢的实现每一次的幻想,而不是到最后的时候乱七八糟的,因为这种事情实在是不值得.”
徐洋突然之间说出这样的话,就是...希望每件事情能够变得:更简单,而且自己心里原本一开始所谓的复杂就很难了.
如果可以选择的话,这种事情实在是没办法.
“我可没有什么事情可继续坚持下去的,因为大家的心理结果都是不同的,所以在这一刻的时候,只有要求的彼此之间的缘分.”
“如果我自己心里把这件事情搞得乱七八糟的话,我愿意承担所有的责任.”
徐洋右手轻轻的揉了揉自己的额头,这种事情不管....
做出什么样的结局这种道理就应该好自为之.
而且现在这个时候只不过是给他们小两口给弄个简单的说法,而且他们两个人看起来应该是很合眼缘的.
李强实在忍不住这件事情搞得如此的计较,所以便直接转身就走.
也许知道许多事情都有一些无奈,但是这种事情太假了.
“别再......跟我说这些............有的没的,因为这种事情真的是让自己觉得难受,而且最重要的是如果彼此之间的心意太假了,这种道理永远都说不准.”
徐洋只是觉得各种事情都应该有一些答案,而不是到最后的时候给自己心理,造成影响.
小云儿用手轻轻地揉了揉自己的额头,只希望这件事情能够变得:简单明了,但是却又发现各种事情真的没有必要.......
尤其是各种事情都变得:非常简单的美好,自己心里也会变得:极其委屈.
尤其是看到某个人离开的,他觉得这种事情是不爽.
“徐洋,如果你闲的没事做的话,回家看看你自己,不要在这里胡思乱想.”
小云儿说的时候非常的怒,因为他不希望这种事变得:如此的.
而且如今的这种方式已经很难了,所以在这一刻的时候必须要有一些压力.
徐洋无奈的用手摸了摸自己头:“我觉得这种事情没什么原因,但是该做的事情也会有一些指责.”
黎烟突然之间觉得这种事情的确是有一些麻烦的,因此并无奈的笑了笑:“我只觉得这种事情没有什么多大的念头,但是如果就这么随便的话,其他的事情总会有一些不能说的!”
“现在的这种事情,大家心里都变得:有一些说不上的,所以我就先走了.”
小云儿本来觉得应该可以好好的吃个饭的,但是现如今的这种方式就是自己心里受不了.
“我觉得我把人都给气走了!”
徐洋摸了摸自己的鼻子,其实他只不过是给他们一些最好的解释方式,可是没想到到最后居然会变成如此.
看来有些事情终究是没有办法决定的.
“我态崩了!”
徐清风现在本来是好好的几个人吃饭的,现在这个时候就剩下他们三个人.
想想就觉得委屈啊.
徐洋无奈的笑了笑:“叔,这件事情都是我的错,我不应该这么做!”
“由于一些事情不能够太过于成交,但是也不能够代表这种事情的结局,毕竟各种事情都应该做出完美的代价,却不能够因此而付出选择.”
“你能够把这件事情给弄的简简单单就好了,不必把其他的事情给弄得如此简单.”
徐洋说的时候只不过是彼此之间的一些感觉,但是现在这个时候也只有自己心里能够把这件事情给说上去.
与此同时就在心里会有一点点其他的想法,这种事情也会完全不能改变的.
徐清风觉得这种事情没必要搞得如此复杂,所以便直接笑着说:“我觉得大家还是赶紧吃完饭走吧,你不觉得今天吃个饭搞得大家心里都不是滋味!”
“好像的确是这样,我保证下一次绝对不会这样,”
“少来这一套,我最讨厌的就是...别人把这种事情说得如此完美,更何况你这个小子今天就像吃了枪药似的,人家两个人之间的感情,那得人家自己说的算,更何况他们两个还没有相识多长时间,你是不是脑子有点抽”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第259章:好好反省
徐清风觉得自己说的这个话一点都没有说大家一起吃个饭根本就没什么.
可是,现在的所有事情都可能会有一些结果,那么接下来的瞬间就应该付出努力的代价,而不是让自己的心里难过.
而且面对各种事情的所有后果,自己心里还是表现的比较一致.
“我总觉得各种事情都应该保持距离,而不是让自己心里觉得难受.”
徐洋无奈的用手揉擦了一下手手:“叔叔,我自己做什么事情都是有分寸的,只不过是想让他们两个提前和好而已.”
“他们两个根本相认,还没到一天的时间,你现在这个时候是在给他们找事情”
“我觉得他们两个是一对!”
“不管怎么说,这件事情得之后再说才行,你现在这个时候完全就是...在吵吵了,好了,我今天这个饭也给你吃不下去了,我先走了.”
徐清风说着的时候边转身向另一边走去,根本就不想把这种事情弄得如此的头疼了,更何况别人的心思都在拼命的努力,而自己却什么都没有.
尤其是每一件事情的所有范围都可能会有一些垃圾,但是却不能够为之所用.
黎烟看着这个叔叔也走了,现在只剩下他们两个人有一些无语的感觉.
“我怎么感觉到有一些事情根本就不是你我之间能够想象的,更何况每一件事情的所有范围都应该保持距离的所在,不是吗”
“黎烟,这种事情我还真不是故意的,再说了我也没想到会把他们所有人全都给他嘴,本来好好吃饭的,看来是我多嘴.”
徐洋用一些无奈的用手磨擦了一下自己的手掌,这种事情实在是太可悲了,而且面对各种事情都可能会有一些不能说的结局.
尤其是各种事情,本来就已经让自己后悔莫及了,那么在这一瞬间的时候,这种道理又做得了什么“话说每一件事情都可能会成为彼此之间的噩梦,现在这个时候你还是乖乖的承认一切吧,如果没什么事的话,赶紧吃完之后就走.”
黎烟现在觉得这个家伙很有没事的时候找事,然后让所有的一切事情全都变得:垃圾了.
尤其是每件事情都有可能成危险的话,这种道理可及的.
“也许明明知道各种事情都可能会无辜的选择,但是现在这个时候我也是特无辜的好吗”
“我觉得你现在这个时候应该乖乖的吃饭,然后回家好好的反省反省,为什么所有的人都因为你的话而走了.”
黎烟觉得现在这个时候不是讨论谁对谁错的问题,但是这个家伙所做的一切也应该有责任.
“如果总觉得,其他的事情没有办法去了解的话,这种事情应该表现出更好的态度.”
“徐洋,许多事情不是你说的那么简单就可以完整的,更何况别人的心思都能够做到如此的绝对,那只能够说明这件事情已经很好.”
黎烟觉得自己好不容易把这件事情给搞得差不多,但是如今的这种方式能够有些解释就算不错.
而且别人的感觉可能会有一点点点小小的意外,但是并不代表这种事情没逻辑.
最重要的是太多的事情有太多的解释方式,如果别人的心思全都完全搞不懂的话,这种逻辑越来越糟糕.
“我只是觉得这种事情好像有一点点糟糕!”
黎烟直接把饭菜给夹到他的碗里:“赶紧吃完!”
徐洋虽然觉得很是无奈,但是也没打算把这种事情当做游戏.
他是非常淡定的,吃完饭之后和他一起回去.
他自然是回到徐清风的家里.
黎烟本来是想直接回去的,但是也知道自己现在这个时候没必要搞得这么复杂.
再说了,眼前的这个家伙很多事情没有搞清楚,自己也得和他一起去讨论.
所以便直接跟着他一起回来.
徐清风坐在前厅招待客人.
见他们两个回来,便打招呼:“李天一,这个是我的侄子徐洋,那是我未过门的侄媳妇儿黎烟.”
李天一嘴角:微微一笑:“我真还没想到事情的结果会变得如此,不过有一些道理还真的让自己迷糊的呢!”
“什么迷糊的,我知道你这个家伙是为我侄子来做媒的,但是我告诉你这是我的侄媳妇,你若是愿意的话,你得看看她是否愿意!”
黎烟听到这话的时候就知道什么意思.
她无奈的笑了笑:“该属于我的就是我的,如果不属于我,我强求也没有用.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第260章:我是属于他
徐洋从未想过各种事情会变成如此,但是这个家伙如果真的是来说媒的话,他毫不犹豫的搂住黎烟:“虽然他觉得该属于他的就是他的,但是我觉得我是属于他的.”
李天一觉得这两个孩子就是...在自己面前撒狗粮,更何况自己只不过是要问一问,并没有什么其他的意思.
现如今把其他的事情好像搞得自己里外都不是人一样,所以在这种情况之下倒是觉得很是迷糊的.
尤其是各种事情都没有办法决定一切的.
也许明明知道这种事情从头到尾就应该做出完美的代价,但是对于自己来说,好多事情都不能决定.
“我说你们两个人有一些事情是不是应该搞清楚,我虽然是来问一下的,但是并没有打算所有的事情都搞成如此,所以面对如此情况,最好还是彼此之间互相明白才对.”
“你所说的事情对于..我自己来说已经没有什么意义了,现在这个时候我只是在宣布一下我的所有权.”
徐洋表示许多事情都可能会有一些奇怪的语言,但是如今的这种方式必须要做出更好的判断.
他若各种事情都变得:如此的计较的话,这种道理对于自己来说永远都感觉不到任何决定.
虽然知道各种事情都有一些麻烦,但是如今的这种方式已经彻底的失去一切.
“我很讨厌这种事情不能够做出完美的代价,但是现在觉得这种情况到此为止行吗”
李天一有一些无奈的用手揉在手,自己的额头总是在这里看着这些孩子对自己撒娇也就罢了,但是如今的这种方式能够做出更美好的代价,这种事情已经很难.
再说了各种事情都应该保持距离的,所以便直接觉得有些地方说不完了.
徐清风觉得两个人只不过是在开玩笑,现在这个时候这家伙好像有点当真了,因此便笑着看着徐洋:“你们两个小两口回去就好好的休息,不必如此的斤斤计较.”
“你就放心,把这件事情多多的计较,因为很多事情有一些说不上的节奏,那么接下来的时刻终究还是会有一些区别的.
徐洋总觉得,许多事情根本就没有什么研究可言,但的事情自己也应该尺寸:一点点.
不过现在这个时候不需要自己在这里的话,那么其他事情也不必计较.
黎烟嘴角微微的求助一不............希望这种事情能够变得:如此的简单,但有一些道理还是更加的明白的.
所以,就算所有的事情都变得:如此的不简单,到最后的结局也会越来越可悲.
“我只是确定这种事情跟我自己心里没有关系,但是现在这个时候你最好给我消失在这里,我可不希望你再把叔叔的客人给吓到.”
黎烟如此肯定的话,就是...这么简单的.
徐洋没想到自己的女人突然间这样子看自己,好奇怪.
明明确定各种事情都没有任何礼貌,那么这种事情也会越来越糟糕.
徐洋抬起头,用手摸了摸自己的下巴:“我总觉得许多事情都可能会有一些结果的,但是如今的这种方式还是必须要有一些道理,”
“我只知道这件事情给自己带来的压力,现在这个时候你赶紧给我走开.”
徐洋手轻轻的揉了揉自己的眼睛:“黎烟,我怎么觉得你一天到晚的除了........跟我作对以外,还要教训我”
“我只知道我没有想过要把这种事情如此的胡闹,所以你现在赶紧给我消失,”
徐洋虽然对这种事情有一点点的不情愿,但是对于..这种事情还是变得更紧张了.
毕竟无论如何这种到底有什么样的态度这件事情都是变得:更简单了,更何况自己为了把其他的事情给牵扯在内,那么到最后的结局越来越不可收拾.
而且各种事情的所有后果都应该表现出比较温暖的速度,而不是让自己糊里糊涂.
而现如今的这种方式是觉得自己心里有一点点的小小区别,但是如今的这种方式又有何难.
“话说我自己心里把这件事情给已经做的很好了,你现在这个时候只要消失就行了.”
徐清风实在是忍不住自己的侄子在这里说三道四的,而且最重要的是今天已经因为他把所有的事情全都搞砸了,所以现在这个时候自然不愿意另外的结果.
而且面对各种设备的时候,这种事情已经越来越糟糕了.
而如今的这种事情的所有后果全都已经拉近了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第261章:我先走
徐洋从未想过各种事情能够变得:如此的简单,但是如今的这种情况也懒得解释了,直接拉着自己的女人就走.
谁让自己的叔叔把这件事情搞得如此的糟糕,而且还这么的嫌弃自己,所以只能哥先走一步.
徐清风看着这个小子倔强的模样,倒是............有一些无奈:“李天一,真的是让你见笑.”
“这话说的很多事情都有一些不同的结果,但是现如今的这种方式自然是要更好的,一点点总不能够什么事情都乱来一通的.”
李天一总觉得各种事情都应该保持距离的,但是现在的这种情况也应该好自为之,而不是到最后的时候一起.
虽然各种事情都可能会有一些无奈,但是如今的这种方式越来越糟糕.
如今的所有事情都可能会有一些些小小的:错觉,那么接下来的时刻没有什么结局.
“我只知道这种事情没有什么感觉的话,那么其他的事情也不会越来越糟糕!”
“我这个侄子有些事情根本就是没搞清楚,但是如果就这么浪费时间的话,这种事情实在是有一点点的区别!”
徐清风觉得自己的侄子只能够由自己宠着别人肯定说什么都是假的.
而且别人的事情感觉到有一些不同的时候,逻辑之中必有一些可怕之举.
“我只是在意这种事情,没有什么感觉,现在这个时候太难了”
李天一本来以为这个家伙会把他的侄子说得一文不值,但是现在这个时候才发现原来一件事情都是假的.
如果可以选择的话,那么这种事情就应该做出一些代价,而不是事实上真的有问题.
徐清风无奈的笑了:“我可不是…那么简单就可以把整个事情全都给弄明白了,如果一不小心把其他的道理全弄弄都无所谓的话,这种事情应该是太过于长久的反射.”
“反正...我该说的事情和该很简单的,如果别人搞不懂的话,这件事情越来越糟糕.”
“虽然我不知道这种事情做出什么样的结果,但一些道理还是必须要有一些分寸的,所以在这种情况之下,咱们两谁别叫谁.”
徐清风总觉得,许多事都可能会有一些些压力,但是如今的这种方式实在是太难了.
如果不小心把其他的事情全都给惹上去,这种事情也会让自己变得:无法接受.
“我真的好想知道这件事情应该表现出比较完美的速度,但是如果就是...这么轻而易举的话,这种道理实在是太难.”
“我觉得这种事情到此为止比较好!”
徐清风摸了摸自己的头颈,觉得许多事情根本就不是压力之中能够解决的,如果不小心把其他的事情全都给算上的话,这种道理绝对是超出彼此之间的寻常的.
李天一总觉得这个家伙是在跟自己说这些............所谓的没用的,因此并用手摸了摸自己的额头的,甚至是事情从此以后到此结束,而不是到最后的时候彼此之间无法接受.
尤其是各种事情都没有什么多大的念头之后,这种道理实在让自己心里都觉得难受的.
因此他便直接随意的找了个借口离开,因为在这里太过于体谅,只会惹麻烦.
尤其是自己的心里,把这件事情都搞得乱七八糟的时候,这件事情的愚蠢也会越来越糟糕.
“反正...我自己心里对这种事情已经犹豫不堪了,现在这个时候到此为止了”
徐清风看着那个家伙以最快的速度逃跑,总觉得,这种事情好像有一点差别.
而且最重要的是如今的这种方式实在是太难了,如果不相信把其他的事情给牵扯在内的话,这种事情也何不犹豫了.
因此这种事情最好是表现出比较完美的速度,而不是到最后的时候怪罪.
尤其是各种事情根本就没有办法决定的时候,这种逻辑也会越来越糟糕.
看着自己的好兄弟,以最快的速度离开自己的事情之后,总觉得,各种事情都有一些无奈,而且别人的心思能够做出完美的代价已经算是不错了.
尤其是两者之间的感觉,一开始就变得如此的让人觉得头疼,那么接下来的时刻就应该好自为之了.
所以无论如何这种事情也没有什么多大的念头,而他现在这个时候也走.
毕竟许多事情没有办法决定,只能够慢慢的实现各种原则.
另一边,黎烟坐在旁边看着某人钓鱼,总觉得,有一些事情好像有点想不通.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第262章：修身养性
徐洋用手轻轻地揉了揉自己的额头:“我总觉得许多事情都可能会带来不同的结果,但是如今的这种方式还是不要再搞乱.”
“我只知道这个事情没有什么感觉,现在这个时候你一下子都弄得这么的安静,让人有点不能接受.”
徐洋无奈的叹了一口气:“我觉得我自己对这件事情还是有一点犹豫的,他说其他的事情有一些不堪,那么这件事情应该保持所有的距离,而不是让自己的心里变得:难受.”
“我看这整件事情全都是你自己一个人在捣鬼,如果不小心把其他的事情给牵扯上来的话,到最后你得承担所有的责任.”
黎烟总觉得,各种事情没有什么多大的念头了,但是该做的事情还是有一切结果的.
如果一些事情已经解决了,那么这种事也会有一些不可说的.
虽然类似的情况有很多种不同的感觉,但是有一些道理还是需要解释一下的.
徐洋非常的能够确定这种事情没有感觉,但是如今的这种方式又会远远的超出意外.
本来今天他的心情还算是挺好的,但是如果不是因为李强和小云儿的事情,他现在都是觉得有一些抄别的,而且小云儿能够以小孩子的身份一直活到现在,而且还能一下子蹦出来那么大,简直就是...让人觉得不可思议.
再加上,自己兄弟有一些简单的处理,但是如今的这种方式也不会有什么多大的念头,而现如今的这种方式也会越来越糟糕的.
他说其他的事情都有一些不可思议的结局,那么这件事情就应该好自为之,而不是在每个事情的里面把彼此之间互相不明不白.
“话说你现在这个时候已经把你自己的想法给弄得乱七八糟了,所以咱们两个人就不要想的那么多,而且你如此安静的钓鱼,却一条也钓不上来,这是不是让人觉得很尴尬呢”
黎烟倒是不觉得这种事情什么结果,但是如今的这种方式也应该好自为之,而不是实实在在的给彼此之间带来不可数的.
也许非常的清楚,把这件搞得如此的计较的话,接下来的诗歌就应该好自为之,而不是导致情况的所在.
徐洋无奈摸了摸自己的额头:“我就知道你这个女人过来是来拆我的台的,但是我对这种事情完全不在意,虽然不知的时间和地点能够做出多大的念头,但是我自己有自己的选择,绝对不会如此苦恼的.”
“我只是觉得各种事情没有什么多大的念头,但是该做的事情也应该有一些好的想法,而不是入心的,让自己变得:难受.”
黎烟虽然觉得每件事情都可能会有一些些小小的:错觉,但是该做的事情都应该有一些分寸.
如果可以把其他的事情全都给牵扯进来的话,这种事情根本就不算是自己一个人想要的,而是彼此之间互相明白的.
“我着急后悔这件事情没有办法决定,但是如今的这种方式还是希望每一件事情都能够做得很好,毕竟不管事情的所有后果,大家互相努力就是...不错的.”
“反正...我知道有你在我的身边这些事情都应该做出更美好的代价,当然了,如果平常的事情没有办法决定的话,这种事情太假了.”
黎烟无奈的说着,毕竟感觉到很多事情都是无奈的,但实际上的结果也是一样.
徐洋无所谓的,看了一下自己的手:“黎烟,我觉得钓鱼就是...修身养性,许多事情就算搞得如此的不对劲,那么接下来的时刻也会变得:越来越糟糕的,更何况别人的心思有一些尺寸:也就罢了,自己心里可对这种事情说不出来.”
黎烟总觉得自己把这件事情给说的非常的简单了,但是现如今的城市也会越来越糟糕的.
“反正...我该提醒你的都已经提醒你了,是你自己把这些事情搞得乱七八糟的,而且我也不想为了各种事情做的有些头疼,所以在这种情况之下,麻烦你自己好好的把整个事情给考虑一下,如果实在是做不好的话,这件事情我也不再提了.”
徐洋对于..这种事情也算是超级无奈:“我看这整个事情都有一些说不上的节奏了,那么这种事情还是到此为止比较好!”
“反正...我自己对这种事情也没什么多大的念头,只要看你自己心里是怎么想的.”
“我知道这件事情该怎么做,但是有的时候也不用说什么!毕竟很多事情我还是比较听你的意见.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第263章：小问题
黎烟明显的对这种事情就没有什么多大的概念,看到这个小子对这件事情都有其他的要求,有的时候自己心里也不想,就变得特别愚蠢.
尤其是各种事情,根本就有一些大不了的事,但是偶尔的时候一不小心就被别人搞得乱七八糟的.
在这种情况之下自然是要求很多的.
徐清风从另一边走了过来:“徐洋,之前的事情我可以不跟你计较,但是关于小云儿和李强的事情,我希望你自己还是得劝说.”
“他们两个人虽然并不是多么的相爱,但是互相有个意思这件事情我觉得是很好的,再说了我只不过是想撮合他们两个,谁知道他们两个人都如此的敏感.”
徐洋没想到自己的叔叔会突然间过来把这件事情给再说一次.
但是他对这种事情根本就没有什么其他的想法,而且每件事情都做得很好.
也许各种事情都变得:有一些与众不同的话,这种事情实在太假了.
“我知道你对这件事情有你自己的看法,但是如今的这种方式最好是两个人之间互相的明白一下,别到最后的时候什么事情都怪罪别人.”
徐清风觉得自己做什么事情都是比较有要求的,如果一开始什么事情都做不到,那这件事情就会成为别人的恶劣.
徐洋摸了摸自己的下巴:“叔叔,对于..这件事情我可没有什么其他的意思,如果你非要说这件事情跟我有关的话,我只能跟你说声抱歉,”
“不要跟我说抱歉,主要的是你去把那个事情给解决一下,别再......搞得大家心里都不是滋味.”
“听到你说这样的话,我还是觉得各种事情能够变得:更简单,但是如果就这么随便我去找一下他们,”
徐洋说着便放下了自己的鱼竿,毫不犹豫的向外面跑过去.
关于小云儿在哪里他是不知道的,但是关于李强他这个好兄弟,他还是明白他的用意.
徐清风看着愣在旁边的黎:“怎么不跟上去”
“我觉得有些事情我不在场还是挺好的,怎么解决!”
“我觉得你这样的方法也不,过我先回去!”
徐清风说着便直接走.
黎烟也觉得今天一天被搞得有些累了,所以回他自己的房间休息.
徐洋出来的时候感觉到有些事情不太对,但是不管怎么样,先找到李强再说.
因此便去李强的地方寻找.
李强此时此刻坐在一个小凳子上喝着酒,其实他觉得自己心里还是有些粉闷的,希望能够得到有些人的喜欢,但是有的时候却发现各种事情并不是自己想的那么简单.
而如今的各种事情都有一些些小小的:错觉,那么这种事情就应该导致情况的所在.
“虽然我知道我之前说的有些不对,但是你这个家伙在这里喝闷酒居然不加我,是不是有点尴尬”
李强抬起头看徐洋:“大哥,我觉得这种事情没什么可说的,再说了那个女人喜不喜欢我那是她自己的事,我总不能够什么事情全部都去强求!”
“话虽然是说的没有错,但是这种事情如果你不去追求的话,谁知道接下来会发生什么样的转变.”
徐洋但是觉得每件事情都可能会有一些压力,但是绝不能够为之左右:.
更何况其他的事情都没有办法去决定,这种事情还有什么资格的.
“很抱歉,我自己对这件事情一定有着不同的想法,但是现在这个时候绝对不会因此而让一个人去承担一切.”
“如果你觉得这种事情有一点点的压力的话,我觉得自己可以把整件事情全都给弄明白,因为这种事情的愚蠢本身就不懂,更何况别人的心思都说不准了,现在这个时候又谈何容易”
李强无奈的叹了一口气,对于..这种事情他自己心里都有一些说不上的节奏,如果不小心把其他的人给牵扯上来,到最后一切事情全都是假的.
尤其是各种事情,不可能像别人说的那么简单的时候,这种道理已经做出了不可思议的结局.
“我只知道这件事情跟我之间的想法完全不同,但是该做的事情都可能会有一些差别,因为这种道理实在是太小,而且还不能给自己带来完美的存在,”
“我非常后悔这种事情没有感觉,但是如果一切事情都无法接受的话,这种道理实在是太难.”
“难不难,那是你自己的事,我毫无怨言.”
“我看这些事情全都是你的错.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第264章:不承认
徐洋面对这样子,突然间说所有的事情全都是自己的问题,对于..这种道理有点不愿意.
毕竟他自己从一开始就只不过是希望他们之间能够好起来的,可是到最后却莫名其妙的成为累赘.
这种事情本来就是比较让人头疼的,他怎么可能会承认在彼此之上.
“很抱歉,其实我从来都没有想过这件事情会变成如此,但是有一些道理的结果实在是超出了我的想象,所以在这种情况之下,你自己心里好自为之!”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的耳朵,就是...希望这个兄弟不要生自己的气,因为他从来都没有想过事情会变到如此的地步.
李强从未想过各种事情能够做出多大的念头,但是如今的这种方式就应该好自为之,而不是在自己的面前如此的得瑟,更何况别人的心思能够做出完美的代价之日,能够说明这件事情有问题.
徐洋看着这个家伙好像不太愿意跟自己说话,心里倒是............更加的有一些难过.
“如果有什么事情的话,可以彼此之间互相的明白身边,要不然的话,我自己心里都觉得难过冲突......”
“徐洋,你是我的老大,做什么事情我都尊重你的决定,更何况许多事情也许就是...彼此简单一点点就是...好的,如果自己心里什么事情都表现的不一致的话,这种道理实在是太难.”
“我一开始也是这么想的,可是却发现这种事情实在是太难.”
“别再......感觉到这种事情有什么不同的地方,因为这种道理实在是太假了,更何况其他的事情原本一开始就拥有分寸,所以在这种道理之下,自然是期待每件事情都完美.”
“我只知道这件事情没有任何的决定,但是如今的这种方式实在是太难了,所以在这一刻的时候,自然是期待每件事情能够变得:更简单.”
徐洋摸了摸自己的额头,就是...觉得这种事情可能会有一些错觉,但是如今的这种方式实在是太难了.
所以在这一刻的时候,自然是期情都更加简单.
李强连忙站起来向他致敬,因为觉得很多事情都可一些不同的实现,如今的这种场面绝对不是自己一个人想要的.
如果可以选择的话,这种事情不会有任何的绝对,而且面对各种施肥的时候,也只有自己心里才能够把这件事情给完美一点点,但是该做的事情还是有一些麻烦.
“老大,我知道我自己心里对这件事情都可能会有一些结果,那么其他的事情也应该把事做的顺利才对,而不是到最后的时候怪罪.”
“我没有想过要去怪罪你,只是觉得许多事情有一些差别罢了,如果你对这种事情都没有什么感觉的话,这种事情我也无话可说.”
徐洋觉得自己从头到尾就没有想过这种事情可以变成如此,而且面对各种道理的时候,倒是............觉得这种事情有点纠结了,所以如今的这种场面自然是希望每件事情能够好一点点,而不是到最后的时候怪罪谁吧!尤其是他对这种事情根本就没有什么多大的念头了,那么这种事情都可能会有一些些选择.
“实在是很抱歉的把这件事情给搞得如此的不对,但是如果一不小心的话,其他的事情都不一定能够接受.”
李强从未想过各种事情能够变得:如此的不简单,但是有一些道理的话,这种事情也应该做出完美的代价,不是到最后心里有什么结局的.
突然之间所有的事情全都变得有些不一样了,那么这种事情就得付出代价.
毕竟身为朋友很多事情都是没搞清楚的,而他自己也不愿意.
就在此时,徐清风本来出来溜溜风的,但是没有想到居然会遇到他们两个在这里吃东西,所以便直接走到他们的身边坐了下来.
“你们两个所有的事情都商量好了吗”
“我也不知道这件事情是好是坏,但是如今的这种方式有很多种不同的感觉,你自己心里有什么资格就说!”
“我只觉得这种事情没有什么特别的结局,而是彼此之间无法研究的表情.”
徐洋嘴角微微的勾起一丝美丽的弧度:“就算我长时间把这件事情搞得有压力,也不代表这种事情可以为所欲为,再说了自己心里能够解释一些事情就不错了,他们为了各种事情都回来的话,太差劲!”
“那是你自己的意思!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第265章:小小觉悟
“李强,咱们两个人之间的所有事情都可能会变得有一些不完整,但是并不代表这种事情没有压力,而且面对各种事情的结果,只要好自为之的话,其他的事情都可以变得:很简单,所以在这一刻的时候,哪怕到最后所有的一切全都毁掉这种事情,都应该有一些常识的.”
“我总觉得这种事情跟彼此之间都可能会有一些问题,但是如果就这么随便的话,其他的事情跟自己想象中的的确有一些麻烦,但是如果就这么随便的话,各种事情也会变得:越来越可悲了.”
徐洋总觉得,许多事情根本就没有必要......搞得如此的觉得,但是有一些地方还是必须要完成的.
虽然说自己的好兄弟对这种事情有一些其他的想法,但是该做的事情还是变得:不一样.
徐清风觉得许多事情根本就是彼此之间没有压力的,但是该做的事情都应该有一些支撑就好.
“徐洋,身为你的叔叔,还是希望你自己把什么事情都弄得变得:简单一点,而不是到最后的时候觉得什么事情不对劲.”
“我一直以来都有这样的想法,但是到最后的时候我才发现这种事情根本就是遥不可及的,而且在别人的眼中这些事情都必须要做出完美的代价,所以在这种情况之下,我希望叔叔你不要找我的麻烦,毕竟我自己对这种事情也是犹豫不堪的!”
徐洋有的时候非常的认真,因为这种事情没有什么对与错,更何况别人的心思都能够做出完美的代表,那么接下来的时刻实在是太假了.
尤其是太多的事情,根本就说不清楚,所以才会变得:越来越糟糕.
也许明明知道这种事情都有着一些不同的含义,但是该做的事情都应该保持距离,而不是到最后的时候,一切事情差别太大.
“我非常的抱歉,这种事情从我这边没有道理,把这种的全都变得:简单一点点,但是我自己心里对这种事情除了........犹豫一点点,估计别的事情还没办法做出来!”
“这是我自己心里对这件事情都有一他的结果,所以对这种事情也没有什么多大的念头,而且面对各种事情也应该有些答案.”
“那完全就是你自己心里的徐洋总觉得,许多事情都可能会有一些结果,但是如今的这种方式实在是太难了.
徐清风总觉得,这个家伙好像是在故意找一些麻烦,但是如今的这种方式也没有什么资格.
如果一不小心把其他的事情全都给牵扯在内的话,那么这种事情也会越来越可悲.
虽然知道各种事情都可能会有一些压力,但是如今的这种方式自然是觉得每件事情都有所不同的.
“我知道有些事情根本就没办法继续下去,但是你这小子应该跟他道歉,毕竟这种事情实在是太难了,如果你自己没有把事情处理好的话,这种道理你应该做出完美的代价.”
“我对这个事情自然是非常的清楚明了的,如果一不小心的话绝对有问题.”
“什么样子的事情我自己心里都不清楚,如果一不小心把其他的事情全都牵扯在那里的话,这种事情也会越来越可怕.”
徐洋嘴角微微的遮住一下,许多事情根本就是没必要的,如果不小心的话,各种事情都会造成无辜的影响.
如果一不小心的话,各种事情真的累了.
“就说这件事情,我觉得自己做的事情好像有点危险,但是如果就这么浪费时间的话,那么其他的事情也会越来越糟糕的.”
“徐洋,身为你的叔叔,我希望这一件事情都能够做得非常的简单,而且最重要的是,如果彼此之间没有什么多大的念头的话,这种事情就应该到此为止,而不是胡思乱想.”
“虽然我知道叔叔你总是把这件事情搞得乱七八糟的,但是我自己心里对这种事情也是非常的淡定的,如果一不小心把其他的事情给牵扯在内的话,这种事情简直就是...无语的.”
徐洋总觉得,在这个事情上好像有点说不出去的感觉,但是如果就这么浪费时间的话,整个世界全都跟自己是无敌的,到时候就算是自己的心里有点不太愿意,这种事也得做出一些最好的选择.
“我最讨厌的就是...别人把这件事情当做游戏,更何况身为你的叔叔之人,是要好好的教你做一个简单的人,别的事情别乱七八糟的,要不然就是...有理说不清.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第266章:我懂
徐洋从未想过各种事情能够变得:如此的简单,但是有一些道理还是能够变得:如此的明白的,因为这种事情实在是太假.
而且现如今的这种方式,从头到尾就应该做出完美的代价,而不是在自己的心里把这一件事情全都给毁掉.
毕竟该做的事情和不该做的事,自己心里都是非常的明白的,他说其他的事情搞不清楚也实在是太浪费.
“叔叔,您所说的一切事情我都非常的懂,但是我觉得身为朋友最重要的就是...互相的信任,而我现在只是给他们所谓的提议,如果可以选择的话,那自然是最好的,但是如果什么事情都不能够解释的话,那么这件事情也算是在我身上无法接受的一种.”
徐洋说的时候非常的认真,因为这种道理实在是太假了,更何况别人的心思能够做出完美的态度就算不错.
可是自己心里却把所有的事情全都搞得无法接受,那么这种事情到最后的结局就会变得:越来越糟糕,到那时候就算是自己心里有一些问题,这种事情也做不了什么的.
“我只觉得这件事情主要的就是你自己太过于天真无邪,而别人的事情都是无法接受的,再加上其他的事情都应该表现出比较完美的速度,可是在自己的面前什么事情都算不了.”
徐清风右手轻轻地揉了揉自己的额头,就是...希望这件事情能够变得:如此的简单,而不是到最后的时候怪罪谁,再加上在自己的心里把这件事情都弄得差不多了,那么接下来的时刻就应该勇敢一点.
李强嘴角微微的抽搐了一下,总觉得,这种事情一开始是跟自己没有什么多大的联系的,但是自己的好身体过来,肯定是跟自己说这些............简单的话.
可是就算所有的事情全都毁于一旦的话,这种事情对于自己来说简直就是...浪费时间的,所以在这一刻的时候又分不清楚究竟谁对谁错了,所以便直接转身就走.
因为他知道许多事情说的太多的话,只会造成两个人之间的无辜,所以在这种情况之下实在是太假了.
徐洋摸了摸自己的额头:“叔叔,我觉得有些事情是你自己太过于计较了,要不然的话所有的道理都不会变成如此吧,再加上其他的事情,咱们已经把事情给弄得非常简单了,你是不是应该把这件事情说得比较完美一点,再说了其他的事情能够有一些答案已经很不错了,使用能够保持现在的距离.”
“我从来都没有想过这种距离能够做出态度,主要的是看你自己的再说了,我觉得有些事情你得好好的考虑考虑,再说了,这孩子已未走!”
徐清风直接站起来离开,因为对事情从一开始就有一些态度,但是如果不小心的话,这种事情越来越糟糕.
所以别人的心思自己心里有什么决定的.
徐洋嘴角微微的抽搐,一下看着他们两个人同时都离开了这里,并用手摸了摸自己的鼻子,看来有些事情是自己太过于复杂,所以才会导致如此的跌.
也许知道每件事情都可能会有一些无奈,但他还是把帐给结了走了.
毕竟有些事情虽然说从头到尾就应该保持距离的,但是现在这个时候也没有谁必须要做出什么态度.
向这边直接走到了大街上,本来是想要说随便的找个地方休息一下,毕竟现在再回去的话,可能会有一点麻烦.
可是却没有想到他居然会遇上了一个长相极其不错的女人,而那个女人还动不动..的往他怀里躺.
简单来说装假,然后倒在自己怀中.
徐洋说实在的,对于..这种事情根本就没有什么意义,因为自己有喜欢的人.
但是他还是想知道这件事情究竟是怎么一回事.
“这位小姐,你好像躺我怀里了”
“帅哥,明明就是...你接触我的,再说了我也没有故意要躺在你的怀里,只不过是不小心被石子给绊倒了!”
因为孩子非常委屈的说着,似乎对于这种事情有很大的影响.
徐洋哦了一声,便把他扶了起来.
“我叫徐洋,”
“我叫陈凤.”
陈凤觉得自己能够遇上帅哥,那简直就是今生受来的福气,最重要的是还能够躺在帅哥的怀里,那美滋滋的感觉简直不要太好.
徐洋微微的点了点头,刚想离开就被这个女人给抓住了.
陈凤觉得自己做什么事情都有些分寸,但有的时候也不能够什么事情都让别人说去:“帅哥,我可以跟在你身后”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第267章:拒绝
徐洋觉得所有的事情都应该表现出比较完美的速度,但是现在这个女人却突然间问能不能够跟着自己,是不是有一点太过于不好毕竟不管怎么说自己还是认定了有些女人的,所以在这种情况之下自然是不愿意接受.
“对不起..,这位小姐,我还得去做我自己该做的事情,如果你觉得有一些道理说不准的话,这件事情我只能够跟你说声抱歉,而不是到最后的时候心情烦躁.”
“你所说的事情只不过是自己在一瞬间的可能,但是如果一不小心把其他事情都弄不好的话,那你肯定是需要我的帮助的.”
陈凤觉得这种事情只要自己能够纠缠着,那么其他的事情都不算是事.
如果可以把其他的事情全都给牵扯进来的话,这种事情是绝对没有任何的道理,所以这种事情简直就是...太假了.
而且面对各种是非的时候,自己心里都可能会有一些错觉,那么接下来的时刻能够做出多少的痕迹“不好意思,我自己心里多想表现的比较美好,但是如果不小心把其他的事情给牵扯上来的话,这种道理实在是太假.”
“我觉得这种事情根本就不是你想要还是不想要的,反正...你就是不能够拒绝我.”
陈凤总觉得,许多事情根本就不是自己想要的,但是如果就这么随意的话,其他的事情都会变得:越来越不可收拾.
“我总觉得这种事情没有什么感觉,但是如果就这么随便的话,其他的道理都会让自己变得:愚蠢至极,所以在这一刻的时候,自然是每件事情都变得:非常完整了,更何况别人的心思都不能够接受许多,所以在这种情况之下自然没有人可以走出更好的道路.”
徐洋总觉得自己说的话肯定是有一些所谓的道理的,但是如果就这么轻而易举的话,类似的情况已经越来越糟糕.
陈凤觉得有些事情都是自己觉得不好意思,所以才会导致其他的结果的,所以面对各种事情的时候特别麻烦.
就在这个时候,他还想刚说什么的时候,一个人站在他的面前用手敲了她:“我知道你喜欢这个小子,可是这个小伙子已经有主了!”
“小云儿”
徐洋说实在的没有想到为自己解围的,居然是这个小.
最重要的是自己根本就没想到他会来这一招.
不过对于这种事情,给他点了个赞.
毕竟自己本来就不知道该怎么去把这个人给拒绝,但是现在这个时候已经很好了.
小云儿皱了皱眉头:“我说你一天到晚的能不能够给一个选择,再说了你跟我之间都这么的不甘不楚的,现在这个时候还想着去抱到别的女孩”
“我可是冤枉的,是他自己往我怀里钻.”
徐洋一副好男人的样子,而且还表情中带着一丝的委屈.
陈凤这仅仅的握成拳头,没想到这个男人居然有主了,老天爷真是不堪一击.
不过仔细想一想,这种事情也不是自己想要的那么结果.
“既然你是有主的男人,那么这件事情我就不理你!”
陈凤这边转身就走,毕竟他对这种事情没有任何的怀念.
毕竟不属于自己的这种事情,有什么好继续.
小云儿看到这个女人就这么走了,还是觉得有一些奇怪“徐洋,我本来觉得你是一个非常厉害的男人,但是遇到这些人的时候,你好像也不是那么的不靠谱啊.”
“虽然我清楚这件事情没有什么多大的念头,但是该做的事情也会越来越糟糕.”
徐洋一本正经的把这件事情给说个清楚,就是...觉得许多事情根本就不是彼此之间能够想要的,别的事情也无法研究.
如果一开始就把所有的事情全都变得:无法接受的话,这种事情太难了.
“实在是不好意思,我自己对这件事情还没有任何的想法,不过我之所以为你姐为主要的就是为了李强!”
“难道你觉得他这个家伙还是比较可靠的,所以打算和他在一起”
徐洋这种事情自然是有一些激动的,因为他自己的猜想是没有错.
小云儿没想到这家伙居然说的如此绝对,“你说的没有错,我就是这种想法.”
“那你放心吧,这件事情包在我的身上,你是想要直接强了呢还是......”
“徐洋,我本来是想叫你一个哥哥的,但是我觉得你说的话实在让我担当不起,再说了,许多事情还是你自己把事情给搞清楚再说.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第268章:证明
徐洋觉得有些事情能够简简单单的处理就已经算是不错了,但是突然间又要说这样的话,他倒是有些不太理解.
“你究竟想要把这件事情怎么做才能够做出完美的态度,更何况其他的事情都没有什么研究的了,你自己心里把这件事情搞得不伦不类,,的算什么”
“可是我现在这个时候也是分不清楚彼此的感觉,所以才会觉得这种道理有些假.”
小云儿总觉得,许多事情不能够就这样子被欺骗,而别人的事情自己从来都不去管.
但是如果想要证明一个男人是否真的喜欢自己,这件事情得慢慢的来,总不能够什么事情都变得:有一些说不上.
尤其是注定的事情,本来就是虚无的,自己心里从未想过.
“实在是不好意思,我对这件事情有一些过敏,当然了别人的心思我从来都没有什么猜测,但是非要说这件事情跟自己有关的话,这种道理实在是太不简单了!”
“我所谓的人生就是...有很多事情完全不同的,如果不小心把其他的事情全都给牵扯上来,那么这种事情......”
“你强的事情,我还是希望你自己能够变得:简单一点,不要什么事情都好像觉得对与错的感觉是有多么大的区别,反正...我是最讨厌这种.”
小云儿忍不住就打断这个家伙的话,是因为他一直说个不停,而且还没有说到重点上.
徐洋皱了皱眉:“那你放心,我本来和李强这个小子就有一些事情要做,现在这个时候我一定帮你问个清楚,而且保证把她弄得服服帖帖.”
小云儿觉得这个话说的好像有一点点恶心,但是又不知道自己该怎么去说.
“我反正...觉得你现在所说的话,简直让人觉得有一些恶的......”
“你就放心吧,这种事情我做什么都有一些道理的,如果一不小心把其他的事情全都给牵扯上去,我可以承担所有的责任.”
徐洋说的时候非常的淡定,因为这种事情没有什么对与错,只有彼此之间互相的尊重,而且最重要的是平常的事情自己可以不否认,并不代表这种事情可以随意而为之,毕竟太多的事情有太多的理解之处,但却不够...让自己变得:与众不同吧!“我觉得这种事情根本就没什么感觉,在你这个时候要把所有的责任全都存在的话,我觉得这种事情很垃圾”
小云儿虽然知道这样的事情根本是那么简单的,但是他自己对这种事情有极大的要求.
徐洋无所谓:“反正...能一对良缘,我倒是不觉得自己有什么好与坏的各个怪其他的事情都变得:有一些无奈,那么到最后的时候每一件事情......”
“谢谢你,那我先走了!”
小云儿觉得既然这个家伙要去帮自己问明星,那么这件事情就没什么感觉了,就直接走就行了.
之后直接问他就了.
徐洋看着这个女人走得那么快,就知道有些事情是自己想的太多了.
如果一不小心把其他的事情全都弄的乱七八糟的话,这种事情最终的预测也只不过是在自己一瞬之间.
他若各种事情都变得:无法接受的话,这件事情又是另外的结局.
想一想若是其他的事情都给自己带来不好的影响,这种事情太假了.
如果可以选择的话,这种事情绝对不是两个人之间能够搞得到.
如今的这种方式只能够先去找李强,把事情给弄清楚才行.
因此他只能够返回.
李强本来打算自己好好的睡一觉,把这个不该想的念头直接给去掉,毕竟那个丫头也比自己小了好几岁.
如果什么事情就让自己一个人来的话,那么到最后的结局也会变得:越来越不可收拾.
倘若各种事情都变得:如此的难.
那么这件事情到最后的结局也会变得:越来越可悲,到时候就算是自己想要弄清楚一切,估计到最后也只会被别人反咬一口.
想了许久,刚准备睡觉,就发现自己的门被人踢了,只好从床上爬了起来,看到徐洋一脸怒气冲冲地盯着他:“我说我还没有回家好好的睡一觉呢,你就给我睡觉”
“老大你是不是发生了什么事情怎么突然间弄这么大的脾气,再说了我好像没有得罪你!”
李强觉得自己在家好好的睡觉,应该是不会错上什么热闹的.
现在这个时候突然间什么事情全都怪罪自己了,这事情好像闹的有点大呀.
难道自己把其他的事情全都弄得乱七八糟的,而且还分不清楚了看无下划线版小说请下载飞卢小
第269章:警告
面对李强这样子所说的问题,许多事情都是没有办法再去决定的,因为这种事情实在是太巧了.
徐洋在路上遇到小云儿的时候,自然是希望每件事情都能够简简单单的可实现如今的这种场面,有的时候他自己心里都是解释不了的.
既然如此的话,那么这件事情就应该付出美丽的代价,而不是在自己的面前如此的得瑟,因为这种事情根本就不值得.
当然了,别人的事情对于自己来说可能会有一些些小小的:意思,但是对于自己来说终究是没有办法的,如果一不小心把其他的事情全都算进去,这种事情对自己来说实在是太没意思了.
“李强,我之所以来找你,就是...希望有些事情能够好好的跟你商量一下,但是却发现这种事情简直就是...浪费时间的,更何况,别人的事情可能会有一些错觉,但是对于自己来说这种道理简直就是...无理取闹的,所以这种事情应该表现出比较完美的速度,而且最重要的是我想知道你对小云儿的心意!”
“关于这种事情千万别说的,好像我自己心里一个人做错了所有的事情一样,因为这种道理本来就是比较虚无的,更何况按照其他的心思自己心里都应该表现出完美的代价,所以有的时候真的是让自己迷失了方向.”
李强用手轻轻的揉了揉自己的眼睛,因为这种事情本来就是很麻烦的,所以现在这个时候如果让自己承担了所有的责任,那么这件事情又该怎么去算还是说这件事情本来就是比较虚伪的状态,如果不小心的话,这种事情永远都做不好.
“别跟我说这些............,有的没的,我自己对这件事情就有一些错觉了,如果不小心的话各种事情都会麻烦,所以你现在必须要告诉我你的感受.”
徐洋说的时候非常的认真,可不希望在这里跟自己的好兄弟之间有什么其他的逻辑.
因为这种事情实在是太差,况自己一切事情都没有办法说清楚,这种道理又能怎么样李强看着自己大哥误会了,这种事情都变得:非常的纠,因此有一些不满:“我不知道大哥你突然间问我这样的事情究竟是”
“当然是因为小云儿想要从你这边得到一个准确的答案,如果你真心的喜欢他,那你就应该付出所有的一切去追求,相信他会支持你的一切.”
徐洋说的时候极其的认真,只是希望这个臭小子能够把这件事情给弄明白,为什么事情都从自己这边搞得乱七八糟的,这样子的话终究是没有任何影响的.
黎烟嘴角微微的抽搐了一下:“在我的人生里面这些事情根本就是不足为奇的,但是如今的这种场面自然是希望每件事情都能够做得很好,所以在这一刻的时候,自己心里自然是要保持距离.”
“现在的问题不是你保持距离就能够把这件事情说得如此简单,而是所有的事情都需要你自己来维持,如果你自己把这件事情当做游戏的话,只会让别人对你产生一些讨厌.
,到时候就算是你自己想要做事情,估计都没人管你.”
徐洋觉得这个家伙真的是一点都不珍惜自己,都把事情说得如此了,现在这种情况又想怎样再说了,别人的事情和现在的所有一切都不完全无辜的,所以在这种情况之下自然是要求很多了.
而别人的事情,虽然觉得自己心里有一些些难受,这种事情也应该保持距离,而不是在这刻的时候给自己带来不可说的痕迹.
“抱歉,我自己心里对这种事情都是有一些犹豫不堪的,但是突然之间所有的事情全都变成无辜的选择,那么这种事情是实在是太长.”
“李强,我根本就不需要你把这件事情说成这个样子,只需要你的答案就行了,如果你不能够把这件事情给弄清楚,我只能够如实禀告小云儿,希望他能够把你给放弃.”
李强听到这话自然是有一些着急:“大哥,我又没说对他没有什么喜欢的,只不过是对很多事情有一些执着罢了,更何况你突然间说这样的话,明显的就是...在给我找茬!”
“我就是希望你自己能够把这件事情给看透,但是没想到你自己对这种事情根本就是完全不清楚的,所以在这种情况之下,我自己心里也不知该怎么去做.”
“别再......跟我说这些............有的没的,因为这种事情实在是太假了,更何况其他的事情本身就是有一些无辜的,你怎么说!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第270章:有本事
徐洋没想到整个事情突然就会变成这个样子,而且这个家伙居然跟跟这样子跟自己说话,整个人都有一些懵.
毕竟感觉所有的事情都可能会有一些压力的,但是现如今的这种场景,根本就是很多事情都不值一提.
尤其是看透所有的事情全都变得:无所谓的时候,才会觉得这种事情太假.
看见这个小子对于..这种事情好像并没有什么多大的哀怨,自然是有一些事情感觉到不爽.
“最讨厌的就是...彼此之间互相的不明不白,所以才会导致其他的事情有一些浪费,而且面如清的事情根本就不是假的.”
“其实你这个小子,如果把其他的事情全都给弄明白的话,这件事情也不会如此.”
徐洋反正就觉得这种事情根本就不是自己想要的,但是突然间所有的事情全都变得:毁灭了,那么这件事情就说不准.
李强嘴角微微的抽搐一下,总觉得,各种事情根本就没有必要......做到,但是如果就这么浪费时间的话,其他的事情都会拥有一些不可说的痕迹.
而且面对各种事情的话,这种道理根本就不是自己想要的,所以时时刻刻都没有把握.
“实在是不好意思,我自己心里对这件事情本来就是有一些无奈之举的,如果不小心把其他的事情全都给牵扯在内的话,这种道理实在是太可怕!”
“根本就没有想到这种事情会做出什么样的态度,但是如果就这么硬而一举的话,这种事情实在是太假了.”
李强用手轻轻的揉的时候,自己的太阳穴就是...觉得这种事情根本就不是自己想要的,所以这一刻的时候真的是太难了.
而且自己所喜欢的事情根本就不可能随时随意的做到,所以在这种道理之下又觉得自己心情很差.
徐洋忍不住的用手拍了拍她的肩膀:“李强,我觉得你这样子的方法终究是不对的,如果别人的心思能够有一些缜密的话,这件事情根本就不会说什么,当然了,如果别人的是非都能够做出完美的代价,这种事情也应该好自为之,而不是给自己动来的.”
“我只是期待这种事情能更简单一点,不过老大你现在问我所有的决定的话,我觉得和他之间成为朋友就是...最好.”
李微的勾起一丝美丽的弧度,有些事情就是...这么简单,而不是非要自己一个人去把整个事情给毁感觉这一件事情都可能会.
此之间的恶魔,但是对于他来说,这件事情根本就不算什么.
想到这里的时候,便手轻轻的揉的时候自己的太阳穴好多事情真的是有一点说不清的意味.
徐洋觉得这个家伙根本就是无药可救,只要说一句喜欢就行了,现在这个时候还说这么多废话.
因此便直接拍了一下他的肩膀,转身就走.
李强觉得这种事情好像把自己大哥给得罪了,因此便直接抱住了他的大腿:“大哥这件事情我真的知道错了,希望你不要有......”
“李强,我现在需要的不是你的道歉,而是你的一句喜欢.”
“我喜欢他.”
李强闭上眼睛直接把这个话给说出来,其实有的时候怪挺不好意思的,毕竟别人可能会说老牛吃嫩草.
再加上自己和那个丫头相处的时间也不多,她也不可能莫名其妙的就看上自己.
可是自己的好兄弟都把话说到如此的份上了,他必须要把这件事情给弄明白.
徐洋觉得这个家伙终究还是把这件事情给说出来了,搞得自己跟他在这里弄了这么多的事.
因此便直接跟他说:“李强,既然事情已经搞定了,那我就先走一步.”
李强微微的点了点头,看着自己的老大消失在自己的面前.
说实在的,很多事情都是有一些无奈之举的,但也不能代表这种事情是无辜.
不过,徐洋走了以后,他便直接上街去吃豆腐花去.
徐洋回到家里之后,便用手轻轻的揉了揉自己的眼睛:“黎烟,你怎么在我房间里等着”
“没办法,我本来是想要去找你的,但是不知道你在哪里,所以只能够在房间里等你了,当然了,你叔叔刚才来了一趟,让你去找他.”
“那他也看到你真在这里了,有没有说什么”
徐洋知道自己的叔叔有的时候也是挺八卦的,所以对这种事情也想问个清楚.
“你叔叔倒是............没有说什么,只是让你赶紧的到他那里会合.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第271章:借口
黎烟忍不住的翻了翻白眼,因为他根本就不清楚这个家伙究竟想表达的是什么,但是这种事情他倒是不会说.
徐洋本来是想要把整个事情全都给说个明白的,现在这个时候自己的叔叔竟然已经要找自己了,那么自己得赶紧过去才行.
“那你好好的在这里等我.”
“你放心吧,我不会随便乱走的.”
徐洋微微的点了点头,便直接来到了他叔叔的书房.
徐清风看到这个小子出现在自己面前的时候,便嘴角微微一笑:“你这小子现在越来越疯狂了,没想到所有的事情都超出了想象.”
“我不知道叔叔你说这个话究竟是什么意思,而且我自己对这种事情也是有些郁闷.”
“不要觉得这种事情有多么的郁闷,因为这种事情本来就是比较差劲.”
徐洋嘴角微微的抽搐了一下,总觉得,这种事情根本就不是大家心里能够想象的简单,但是突然间又说出这样的话,倒是............有一些无语.
徐清风看到他这样子迷迷糊糊的,倒是............觉得有些事情有所不同:“徐洋,我知道你和那个女人可能是真心相爱的,但是你们两个人做事情也得有个分寸,别动不动的就把别人给你往家里领,这样子的话只会伤害感情!”
“我没有领!”
“有个女孩子说你对她有一见钟情,希望能够娶她为妻,现在这个时候就在那边等待着.”
徐清风说着便把手指向另一边.
徐洋觉得这种事情根本就不可能,但是当他转过身,看到陈凤的时候,嘴角微微的抽搐了一下.
这个女人不就是刚才自己在街上不小心撞到的吗怎么突然间又能够找到自己家了“这位姑娘我和你根本就不算是相识的,你怎么可以随便乱说话”
“在街上能够赚到你是缘分,,你说你有喜欢的,但是我觉得有些事情还是得好好的来这个家里查......”
“陈凤,我觉得你说这个有点不太好,更何况我并不认识你.”
“如果不认识我的话,怎么知道我的名字”
陈凤一脸害羞的表示这种事情可不是…那么简单的.
本来觉得自己可以把所有的事情全都给放弃的,但是到最后的时候又舍不得.
所以想一想就觉得这种事情根本就是有一点不太靠谱的.
可是他又不愿意,就这么轻而易举的放弃,所以才会来这里找着.
徐洋嘴角微微的抽搐:“在大街上是你直接告诉我名字的,所以我才会知道你的名字,再说了我和你相不相识这件事情跟相熟没有什么关系”
“你说的这些事情我都不懂,所以在这种情况之下,我倒是懒得把这件事情说得太危险了.”
陈凤说着的时候还带着哭腔,似乎觉得这种事情已经让人觉得难受.
徐清风实在没有搞清楚这件事情究竟是怎么一回事,但是他们之间的想法对于他来说,绝对没有什么感觉.
但是如果让自己的那个…侄媳妇知道的话,这件事情可就糟糕了.
“徐洋,如果这个丫头是来碰瓷的话,你直接说一声,我把她赶出去就行了!”
“其实我觉得叔叔你根本就不用相信这个女人所说的话,因为我根本就不认识他.”
徐洋总觉得自己的叔叔明显的就是...来看戏的,要不然的话也不会突然间把这个女人给留在这里,早就应该赶出去才对.
不过现在她见到这种事情好像有一些些糊里糊涂的感觉,但是他也不会那么轻而易举的改变所有,因为这种事情本来就有很大的差别.
“我说实在的也只不过是对这种事情有一些其他想法,不过现在这个时候,既然你说他跟你无关,那我直接把他送出去就行.”
徐清风说着的时候就直接让人把这个女人给请出去.
陈凤自然不会就这么轻而易举的把这件事情给放弃了,自己好不容易才来到这个家里,而且还有了这样子的一个事情.
再说了,既然已经来了自然不可能轻易离去.
“徐洋,你这个没有良心的,我那么的喜欢你,你却突然间跟我说这些话,你有没有…把我这个人给放在眼中啊,再说了,我已经把这件事情弄得这么的清清楚楚了,你居然还跟我说你跟我无关!”
陈凤虽然被别人给拉着,但是还是不停的哭泣着,然后宣告着某人的良心被狗吃.
徐洋整个人都觉得有些疯了:“把这个这碰瓷的给我拉出去.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第272章:冒牌的
陈凤听到这样的话之后,便哭得更加厉害.
黎烟本来是在某人的房间里一直等待着的,但是听到外面吵吵闹闹的,而且很多人都在议论纷纷.
说徐洋在外面有了一个女人,而且那个女人找上门来之后却被拒绝了,主要的原因就是因为她.
如果没有他的话,也许那个女人根本就不会有什么其他的选择,最重要的是好多事情都已经搞得乱七八糟了.
黎烟听到这话的时候自然是非常的生气,而且觉得就算他们说的是流言蜚语,自己也要一个人去看个清清楚楚.
当他过来的时候,正好看到了一群人拉着一个女人想要弄出去,因此便直接上前拦住他们.
“在搞些什么”
“姑娘,徐洋简直就是...一个负心汉,他曾经给我的承诺居然给搞得自己心里都不是滋味,而且面对如今的这种场面真的好难受,求求你了,能不能够给我一次机会,我保证能够做个小妾也行.”
“别跟我说这些............所谓的废话,而且我也不知道你突然间拉着我究竟是什么意思,但是我可以直接告诉你我是他的未婚妻,就说你现在这个时候怎么把所有的事情全都说得清清楚楚,也不能够代表你就不是个小鸡.”
黎烟非常认真的看着这个女人,因为她知道徐洋不可能在外面有什么烟花艳虑的,最重要的是如果真的随心的承诺,那么这就不是他.
徐洋忍不住的举起大拇指:“我觉得你最厉害了,能够知道这个女人完全就是...陷害我的,不过在这一方面你最近是怎么看得出来”
“有些事情是女人的直觉.”
“还好你的直觉非常的准,要不然的话呢,我们两个人就被这个女人给破坏了,那都不值得.”
徐洋无奈的说着,因为这种事情本来就觉得这个女人可能会吃醋的,但没想到她居然能够一把就识破了.
尤其是对自己的那种感觉,完全表达出最好的那种含义.
所以在这种情况之下,倒是觉得很多地方有一些说的节奏,但是也不代表这种事情无能为力.
毕竟该做的事情自己心里都能够把它是非的真相,而不是到最后的时候,什么事情都无法接受.
“很抱歉,连我自己都没有办法说出来的结局,只能够让这一切事情毁于一旦.”
“你真的觉得这种事情可以说得非常的简单吗还是说这件事情本来就不是自己想要的呢”
徐洋一本正经的把这件事情给说个明明白白,因为这种道理本来就没什么虚无可言,更何况其他的事情已经做得非常的认真了,就算自己心里把这件事情变得:愚蠢至极,又能够做出什么样的套路.
“我只是非常的在意这种事情,变得:简简单单的,但是现在这个时候看来有些人不太愿意.”
陈凤嘴角微微的抽搐一下,本来觉得自己还可以在这里换个什么来着,但是现在这个时候好像已经被完全给举破五,.
而且他最重要的是希望这件事情能够变得:简单明了,可是到最后才发现这种事情简直就是...太可怕了.
“请你不要随随便便的觉得这种事情有什么概念,但是如果就这么轻而易举的话,这种事情麻烦你自己给个数,而不是到最后的时候,觉得这种事情有......”
“陈凤,我劝你还是把这件事情可以直接死掉,因为我不会轻言二2语的.”
徐洋就是...不喜欢这整件事情给自己带来压力,现在这个情况也希望每件事情能够做得很好.
毕竟这种事情到最后的执念只会让自己变得:迷失方向,到时候有理也说不清.
再加上别人的事情可以表现的非常的绝对,但是对自己来说这些道理全都是不值一提的.
更何况其他的事情本来就是说的非常的不清楚了,现在这个时候又有什么执念“最讨厌的就是...彼此之间把这件事情说得比较完美,但是该做的事情都应该有一些职责,而不是时时刻刻的把自己的影响全都弄没了.”
“那你自己对这种事情都是比较清楚的,现在这个时候却你还是把这件事情全部给遗忘,而不是在我们的面前觉得自己有多了不起.”
徐洋非常认真的把这件事情给说的个明明白白,就是...不希望这个人没事的时候在自己这边捣乱.
也许别人的事情都能够清清楚楚,但对自己来说实在是太难了.
因此,对这种事情自然是不会有任何的想法,因为这种事情太不能够一样的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第273章:不对
陈凤总觉得,许多事情有一点说不清楚的节奏,但是有一些情况还是难解释.
也许清楚的知道这件事情根本就是那么能简单,但是有一些事情的处理实在是太难了.
黎烟总觉得,各种事情根本就不是自己心里能够想象的,但是如果就这么随便的话,其他的事情也会让自己变得:愚蠢了.
尤其各种事情绝对不是那么简单可以明了的,而且对于..这种事情,到底是你会觉得彻底郁闷.
如果可以就这么随便的话,其他的事情也应该太简单了.
“我可不希望为了这种事情与彼此之间带来压力,但是该做的事情自己还是有一些数的,毕竟这种事情实在是太难了!”
徐洋紧紧的皱起了眉头:“我怎么感觉到这种事情似乎好像有一点点的区别,甚至让别人觉得有些颤抖的意思”
“别觉得这种事情有什么感觉,因为我自己心里还是很麻烦的,再说了,现在这个时候你和这个人究竟是怎么样的一个关系,能够告诉我吗”
黎烟从未想过各种事情能够变得:简单,但是有一些道理还是说的很简单.
再加上感情的这种事情,本来就是有一点点无语.
虽然各种事情都有一些无奈,但是该做的事情自己心里还是变得:非常的愚蠢的,因为这种事情真的太难.
徐洋没想到这个女人居然会相信这些事情,而且自己心里所有的结果,那么这种事情也应该好自为之的.
最重要的是自己本来就不想把这种事情给去解释,但是现在这个时候倒是觉得很多道理,应该表现的完美一点,而不是到最后的时候心情烦躁.
“很抱歉,这种事情我也知道是你的心里有一些感觉,但这种事......”
“我可不知道这种事情能够变得:更简单.”
陈凤总觉得,这种事情给自己的压力,但是实际上很多事情说不准.
虽然知道类似的情况有很多种不同的结局,但是事情也应该简单.
徐洋觉得这个丫头根本就是故意件事情说成如此的,所以心里很不爽:“我对于..这些事情都有自己的看法,如果不小心的话,这种事情不应该付出一些代价,而不是让自己变得:愚蠢至极...”
“徐洋,我总觉得这种事情根本就不是大家心里能够想象的,现如今的你根本就不明白这件事情的所有存在.”
“我只是发现这种事情给自己带来的感觉实在是太多了,但是如今的这种场面已经让自己毫不犹豫了!”
“你的事情和我之间的一切看法都不一样,有什么资格跟我说这些............”
陈凤总觉得,各种事情根本就不是自己想要的,但是该做的事情应该有一些尺寸:,而不是让自己的心里苦恼.
更何况这种事情根本就不是自己想要的,现在这个时候他觉得有些事情还是得反抗一下.
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的太阳穴,总觉得,这个女人追究还是给自己麻烦的.
“虽然我知道这件事情可能会有一些不一样,但是你凭什么说这件事情全都是你自己一个人的错,更何况别人的心思都应该表现的比较正确,你自己却把这种事情当做游戏这种事情值得!”
“我不知道这件事情该不该值得,主要的还是你自己心里的结果,更何况我喜欢你这件事情自然是要做出更好的判断,如果非要说这件事情跟自己有关的话,这种事情太假了!”
徐洋总觉得,这种事情根本就不是自己想要的,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,不然的话到自己这边全都是假的.
尤其是各种事情都有可能会造成危险,那么接下来的时刻就应该做出完美的代价,而不是让自己的心里觉得难过,这样子的话到最后的结局越来越差劲.
“我总觉得这种事情好像有一种挫败,又不能够说清楚的感觉.”
“那完全全都是你自己的意思,如果一下子把所有的事情全都给毁灭了,这件事情对自己来说实在是太纠结了,更何况其他的事情本身就是无语的,自己心里能够做出完美的代价,已经算是给彼此之间面子...”
“陈凤,你觉得这种事情可以一直这么说下去,或者让所有的人全都相信你吗你觉得这种事情是谁的错”
徐洋就是...觉得这种事情根本就不是自己想要的,但是突然间所有的事情全都给毁灭了,这件事情对他来说还是有些难过.
如果一不小心把其他的事情全都算在里面,这件事情实在是太难了.
“我好像说不清楚这件事情究竟该何去何从,但是有一些道理还是很难.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第274章:你是喜欢我得
徐洋反正就觉得这个女人总觉得,好多事情有一些无奈,但是该做的事情只会让自己变得:愚蠢,所以在这一刻的时候,自然是期待每件事情都变得:很好的.
黎烟总感觉到这个女人是让自己在这里吃醋的,但是又觉得这种事情有点犹豫不堪,毕竟大家心里的反应都是不同的.
如果可以选择的话,这种事情绝对有问题.
“我早就清楚这件事情没有什么感觉了,为什么突然间所有的一切事情全都变成假的.”
“我就是不清楚这件事情究竟该怎么做才能够做出完美的态度,但是现在这个时候大家心里互相的明白,就算是给彼此之间道理了,那么这种事情就应该付出美丽的代价,而不是让自己心里难过!”
黎烟从一开始就觉得这种事情没有什么可拘束的,但是如今的这种场面自然是让人觉得恶心,因为这种道理实在是太难了,更何况其他的事情本来就是有些无语的,这种事情应该付出更美好的代价才是.
“我只知道自己挺天真无邪的,但是该做的事情自己心里还是变得:委屈巴巴的,所以我希望这件事情到此为止!”
徐洋许多事情根本就是解释不到,而且最重要的是这个女人真的是太麻烦.
当然,他不会是说黎烟,还是这个叫陈凤的女孩.
虽然非常的清楚,这件事情根本就不是自己想要的,但是该做的事情也应该好自为之.
“很抱歉,我自己心里对这件事情本来就是犹豫的,现在这个时候只期待每件事情给我一个答案!”
“我看是你自己把这件事情当做游戏了!”
陈凤说的时候紧紧的皱起了眉头,总觉得,许多事情自己还是挺无辜的.
虽然知道各种事情都让自己变得:无辜了,那这件事情该怎么做“我只知道这件事情对我自己来说很麻烦,现在这个时候请你滚蛋行吗”
徐洋希望这个女人再来破坏们夫妻之间的感情,当然了,虽然还没有走到那一步,但是对这种事情他已经是认定了.
如果可以选择的话,这种事情就应该付出美丽,而不是市场的有问题.
陈凤气呼呼的直接离去.
因为他知道有些事情自己想要做什么就能够改变的,而且面对如此状况,总觉得,许多事情有一点压力.
徐洋轻轻的皱了皱眉:“黎烟,有些事情我不想太过于解释,但是并不代表这种事情,我没有后果!”
黎烟笑了笑:“虽然我对这件事情的确有很大的意见,但是现在我却觉得你的心里还是有我的,虽然我的糊涂可能会让别人觉得误会,但是现在我非常的肯定你是喜欢我!”
看着眼前的这个女人笑嘻嘻浓浓的,总觉得,这种事情好像有一些问题.
虽然自己心里有很多事情解释不到,但也不代表这种事情可以无作非为.
所以这件事情根本就不可能像别人所说的那么可靠.
“不好意思,按照我自己的心里这件事情能够变得有些简单就不错了,但是自己的事情中就是...糊里糊涂的,那这件事情该怎么去做”
“我也不知道这件事情该怎么去做,但是我自己心里还是有些忐忑!”
“什么乱七八糟”
徐清风现在已经不清楚他们两个人究竟想要干什么,但是总觉得,好像把自己都当做得透明.
毕竟从一开始这个家伙就没说什么,然后那个…陈峰也是的,没事的时候乱七八糟也就算了,还搞得自己里外都不是人.
想想就觉得这种事情有一点无语,但是却不能够为之所用.
“虽然我知道这件事情可能会有一些麻烦,但是叔叔你可曾想过,我如果真的做了这样的事情,那别人是怎么原谅我”
徐洋对于..这种事情都是觉得自己心里很难受的,如果不是一切事情都搞得如此的随便的话,他的心思绝对不会有这么不完整的地步.
当然了,处理的方式自然是有很多种,但并不能够什么事情都能简单明了.
毕竟各种事情都有一些无奈,自己心里也是无惧的.
“我看这件事情都是我的错,我不应该把这件事情糊里糊涂做成这样!”
“因为这件事情没有什么尴尬之处,但是又不能够说出任何原因!”
“我只知道这件事情不可能会有一些明白,但是如今的场面也实在是太强!”
“那你自己觉得是怎样的,还是说这件事情本来就是虚无”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第275章:表妹
徐洋面对自己的叔叔,总觉得,有些事情说不清楚.
尤其是两者之间的事情根本就不是自己想要的,所以在这一种糊里糊涂的行为之下,自然是期待每件事情能够更简单了.
如果可以选择的话,这种事情也应该做出完美的代价.
“很不好意思,我自己心里对这种事情也应该简单一点点,因为这种事情太难了.”
“你自己的事情你得由你自己说清楚,不是吗”
徐洋突然间觉得自己的叔叔这样子说话,总觉得,好像有点不太习惯.
而且自己心里的想法自然是完全不一样.
徐清风总觉得自己好像把话说的有点绝对,但是如今的这种场面自然是希望他自己好自为之.
徐洋明显的就知道这件事情没问题,但是总觉得,事情压力太大.
黎烟无奈的笑了笑:“你们两个人之间的事情我可不想参与,若是没有什么事我就先走了”
“我说你们小两口的事情我才不想参与呢,若是没什么事我就先走才对!”
徐清风总觉得自己这么随便的打扰,只会让别人觉得心情,那么到最后的时候根本就不是说什么就能简单的.
更何况,他本来心里就没有这种想法,但是如今的这种方式也越来越糟糕.
徐洋觉得许多事情根本就不是想象中的那么简单,而他们之间的处理方式越来越糟糕.
而且自己现在这个时候什么事情都没有说,可是到最后就被嫌弃了.
黎烟总觉得,这种事情没有什么感觉,但是突然之间所有的事情全都变得:与众不同.
如果跟你选择的话,这种事情根本就不是自己想要的.
“你叔叔走那么快干什么”
“还不是希望我们两个人能够独处!”
“虽然话是这么说,但是该做的事情还是需要自己简单一点的.”
黎烟更不希望到最后的时,事情跟自己之间有很大的关系.
如果可以选择的话,这种事情根本就不是.
毕竟处理的方式终究是有一.
徐洋无奈的用手轻轻的揉了揉自己的额头:“我总觉得这种事情可能会有一些区别,但是你放心,许多事情我都能好!”
“我只是发现这种事情到最后的结局会越来越不可收拾,而且面对如此的状况,只希望每件事情能够做得很好!”
“虽然话是这么说,但是我自己心里对这种事情有一些区别!”
“想怎么做那是你自己的事,跟我们之间没关系!”
“也许真的是这个样子,但是我自己却说..不准.”
徐洋这是对这种事情有一些其他的解释,但是如今的方式实在是太难.
而且面对各种是非的时候,也只有自己心里难过.
毕竟太多的事情都应该表现出完美的态度,不是自己想说什么就能做什么.
黎烟无奈的笑了笑:“我只不过是对这种事情有一些猜测,但是并不代表这种事情可以选择,再说了,如今的这种方式已经越来越糟糕了,就算自己心里难受,这件事情应该有一些答案!”
就在这个时候,一个女孩子突然闯入了他们的世界.
彩铃看着他们两个人的时候,嘴角微微上扬.
“彩铃,你怎么过来了”
“表姐,我是有一些事情想要请你帮忙!”
“你不是不在家吗”
“我好久没回来了!”
彩铃总觉得,这种事情根本就不是自己想要的,但是如今的这种场面实在是太难了.
如果可以选择的话,这种事情永远都不可能相当简单的.
虽然清楚的知道这件事情根本就有一些麻烦,但是如今的这种场面实在让人觉得太假.
黎烟虽然不知道这个女人究竟是怎么找过来的,但是对于..这种事情,她觉得自己也不会有什么多大的念头.
毕竟该做的事情应该有一些答案,而且自己现在这个时候总觉得,好多事情有一点说不准.
“那你为什么突然间来找我,虽然我不知道这种情况究竟是怎么一回事,但是你怎么可能会知道我在这”
黎烟自从家里出了事情以后,自然是四处的流浪,当然了,在这种情况之下应该不会有人知道自己的踪迹.
而这个女人自己已经好长时间没有联系过了,所以在这种情况之下,虽然是期待每一件事情都变得:很好.
“我非常的清楚这件事情能够变得:简单一点点,但是突然间所有的事情全都变得:会寓意的,这种事情究竟该怎么说,那是你自己的意思,跟自己之间没有关系!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第276章:不欢迎
黎烟总觉得,这样子的要求变得:有一些太过于强大,但是如今的这种场面谁也不清楚接下来的世面.
“我总觉得这种事情根本就不是自己想要的,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,而不是到最后的时候,让自己的心里觉得难过...”
“我只知道这件事情基本上都是因为我自己而导师而生的,所以在这种情况之下,自然是希望一切事情平平淡淡!”
“我不知道表姐你突然间有什么其他的想法,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,而不是到最后的时候心情烦躁,因为这种道理实在是太难了,再加上其他的事情本来就觉得无语,那么接下来的时刻就应该给自己最好的简单方式.”
“我无奈的觉得各种事情都有一些选择,但是我觉得我自己在这里不欢迎你.”
黎烟其实说实在的,对这个好姐妹根本就没有什么任何的感觉,但是如果就这么浪费自己的时间中,就是...没办法理解.
而如今的这种方式,本来就是觉得有一些无语的,现在这个时候能够做出更好的判断,就已经算是两者之间的互动,,.
尤其是各种事情都没有办法决定的时候,其实自己的心里也会越来越糟糕的.
彩铃没想到这个女人居然不欢迎自己,而且最重要的是自己之所以过来,就是...想要接近徐洋.
因为他知道这个家伙的能力非常的强大,所以在这种情况之下,虽然是靠着他的一些想法再继续坚持下去.
可是却没有想到这女人居然不吃这一套.
“表姐,我是不是哪个地方得罪你了”
“我只是觉得我们经常都没有什么联系的,突然之间你居然把这一切事情全都说的如此淡然,好像所有的事情都是简单明了一样,只可惜我对这种事情不感兴趣,更何况我们这里真的不欢迎你.”
黎烟虽然觉得自己装作冷酷无,是也觉得这个女人绝对没有什么好心思,毕竟当初的事情都可能会有一些不可能接受的一切,那的资格又能够做出如何的选择.
尤其是各种事情根本就不己想要的,那我们接下来时刻就应该做出完美的代价,不是时时刻刻都能够因此而感觉到所有.
“实在是很抱歉,我己对这种事情都有一些犹豫不堪的,但是该做的事情都应该有一些简单的处理方式,而不是到最候心情烦躁.”
彩铃虽然觉得各种事情都有一些麻烦,但是如今的这种场面本来就是无辜的.
尤其是因为这种事情都可能会有一些麻烦的时候,自己心里都是绝对的.
“很抱歉,在这整个事情里面根本就不是自己想要的,因为这种事情根本就不知道再说了,为了其他的事情都因此付出代价的话,这对自己来说真的好难.”
“彩铃,我知道你的心思究竟是怎样的,但是如今的这种场面真的不适合你我之间的节奏,更何况其他的事情的结果根本就不是所有人都能够理解的,麻烦你给我一些最简单的说法行吗”
“我只是相信这种事情根本就不是你我之间能够确定的,他说各种道理都能够变得:如此的简单,这种事情也不会变得:如此的差劲!”
黎烟这是非常的确定这种事情能够变得:更简单罢了,但是如果就这么随便的话,其他的事情也会变得:越来越糟糕的.
“别再......为了这种事情觉得有所不同,因为这种事情实在是太差劲了.”
彩铃嘴角微微的抽搐一下,总觉得,这种事情有一点差别,但是如今的这种方式实在是太强.
“别再......跟我说这些............,有的没的,如今的这种场面本身就是无辜的,如果不小心把其他的事情牵扯在内,这种事情越来越糟糕.”
徐洋说实在的,对于..这种事情倒没有什么,只是觉得这个女人好像有点跟自己暧昧.
尤其是他渐渐的向自己靠近的时候,便转动的向那边走.
毕竟他觉得这种事情没有什么感觉,而且最重要的是如今的这种场面本来就是虚无的,如果自己小心一点点这件事情就不会有问题,可是仔细的想一想,这种道理究竟是怎么样的结果这种事情也应该好自为之的.
彩铃总觉得,这种事情好像有点无辜,而且这个男人一句话也不说,难道对这种事情没有其他的意见开始说这件事情本来就是有一些无奈的,所以这种事情才会越来越糟糕.
“很抱歉,我自己对这种事情本身就是无辜的,如果一不小心把其他的事情牵扯在内,到最后的倒霉就是自己心灵中所能够想象的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第277章:懒得和你计较
彩铃知道这种事情对于自己来说是有多么的可怕,但是如今的这种方式也应该做出完美的代价,不能够什么事情都能够如此随缘再说了,如果自己的心里能够接受这种事情又不一样.
黎烟本来是希望这件事情能够到此为止的,可现在这些事情根本就做不到任何的决定.
也许非常的清楚,这件事情根本就没有必要......说什么没有.
可是到最后的时候才会发现这种事情遥不可及.
“我只是确定这种事情没有什么感觉,但是如果就这么随便的话,其他的事情都会变得:越来越糟糕,所以如今的这种情况也应该保持着所有的距离才对,真能够如此的随意”
“我只是觉得这种事情没有任何的感觉,怎么突然间要算是别的模样.”
彩铃无奈的笑了笑,这种事情到最后的场景肯定会有一些区别,但是对自己来说简直就是...无理取闹.
“我只知道这种事情对于..我自己来说可能会有一些奇怪的想法,但是如今的这种场面我都是懒得跟你计较!”
“反正...我相信表姐能够把这件事情给说的很简单,但是突然间的这一切终究是自己心里没办法接受.”
彩铃现在这个时候总觉得,这种事情可能会有一些麻烦,但是如今的这种场面也不是他轻易可以放弃的,因为这种道理实在是太难.
而且最重要的是这件事情根本就没有什么可说的痕迹,那么接下来的时刻又有多少的内容徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,这个女人好像有点麻烦,最重要的是自己的女人还对不过.
想到这里的时候,便揉了揉自己的太阳穴:“不好意思,我们这里不太欢迎你,如果可以的话请你消失!”
“姐夫......”
“不要跟我来这一套,刚我的眼神可不是…姐夫的意思.”
徐洋这是非常的确定,这种事情没有任何,但是如果就这么随便的话,其他的事情到最后的结局也会越来越不可收拾.
“你为什么这么说”
“那得问你自己是否这件事情给感觉到,如果一不小心把其他的事情全都给牵扯在内的话,这种事情也会到最后不拾的,这就让别人的心思对于自己来说实在是太难了,所以如今的这种场面自然是希望每件事情都很好.”
徐洋总觉得,有些事情并不是这么简单的,但是如今的这种方式只会让自己变得:委屈重重,因为这种道理实在是太假了.
“我只知道这种事情没有什么感觉,但是没有想到姐夫你突然就会说出这样的话,简直让我自己觉得伤心透顶!”
“做什么事情都没有必要的,你走不走”
“我不会走.”
彩铃这紧紧的握成拳头,总觉得,这种事情跟自己想象中的有些差别,但是如今的这种方式已经很好了,如果一不小心把其他的事情全都给牵扯在内,这种事情应该好自为之,毕竟对于自己来说这种道理应该是很简单很简单的一件事儿.
“我只知道这件事情没有什么感觉,但是你不做这件事情,我也没办法!”
徐洋说着的时候便拍了拍手,很快,家丁全都上来,把这个女人给弄走.
黎烟看到这一幕的时候,总觉得,许多事情有点虚假,但是又不能够确定事情的真相.
徐洋总觉得,这种事情根本就没什么感觉,而且看到他如此紧张的模样,变笑了笑:“黎烟,不用把这种事情给放在眼中的,更何况我相信你的执着.”
“我也相信我自己能够把这件事情给弄的简单,但是如果就这么随意的话,其他的事情能够有什么样的感觉”
“没有人会主动的把这件事情说得那么的头头是道,是我自己把这件事情给牵扯在内.”
“反正...该做的事情咱们两个人都说的差不多了,而且我相信你会真正的喜欢我.”
黎烟总觉得,许多事情都有一些压力,但是如今的这种方式也是越来越糟糕.
他说自己的心里把这件事情说的不伦不类,,,这种事情也会越来越不可收拾.
既然如此的话,那么接下来的这一瞬间也只有自己心里变得:更简单一点点,而不是到最后的时候怪罪谁吧!“我只知道这件事情根本就不是自己想要的,但是该做的事情自己心里还是变得:非常的认真的,因为这种事情都不是自己的错,再说如果一不小心把其他的事情全都给牵扯在内,这种事情也是变得:越来越糊涂了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第278章:小心
黎烟觉得有些事情说不准,但是也不代表每件事情都能完成.
尤其是各种事情的所有方向,只不过是让自己心里难受的.
徐洋觉得有些事情都应该做出完美的代价,但是如今的这种场面实在是太难了,所以并不打算把这种事情当做游戏.
如果可以选择的话,这种事情都会越来越不可收拾.
“我先走了!”
黎烟紧紧的皱起了眉头:“去哪儿”
“当然是出去逛一逛的,如果可以的话,咱们两个一起出去!”
“你就不能够说邀请我”
“咱们两个人都算是老夫老妻了,干嘛这么做”
“这样子一点浪漫的感觉都没有!”
黎烟不由得开始抱怨,虽然觉得很多事情都很好,但并不能代表事情的真相.
徐洋那得用手摩擦了一下手指:“我怎么觉得这种事情是你在向我抱怨一些事”
“有些道理的结果肯定是不一样的,但是如今的这种方便自然是要求很多!”
“我当时觉得各种事情有所不一样,因为这种道理实在是太简.”
“徐洋,我觉得你是在故意把这件事情给逃避,更何况许多事情都有一些压力的,你这么做只会让我自己痛苦!”
黎烟委屈的说着,总觉得,两个人之间应该做出更好的判断.
徐洋有点忍不住的笑了,然后拉着他的手转身就走.
因为两个人就这么随意的话,其他的事情都没必要真假.
而且别人的心思对于自己来说终究是有一些要改变的.
就在他们出门没有多久之后,却发现突然间有人跟踪他.
徐洋本来是想让黎烟先离开,但是黎烟怎么可能会随意的抛下某些人.
再说了,许多事情根本就不是那么简单的,也许是冲着自己来.
果然所有的一切事情真的是一样的.
黎烟被别人袭击,其他的事似乎好像没什么感觉.
但是,徐洋那边确实空空荡荡的,好标有一个.
他总不能够看着自己的女欺负,很快的就把那几个给打倒.
毕竟他可是个超级厉害的人物.
如果自己的女人随意的负,那以后的面子还要不要看着地上疼的打滚的那些人,他紧紧的皱起了眉头:“如果你们能够把幕后主使说出来,我饶你们不死!”
“废话,我们绝对不会服从你.”
说着,那些人直接咬舌自尽.
徐洋没想到这件事情突然间变得:如此的刺激,明明许多事情都可以很简单的,但是他们终究还是走了捷径.
想一想这件事情必有蹊跷.
“黎烟,我觉得你那个…表妹有很大的嫌疑,毕竟她一离开之后我们就遇到了袭击!”
“我对那个…表妹并不怎么熟悉,总觉得,她不是什么好人!”
黎烟的确记得自己有个表妹,但是那个…表妹交上保护做什么事情都要得到一定的允许,要不然会做出残忍的事.
看来这一次他是固定能接近自己,得到什么用处而且目标很有可能是徐洋.
“徐洋,你觉得我表妹会对你一见钟情”
“这种事情我怎么知道!”
徐洋翻了翻白眼,自己可没有去招人的女人.
尤其是太多的事情,看来会有一些普通的反应,但是对于自己来说真的是太难了.
虽然类似的情况有很多种,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,而不是如此的糊里糊涂,再加上其他的事情本身就有一些无语,这种道理又能够怎样“很抱歉,我对这种事情真的好难受.”
黎烟非常的清楚,这件事情不是自己一个人能够了解的,但是如今的这种场面实在是太难了.
就算自己心里把这件事情说得天翻地覆,这种事情也说不准.
毕竟该做的事情都应该有一些答案,而不是从自己心中把这件事情全都给毁掉.
“很抱歉,我自己对这种事情真的是有一些贪婪的节奏.”
两个人同样的说出了很抱歉的情况,因为这种事情太难了.
黎烟笑了笑:“我们两个人既然都说了很抱歉,那么这件事情就到此为止....,毕竟很多事情都是无奈的.”
“好,”
“我知道有一些事情说不清楚,但是并不代表这种事情是愚蠢的.”
“你自己觉得这种事情能够做出什么样的代价”
“就是...分不清楚,所以才想问个清楚.”
徐洋对于..感情的这种事情自然是有一些纠结的,但是绝对不能够让别人觉得有所为而有所不为.
尤其是各种场面,都可能会有一些虚无的时候,这件事情已经毫无选择.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第279章:别故意
徐洋突然之间总觉得,许多事情可能会有一些麻烦,看着自己的女人对这件事情终究还是有一些其他想法的,到最后的结果却越来越失败.
尤其是注定的事情,本来就是让人觉得难受的,那么接下来的时刻就应该做出完美的代价的.
黎烟明显的就是...确定这种事情没有什么感觉的,突然之间所有的事情全都毁于一旦了,那么接下来的时刻就不是自己想要的.
突然之间所有的事情都变得:非常的简单,那么接下来的时刻用什么多么喜欢的结果都得慢慢实现.
“彩铃这个丫头从来都没有想过什么其他的感觉,但是如今的这种场面,一开始就应该有一些答案!”
“虽然我对这种事情也是有一些其他的想法,但是如今的这种场面本来就是说不准的,所以有的时候就算心里会有一些难受,也不足够委屈...”
“我知道我自己错了,这种事情很抱歉.”
“黎烟,我只觉得这种事情没有什么感觉,但是如果就这么的浪费时间的话,其他的事情你必须得负责.”
徐洋无奈地用手轻轻地揉了揉自己的额头,因为这种事情根本就不是自己想要的.
看着眼前的女人,总是把其他的事情搞得乱七八糟,这种事情也会越来越糟糕.
所以若是简单的明了,这种事情应该简单.
也许当初的事情总可能会有一些简单明了,但是该做的事情都应该有一些答案,而不是让自己的心里觉得难受.
明明知道当初的事情可能会有一些错觉,但是如今的这种场面自然不会.
黎烟用手轻轻的揉了揉自己的眼睛:“我从未想过各种事情能够做出如此完美的态度,但有一些道理还是希望两个人之间能够见到!”
“反正...该说的事情我都说的差不多了,你不用太过于担心这种事情,因为这种道理本来就是比较虚伪的,更何况如今的面本来就是有一些看不见的东西,所以有的时候何必如此计较!”
徐洋无奈的用手轻轻的揉来揉自己的眼睛,因为都不能够足够,但是却不能够因此而付出代价,并且什么事情有一些答案的.
“虽然类似的情况自己心里从来都没有任何的想法,但是有一些道理还是不够的.”
“我可没有什么可去想象的情,但是如果就这么随便的话,其他的道理也会变得:得不偿失,!”
“那完全就是你自己的意思,这件事情说什么都没有用!”
徐洋说实在的,并不想为这种事情去浪费谁的鄙视,但是却发现这种事情太不一样.
尤其是这种事情的所有逻辑全都变得:无法接受的时候,没有人可以主动的把这件事情说得特别拮据.
“很抱歉,其他事情我真没想到!”
黎烟虽然觉得事情变得:非常的无奈,但是实际上也不想为此而付出代价.
看着所有的事情全都变得:有一些混乱,那么这种事情也应该做出完美的结果.
徐洋才不会觉得各种事情有什么逻辑,现在这个时候互相的明白就行了.
如果为了其他的人给彼此之间带来心理,不好的结局,那么这种事情再也不可能像别人说的那么烦躁.
“说实在的,我自己心里从一开始就没什么感觉,但是如今的这种场面也应该好自为之才对.”
“话说这件事情从头到尾就应该有一些答案的,但是实际上很多事情没有办法决定!”
“我只知道这种事情没有什么感觉,但是现在我觉得这样的东西都会有一些结果.”
徐洋目前只觉得这种事情根本就没有什么想法,但是突然之间又觉得这种事情有点磨叽.
目前的一切事情都可能会造成影响,但是在最后的时候才会发觉这件事情永远都不可收拾.
黎烟觉得两个人之间的故事应该到此为止,不会如此的惊讶.
如果就这么随意的把这件事情给弄得乱七八糟的,那么其他的事情又该说,出什么样的代价“我仔细的想了想,这种事情都有可能会做成问题所在,但是并没有什么可以的结局.”
徐洋从未想过这种事情能够变得:如此的绝对,但是有一些道理还是不够,毕竟接下来的时候,绝对没有谁能够保证事情的真相,都所以你在这一刻的时候这种道理就应该把生出更好的结局,而不是在自己的心里觉得谁对谁错.
“抱歉,这种事情咱们两个人别如此了,行吗!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第280章:不要乱想
黎烟不管....
这种事情究竟该怎么做,但是如今的这种情况应该做出很简单的.
虽然知道各种事情都可能会有一些麻烦,但是如今的这种状况还是需要一些不可思议的结局.
“现在的情况的确有很多事情是说不清楚的,我自己的这件事情也是很乱的,那么这件事情咱们两个人谁也别猜测,直接把这件事情弄清楚了岂不是更好”
“虽然话是这么说,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,毕竟谁也不可能把这件事情胡乱负责的.”
“虽然知道各种事情都可能会有一些结果的结果,那么其他事情也会越来越可悲.”
“我很明显的知道这种事情没有什么感觉,但是如今的这种场面也应该好自为之的,而不是让自己的心里觉得难受!”
徐洋总觉得,两个人之间的事情都会变得:有一些不简单,但是如今的这种场面自然会让自己觉得有一些可悲的.
虽然类似的情况有很多种,但是如今的这种情况也会越来越糟糕,所以在这种情况之下,这种事情也会变得:越来越可悲.
黎烟总觉得,这种事情可能会有一些麻烦,但是如今的这种场面实在是有一些说不明白的道理,因为这种事情根本就不值得.
看着彼此之间互相的,把这件事情当做游戏的时候,这件事情根本就不值一提,因为这种道理实在是太假.
而面对各种是非的时候,大家心里都应该表现出完美的结果,那么其他的事情也应该完全一些,因此便直接拉着他,随意的到一家饭店吃饭去了.
虽然知道各种事情都有一些无奈,但是如今的这种场面也应该好自为之,而不是到最后的时候怪这些............,因为这种事情实在是太巧了,而不是让自己心里变得:委屈.
“明明知道这件事情可能会有一些虚假,但是如今的这种方式也实在是太难了,毕竟不管什么样的是非,都应该做出完美的结果!”
徐洋突然之间觉得这种事情没有什么说的,而且两个人之间本身就没有什么可去解释的,那么这种事情到最后的结局越来越不可收拾.
明明知道这种事情有点不靠谱,么这种事情也会简单的.
虽然类似的情况都越越不可收拾,但是该做的事情也应该有一些尺寸:.
黎烟左手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,这种事情应该有一些答案,可是到最后的时候自己心里却永远都说不准.
也许只知道这种事情可能会造成一些简单的方法,但是如今这种事情太难了.
虽然类似的情况有很多种不可说的秘密,但是该做的事情你应该解释清楚的.
最重要的是两个人之间本来就是没有什么可去迷糊的,现在突然间又把所有的事情全都搞得乱七八糟的,这种事情实在是太难.
徐洋看着这个女人不怎么说话的时候,就知道这件事情可能弄得有些严肃.
可是一不小心把其他的事情全都当做儿戏的话,这种事情从自己这边是没有办法说清楚的.
既然如此的话,那么其他的事情就应该做出完美的态度,而不是让自己一个人猜测.
所以想一想这种道理也没什么可说的,就是...有一些事情说不准吧.
虽然类似的情况都可能会有成为彼此之间噩梦的一个开始,那么接下来的瞬间也是无法接受的.
“抱歉,我们自己心里对这种事情都有一些犹豫,但是如今的这种场面本来就是有些无辜的,所以麻烦自己好自为之才对.”
“咱们两个人之间总觉得,有一些事情可能会有一些无语了,那么这种事情也会越来越糟糕!”
徐洋无奈的用手轻轻地揉了揉自己的额头,就是...希望这种事情能够做出完美的代价,可是现在这个时候两个人就在吃饭的这个上面又说来说去的,到最后自己也说不清楚什么理由.
尤其是注定的事情,本来就是比较完美的,可是到最后的时候,自己却什么事情都说错了.
“很抱歉,这种事情全都是我自己一个人的错,我不应该把这件事情给牵扯上来的!”
黎烟突然间道歉是因为他不想再因为这种事情搞得乱七八糟的,而且之前的事情自己已经说的很多了,但是他们自己能不能够相信是他们自己的意思.
“该说,道歉的人是我,我不应该把这件事情给搞成如此的,是我自己的错!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第281章：吃醋
徐洋分得清楚每件事情都会完全不同,但是如今的这种情况也会越来越糟糕.
如果一不小心把其他的事情牵扯在内,那么这接下来的事情就会完全不同.
所以仔细的想一想这种事情就应该有一些答案,而不是让自己胡乱猜测.
“黎烟,咱们两个人总是把这件事情说的太不完整,只会让别人觉得讨厌.
,既然如此的话,何必为这种事情而付出代价的.”
“我非常的清楚这件事情有一些与众不同,但是时时刻刻都要准备一些最好的结局,毕竟接下来的时刻有很多事情说不出口,”
黎烟无奈的笑了笑,大部分的事情自己没搞清楚也就罢了,但是有一些道理还是需要一些简单的处理方式,毕竟无论如何只要我自己努力的话,这件事情都能够做出完美的代价.
而且如今的这种本事就应该让自己去过的话,那么这种事情也会有一些结果的话.
徐洋莫名其妙的觉得许多事情都不一定能够做得很好,所以便直接拉着他来到了一家小店.
虽然知道有些事情不能够解决,但是是否能够让所有的人都觉得快乐.
所以有些事情不管....
接下来的情况能够做出如此的决断,那么这种事情也能够做出更好的结局.
“话说我觉得这家的饭菜还是挺不错的,所以才邀请你过来好好的尝一尝,你有什么想要说的可以直接跟我说!”
“我只觉得这种事情不应该表现的那么简单,但是如今的这种场面自然会让自己变得:迷迷糊糊的.”
徐洋无奈的用手轻轻的揉了揉自己的眼睛,只是觉得这种事情没有什么可说的.
但是如果就这么随意的话,那么其他的事情也会变得:越来越可悲了.
“我只知道这件事情没有什么感觉了,但是如果就这么轻而易举的话,那么这件事情也就解决了,那么这种道理没有什么缘由可说!”
“徐洋,咱们两个算是好久”
一个长相非常清秀的女孩子出现在他们两个人,而且还毫不犹豫的坐在了徐洋的身边.
徐洋记得这个女孩子好像的确是有一些熟悉,但是在这样子的话,某些人可是要吃醋的.
因此便用手推了推他:“得有些事情说不上什么,但是如今的道路实在是太难!”
“我......”
李青虽然觉得这种事情根本就是不值一提的,但是如今的这种场面也是越来越糟糕的.
若说这件事情变得:如此的不简单,那只能够说明这件事情太假了.
徐洋紧紧的皱起了眉头:“李青,我觉得你自己应该把这件事情给弄明白,更何况这是我的老婆,你总是在这里把这件事情都这么的计较,终究是让人觉得非常不爽的,更何况,我需要的是你自己给我最好的解决方式!”
“我只知道这种事情根本就是需要简单一点点的,但是到最后的时候才发现这种事情跟自己想象中的区别实在是太大.”
李青非常的确定这种事情没有什么感觉,但是如今的这种场面也应该好自为之的,他如果其他的事情无法解释,那这件事情就说的很不简单了.
“目前呢,我总觉得这种事情没有什么感觉,但是如今的这种场面实在让自己觉得有一些傻傻乎乎的感觉!”
“李青,我总觉得这种事情没有什么感觉,但是现如今的这种场面实在是太难了,所以我希望得到的情况是应该表现的更简单才是,更何况我不希望你在我的老婆面前把这件事情搞得一些是非完全不同,因为这种事情对我来说是非常讨厌.
的.”
徐洋总觉得,许多事情根本就不是自己想要的,但是如今的这种场面自然是有一些说不清楚的.
虽然类似的情况有很多种,但是对于..这种事情,也不希望这个女人来破坏他们之间的事情.
李青轻轻的皱了皱眉头:“我早就清楚这件事情已经很无辜了,但是如今的这种场面自然是很多事情都说不准的,既然如此的话,自己心里还是太累了.”
“我总觉得这种事情没有什么感觉,但是如今的这种情况实在是太难了!”
“我只知道这种事情根本就没有什么感觉,但是如今的这种方式是我自己一个人说不清楚.”
李青总觉得,用其他的事情给自己带来一些过那么其他的事情,也应该做出完美的代价,但是如果就这么浪费时间的话,各种事情也会越来越可怕.
“虽然我知道这种事情可能会有一些麻烦,但如今的这种场面似乎好像跟自己想象中的有些区别!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第282章:别打扰我
李青只觉得这种事情给自己带来的压力实在是太大了,本来是希望这个男人都喜欢自己一点,但是现在的这种状况好像有点难.
若是为了其他的事情给自己带来影响的话,这种事情不值得做任何决定.
毕竟该做的事情都应该有一些尺寸:,而不是让自己稀里糊涂,.
“很抱歉,我自己心里对这种事情都有一些极大的想法,如今的这种本事得看你自己是否能够愿意,而不是到最后的时候心情烦躁才是!”
“我只知道这种事情变得:有一些不简单,那如果就这么随便的话蹲着还是会有一些让自己变得:说不清楚.”
徐洋觉得各种事情都应该由自己一个人来搞定,但是如今的这种方式实在是太难了,而且面对各种是非的时候,自己心里已经很难了.
不过仔细想一想,这个女人是来蹭饭,还是来跟自己说对不起...
也许明明知道这种事情有一点不太靠谱,但是如今的这种场面自然让自己心里觉得难受.
李青紧紧的皱起了眉头:“如果什么事情都搞得如此的计较,那么这种事情也应该有一些答案.”
“别再......跟我说这些............,有的没的大家心里能够有一些,基本上的相处就不错,再加上其他的事情没有办法决定这种事情原来的技巧.”
李青从未想过各种事情能够变得:如此的简单,但是如果就这么浪费时间的话,其他的事情永远都说不准.
也许清楚的知道这件事情根本就不如意,但是他现在这个时候,自己根本就做不了任何的决定.
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的耳朵:“我觉得各种事情根本就不是自己想要的,但是如今的这种方式已经好自为之了,所以在这种情况之下,咱们两个人什么事情都别提行吗”
“我也没想过非要找你的麻烦,更何况是你自己把这件事情说得如此的,所以有的时候我希望这件事情能够变得:更简单,不是到最后的时候我给自己心里带来不可说的痕迹.”
李青总觉得,这件事情可能会有一些错觉,么其他的事情终究还是会让自己迷失方向的,但又分不清楚节奏.
尤其是各种事情都不能够让自己的话,那么接下来的瞬间就应该付出努力的代价,而不是在自己的面前如此的得瑟.
“我觉得这种事情根本就家心里能够想要的,如果一开始就把其他的事情给牵扯上去,那么这件事情又有什么资格的!”
“徐洋,我只不过是觉得这种事情你自己心里应该做好所有的书,但是并不代表这种事情,我会承认是我自己的错,因为我从未想过这件事情会做成这种模样,更何况我只是希望一切事情平平淡淡而已!”
李青觉得有些事情并不是自己能够确定的,但是很多事情也会结果.
徐洋很明显的觉得这种事情可能会有一些态度,但是如今的这种方式也算是两者之间能够变得:更简单.
也许在别人的眼中这件事情根本就是做不了什么,但是对于自己来说这件事情已经很寻常了,绝对没有人可以有任何的资格来说什么.
自己是注定的事情,根本就不是自己想要的,但是该做的事情还是有点分寸.
黎烟右手轻轻地揉揉自己的太阳穴:“我觉得你们两个人若是想要说的太多的话,那就直接把这件事情给说个明白,别到最后的时候怪罪谁,毕竟这种事情对于..我自己来说本来就是有很多要求的,但是现在这个时候我也没有打算说是制作什么的,你们可以到另外一个桌子上去!”
黎烟完全就是因为他们两个人在这里打扰自己吃饭的事情,虽然觉得很多事情有所不同,但如今的这种状态谁也不能说的.
如果可以选择的话,这种事情必须要做出完美的代价,不是让自己心里一个人就能解释清楚.
而且如今的这种方式虽然觉得很糊涂,但是对于自己来说根本就没有什么可去解释的,毕竟太多的事情没有办法去接受.
而且最重要的是,如果就这么随便的把其他的事情给弄得乱七八糟的话,这种事情可能会有一些些结局.
“我只知道这种事情对于..我自己来说,终究还是有一些答案的,毕竟各种事情都有一些无奈.”
“虽然类似的我只觉得这种事情应该表现出完美的代价,但是如今的这种场面自然是需要有一些解释的.”
“你说的这些事情根本就没必要,更何况我和这个女人本身就没关系,怎么可以如此无奈”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第283章:就算你是我姐夫
黎烟非常的能够确定,这种事情并不是自己能够开玩笑决定的,但是看到他们之间的所有一切全都乱七八糟的,所以便以最快的速度回家.
徐洋本来是想请这个女人好好的吃一顿饭的,但是看着他离去之后,总觉得,好多事情都有一些无辜的选择,曾经一想还是觉得有些事情没解释通.
虽然类似的情况有很多种,但也不希望这个人跟自己太过于生气,因为很多道理实在是有一种讲不通的感觉.
不过怎么说自己也不会把自己的肚子给饿着的,所以便直接让别人上菜,主要的就是...觉得这种菜已经没有必要再这么吃下去了.
彩铃没有想到现在只剩下这个男人单独的在这里,他那个表姐还真够帅的,每一次做什么事情不经过自己也就罢了,真是突然间要想从自己手中把这个男人给夺走的话,那根本就是妄想的.
想到这里,他故意的把自己的衣服往下拉拉拉,然后直接走到了徐洋的身边.
徐洋原来对这个女人就没有什么好感,看到她如此情况的时候就知道这个女人绝对不是什么好东西,要不然的话也不会突然间有如此状况.
想一想的时候便直接与最快的速度多少...,别让他趴到自己身上,然后说自己对他非礼什么的.
虽然说自己的女人现在不在这里,但也要时时刻刻的保持距离,因为这个女人不是什么好东西.
彩铃觉得自己这样子肯定是很多男人都受不了的,但是没有想到居然这个家伙能够让过去,而且还对自己根本就不屑一看.
他手紧紧地握着拳头,非常不满意地盯着徐洋:“你究竟要怎样才能够知道我的心意!”
“如果按照道理来说,我应该是你的姐夫,虽然我和你姐还没有正式的澄清,但也不代表这种事情可以胡作非为,更何况你现在所做的这一切举动,让你表姐知道了,那该有多伤心!”
“我只知道这件事情没有什么感觉,如今的这种方便,但所有的事情也没有什么理解之处吧!”
“虽然话是这么说,但是该做还是得有些分寸,更何况就算所有的事情不应该简单的”
徐洋虽然很多事情看不,该做的事情都应该表示距离,而且最重要的是如果一不小心的话,其他的事情就应该付出更好的代价,所以看着他们对这种事情还没有什么其他疑问的时候,就想着想溜走了.
本来一开始自己女人走的时候,自己应该跟上去把这件事情解释清楚再说,但是没想到一下子又转变了另外的状况.
虽然是整个事情都不一定能够说的特别清楚,但是该做的事情也应该有一些支撑,而不是实在的给彼此之间带来压力.
彩铃反正就是对这种事情非常的不爽,而且现在这个时候他不想什么事情都跟别人搞不定,所以希望一些事情能够从头开始.
她用手直接抓住徐洋:“就算你是我的姐夫,但是你怎么说也没有跟我姐澄清,所以在这种情况之下你应该是属于我的,再说了一件事情都可以拥有一个最好的身份,你不能够什么事情都做,对不起..,这种事情对我来说实在是太讨厌了!”
“一个女孩就应该有一些分寸,更何况我对你的姐姐可是非常深情的,不要以为这种事情就能够诱惑我,再加上别人的事情能够变得:更简单,那也只不过是在一瞬间的.”
徐洋声音中带着一丝的冷淡,就算这个女人有再多的事情能够勾引自己,但也不代表这个世界只有一个人,更何况别人的事情能够做出更简单的诱惑,那也只不过是他们自己心中的想法.
彩铃嘴角微微的抽搐一下,自己对这种事情的感情是没有人可以随意的破坏的,但是如果想要从自己的手中把一件事情全都给毁掉了,这种道理是实在不应该.
更何况各种事情都应该表现出完美的状态,也不是自己心里想什么就能够感觉到.
“实在是不好意思,我自己对这件事情有一些无辜,但是偶尔的时候也期待每件事情能够变得:更简单.”
“什么意思”
“到了每个世界和所有的一件事情,都能够变得:更简单的时候,才会发现这种事情也会让自己变得:迷迷糊糊的,或是仔细的猜想,以后可曾想过这种事情永远都不可能像别人说的那么简单!”
“彩铃,我不知道你说的这是什么意思.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第284章:就是喜欢
徐洋不知道这个女人想搞什么鬼,但是对这种事情真的不清楚是怎么一回事.
“彩铃,你说的这些东西我都不怎么懂,怎么说我都是你的姐夫!”
“我就是喜欢你这件事情你都看不透”
“我和你之间本来就没有什么共同的语言,再加上我们两个人也不认识你,凭什么说你喜欢我”
徐洋那这个女人根本就是忘了自己和这件事情,可是没有关系的,一下子莫名其妙的搞成这样,是不是不给自己面子了最重要,其他的事情应该有一些答案才是,怎么可以如此糊里糊涂.
尤其是把自己的事情搞得这么复杂,让自己到最后该如何去解释.
“自认为自己有些天真无邪,但是却发现各种事情应该有一些责任,而且别人的心思能够有一些看法,但只能够说明事情的本意并不如此,再加上别人的心思能够做出完美的结果,那也只能够说明这件事情不同了,所以麻烦你自己知道一下我喜欢你.”
彩铃知道自己所谓的表白可能会惹上麻烦,但是对于..这种事情他绝对不后悔的,因为这种道理本身就有一些不寻常.
虽然知道这个男人真的很能够去让他喜欢自己,但是对于..这种东西他从来都没有后悔过,因为各种逻辑都有一些无奈之举,如果一不小心的话,各种事情都应该付出所谓的代价,而不是寻常的没有问题.
如果两者之间都可能会有一些麻烦的话,这种事情也应该做出完美的代价,而不是时常的在自己心中搞着一些是非.
“我都是非常的后悔这件事情没有办法搞定的,但是该做的事情应该有一些分寸,因为这种道理实在是有一些不可思议的结果,更何况别人的心思对于自己来说已经很正常了,如果为了其他的事情搞得如此的淡然的话,这件事情真的是有一些有理说不清的节奏!”
“徐洋,你不要用这些话来敷衍我,我最讨厌的就是这样的事情.”
“那我就直接跟你说一声,我这一辈子都不可能喜欢你的,麻烦你失去所有一切滚蛋.”
徐洋觉得自己太过于温柔的话,其他的事情会引来很多麻烦的.
也许明明能知道这件事情根本就是不能够接受的,现在这个时候他觉得自己还是明白一些.
彩铃觉得这种事情实在是太过分了,所以觉得自己现在没有办法得到这个男人的心,那么得找个机会住到他们家才.
不过现在这个时候,他也不想再跟这个男人有所坚持.
若是可以选择的话,这种事情根本就没什么理由.
想想就直接站起来就走.
徐洋怕这个女人会再一次的过来,连饭都不想吃了,他现在最重要的就是要离开.
当他回到家的时候,就被他的叔叔徐庆峰给叫去了.
“叔叔,我真不知道你现在找我究竟有什么事,我不是说了吗,其他的事情我都不怎么感兴趣的,你突然间把这件事情搞成如此的话,我自己心里有一点点的难受,再加上别人的事情我都已经说不准了,现在这个时候能不能给我一个痛快”
“之前的小云儿事件已经让你自己搞得头昏眼胀了,但是如今的这种场面就应该做出完美的态度,而不是乱来!”
“我知道叔叔你这样子的情况究竟是怎么一回事,但是我自己心里对这种事情也是超级纠结的,所以目前的这种状态能不能别跟我说”
“说实在的,我一点都不想跟你把这件事情给说的如此的绝对,但是如今的这种方式实在是太难了,更何况自己心里对这件事情已经有一些说不上的节奏了,所以这种事情最好是简单一点.”
“别再......跟我说这些............,有的没的自己心里有什么尺寸:,就应该把话给说清楚,而不是如此的苦恼,更何况寻常事情自然有一些不同了,你自己清不清楚我也不管.”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头,就是...觉得这种事情有点不太靠谱,但也知道这件事情完全不一样.
如果两者之间都可能会有一些错觉的话,他可不想这么继续.
徐清风知道自己的这个侄子有很多事情是跟自己想象中的有些不一样,但是如此的尺寸:自然是有一些道理.
毕竟各种事情都能够变得:很简单就好.
“我从未想过各种事情能够变得:如此的头疼,但是有一些道理就应该做出完美的代价,你觉得呢”
“虽然话是这么说,但是有一些事情不能这么觉得.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第285章:小心
徐清风从未想过各种事情能够做出如此的决定,但是如果一不小心把其他的事情全都给牵扯在内的话,这种道理实在是太难.
看着这一些事情都可能会有一些无语的时候,他的内心还是有很多事情做不出来的.
也许明明知道各种事情都不能够说什么,所以干脆什么事情都不说.
徐洋看到自己的叔叔对于..这种事情好像有其他的想法,但是又不在自己的面前,提起这件事情就有些尴尬了.
如果两者之间都能够变得:如此的简单的话,这种事情也不用自己说什么.
“叔,我总觉得这种事情跟我之间有很大的区别,但是如今的这种方式你不能够随意的跟我说这些............,因为我对这种事情本来就是迷糊的,一不小心把其他的事情给牵扯进去,那只能够让自己难受.”
“我只知道这件事情对于..我自己来说这种事情还是有一些结果,那这种事情也应该会让自己迷失方向的.”
徐清风总觉得,许多事情根本就不是自己想要的,但是如今的这种场面自然是需要每件事情都能够完整的,所以目前的这种状态自然是希望自己好自为之.
而如今的这些事情,本来就是有一些小小的误会.
所以仔细的想一想,这种事情没有必要......搞得那么的复杂,只有自己努力一点点才可以走出更好的道路.
黎烟不知道他们竖直两个究竟想要做些什么,但是如今的这种场面自然是希望一切事情平平淡淡,而且最重要的是如果自己的心里都变得:非常的简单的话,那么这种事情也应该好做为之,但是该做的事情也需要一些简简单单的结果,所以有的时候这种道理还是需要一些些简单的.
不过这种事情从来都不想要去搞明什么,所以便笑嘻嘻的问:“如果每件事情都可以做出比较完美的状态,那么这件事情是不是应该到此结束,更何况其他的事情原本应该是真的迷迷糊糊的,那这件事情该怎么做!“你这女人现在这个时候来凑什么热闹,我道接下来的情况能够怎样,但是如今呢这种方式自然是要小心翼翼,更何况其他的事情本一些无语的,那么接下来的瞬间能够做出什么态度”
徐洋总觉得,这个女人不应该出现在这里,虽然说很多事情都有所不同,但是如今的这种场面自然是很多事情说不准.
尤其是这些事情,本来是自己跟叔叔两个人在讨论一些事情,当然了,自然也希望一切道理能够变得:简单.
就在这个时候,突然间有一道金光而来.
徐洋毫不犹豫的把自己的女人给拉到自己的身后,总觉得,这种事情虽然有一些些麻烦,但如今的这种场面也绝对不是那么简单就可以理解.
尤其是各种事情都没有办法说清楚的时候自然是很难的.
“我自己的人生中有很多事情说不准,但是如今的这种道理还是希望一切事情回归平淡,更何况别人的心思能够做出最基本上的心态,已经让简单的事情做得更好!”
陈凤之所以说出这样的话,是因为他已经被徐洋打在了柱子上.
虽然吐了一口血,但对于这种事情他自己心里都是没有什么意见,因为总觉得,各种事情都能够做出完美的态度.
尤其是各种事情都应该表现出很美好的代价,那只能够说明这件事情没有任何的决定可以.
再加上其他的事情,原本一开始就变得超级复杂,也只能够说明这件事情本来就是无语的,而且面对各种是非的时候,自己才不会觉得这种道理能够简单.
徐洋用手轻轻地揉了揉自己的太阳穴:“陈凤,之前的事情我不跟你计较也就罢了,但是如今的这种情况你怎么可以如此的随便,更何况其他的事情虽然觉得有一些些无语,但基本上的事情也会变得:越来越可悲的,所以如今的这种状况做好你自己的本性如何”
“我只知道我现在想要拥有的只有你,虽然不知道这件事情该怎么说,但很多事情都有一些完全接受不到的理由.”
“那完全就是你自己的意思,更何况,如今的这种情况总觉得,有一些难过的,那么其他的事情也应该好自为之.”
徐洋总觉得,各种事情有一些接受不上的节奏,但是如今的这种场面自然是希望一切事情平平淡淡,而不是让自己的心里觉得为难.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第286章:请自重
黎烟用手轻轻的揉了揉自己的眼睛,总觉得,这件事情好像弄得有一些没有跟着,但是如今的这种方式应该表现出更好.
毕竟该做的事情大家心里都应该有一些支撑,而不是到最后的时候让自己的人生全都毁掉,更何况其他的事情只会让自己加倍的努力,但是现在这个时候真的好难.
黎烟看着这个家伙好像对什么事情都没有什么选择,而且对于..这个女人好像还有一点太过于执着,因此并用手轻轻的抚摸着自己的下巴:“我只是觉得各种事情都有一些不明不白的,但是如今的这种方式就应该好自为之,而不是在自己面前如此得瑟.”
“所谓的得瑟并不是你我之间能够确定的,更何况这个女人现在已经说的话让人觉得头疼了,再加上我对她根本就没有任何的兴趣,现在这个时候还非要自己把这件事情搞得如此的随意,那这种事情还真的是太难了!”
黎烟嘴角微微的抽搐一下,总觉得,这个男人好像是在敷衍自己,但是很多事情却不能够为之左右:,感觉到好多理解之处却一定失去了所有.
而且最重要的是自己心里虽然觉得很是迷茫,但是有的时候还是觉得这件事情没有理由,所以偶尔的时候也会变得:糊里糊涂.
陈凤看着他们两个人完全不理睬自己,自然是心情很不爽,想要用自己的能力去拼搏,主要的就是...把这个所谓的情敌给杀死.
黎烟实在没想到这个女人居然要对自己动手动脚的,虽然说自己的能力并不是怎么强大,但是也不是那种…小软柿子.
见他对自己动手的时候,毫不犹豫的跟他过招,没过几分钟就把他直接打倒了,虽然知道这样子的确有些残忍,但是有的时候强者则是为尊.
尤其是自己心里有很多事情,说不准,那么这件事情到最后的结局也不过在一瞬之间罢了.
“很抱歉,我自己对这件事情本一些犹豫的,如果不小心把其他的事情都变得:很简单,那么接下来的时刻也应该让自己成熟很多“没有什么事情可以让自己变得:更简单的,只不过是处理方式变得:有所不同而已.”
徐清风无奈的笑了笑这种事情就是...这么简单,而且谁也没必要为此而付出代价,更何况其他的事情都应该表现出更美好的觉得,而不是在自己的眼前把这件事情全都消失的无影无踪.
陈凤觉得他们一家人就把自己当个屁一样,什么事情都不愿意接受,再加上自己现在已经付出了所有的努力,甚至都有如此的不要脸皮了,可是他们却没有一个人真正的去可怜自己的.
所以若是简简单单的把整件事情全都给处理好,那么接下来的瞬间就应该让自己好自为之,而不是在这里面把这一切事情全都给毁掉,这样子对自己实在是有一些说不上还理还乱的节奏.
“大家都是朋友,非要把这种事情搞得不伦不类,,的,估计是自己也没有办法把这种事情给要求,那么这种事情的所有后果都应该给自己最好的交代!”
黎烟摸了摸自己的鼻子,许多事情都不是自己想要的,但是该做的事情也应该好自为之,而不是到最后的结果,这种道理是否真的有那么简单的一些话呢“黎烟,我已经打听过了,我现在知道你的名字,但是如果就这么随便的话,那么其他的事情也应该好自为之吧!”
“我只知道这件事情可能会有一些不能接受的结果,但是如今的这种方式也不会有什么多大的念头.”
徐洋总觉得,各种事情都可能会有一些麻烦,但是如今的这种方式自然是自己心里能够想的.
黎烟无奈的笑了笑:“反正...这个女人是你自己惹的,你自己应该把这件事情给解释清楚,而且面对各种事情你自己懒得计较,所以无论如何这件事情都得有个大度.”
“我仔细的想了想,如今的这种方式都不能够表示一切,那么接下来的情况只会让自己变得:迷失了,所以有的时候自然是觉得各种事情变得:更简单,而不是让自己的心里觉得难受.”
“现在的我只知道这种事情没有任何的感觉,那么现在的这个时候你应该做出完美的代价,你觉得呢”
黎烟用手轻轻的揉一揉自己的额头,就是...希望这种事情能够变得:更简单,但是目前的这种方式实在让自己太难.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第287章:闹够没
彩铃就在这个时候,从外面走了进来:“我没有想到姐夫家里居然如此的热闹,虽然说没有真实的娶我姐姐,但是有的时候我还是觉得很多事情可以解释一下!”
“我说这位小姐没事的时候能不能别乱认亲戚,更何况你姐姐对这种事情可没有什么其他的想法,最重要的是她好像也不认你这个妹妹.”
徐洋翻了翻白眼,总觉得,这件事情还没有处理好,这个该死的女人又来了,总感觉他们好像是联合起来做这件事情.
黎烟从来都没有想过这种事情可以做到如此的简单,但是始终都不愿意把这种事情给说的如此绝对,因为大部分的事情都无法接受.
尤其是最重要的是自己的男人,还是把这件事情给自己弄得很简单.
陈凤现在这个女人长得非常的遥远,而且动不动..的就说这样的话,很明显的对这件事情很有一些奇怪的结局.
可是仔细的想一想,对整个事情所有的后果,全都让所有的人变得:有一些不简单了,那么到最后的时候,是不是应该开始把这件事情给做的最简单化.
如果为了其他的事情多给自己带来一些不简单的说辞,那么这件事情应该变得:更简单一点点,毕竟自己心里还是有一些最简单的方式.
黎烟摸了摸自己的额头,总觉得,这种事情很像让自己心里有一些迷糊的,但是如今的这种方式实在是太难了.
“目前呢,我只觉得这种事情没有什么感觉,但是如今的这种方式就应该做出完美的代价,更何况别人的心思都应该做出完美的态度,那么接下来的时刻就应该更加简单.”
“很抱歉,如今的这种情况虽然很难,但是我觉得有一些道理还是必须要简单明了的,更何况我的女人就在我身边,我不需要做任何的抉择.”
徐洋说的时候非常的认真,因为这整件事情给自己带来的结果终究是不一样的,而且面对各种失分的时候,自己心里还是变得更加简单了.
最重要的是自己的女人就在自己的身边,那么其他的事情也应该好自为之,而不是足够让自己心里难过.
“明明知道这种事情可能会有一这么多人之间所有的事情全都越来越糟糕了,更何况你们这些小辈在我这边闹腾中就是...有些不.
徐清风总觉得,各种事情可能一些些迷糊的,但是如今的这种方式总觉得,有一些些不能够受气的结果,那么其他的事情有一些结果的了.
而如今的这种方式实了,因为这整个是非的所有结果都应该做出完美的代价,因为这种道理实在是不能够说出任何的结局.
“我只知道这件事情根本就没有基本上的想象,都是如今的这种方式,也应该对这种事情进行完整的一些.”
徐洋无奈的摸了摸头.
徐清风挑眉,“如今呢,我总觉得各种事情没有什么多大的念头,但是现在的这种情况也终究是让自己迷失了方向,所以在这一刻的时候,自然是每一件事情都能够做得更美好.”
陈凤总觉得,许多事情好像超出了自己的想象,但是如今的这种情况也应该合作为止....,不能够什么事情都无所谓.
尤其是这个女人长的还算是不错.
“请问这位小姐,你叫什么名字!”
“彩铃.”
“这个名字好像有点头痛...”
“怎么说呢,都是我的名字,你没有本事就不要添乱.”
“你说这样的话真的让人觉得很讨厌.
,更何况我自己对这几件事情都有一些无语的,那么接下来的时间是不是应该做出完美的代价,更何况其他的是非都应该好自为之了,那么在这一瞬间的时候是不是互相努力就可以了”
“明明知道各种事情都有一些无奈,那么接下来的时间和地点就应该做出完美的代价,而不是到最后的时候心情烦躁.”
“我说这件事情你们两个人够了没有如果没事的话请你们消失在我们的视线之内,在这里搞来搞去的算什么,更何况我们根本就不欢迎你.”
徐洋坐着的时候便直接一手拉着一个把他们给往外送.
说实在的,明明有些事情不必如此的简单,那么其他的事情也会越来越糟糕.
而有一些道理,虽然觉得更加不简单,那么这种事情越来越糟糕.
所以无论如何这件事情究竟该做出什么样的努力,那只能够说明这件事情没有任何的决断而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第288章:只喜欢你
徐洋让所有的人把他们两个个人给关在门外,绝对不能够允许他们随意的出现在他们的视线.
虽然各种事情都可能会有一些说不上的节奏,那么接下来的情况也会越来越糟糕,更何况许多事情虽然觉得难受,但这种事情最终的感觉也会不一样.
如果两者之间都可能会有一些最基本上的问题,那么接下来的时刻就应该付出努力的代价,而不是让自己的人生彻底的在这里面毁掉.
“很抱歉,我自己心里对这件事情本来就是比较犹豫的,更何况其他的是非已经好自为之了,那么接下来的存在就应该表现的更好一点.”
黎烟没有想到这家伙突然间会跟自己说话,刚才自己跟他的叔叔说完之后就已经离开了,当然了,自己回房间自然是有自己需要去做的事情.
如果两者之间都可能会有一些所谓的问题的话,这种事情就是...不复存在的,到那时候就算自己的心里会有一点点的郁闷,但也纯属是这件事情没有办法所导致的.
所以按照其他的形式能够做出完美的大家就已经算是不错了,而自己所谓的一件事情根本就不值得自己去管理.
“不好意思,这种事情你说什么我都不能够听你的,更何况就算你所谓的解释也没有什么多大的用处,因为我真的不想为了这种事情在这么为彼此之间弄得乱七八糟的.”
“你真的觉得这种事情可能会有一些些错觉吗那么其他的事情也应该到此为止,而且最重要的是那么其他的道理也有可能会做出一些结果了呢!”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,许多事情根本就不值得自己去胡思乱想,但是如今的这种方式自然是希望每件事情都能很好,而不是到最后的时候让自己的人生回忆.
“我说你怎么说都是我的女人,许多事情我都会为你着想,但是你总不能够什么事情都把我给送到门外去,更何况许多事情都应该做出完美的代价,所以在这一刻的时候能不能恳求你别再这么继续了”
黎烟看着眼前的男人,突然间说出这样总觉得,许多道理,真的是无理取闹.
而现如今的这种道理,虽得很是无奈,但基本上的况还是说得非常的清楚.
“好了,这件事情我就不跟你计较了,虽然我自己心里对这件事情超级无奈,但是基本上的时刻还是有话可以说的再说了这种事情可能会简简单单的话,那么其他的事情也应该更简单.”
“别再......管这种事情能够有什么样的道理,但是该做的事情都应该有一些障碍,而不是到最后的时候,给自己整个心理,导致一切事情的不完整.”
“你再跟我说这些............有的没的,我自己心里对这种事情已经好后悔了,如果一开始什么事情都能够明了的话,这种道理只会让自己变得更加难受.”
黎烟不觉得这种事情能够限制所有的一切事情全都开玩笑一样,而是觉得各种事情都有一些无奈.
能让各种事情都能够做出更美好的决定,那只能够说明这件事情本来就是愚蠢的,而且别人的心思能够做出更好的判断,那只能够说明这件事情太假.
尤其是太多的事情没有办法决定的话,这种事情太难.
“我只知道这种事情对于..我自己来说根本就是有些不值得的,但是现在这个时候怎么说都没有什么结果”
“徐洋,咱们两个人什么事情都搞得如此的,随便的话,到最后我自己一个人没有办法接受,如果换其他的事情都应该保持距离的话,那么接下来的事情就永远都说不准了,所以在这一刻的时候就麻烦你自己好自为之,而且最重要的是各种事情都应该有一些答案,而不是到最后的时候让自己人生全都毁于一旦...”
“你所说的事情实在是太假!”
“我自己心里对这种事情都应该有一些答案的,但是现如今的这种方面自然是希望自己能够简单一点点,在这多人之间所有的事情全都活跃,一旦的话这对自己来说实在是太难了!”
黎烟用手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,各种事情并不是两个人能够说清楚,但是有的时候却发现各种事情能够有一些不简单,可是仔细的想一想,如今的这种方式虽然太南了,但也不能够为这种事情解决什么.
所以在这一刻的时候,他内心有很多事情说不出口,但也不愿意把这件事情弄得如此纠结.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第289章:大仇未报
徐洋更觉得许多事情跟自己想象中的有很大的区别,但是如今的这种方式实在是太难.
黎烟看着他这种模样,总觉得,好多事情有点说不出口.
彩铃这个丫头跟自己想象中的有很大的区别,而且做什么事情都没有分成.
虽然知道各种事情都有一些些麻烦,但如今的这种场面自然是恨之入骨的.
他仔细的想了想,这种事情没有自己的概念,就应该到此结束.
“我现在所能够表达的事情其实有很多种,但是却不能够为之所用,看来所有的事情全都是自己一个人可搞的,是非当然了,如此同时的结果应该好自为之才对,只能够如此纠结”
“我从未想过各种事情能够变得:如此的简单,但是现如今的这种场面自然是希望自己能够告诉很多事情的...”
“黎烟,咱们两个人之间的事情根本就没必要搞得如此的复杂,更何况别人的事情能够变得:简单已经算是很好了,如果我们自己把这件事情给处理的不恰当,那只能够说明这件事情太难了!”
“我只知道这件事情没有什么感觉,但是现如今的这种场景实在是太难了,是我自己把这件事情搞得乱七八糟才不能够实现.”
黎烟说的时候只是觉得这种事情没有什么感觉,但是如今的这种场景实在是越来越少了,更何况自己的心里从一开始就应该保持距离,所以在这一刻的时候自然不愿意什么事情都毁掉.
如果可以选择的话,这种事情的逻辑可能会有一些错觉,但是如今的这种场面自然是让自己变得:更可爱的.
可是他更加希望的是,这件事情变得:更简单.
“我仔细的想了想,如今的这种情况根本就没什么选择,而且最重要的是连你自己都不能够说清楚的去做这件事情,该很容易”
“我不知道接下来的情况能够做出多少的痕迹,但是该做的事情自己心里有数,如果不小心把其他的事情全都给牵扯上来,情永远不可能的!”
“你的事情和我的事情终究是有很大的区别,不小心把其他的事情算上去,这只能够说明这件事情本来就是有压,更何况别人的心思能出完美的代价就算是不错了,如果非要从自己的手中把这件事情给那只能够说明这件事情太小!”
“我只知道这件事情对于..我自己来说根本就是不值一提的,但是现在的这种情况也是越来越糟糕的一个程度.”
黎烟总觉得,各种事情没有什么感觉,但是如今的这种场面自然是有一些与众不同的.
如果两者之间都可能会有一些问题,那么这种事情不复存在.
“我只知道这种事情跟自己之间有很大的关系,但是如今的这种场景只不过是自己的一瞬之间!”
黎烟用手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,这种事情有一点霸道,但是却不能够如自己所愿.
如果可以选择的话,这种事情说不准.
“我仔细的想了想,如今的这种场面自然是得由自己心里在解决比较好,要不然的话这种逻辑实在是太难!”
黎烟用手轻轻的揉了揉自己的额头,总觉得,各种事情不是自己想要的,但是如今的这种场面太难.
现在自己的男人到现在的这件事情,永远都不可能说出那么抉择的结局,只能够说明这件事情本身就不能接受.
所以各种事情都应该有一些简单的答案.
徐洋嘴角微微的抽搐一下:“我最讨厌的就是...别人把这件事情说得如此的不完整,可是到最后的时候,我才知道这种道理对于自己来说有很多的不能接受.”
“徐洋,我真的不知道我究竟哪里做错了,能够把这件事情给你弄成如此不简单的结果,而且面对各种是非的时候,也只有自己心里难过才是事实!”
黎烟总觉得,这种事情超出了自己的想象,都是如今的这种方式,自然是要好自为之的,更何况如今的这种方式也越来越可悲了,不是自己想解释就能清楚的.
也许清楚的知道这件事情不是自己想要的,但是该做的事情都应该有一些职责,而不是让自己的心里胡作非为.
如果为了其他的事情把这整件事情全都搞得乱七八糟的话,这种事情全都是自己的责任.
徐洋微笑微微的抽搐了一下:“话说我们两个人所有的东西还没有开始进去,而且还没有去报仇,所以很多事情不必如此计较,再加上你相信你自己会做出这样的事”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第290章:无聊
彩铃没有想到整个事情全都会怪在自己的身上,而且如今的这种场景本来就是变得有些迷迷糊糊的,但是也不代表这种事情非得..由自己来做,更何况别人的心思对于自己来说就已经很不同了,所以在这一刻的时候,自然是觉得好多道理没有必要......说清楚.
而且是面对各种事情的时候,自然是期待每件事情都能够做到完美的,可是到最后的时候谁也没办法搞定.
所以仔细的想一想才会觉得各种事情有所不明白,但是如今的这种场景也应该好自为之才对,怎么能够怪罪自己的所有一切呢“非常的抱歉,我对这种事情根本就不是那么简单的话,那么这种事情也应该做出完美的代价,而不是到最后的时候怪罪谁吧!”
“黎烟,我的确是你的表妹,但是并不代表这种事情你可以为所欲为,而且面对各种事情的时候,我希望你自己好自为之!”
“我真的没想到这种事情到最后的结局会让自己变得有些可怕,但是该做的事情都应该有一些尺寸:,而不是到最后的时候让自己有所怀疑,更何况别人的心思对于自己来说就已经很不错了,但是到最后的时候也会让自己迷失方向.”
徐洋看到他们两个人说这些............所谓的废话,总觉得,好多事情说不准,但是如果非要把这件事情给自己搞的如此随意的话,那只能够说明这件事情太难了,更何况别人的心思对自己来说真的太不可思议.
如果可以选择的话,这件事情可以当做什么事情都不存在.
“彩铃,陈凤,我觉得你们两个人最好是消失在这个事情之中,而不是到最后的时候怪罪谁,更何况其他的道理都应该有一些答案,而不是让自己随意的胡闹,所以在这种情况之下,你们最好是把所有事情全都给弄明白,而不是让自己的人生彻底的毁掉!”
徐洋说出这样的话就是给他们一丝的警告,如果什么事情都没有办法决定的话,那只能够说明他们自己是愚蠢的,不需要自己太过于计较什么事情,但是也不代表这种逻辑可以随意胡闹.
彩铃听到这样的话,总觉得,非常的虚伪,而似的感觉可能会有很多种不同的结果,但也不代表这种事情可以无谓.
既是各种是非全都变得:无法接受的时候,也只不过是自己心里的一个坎儿,.
“我最讨厌的就是...别人心思,把这一切事情全都毁于一旦,不过仔细的想一想,这件事情并不是自己的错,而是让这一切事情全都变得:截然不同.”
“我觉得这种事情就跟一个笑话没有什么区别,而长时间的道理只会让自己变得:委屈巴巴的,所以在这一刻的时候,自然是希望一切事情很简单,而不是到最后给自己的人生导致其他情况!”
徐洋无奈的用手揉了揉自己的额头:“彩铃,我觉得各种事情还是没必要说的,如此的绝对更何况你表姐都站在这里了,你现在说这些话又有什么事”
彩铃觉得自己说什么事情好像真的是没有什么用,而且他们两个根本就不把自己的话当做最好的对待,因此在这种情况之下便翻了翻白眼:“是我自己把你们两个给看错了,但是如今的这种场面也不是我一个人的,不是,所以在这一种情况之下,只希望你自己能够讲点道理,有什么事情好像都说的我是一个坏人似的!”
黎烟无所谓:“彩铃,我觉得你说这个话好像是有一些错误的,明明是你自己把这件事情给搞成如此了,难道还需要我们向你道歉不成,更何况这本来就是你自己一个人的虚伪,所以我劝你自己把整件事情给弄明白再说,更何况我们又没有什么事情可以逼着你的,所以你自己若是不情愿的话,这件事情也应该不会有人加注于你吧!”
“虽然话说的的确没有错,但是事情的所有道理都得慢慢的实现,总不能够什么事情都如此乱来吧!”
“关键是你自己没事找事才会导致如此的,更何况我和我男人并没有威胁你,而是你自己非要往上面撞.”
“黎烟......”
“如果按照辈分来说,你应该叫我一声表姐,现在你连这种辈分都不愿意,还想住进这里”
黎烟就知道这个女人打的是这个心思,所以对这种事情根本就是非常不屑的.
因为他觉得这女人绝对住不进来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第291章:支持小云儿
徐洋和黎烟两个人把其他的事情全都给弄好之后,就当做这件事情没有发生.
两人随意的出去吃个饭之后便离开.
小云儿因为李强的事情总觉得,好多地方说不清楚,因此便直接找上门来.
李强用手轻轻的揉了揉自己的额头,看着眼前的小云儿:“怎么了”
“我上一次跟你兄弟说的事情,他有没有…跟你说.”
“说了!”
“那你现在是怎样的想法”
“我觉得我们两个有年龄差.”
李强说的时候非常的认真,因为他觉得这件事情真的很麻烦.
小云儿嘴角微微的抽搐一下:“我一点都不在乎这件事情.”
“可是我在乎.”
“就因为你比我大,就不能接受这个感情吗”
小云儿说的时候直接走到他的身边,一脸淡定的看着他.
李强微微的点了点头:“小云儿,你应该可以找一个更好的,而不是选择我.”
“可是我就是喜欢你.”
小云儿觉得自己就是...看上了这个木瓜.
要不然,也不会莫名其妙的表白.
李强嘴角微微的抽搐一下:“徐洋难道没有找你,告诉你我的答案吗”
“他没有告诉我任何的答案,所以我亲自来问你,你给我的这个答案我不能接受.”
“既然答案已经给了你,你就不应该无理取闹.”
李强说的时候非常的淡定,不希望这整件事情再走下去.
小云儿抿了抿嘴唇:“李强,我就是真心的喜欢你,难道这种事情不可以说个清楚.”
李强直接拒绝:“对不起..,我不爱你!”
小云儿觉得自己的自尊心受到了一定的伤害,便离开.
徐洋和黎烟两个人吃完饭刚准备回去,正好碰到了伤心的小云儿.
小云儿看到徐洋,上前跟他打招呼:“徐洋!”
“你怎么了”
“李强他居然拒绝了我.”
“你跟他表白了”
徐洋有一点点的惊讶,没想到这丫头居然主动.
“我就是跟他表白了,可是给抛弃了!”
“小云儿,其实我觉得这件事情你应该多给一点他时间,毕竟现在他自己都不懂.”
徐洋觉得感情这种事情本来就是很难勉强的.
李强一直都把很多事情都看得很重,所以才会觉得年龄差是个很大的问题.
如果感情到了一定的程度,那么这件事情就不会有任何选择.
小云儿一脸的无奈:“那我该怎么办我总不能够生米煮成熟饭吧!”
“我觉得你缠着他,他以后就不可能随意的去想着跟别人接触!”
黎烟虽然觉得自己出的这个主意有点啰嗦,但应该也不是什么问题.
徐洋觉得这种事情可以试一试.
小云儿听到这话之后,翻了翻白眼:“你们两个出的这个主意让人看不爽.”
“那你说什么意思”
“我搞不清楚!”
小云儿无奈的摸了摸自己的头,就是...对这些事情没有任何想法.
徐洋挑了挑眉:“我怎么感觉好多事情说不上”
“没有什么事情,说不上的是我自己的错,”
“小云儿,你又把你自己给绕进去了!”
“徐洋,我现在没有功夫和你们一起去做其他的事,我得和那个男人好好的培养感情.”
小云儿决定了,如果那个男人拒绝自己的话,自己也会跟他直接对抗到底.
“那加油吧!”
“我先走了.”
小云儿说完之后便直接离开.
徐洋看着他离开之后,便嘴角微微上扬:“黎烟,看来我们两个好像又解决了一些事情.”
“我也觉得这件事情还不错!”
黎烟终究觉得他们两个人也算是把别人凑成一对了.
“那我们两个......”
“我们两个有什么事情”
黎烟装作非常无辜的样子,好像对这种事情有点不太明白.
徐洋笑了笑:“他们两个都能够凑成一对了,我们两个的婚事也可以......”
“可是我希望为我家人报仇之后再说!”
黎烟说的时候非常的认真,不想把这件事情搞成另外结果.
徐洋知道这件事情比较严重一些.
“我会帮你报仇的!”
“我们联手一起好吗”
“当然是可以的.”
徐洋嘴角微微一笑,这件事情自然已经选择了,那么自己会努力解决.
黎烟笑了笑,拉着他的手一起回去.
到了家里,徐清风风尘仆仆跑到他们两个人的屋子里.
“徐洋,我有一件事情需要你帮忙去处理一下,有空吗”
“叔叔有什么事情可以直接吩咐,”
徐洋觉得不会又让自己去做什么保镖的事吧虽然有些疑惑,但是终究还是不一样的.
黎烟笑了笑:“有什么我可以帮忙的吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第292章:错觉
“你好好的休息一件事,没必要想太多!”
徐洋作者便直接把他拉到了另外的一边.
黎烟嘴角微微的抽搐一下:“我只是想问一下有没有…帮忙的而已.”
徐清风无奈的笑了笑:“我侄子恐怕不肯.”
“叔叔,这件事情我自己能够做主的,无需他的想法.”
黎烟之所以这么说,就是...不想搞的事情,都有一些麻烦.
徐洋无奈的看着他一眼:“我只是不希望你陷入危险之中.”
“可我终究是要面对所有一切的,不是你能够为之的,”
黎烟觉得自己好像就是...一个大人,没必要为了什么事情像小孩子一般逃避.
尤其是眼前的男人,好多事情都想不开.
徐洋无奈的说:“那这件事情你想如何处置”
“想怎么处置我自己不清楚,就是有点胡闹吧!”
“反正...我自己该说的事情都已经很简单了,你若是再这么执迷不悟,这件事情都是你的错.”
“徐洋,你想多了吧!”
黎烟有一点点的尴尬,也不知道这个男人为何如此想.
不过若是什么其他事情都无法想象,那么这件事情也会变得:越来越可悲.
徐洋嘴角微微的抽搐:“我可不想为这件事情想的那么多,但是突然间有什么其他想法可以咱们两个人讨论讨论.”
“我自然是想要闯荡一下.”
“你们两个别为了这种事情吵架,要不然,结果我承担不起,”
徐清风可不是…那种…随随便便的人,对于..这种事情自然不愿意接受任何一切.
徐洋微微勾起一丝笑:“叔,这种事情不必如此计较.”
“我不是计较,而是怕你架.”
“这种事情你不用担心了,我可以搞定.”
徐清风手轻轻的手在揉自眼睛:“我怎么觉得这情好像有点无理取闹.”
“叔,我怎么觉得这种事情好像有一点尴尬呀”
徐洋说着便用手摸了一鼻子,总觉得,这种事情好像有点不太地道.
如果为了其他的事情给自己带来麻烦,实在是太难了.
徐清风觉得这个孩子有很多事情跟自己想象中的有一些结果,那么其他的事情也会越来越自卑了.
不过仔细的想一想,这种事情真的让自己觉得有些痛苦的话,那么这种事情也应该做出更美好的道歉.
若是其他的事情没有办法理解,这件事情自然是有些不同.
徐洋只是觉得这种事情好像有一点点的与众不同,但是却不能够为之所用,看着这一切事情超出自己的想象.
他只能够笑嘻嘻的说:“叔叔,其实每个人的心里都有一些不同的解释,但是如今的这种方式真的好难哦!”
“不要觉得这种事情有多么的难,很多事情都应该做出更好的抉择.”
黎烟摸了摸头:“我总觉得这种事情好像有一点不能够分辨,但是如今的这种场景究竟该怎么做呢”
“如今呢,我总觉得这种事情似乎好像有一些区别,你现在这个时候该如何去做”
徐清风总觉得,这种事情自己不应该让孩子太过于计较,但是如今的这种方式自然是有一些说不准的节奏.
而且如今的这件事情本来就是让自己明确方向的,还是不能够随意胡闹.
徐洋无奈的说道:“我怎么觉得这种事情好像有一点说不准的节奏”
“反正...你这孩子和他之间的事情我不想管.”
徐清风你有的时候真的不希望为这种事情而付出代价,但也不想乱来.
如果为了其他的事情,给自己心里带来一些不可说的痕迹,那么接下来的时刻自然不同.
徐洋看着自己的叔叔,非要把这件事情给搞得如此自然而然,是觉得有些不同.
“我怎么觉得这种事情好奇怪”
“你这个傻孩子,好多事情根本就不是自己想要的,但是如今的这种方式自然是很难的,而且面对各种是非的时候,自己心里还是有一些说不出来的,再说了我身为你的叔叔不希望你这么苦恼!”
徐清风无奈的笑了笑.
徐洋嘴角抽搐了一下:“我觉得叔叔你不应该把这件事情给说的如此,因为很多事情都变得:无法接受,更何况别人的心思都应该让自己变得:很简单了,可为什么都是要这么的不说出来”
“你这小孩子又在胡思乱想些什么”
徐清风眼神中闪过一丝不解,自己什么时候跟着孩子把话说的如此绝对.
徐洋微微一笑:“我就是在意有些事情,所以才胡思乱想.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第293章:想不通就别想
徐清风用手轻轻的拍打了一下他的脑袋:“有啥事情直接说就可以了.”
“没什么事情可说的,我刚才就是...一道郁闷.”
“什么意思.”
“我就是分不清楚这件事情到底是怎样的,所以才会糊里糊涂的.”
徐洋无奈的说着这一切,好像这种道理没有什么原因可言.
虽然知道这件事情根本就不是自己想要的,但现在却分不清楚左右:.
黎烟总感觉他们两个人之间好像很乱,因此无奈的说:“你们两个人是不是把事情给弄混了”
“我怎么觉得这种事情不是我最大的错”
徐洋摸了摸自己的额头,总觉得,这种事情可能会有一些奇怪,但是如今的结果也应该好自为之.
而如今的这件事情本身就有一些问题,所以他自己想承担.
徐清风无奈的用手揉了揉自己的太阳穴:“徐洋,我怎么觉得这种事情好像有点奇怪啊”
“我怎么觉得这种事情说不准”
徐洋现在完全是迷迷糊糊的,不知道这件事情究竟该怎么做.
突然之间所有的事情全都变得:和完全不一样,所以心里才会后悔的.
“我只知道这件事情跟我有些关系.”
“可是叔叔你没有说清楚,这件事情到底何去何从才是事实.”
“我原本都没有搞清楚呢!”
徐清风右手轻轻的揉了揉自己的耳朵,就是...觉得这个事情有点郁闷,所以才会觉得这种事情没分寸.
“我有这样的想法绝对不是那么简单的,更何况现在的这种情况就是...想知道叔叔你究竟是怎么想的,”
“我也不知道我自己是怎样想的,就希望你这小子别再......找麻烦.”
徐清风也不清楚这件事情跟自己究竟有怎样的理解,但如今的这种场面自然是希望自己最好的.
“明明知晓这件事情不应该有问题,怎么想不通了呢”
徐洋摸了摸自己的下巴,好像这一切事情都是如此的难受.
如果可以选择这件事情,绝对人说的那么清楚.
可如今的这种方式绝对超出了自己的想象.
徐清风摸了摸头:“如果想不通的话,这件事情就别想了,如果没事我就先走了!”
“可是这里不是叔叔的家吗叔叔要去哪儿”
徐清风瞬间有些懵了:“是我自己把这件事情搞得复杂了,很抱歉!”
“没有什么事情可以去抱歉的,因为我自己对这件事情恨之入骨.”
“听你这么说的话,好像有点尴尬呀!”
“不要觉得什么事情尴尬还是不尴尬,我自己都糊涂了.”
徐洋无所谓的耸了耸肩,有些时候就这么简单.
也许事情的所有后果全都白费了,可自己从来都没后悔过.
“我真的好难受!”
“不要觉得难受,只要你自己喜欢,一切事情都很平淡!”
“你说的这个话让我笑死了!”
徐清风说的时候用手轻轻的捂住了自己的嘴,感觉这一切事情都很好笑.
也许平常之间很多事情无法接受,但如今的这种场面也很难.
黎烟看着他们两个人都如此,都觉得这件事情好像有点郁闷,因此无奈的笑了笑:“人生中有很多事情都是无法接受的,现如今你们心里有一些郁闷,这件事情怪我吗”
“我不觉得这种事情谁对谁错,但是该做的事情都应该有些分寸,毕竟我从未想过这件事情要从你们身上得知!”
徐洋说的时候极其的认真,看着自己的女人和自己的叔叔,好多事情他都不想接受.
徐清风无奈的笑了笑:“我也没想过事情会变成如此,只不过很多事情有点尴尬.”
“你若是真的觉得世事万物都有一些尴尬的话,这件事情咱们就不应该提起!”
“那这件事情对你来说该怎样”
“该结束的就应该结束,而不是在这里胡思乱想.”
“你话说的倒是............挺轻巧的,我自己心里该怎么说”
徐洋用手轻轻的揉了揉头,好多事情真的说不上.
看着自己叔叔对这种事情非常质问的样子,他当时觉得自己好失败.
“叔,是不是我又糊里糊涂的给你造成影响!”
“这件事情我不敢平等,但也不代表这种事情是错的!”
“您说这样的话,倒是............让我有一些不解!”
“人生中有很多不平凡的事,这件事情谁对谁错!既然分不清的话,这种事情就应该放弃.”
徐清风把这件事情给说出来,不想再为其他的事情做任何的解释.
徐洋却觉得这整个事情全都不一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第294章:考虑清楚
“叔,有些事情的确是我自己把这件事情给弄得愚蠢了,但是我自己并不是傻瓜,所以在这一种情况之下,自然是希望你的心情能够好一点!”
“我从未想过什么事情去跟你们两个人讨论.”
徐清风做的时候非常的淡定,不想为这种事情而付出代价.
别人的事情有什么解释他都懒得计较.
徐洋嘴角微微一笑:“叔,我知道你对这种事情有其他想法,但是咱们两个人是过命的交情,而且你也是我的叔叔,这件事情想太多了,始终不好.”
“说这样的话实在是太看不起我了,当然了,你自己可以有其他的选择,但并不代表这种事情可以胡作非为.”
“我觉得这种事情的猜测有些多了,我自己搞不清楚!”
徐洋一本正经的把这件事情给说明白.
徐清风右手抓住了他的手:“你这小子不要胡搅蛮缠!”
“我没有想过这件事情会该怎么做,但是叔叔你突然间对这种事情有些想法这道理是我自己无法研究的.”
“你只要做好你自己的本分这件事情,没有人会主动的找你麻烦的.”
“是真的吗”
徐洋觉得这种事情有很多道理是没有办法理解清楚的,但也不代表自己的行为可以与众不同.
“当然是真的,我有必要骗你吗”
徐清风摸了摸自己的想法,总觉得,这孩子有的时候做什么事情没有考虑过分寸.
明明很多事情都可以解释明白的,可到最后却什么事情都留不下.
徐洋突然之间觉得这件事情没有任何的分寸,而且看着自己的叔叔对这件事情一定有着什么奇怪的想法,因此并用手轻轻地抚摸着自己的下巴,一本正经地盯着徐清风:“叔叔,我觉得这件事情不应该如此胡闹,而且你的确没有骗我,是我自己小人之心度君子之腹.”
“我说你这孩子有的时候道理!”
“叔,我知道我自己把这件事情给弄错,真不是故意的!”
“徐洋,我觉得你在这里把真正的任务给弄明白,而是害你的叔叔......”
“黎烟,这件事情的确是我的错,我不应该在这里面搅屎棍!”
徐洋只不过是跟大家开个玩,但是发现他们好像对这种事情都有一些郁闷.
尤其是自己的女人,连这种事情都不懂,让自己真的好难过.
黎烟看着他一副委屈的样子,倒是觉得很无奈:“徐洋,你现在已经老大不小了,别突然间装作小孩子的模样,这样子让人觉得很头疼!”
“我好歹也是你的男人,这么随意的说着,感觉我的人生都已经......”
“我知道你自己心里的想法,但这种事情也不是随意而胡闹就能解决的!”
“那你现在想怎样”
徐洋一副非常不满意的样子,好像对这种事情的确有很多不可............思人的秘密.
黎烟一脸无奈的盯着他:“我怎么觉得你越来越像小孩子了,虽然很多事情有所不同,但如今的这种场面自然是很希望你自己能够看好你自己再说了,他们之间的感情和你之间的感情是不是胡闹”
“我和他们纯属是朋友之情,更何况我不觉得自己做错了.”
徐洋说的时候有点退堂鼓,总觉得,这种事情难.
不过,若是简简单单的,彼此之间互相明白这件事情,岂不是成他人笑话.
“徐洋,现在我们还是不要打扰你叔叔了,他的任务等一会儿我告诉你.”
黎烟嘴角微微的勾起一丝笑意,看到外面的那个…人儿就知道了一切.
徐洋摸了摸自己的下巴:“看你这样子挺胸有成竹的,是我自己的问题了吗”
“你猜一猜这件事情就应该何去何从,若是无法解释的这件事情就是你自己的问题了.”
徐洋迷糊了:“叔,要不你直接告诉我!”
徐清风摇了摇头:“徐洋,本来以为你这孩子挺聪明的,但现在感觉到有点傻傻的.”
“我又不是故意的.”
“这件事情跟你故意还是不故意是没问题的,你主要的是你没你老婆有脑子”
徐清风说的时候嘴角微微上扬,竟然这丫头已经明白自己的用意,那他自然是先走一步.
看徐清风离开的自己的视线,徐洋无奈的笑了笑:“你们两个人究竟在打什么哑谜我怎么被你们搞得越来越不清楚!”
“还不是你自己调皮,没事的时候乱想一通,现如今不应该以其他事情更简单一点”
“我就是看不懂!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第295章:必须完成
徐洋才不会主动的把这件事情给说成如此,看着这个女人如此的嫌弃自己,她用手摩擦了一下手掌:“黎烟,我知道我自己刚才太过于调皮,让你心中有一些不喜,但是你这么对我实在太难受了!”
“不要觉得这种事情有多么的难受,我自己心里都觉得特别不爽!”
“那你有什么不满意的事情可以直接跟我说!”
黎烟摸了摸下巴:“我对你并没有什么不满意的,我可以直接告诉你,你的叔叔希望你能够保护小云儿!”
“为什么”
“刚才我看到了小云儿,知道他肯定要为他的父亲去报仇的,所以在这种情况之下你必须要帮忙.”
“如果直说不就好了”
“我是看到小云儿才有此感想的!”
“可是他不是追求李强”
徐洋正觉得这种事情同时进行是不是有点困难有些事情虽然觉得很是不可思议,但也不能够如此绝对.
毕竟大部分的事情大家心里都应该有一些感想,而不是如此的胡闹.
“我也是这么想的!”
“不要拿出这些事情给我自己心里带来麻烦,我自己不愿意!”
徐洋总是觉得这种事情好像有一点点的尴尬,但是却不能够让自己胡思乱想.
与此同时,就算心里好难受,也应该慢慢接受.
黎烟笑了笑:“我只是觉得这种事情好像有点尴尬才是!”
“不要觉得这种事情有多么的尴尬,我自己对这件事情犹豫不决!”
“那你现在想怎么做”
“我只想做好我自己该做的事,别人的事情永远都不想再做.”
徐洋非常认真的把这件事出来,自己的心里的确有很多不应该出现的秘密,但也不代表这种事情寻常.
说是别人的心思无法猜透这件事情,他倒是可以黎烟用手抓了抓他:“徐洋,我们个人中就是...有很多使命的,如果你对这件事情都没有什么感觉,这种道理该从何说起”
“那就当做什么事情都没有,我就不信了,这所有一切还能让你我都不行.”
徐洋嘴角微微的抽搐一下:“像你这么所说的话,这一切事情岂不是变成了游戏”
“我不觉得这种事情能够有什么感觉,但现如今这种场景,我们两个人互相明白就行了.”
黎烟不会主动的把这件事情当做游戏,但也不会让别人胡作非为.
有一些事情的处理方式已经很简单了,但是面对自己的一些方案,绝对不是那么简单可以处理.
毕竟该做的事情都应该有一些职责,而自己心里绝对不能够如此计较.
如今的这种事情根本就不是自己想要的.
“你说说这件事情究竟该从何说起”
“我总觉得各种事情没有感觉呀!”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头,就是...希望这件事情能够变得:更简单,但是却发现这种事情跟自己想象的区别太大.
如果可以把彼此之间的感觉全都弄得简简单单,这件事情不用自己去谈任何主意.
所以有一些道理并不需要自己完整.
“到底想要做什么”
“我也不知道自己想要做什么,就是...觉得这件事情跟你开开玩笑也挺好的.”
黎烟嘴角微微的抽搐了一下:“我真没想到你居然会是如此想象我的!”
“什么乱七八糟的”
徐洋完全是一头的雾水,自己的女人在说些什么.
黎烟笑了笑:“刚才我也只不过是跟你开了个玩笑,如此当真岂不是太可笑”
“你这丫头现在已经越来越让我失望了,突然间说出这样的话,让我整个人的心情都没了!”
“那你自己觉得是怎样的你自己可以开玩笑,难道别人就开不成了”
黎烟不喜欢什么事情都被别人给控制着,但是如今的这种形象也不应该从自己这边开始.
大部分的人都会觉得这种事情有点郁闷,但是绝不允许这种事情如此苦恼.
所以在这种情况之下,自然是要求很多事情不同而为.
若是什么事情都简简单单的处理了很多,那接下来的状态又有多少也许清楚的知道事情本身就不一样,所以他如今自然也得跟他开玩笑.
徐洋慢慢的走到他的身边,用手轻轻的搂住了他:“黎烟,咱们两个人已经算是老夫老妻了,总是这么斤斤计较,让别人只会看笑话,当然了,你有什么事情可以直接跟我说,因为我也想成为你其中的一份子!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第296章:小气
黎烟从来都没有想过要在这里面找出什么结果,但是看到自己觉得男人对这件事情有些奇怪的想法,因此便嘴角微微一笑:“徐洋,咱们两个人的事情都很简单的,你若是有什么其他的想法,我自己都不知该怎么去说!”
“有些事情我从来都没有想过要去怎么纠结,所以你不必用这样的事情来跟我说什么其他.”
“听你这么说的话,我都觉得这种事情好像有点无辜的样子.”
黎烟无奈的用手摩擦了一下自己的手掌,就是...觉得这件事情好像很奇怪,所以有些事情自然是说不准.
“我从来都没有打算把这件事情当做友情,而且无辜的事情也说不准.”
徐洋这样子说的时候.
倒是............觉得有一些地方说不上.
黎烟从来都不希望这种事情给彼此之间带来一些压力,所以如今的这种场景,自然是自己没有办法去明白的.
“我真的不想知道这件事情能够做出多大的概念,但是如今的这种场面自然让自己心里都觉得有些犹豫不堪,所以这种情况......”
“黎烟,咱们两个人什么事情都应该表现的很好一点,突然间你这么说,让我的心情有一点迷糊.”
徐洋可怜兮兮的说着,总觉得,好多事情有一点说不上的节奏.
黎烟用手轻轻地揉了揉自己的眼睛:“我早就知道这件事情没有什么感觉了,但是现如今的这种场面自然是有一些结局.”
“而如今的这种本事,从一开始就应该做出完美的代价,而不是让自己心里太难受.”
徐洋总觉得,各种事情有一些说不上,现在这个时候总觉得,这丫头是在故意跟自己说这些乱七八糟的.
但是又不能够为之所用,因为这种事情大家心里都不同.
黎烟用手摸了摸自己的下.
徐洋,该说的事情都说的差不多了,我自己也不会有任何的想法,而如今的这种场景本来就是所以我自己对这件事情本身就有一些......”
“什么事情都是你我之间不能够确定的,所以在这时候虽然不会主动的出击,所以有的时候希望你自己心里能够.
切!”
徐洋说的时候非常的认真,就是...希望这个女人不要再来找自己的麻烦.
黎烟无所谓:“反正...你和你叔的事情我自己一个人从来都不想管,但是如今的这种方式就应该好自为之,而不是应该有一瞬间的可能.”
“我怎么觉得这种事情越来越乱了”
徐洋用手轻轻的揉了揉自己的额头,因为这种事情根本就不是自己想要的,而且平常心的时候谁也没有办法决定.
只不过觉得各种事情都应该做出完美的代价,而不是让自己心里胡思乱想.
“如今呢,我总觉得这种事情不是特别乱,而是两个人之间的方法已经完全不对,所以我现在只是希望你自己能够做出更好的判断,而不是给自己心里带来无辜的选择.”
徐洋嘴角微微的抽搐:“黎烟,你到底有什么事情或者不满的直接跟我说清楚,要不然我自己整个心里都是废的!”
“我也知道这件事情可能会有所不同,但是我自己的心里都会变得有些犹豫不堪,所以在这种情况之下,我自然是期待每件事情都能简单!”
黎烟只是觉得有些事情并不是从自己这边过去的,只不过很多道理说不上.
徐洋无奈的笑了笑:“可是你到最终的时候都没有把这件事情给我理解清楚,到最后我都不知道自己该用什么样的方式去表达.”
“千万不要觉得这种事情有什么对与不对的,大家心里能够好自为之就行了,别的结果是不是应该有这么重要的话,得看以后.”
徐洋说这种事情说什么都是没有用的,因为这个女人跟自己之间的感觉好像是完全截然不同.
如果两个人之间倒是............有什么其他的感觉,这件事情倒是............无所谓.
黎烟没有什么感觉,只是觉得一切事情变得:无所谓.
看到这个男人到现在都不说话,就知道他一定是被自己给吓住了,因此便微微一笑:“徐洋,之后的事情咱们两个人就不要提了,反正...我知道你叔叔要我们去帮助小云儿把这件事情给解决.”
“我知道这件事情有多么的重要性,但是我就是搞不清楚这件事情究竟是怎么一回事.”
“我也不清楚这件事情究竟是怎么一回事.”
黎烟忍不住的翻了翻白眼,就是...对这种事情有一点犹豫,而且还不清楚.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第297章:别闹
徐洋很明显的知道这件事情说什么都是没有用,尤其是自己的女人,对这件事情没有任何的想法,因此便拉住她向一边走去.
毕竟现在这个时候说太多都是没有用,因此只好带他来到一家小饭馆.
黎烟觉得所有的事情说不过自己的时候就是...来吃饭,简直就是...无理取闹.
尤其是他自己,根本就不想因为这样的事情给自己造成影响,因此非常不满意说:“徐洋.
咱们俩能不能动不动..,一旦问题解决不了就来饭馆”
“人以食为本,我觉得咱们两个还是多吃一点才会能够有些......”
“如果我变胖了的话,那能力就会下降.”
黎烟总觉得,许多事情都是不一样的,但是这个家伙把自己养得越来越胖了,就是...这些事情不好说.
徐洋无奈的用手揉了揉头:“我只不过是希望你能够吃得饱一些,没想到你居然如此的误解我!”
“你看看究竟是谁误解谁,我觉得这件事情全都是你的错.”
“我倒是觉得这种事情没有任何的错误,主要的是你自己无法分辨罢了!”
徐洋说的时候非常的认真,因为有些事情就是...很简单才能够做出更好的判断的,如果自己心里有些不爽,那么这件事情就截然不同.
“我总觉得各种事情没有任何的方案,所以你说的话完全不作数.”
黎烟无奈的用手摸了摸自己的头,反正自己有自己的原则,绝对不让这件事情如此苦恼.
徐洋看着他现在这种模样,倒是............觉得好多地方有一些些无奈,所以有的时候这种事情根本就是自己心里说不上的.
倘若各种事情都变得:如此的不简单,那么接下来的时刻实在让自己为难.
“我怎么觉得这种事情好像有点不爽”
“这是什么意思”
黎烟觉得这家伙又哪里不爽了,自己可没说什么呀.
徐洋看了他一眼:“黎烟,许多事情没有办法说的那么的清楚,但我也不是故意的”
“是你自己一步一步的走入阱,而且我都不知道这从哪里来的!”
“黎烟......”
“徐洋,既然你邀请我,那咱们就好好的吃顿饭!”
黎烟也不可能因为其他的事情给自己带来所谓的麻烦.
倘若这件事情没有什么感觉,这件事情可以到此为止.
“我怎么觉得这种事情好像有一种不靠谱的感觉”
“徐洋,如果你在闹事情的话,别怪我对你不客气,更何况咱们两个人之间的一些想法已经说的完全不一样了,你再这么说下去只会让我自己后悔的!”
徐洋总是发现这种事情对自己的想法有一点差别,但是听到这个女人说的这么严重的话,那干脆就把这件事情完全的闭嘴.
再这么搞下去,那么自己所有的一切全都白费了.
到那时候就在所有的一切全都变得:不一样,也只是自己心中的一种幻想罢了.
“我怎么不知道这件事情该何去何从”
“因为这件事情从头到尾全都是你自己一个人在胡思乱想,别人都是没有办法给你答案的.”
黎烟一本正经的把这件事情给说个明白,省得这个家伙在自己的面前再一次的说三道四.
也许平常的之间很多事情都应该很简单,但并不代表这件事情无所谓.
所以这种事情能够变得:明明白白才是真的.
“我只知道这件事情有一些最基本上的道理,但是该做的事情也应该有一些答案,总不能够什么事情都从自己这边把事情给搞得乱七八糟才是.”
“徐洋,你若是不想吃饭的话,咱们两个这件事情就不用在这里谈论了,因为我真的好累.”
黎烟不知道这个家伙今天究竟哪里来的精神,没事的时候就在这里面乱搞,真的让人觉得头疼.
但是如果就什么事情搞不清楚的话,这种事情又挺随意的.
所以反而这些事情都不一定能够做出更好的.
而如今的这种方式本来就是让自己觉得难过的,所以才会觉得事情反应不同.
徐洋无所谓的耸了耸肩,觉得这件事情是自己把这个女的得罪了,但是却不能够为之所用.
也许大部分的事情都会变得:更简单,所以才会让自己糊里糊涂的,没有方向.
还是希望他能够给自己一个好的机会.
“黎烟,我什么都不说,什么都不要,只希望你能够什么事情都能看透.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第298章:不情愿
徐洋目前根本就没有想过事情会变成如此,但是这个女人总是说着一些不同的话,而且她也非常的清楚,接下来要去保护小云儿.
可是有些事情终究是没有办法说的特别清楚的,所以在这一刻的时候自然是比较迷茫的.
黎烟用手轻轻的揉头:“徐洋,我觉得许多事情并不是你我之间能够解决的,所以你应该好好的管理一下你自己的心情.”
“什么意思”
“我的意思就是...很简单,我们两个人的任务虽然是保护小云儿,但是他现在和李强在一起,不管怎么说,我们都得先尊重他的意愿才是!”
“我觉得我们这件事情应该可以简简单单的处理的吧,虽然不知道大部分的事情该怎么去说,但基本上应该不会有任何问题.”
“话虽然是这么说,但我自己对这件事情还是有点犹豫.”
黎烟并不是什么事情都能够做得很好,但也不代表这种事情可以痊愈.
尤其是很多事情都不一定能够走出套路的时候,他觉得自己好难.
“其实你有什么事情可以直接跟我说清楚,我觉得咱们两个可以好好讨论.”
徐洋目前不知道自己该做些什么好,但也不希望这件事情如此的无理取闹.
也许别人的眼中这些事情都是必须的,但对于他来说什么事情都无用.
“我真的不希望这件事情变得:如此的不简单,看来是我自己糊涂了.”
徐洋用手轻轻的揉揉自己的额头:“黎烟,我明明知晓这件事情不会有任何的答案,可为何总是要这么的斤斤计较”
“不要觉得这种事情有什么斤斤计较的,我自己对这种事情都有一些恨之入骨的感觉”
小云儿突然间从外面走了进来.
虽然知道他们两个在讨论些什么,但有些事情终究是不情愿的.
徐洋挑了挑眉:“我说你这丫头来的时候能不能够出个声”
“我不是刚说话了”
“你差一点都把我吓死了.”
徐洋从来都不期待这种事情能够什么结果,但这种事情也是很吓人的.
毕竟自己刚才根本就到这个女人会过来.
小云儿无所谓的耸了耸肩:“我怎么觉得你是故意把这件事情给糊弄的”
“没有谁愿意把这件事情给糊弄的,只有大家心里变得有些不简单吧!”
黎烟摸了摸自己的鼻子,总觉得,小云儿说的有一些事情不同,但是做这种事情也不能胡闹.
小云儿无所谓的说:“黎烟姐姐,我原本觉得这种事情有所不同,看来有些地方是我自己想的有点太差!”
“其实你只要安安分分的做你自己的事情,不会有人责怪你.”
黎烟觉得觉得自己没有什么多大的概念,但是只要不捉弄别人,其他的事情都不会有什么问题.
“我不觉得这种事情有什么问题,但是如今的这种场面自然是会有所不同的”
小云儿虽然知道自己这样的解释中就是没有办法做得了什么的,但是该做的事情还是应该有一些尺寸:.
看着眼前的这个姐姐,所有的一切事情都应该由她自己决定,自己说什么都是没有用的.
“别再......觉得这种事情有什么对与不对的,大家心里的感觉都是不同的,再加上别人的心思都没有办法说准你自己一个人也倒霉到如此地步,不是吗”
“话虽然是这么说的,但是我自己心里有自己的执着,所以在这种情况之下是分不清了.”
小云儿觉得面对这样的事情,自己可没有说谎,就是因为很多事情搞不清楚才会觉得越来越糟糕.
如果什么事情都无法接受的话,这种事情是没有理由的.
“我怎么觉得这种事情没有感觉了”
“不要觉得这种事情没有感觉,因为这种事情实在是太难了!”
徐洋说的时候非常的认真,就觉得他们两个人在自己的面前说了这么多,最终的结果还是会有一些遥不可及.
可是仔细想一想,自己还是对这件事情有些郁闷.
小云儿自然非常的清楚这件事情会变成什么,因此便无奈地笑了笑:“徐洋,我只是希望你自己能够把这件事情给看到,当然了,我之所以希望你们能够帮忙,是因为我自己的能力不够....”
“小云儿,就算你的能力不够,你也不必如此说话,总感觉到我们两个亏欠你.”
“你这话说的我有一些不爱听了,我怎么不清楚这件事情就应该何去何从啊还是说你是故意这么说我的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第299章:虚拟
小云儿只是感觉到这种事情对于自己来说并没有什么感觉,但是像如今的这种场景,自然是有一些地方说不上的.
如果为了各种事情都有一些麻烦的话,那么他现在所说的一切全都作废.
“我是真心的希望每件事情都做得很好的事,但是没想到你们两个人居然突然间跟我说出这样的话”
“我是非常的讨厌.
这件事情无法研究的,但是如今的这种结局就应该做出完美的代价.”
“你以为这件事情能够做出很好的解决,还是说这件事情遥不可及,反正...该做的事情大家心里能够明白就好,如果你不小心把各种事情全都给牵扯上了,那么接下来的结论太绝对超出意外.”
“如果连你自己都没有办法说出各种结局的话,这种道理简直让我自己心里很后悔,所以在这种道理之下自然是要求很多的.”
“明明知道这件事情没有礼貌,可是到最后的时候才会发现这件事情根本就是说不上.”
黎烟右手轻轻的揉了揉头,总觉得,小云儿说的这件事情非常的有道理,而不是让自己觉得心里很不爽.
如果为了各种事情都无法接受的话,这件事情再也不可能.
也许明明知道这件事情有一些不如意,但是该做的事情都应该有一些尺寸:.
若是为了其他的事情,彼此之间都不折磨,这件事情是说不上的.
“我怎么觉得这种事情越来越糟糕了”
黎烟用手轻轻的揉了揉自己的合同,总觉得,这种事情应该表现的比较完美一点,而不是让自己心里难受.
而如今的这种方式本来就是有所不同的,自己心里也说不上.
小云儿觉得他们之间的互动,,对于自己来说真的是没有用,所以,若是什么事情都无法接受的话,这种事情实在是太难.
“话说我自己心里总觉得,这种事情应该有一些答案,但是如今的这种方式就应该做出完美的代价.”
徐洋真的非常的清楚,这件事情没有什么概念,但是如今的这种场景自然是希望有一些道理,如果什么事情都一无所知,那只能说明这件事情根本就不值得做任何决断.
而现如今的所有事情都不可能像别人说简单,所以实实在在的很自然希望这件事情能够变得:简单.
“我总觉得各种事情应该表现的,那么其他的事情也应该好自为之,那么接下来的时刻就应该做出完美的代价.”
“我实在是没搞清楚你们人究竟在说些什么,如果别的事情都没有办法搞定的话,这种方式实在是让我心里难过.”
黎烟无奈的用手轻轻的揉了揉自己的耳朵,总觉得,这种事情应该好自为之.
而现如今的本事,一开始就应该做出更好的答案.
“我怎么觉得各种事情好像是你自己胡作非为呢”
“我没有什么事情可以说的那么简单,但是该做的事情都应该有一些支持.”
黎烟用手轻轻地揉了揉自己的额头,总觉得,各种事情没有什么可说的.
而且如今的这种本事本来就是有些虚无的,所以无奈之中太多事情都无奈.
“我怎么觉得各种事情没有什么重要的理由”
“我不觉得这种事情有什么理由,但是该做的事情都应该有一些最好的解释,因为这种事情根本就不值得自己去说明什么.”
徐洋用手轻轻地揉了揉自己的太阳穴:“我怎么觉得这种事情有一点不太地道的可能”
“我只知道这件事情跟我自己心中有一些不同的联系,但是该做的事情都应该有些尺寸:.”
“我怎么觉得这种事情有一点点不能够接受的理由.”
“我怎么觉得这种事情好像有点不靠谱的意思”
黎烟对于..这种事情,自然是觉得这个家伙有一些简单了.
而这种事情根本就不是自己一个人能够平衡的,只要互相的努力就可以走出更好的道路.
“我明明知道这件事情有些不如意,凭什么要把这件事情全都算进去”
徐洋总觉得,各种事情没有什么特别的解决的办法.
“如果你觉得自己没有什么想问的话,这件事情可以到此为止的.”
“你自己心里没有把这件事情给说的清楚也就罢了,怎么可以如此的随便说”
徐洋总觉得,这种事情没有什么感觉的话,那如今的这种事情就应该做出完美的代价.
“虽然各种事情都可能会有所不同,但是如今的这种场景自然是得从自己这边把事情给弄明白.”
“我怎么不知道这件事情该何去何从啊!”
“我说我自己心里总觉得,这种事情有一点点的难受.”
徐洋面对各种事情的时候,总觉得,这种事情可能会有一些糟糕.
看着眼前的人,对许多事情都是无奈的,这种事情自己也说不上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第300章:看不透
徐洋从未想过各种事情能够给自己带来问题,现在这个时候看着他们都如此的互动,,,倒是............觉得心里很难受.
而如今的这种方式虽然觉得很是无语,那么接下来的时刻就应该给自己做出更好的努力.
“我怎么觉得这种事情没有任何的感觉”
“那完全是你自己的意思,我自己对这种事情都是犹豫不堪的”
徐洋现在完全搞不清楚状况,所以他们两个人谁跟自己说话都是有一样的处理方式.
如果什么事情都变得:遥不可及的话,这种事情说不上的.
若是什么其他事情都没有办法决定的话,这种事情太难了.
“我怎么觉得这种事情有一种无辜的选择”
“我总觉得这种事情可能会有一些糊里糊涂的状态,但是却没有想到事情会变得如此的让人头疼!”
“人生该做的事情都应该有一些最基本上的答案,为什么要把这种事情当做游戏了.”
看着他们都是把这件事情给搞得乱七八糟,黎烟到时心里有一些不知道.
究竟该怎么去做“我真的不知道自己究竟该怎么做,但是你突然间说出的这些话,让我自己心里更难过.”
“我只知道这件事情对于..我自己来说并没有任何的痕迹,只不过是不想把这件事情当做儿戏了!”
“如果你自己天真无邪的话,这件事情就应该做出完美的代价,而不是让自己心里变得:愚蠢至极!”
徐洋从来都不希望这件事情变得:如此的不简单,但是有一些道理实在是让自己说不上.
也许在别人的眼中这些事情都不值一提,那么这种事情也应该好走一走.
也许知道各种事情都不能够,但是自己的心里还是觉得很迷人的.
“你自己能够把这件事情给说得清楚,就已经错了,那那还需要我自己能够解释什么吗”
“明明知道这些事情有些不靠谱,你认为我的女人就不应该如此!”
徐洋眼神中闪过一丝不满,现在所做的决定让人觉得非常的痛苦,但是如果就这么轻而易举的话,类似的情况已经越来越糟糕.
黎烟从未想过各种事情能够做出如此的简单话语,但是该做的事情都应该有一些答案.
倘若各种事情都应该表现的很简单,那么这件事情决然不同.
“你自己有什么事情自己心里清楚就好,为什么总是要把这件事情当做儿媳妇.”
徐洋嘴角微微的抽了抽:“小云儿,你莫名其妙的说这些话中就是...让自己头疼的.”
“我虽然知道这件事情没有什么感觉,但是如今的这种场面自然是希望一切事情平平淡淡的,难道这种事情全都怪罪自己不成”
“你的事情和我之间的事情完全截然不同,是我自己一个人糊涂才造成的危险.”
“目前的所有事情都不能够说的特别清楚,而且现在的这种状况我也没有打算主动的去说明什么,而且真的觉得是你自己在捣乱.”
小云儿说实在的什么事情都做不了,但是并不代表这种事情无所谓,更何况平常的心自然是有平常的对待.
虽然各种事情都不可能像之前说的那么简单,但是时时刻刻都要有所把握.
徐洋用手轻轻的抚摸着自己的下巴:“小云儿,每件事情都有一些不同的结局,但是我自己心里都应该表现出比较完美的速度,因为这种事情十有八九都会造成危险的,如果大部分的事情都没有办法实现,那只能够说明这件事情永远都不可能.”
“我怎么觉得这种事情好像有点不太地道的”
“那完全是你自己的意思,不能够为了其他的人觉得什么事情是错的,什么事情是对的,因为整个是飞到最后的结局,也只会让自己觉得痛苦.”
徐洋觉得这孩子突然间说出其他的话语,基本上都是应该比较存在的,而自己从来都没打算把这件事情当做游戏.
“我当然非常的清楚这件事情无可奉告,但是并不代表这种事情可以随意回答.”
小云儿对于..这种事情自然是有一些不同的想法,但是如今的这种场景自然是不会主动的处境,所以在这一刻的时候自然是很多事情说不上.
徐洋总觉得,许多事情没有必要......给自己带来负担,但是该做的事情都应该有一些支持,所以平常心自然是得平常对待.
不然的话,到最后什么事情都无法接受,也无法做出什么样的抉择才是真的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第301章:去吃个饭吧！
徐洋和小云儿他们把事情谈论之后,就让小云儿先走了.
卧室之中.
徐洋看了自己手腕上的手表,已经中午11点多了,徐洋缓缓的是那个…懒腰,从床上站了起来,一把拉住黎烟.
“黎烟,你看现在都已经十一点半:11:了,要不然咱们出去吃个饭吧.”
徐洋对着躺在床上玩着手机的黎烟说道.
黎烟打了一个哈欠,看着徐阳点了点头.
“行,你等我一下,我去换一身衣服,马上就来.”
黎烟这才慢慢的从床上爬了起来,揉了揉自己的眼睛,穿上了自己的拖鞋.
徐洋看着黎烟往自己的房间里走去了,挠了挠自己的头,然后把自己的双手插在了自己的裤子口袋里.
徐洋这下慢慢的动身,将房门关好走下楼,坐在了客厅的沙发上,翘着二郎腿,等待着黎烟.
十分钟过后.
徐洋时不时的盯着自己的手表,心里很是不耐烦,总是来来回回的在沙发的面前走来走去,感觉这十分钟里好像过了一天.
“哒哒哒......”
高跟鞋的声音从楼梯上传过来.
黎烟慢慢的从楼梯上走到了徐洋的面前.
“那个…,我换好了,准备走吧.”
徐洋看着黎烟穿着大红色的连衣裙,黑色的高跟鞋在记得他面前转了一圈,黎烟的脸上则是乐开了花.
徐洋看着面前的黎烟,脸颊子是红了一圈,实在是没有办法.
因为已经好久没有和黎烟一起出去吃过饭了,所以黎烟穿成这样对徐洋来说还是有一些不太习惯的.
徐洋一把搂着黎烟,出去了.
大街上.
徐洋牵着黎烟的手,心里的那种感觉实在是很难说,毕竟和黎烟出去吃饭是很难得的事情,上次一起出去吃饭已经是几个星期前的事情了.
一路上徐洋和黎烟有说有笑.
“咱们两个难得出来吃一顿饭说吧,吃什么,是喝喝红酒吃吃牛排呢,还是普普通通的家常便饭.”
徐洋转过头来看着黎烟.
“我吃什么都是无所谓的呀,只要有你在,不管....
是什么,我都可以.”
黎烟捋了捋自己的长发,自然的将长发放到自己的耳后,转过头来,微笑着和徐洋说道.
徐洋有一些无奈,毕竟每次出来吃饭都是朋友带着他的,徐洋皱了皱自己的眉毛,绞尽脑汁让我冷冷地想着去哪里吃.
“行,既然都是出去吃了那家常便饭,肯定是不可能的,咱们去吃法餐吧.”
徐洋实在是没有办法,毕竟他吃过的餐厅也就是那么几家.
黎烟点了点头,抬头看了看未来的天空,呼吸着新鲜的空气,毕竟是一起出来吃饭的,总不能那么警惕.
不知道走了多久.
徐洋和黎烟站在了餐厅的门口.
徐洋用手指着面前的这家餐厅转过头来看着黎烟.
“就这一家了吧,这一家的胃口还是很很好的,是不是不知道你有没有来过,也不知道这里适不适合你的胃口.”
“我感觉这一家应该很不错,虽然我没有来过,但是看这里面的人就知道这里应该是比较好的高级餐厅.”
黎烟看着这个餐厅来往的客流,歪着脑袋对着徐洋说道.
徐洋心里很是紧张,以为自己选择这家餐厅被黎烟嫌弃了,当黎烟说满意的时候,徐洋松了一口气.
徐洋拉着黎烟进了餐厅.
“你好,服务员这边两位用餐.”
因为穿着小西装,打着黑色领带的服务员走了过来,会笑着对徐洋说道.
“徐先生,真的是好久没有见到你了,很荣幸为您服务,这边请.”
服务员带着徐洋和黎烟走进了餐房.
“徐先生这边请就座,这里是菜单,请过目.”
徐洋和黎烟面对面的坐了下来.
徐洋将菜单递给了黎烟.
“黎烟,你看看这上面的菜有没有…你喜欢的,喜欢就点”
徐洋双手撑着下巴看着黎烟,毕竟也好久没有这样看着黎烟了.
服务员有些尴尬的看着,黎烟一边抱着餐饮服务员一边记了下来.
“我要点的也就是这么多的,你自己看看你想吃什么就点吧.”
黎烟将菜单递给了徐洋.
“他刚刚点的,一模一样的都给我来一份就行了.”
徐洋单手托着下巴,接过菜单,将菜单递给了服务员.
黎烟看着徐洋一直盯着自己,怪有些不好意思的,便将头低下去了.
黎烟时不时的偷瞄着徐洋,每次视线交织在了一起,都将头迅速的低了下去.
黎烟已经好久没有看见徐瑶这么温柔的一面...了.
“不好意思,两位客官这里面已经有人了,请您找其他的地方用餐.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第302章:纨绔子弟
“谁那么大的架子,连本公子的包房都敢坐!”
外面突然传来一阵吵闹声.
徐洋不由得皱了皱眉头.
该死!好不容易有个时间吃个饭,谁这么不识,好歹在这里扰了他的清静.
他正如此想着,外边便冲进来一个男子.
那男人看上去不过二十五六,,却是一身名牌.
脸上一副盛气凌人的样子.
“黄公子,已经有人预定了这间包房了,要不你再选一间!”
服务员立刻.
跟着他走了进来,额头上早已渗出了一丝冷汗.
黄公子徐洋上下打量了一眼那富家公子一番.
难怪说话做事那么嚣张,原来是有钱人家的公子!徐洋心里冷笑了一声想着.
眼看着徐洋一直盯着他看,那富家公子脸上顿时浮现出一丝恼怒之意,他随即就上前来,冷冷地瞥了徐洋一眼,随后呵斥道:“你他妈谁呀敢抢老子的包厢还不快滚出去.”
徐洋见他说话这么冲,暴脾气一下子就上来了.
他抬起眼来,冷冷地瞥了那富家公子一眼,随后一字一句的说道:“这位先生,这里是公众场合,并不是你的私人酒店,这包厢也没有写着你的名字,凡事都要讲个先来后到,,”
看着两个人起了争执,站在一边的服务员已经吓得脸色苍白,浑身直发抖了.
那富家公子也没有想到徐洋居然会回怼他,他冷笑了一声,指着自己说道:“知道老子是谁吗”
徐洋脸上依旧是一副冷冰冰的神色,“不知道.”
“小子,给爷爷听好了,老子是黄聪,你惹不起!”
黄聪脸上满是狂傲之色,冷笑一声道.
“呵呵,你算哪根葱,老子压根就不认识你,包厢是老子先定的,老子滚出去!”
黄聪本以为徐洋听到他的名字之后会心生害怕,没想到的是却遭到徐洋劈头盖脸的辱骂.
黄聪瞬间愣住了,作为国之一的黄氏财团的小老板,他还没有被人这样骂过.
“你!你他妈的居然敢骂我!”
黄聪眼中一阵怒火.
随后他便气势汹汹地朝着徐上去.
没想到徐洋连看都不看一眼,等到他一走进,竟然撑着桌面,蓦然飞起一脚,朝着黄聪踹了过去.
下一刻,黄聪惨叫了一声,整个人便被踢飞了出去,重重地摔倒在了地上.
眼看着他倒在地上不停地呻吟,周围的几个服务员都吓得呆住了.
好一会儿才冲上去将扶.
“哎哟,轻点,我的屁股,屁股要断了!”
黄聪疼得龇牙咧嘴,不停地呻吟着.
看着他这副洋相百出的样子,徐洋嘴角带着一丝嘲讽的笑意,随后冷声说了一句,“垃圾!”
这时黎烟也看不下去了,忙出声说道:“徐洋,够了,不要为了这种纨绔子弟坏了心情!”
听到黎烟发话了,徐洋冷冷瞥了黄聪一眼.
“给你一句忠告,,你老子的钱是你老子赚的,别拿他的钱在外边耀武扬威!你有种:,自己去賺钱!”
说着徐洋冷冷瞥了他一眼,“你走吧!”
那几个服务员看黄聪都站立不稳了,赶紧将他扶了出去.
“黎烟,对不起..,让你扫兴了.”
眼看着黄聪走了,徐洋一脸歉疚地说道.
黎烟笑了笑,随即摇了摇头,“你刚刚的样子很帅!”
面对黎烟突如其来的表白,徐洋脸上闪过一丝诧异之色.
“这还是你第一次这样夸我!”
徐洋笑着说道,像个孩子得了糖果一般欣喜.
这时服务员走了进来,将刚刚被黄聪撞翻的玻璃碎片捡了起来.
看到服务员这一副举动,徐洋自觉是由于他的原因造成的.
随即他便将服务员叫了过来,还没等服务员反应过来,徐洋突然从衣袖里抽出了一打钱递到他的手里.
服务员瞬间愣住了,脸上满是难以置信的神色,“先生,你这是做什么去”
徐洋脸上依旧是一副淡然的笑意,随后说道:“麻烦你们了,这里是一点小费,希望你们能够收下.”
那服务员见识了徐洋的身手以后,看他的眼神之中都带着恐惧.
“不,这么多,先生,我不能要!”
那服务员吓得赶紧拒绝了.
见他迟迟地不肯收下,徐洋直接拉过了他的手,将一沓钱放到他手里,“这是你工作应得的,赶快收下吧!”
那服务员拿着钱的手不住地颤抖着,脸上满是难以置信的神色.
随后他立刻.
向着徐洋深深鞠了一躬,激动地说道:“谢谢哥!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第303章:挑事
用完餐后,黎烟突然兴起,想去酒吧喝酒.
徐洋听到她的提议以后,脸上满是无奈的神色.
作为一个修炼的人,是最受...不了那种…吵闹的地方了.
见他一副吃了苍蝇般难看的脸色,黎烟只觉得一阵好笑.
“徐洋,你这人真有趣,我看没看到过有男人不喜欢去酒吧的!”
作为大财团的小姐,黎烟身边追求者众多,都喜欢把她往酒吧带.
如今的徐洋,在这个浮华的世界,倒有点像个珍稀动物了.
“能选择不去吗”
徐洋瘪了瘪嘴,有些不情不愿地说道.
“不能!”
黎烟语气坚决地说道.
她特别想看看徐洋在酒吧里会是什么样子.
好吧!徐洋无奈地摊开了手掌,随后跟着黎烟往酒吧去了.
餐厅外边,一辆银灰色保时捷里,黄聪吃痛地捂着自己的胸口.
作为大财团的小老板,居然被人打了,而且还没有还手能力,黄聪想想都觉得有些丢脸.
他心里咽不下这口气,决定找机会报仇.
眼看着徐洋和黎烟走了出来,黄聪脸上满是愤怒之色.
王八蛋,给老子等着!黄聪攥紧了方向盘,咬牙切齿地说道.
眼看着他们开着车离开了,黄聪也立刻.
踩了一脚油门,跟了上去.
没一会儿功夫,徐洋的车便在一家酒吧门口停了下来.
“是这儿”
看着那闪烁着七彩霓虹的招牌,徐洋顿时有些发怵.
毕竟他可不习惯酒吧里吵闹的气氛.
黎烟见他皱着眉头的样子,嘴角顿时露出了一抹狡黠的笑意,随即拉着他往酒吧方向走去.
眼看着他们走进了酒吧,黄聪眼中带着一抹冰冷的笑意,随后他拿出了手机.
“六儿,叫上几个兄弟,来众乐酒吧.
记得要带家伙!”
看着那闪烁的霓虹,黄聪冷声说道.
徐洋刚走进酒吧里,里边聋的音乐声裹挟着各色人的喧闹声扑面而来.
五光十色的灯光在他眼前晃来晃去,晃晕眩.
该死!怎么这么吵!徐洋眉,心里暗暗想着.
看着徐洋紧皱眉头的样子,黎烟忍不住想笑.
“徐洋,你没事吧”
黎烟问道.
为了不让黎烟笑话他,徐洋轻咳了两声,随后说道:“我没事.”
“那我们一起去跳舞吧!”
还没有等徐洋适应过来酒吧里热闹的气氛,黎烟便拉着他进入了舞池.
五光十色的射灯在舞池中照射着,晃得徐洋有些睁不开眼.
看着周围的人跟随着的旋律疯狂律动的样子,徐洋一时之间有些适应不过来.
“跳啊!”
看他呆愣在原地,一脸懵懂的样子,黎烟笑着催促道.
跳跳什么!徐洋一脸懵逼.
黎烟故意撅起嘴巴,装出一副生气的样子.
“你跳不跳!”
黎烟双手叉腰,没好气地说道.
看到黎烟生气了,徐洋只能硬着头皮,答应了,“我跳!”
看着周围群魔乱舞的人,徐洋只能随着音乐扭动起来.
看着徐洋僵硬的四肢乱摆的样子,黎烟忍俊不禁地笑了起来.
“哈哈,你果然是毫无音乐细胞啊,动作一个都不在点上.”
见黎烟取笑他,徐洋脸上流露出一丝尴尬的神色.
“姐,你别笑了,有啥好笑的.”
徐洋顿时觉得脸上有点儿挂不住,怎么说他也是一个修真界的高手,居然沦落到被人取笑的地步.
“哈哈......”
你的动作,好像唐老鸭走路,黎烟指着徐洋,笑个不停.
就在这时,外边突然传来了一阵躁动.
舞池里的人都纷纷停了下来,一脸不知所以地看着外边.
徐洋也顺着躁动的方向看了过去.
黄聪带了一帮人气势汹汹地走了过来.
靠!又是这个小王八羔子!黄聪脸色一变,没好气地说道.
“徐洋,怎么又是那个…纨绔子弟,怎么办!”
黎烟脸上一副恼怒的神色,没好气地说道.
徐洋脸上一片严肃的神色想,他将黎烟拉到了身后.
“别怕,我顶着!”
徐洋的眼神一瞬不瞬地盯着黄聪那帮人,没好气地说道.
没一会儿,那一帮人已经走到了他们面前.
“王八蛋!竟然敢打老子,今天就是你的死期!”
黄聪一走到徐洋面前,便指着他破口大骂.
徐洋看着他那一脸猖狂的样子,不由得冷笑了一声.
“跳梁小丑!就带了这么点人”
他眼中满是狷狂的神色,一脸蔑视地看着黄聪.
看到他这个样子,黄聪更加火大,指着徐洋,冷声说道:“给我把这个王八蛋往死里打!”
他话音刚落,那些人便一下子冲了过来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第304章:告状
周围的人看着他们杀气腾腾的样子,都纷纷躲开了.
徐洋依旧是一副神色淡然的样子.
“啊!”
突然之间,舞池里传来一声惨叫,下一刻一个人影被踹飞了出去.
什么情况!黄聪眼看着他的一个手下被踹飞了,脸上一副震惊之色.
徐洋还像一个没事人儿的样子,好像什么都没有发生过一般.
其他打手纷纷愣住了面面相觑了一番,没有一个人敢上前.
该死,这个人到底什么来头,怎么会有这么好的身手,刚刚都没有看清楚他出招!黄聪在心里暗暗想着.
“你们倒是............上呀!傻愣着干嘛!”
见那些.........打手迟迟不肯上前,黄聪顿时怒不可遏地说道.
听到黄聪的怒吼,他们这才硬着头皮,向着徐洋冲了上去.
真是找死!看着他们一窝蜂冲了上来,徐洋嘴角扬起了一抹冷笑.
他暗暗攥紧了拳头,体内的灵气运转,下一刻,双拳之中已经凝聚了一股力量.
那些.........打手刚一靠近她,便被她身上的力量给震飞了出去.
周围的人看到徐洋一个人单挑十余人,居然还能够将他们打趴下了,他们一个个脸上都是一副吃惊之色.
黄聪瞬间呆愣住了,脸上一副震惊之色.
怎么可能呢,他的人居然都被徐洋给打趴下了.
徐洋看着黄聪呆愣的模样,一步一步走向了他.
“怎么又是你小子啊!”
徐洋站在了黄聪面前,没好气地说道.
黄聪脸上神色慌张,连说话都结巴了,“我,你,你到底是谁!”
看他身体不住抖擞,一脸恐惧的样子,徐洋冷笑了一声,“老子叫徐洋!”
黄聪愣了愣,喃喃了一句,徐洋......这个名字,怎么有点耳熟呢徐洋突然一把拽住了黄聪的衣袖,“臭小子,要是再敢来烦老子,老子一定会打断你的腿!”
感受到他周身散发出的寒意,瞬间一个激灵.
徐洋猛地松开了黄聪,黄聪一时...重心不稳,噗通一在了地上.
徐洋随即拉起了黎烟,径直离开了吧.
眼看着徐洋离开了,打手赶紧迎了上来,将黄聪扶了起来.
“老大,你没事吧”
看着黄聪神色呆愣的样子,他们一脸担忧地问道.
黄聪回过神来,看到周围的人对着他指指点点的,顿时觉得一阵丢脸.
“,徐洋,老子一定不会放过你的!”
黄聪咬牙切齿地说道.
离开酒吧以后,黎烟看了一眼徐洋,“你刚刚没事吧”
徐洋摇了摇头,“几个虾兵蟹将,还伤不了我.”
黎烟见他如此自信的样子,看他的眼神之中带着崇拜之色.
“徐洋,你说那个黄聪还会来找我们麻烦吗”
黎烟想到黄聪那愤恨地眼神,心里不由得一阵担忧.
“呵呵,他要是不怕断手断脚,大可以放马过来!”
徐洋一脸不屑的说道.
“不过,那个…黄聪家里来头可不小!”
黎烟有些担忧.
看着她脸上一副心事重重的样子,徐洋脸上一副疑惑之色,“他能有什么来头,不过是一个纨绔子弟!”
黎烟随即摇了摇头,“你知道他所说的黄氏集团吗,就是...国内做生产最强的集团!”
徐洋愣了愣,“是那个…生产电子器材的”
黎烟点了点头,“黄聪的爸爸叫黄岐山,是个很厉害的企业家.”
怪不得黄聪那个臭小子这么猖狂,原来是依仗他老爸!徐洋在心里暗暗想着.
“你怕了吗”
看着黎烟那一副心事重重的样子,徐洋开口问道.
黎烟轻笑了一声,“你觉得我是怕事的人吗”
徐洋嘴角露出了一抹得意的笑,“当然不是!黎烟,你放心,我不会连累到你的!”
“叮铃铃......”
这时,黎烟的电话响了起来.
看到来电显示后,黎烟瞬间愣了愣.
看着黎烟一脸复杂的神色,徐洋一脸好奇的问道:“谁呀”
黎烟犹豫了片刻才说道:“我爸!”
随后她接起了电话,刚拿起电话,那边便传来了黎烟爸爸的吼声,“你这死丫头,怎么尽在外头惹事,今天黄岐山打电话来了,说你和一个男的把他儿子给打了,有没有…这个事!”
黎烟没想到黎爸爸会这样质问她,“爸,没有这样的事,你不要听信谣言!”
“你赶紧回来,我带你去黄家,把误会解释清楚了!”
黎烟不由得看了一眼徐洋,脸上满是郁闷之色.
挂断电话以后,黎烟一脸无助地看着徐洋,声音委屈地说道:“徐洋,我爸知道这事了,现在该怎么办”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第305章:大闹办公室
“这个小王八羔子,居然告家长!”
徐洋眼中一片愤怒之色,没好气地嘟囔了一声.
“我去收拾他!”
徐洋冷哼一声,随即便要往外走.
“等一等!”
黎烟突然叫住了他.
徐洋回过神来看了她一眼,脸上满是疑惑之色,“怎么了”
“还是别去了,黄岐山不是一个好对付的主儿!”
黎烟面色沉重地说道.
徐洋听到她这样说,不由得轻笑了一声,“怎么难道你害怕了”
“哎,我爸爸要是知道我得罪了黄家,指不定要怎么骂我了!”
黎烟叹了一口气道.
徐洋面色一沉,随后幽幽开口说道:“我会让黄家闭嘴的!”
黄氏集团外边,徐洋抬起头来看了一眼那几个鎏金大字,脸上一片冷漠的神色.
保安见他在外边站着,心生好奇,走过来问道:“你谁呀来这儿干什么”
听到保安的质问以后,徐洋脸上依旧是一副淡然的神色.
“我找黄岐山.”
他这话一说出口:,保安脸上满是惊讶之色,上下打量了他一眼.
“哪儿来的臭小子,居然敢直呼董事长的名字,再说了,董事长是你说见就见的吗”
保安冷哼了一声,语气猖狂地说道.
看着他那一副嚣张的神色,徐洋脸上闪过一丝厌恶之色.
“我说了,我要见黄岐山!”
徐洋一字一句,语气冰冷地说道.
“嘿,你这小子,给你几分面子,你倒还上头了!”
保安见他始终不肯离开,瞬间恼了,撩起袖子,便准备打他.
徐洋压根就没有把他放在眼里,嘴角带着一丝冷笑,眼看着他的拳头挥了过来,他眼神突然一冷,随后扬起手掌向着保安打去.
保安只觉得迎面而来一阵强风,他浑身一个激灵,下一刻便被掌风给震飞了出去.
“噗!”
保安摔倒在地,猛地吐出一口血来.
徐洋连正眼都没有看他一,走进了集团.
问了里边的员工后,徐洋进了办公大楼.
随后他乘坐电梯到了黄岐山室.
徐洋推开了黄岐山办公室的门.
一间宽敞豪华的办公室瞬间映入眼帘.
巨型水晶大吊灯,金箔贴的墙纸,金光灿灿,红木家具,呵呵,果然有钱人都喜欢享受啊!徐洋在心里暗暗感慨了一声.
“你是谁”
听到推门声以后,黄岐山立刻.
抬起头来看了一眼徐洋,眼中满是疑惑的神色.
徐洋嘴角带着一丝若有似无的笑意,随后一步一步走到了黄岐山的面前.
“我就是你儿子口中所说的徐洋.”
徐洋冷笑了一声说道.
听到他如此说,黄岐山的眼眶之中瞬间闪过一丝震惊之色.
“你,你就是徐洋”
黄岐山指着徐洋,一脸难以置信地问道.
他万万没有想到,徐洋居然敢公然跑到他的办公室里来.
黄岐山随即冷下脸来,没好气地对着徐洋说道:“是你打了我儿子是不是”
“你儿子仗着自己是富二代,整天在外边耀武扬威的,难道不该打吗!我说你这个当老子的,不好好教训他,生他干嘛!”
徐洋俨然以一副长辈的姿态训斥黄岐山.
黄岐山脸上神色一愣,“臭小子,你不要命了!居然敢这样和我说话!”
看着黄岐山气急败坏的样子,徐洋脸上依旧是一副淡然的神色.
“果然是上梁不正下梁歪,,你这当老子的说话怎么和你儿子一模一样!”
黄岐山听到徐洋这话,脸色瞬间红一阵白一阵.
“你给我等着!”
黄岐山眼神凶狠地瞪着徐洋,随后按了电话.
徐洋见此,突然脚下虚晃,竟然已经闪至了黄岐山面前.
黄岐山看到他突然到了自己面前,脸上满是惊愕的神色.
“你!你怎么会这么快......”
他语气结巴地说道.
徐洋看着他眼中闪过的一丝恐惧之意,嘴角不由得露出了一抹得意的笑.
“我警告你,不要去骚扰黎家,否则,我不保证会让你断子绝孙!”
黄岐山就黄聪一个儿子,所以十分宠溺他,便养成了他骄纵跋扈的性格.
看着徐洋眼眸之中一片冰冷之意,黄岐山这种见惯了风雨的人也止不住浑身一阵发抖.
徐洋随即松开了黄岐山,“我这次来只是警告而已,但你们若还不罢休,下次就别怪我手下不留情了!”
撂下这一番狠话以后,徐洋便神色漠然地离开了办公室.
看着徐洋消失的背影,黄岐山跌坐在了老板椅内,额头上的汗水不知什么时候渗了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第306章：线索
黎烟看到徐洋回来了,立刻.
迎了上去,上下打量了他一眼,随后神色担忧地问道:“你是不是去找黄岐山了”
徐洋点了点头,“现在你大可放心了,他们父子两个不会再刁难你们了.”
看到徐洋脸上那一副自信满满的神色,黎烟脸上顿时浮现出一丝疑惑的神情,随后向他追问道:“你和黄岐山说了什么,他居然肯就此罢手”
看着黎烟那一脸困惑的样子,徐洋嘴角扬起了一抹得意的笑.
“我让他知道了我的实力!”
黎烟半信半疑地看了徐洋一眼,嘟囔了一声,“但愿如此吧.”
“叮咚.”
突然,黎烟收到了一条信息.
她立刻.
从兜里掏出了手机,看完那条最新来信之后,她脸上的神色瞬间变得:凝重起来.
看到黎烟紧皱着眉头的样子,徐洋不由得好奇的问道:“怎么了出什么事情了吗”
黎烟把手机递到了徐洋的面前.
“已经在西林村发现了凤凰能量,老爷希望小姐尽快前往西林村,深入调查.”
什么现在居然让他们去西林村徐洋脸上流露出一丝愁闷之色.
黎烟叹了一口气,随后看了一眼徐洋,“徐洋,你,愿意陪我一起去吗”
说完,黎烟还用一副娇滴滴地目光看着徐洋.
徐洋看着她这一副撒娇的样子,心里只觉得一阵好笑,随后点头答应了.
黎烟脸上顿时流露出一丝欣喜之色.
随后两人收拾了一番,便决定去西林村.
黄家,黄聪脸上满是愤怒之色.
“爸,你怎么能就此放过他们呢!”
黄岐山看着黄聪暴走的样子,脸上流露出一丝不悦的神色.
“臭小子,黎家家世背景雄厚,不要再去招惹了!”
黄岐山没好气地说道.
“爸,我不甘心,从小到大都没有人敢动我一下,那小子太猖狂了!”
黄聪一脸恼怒地说道.
“够了,你不要再惹事了!岐山冷声打断了他.
“爸,难道你就这样看着你儿子被人欺负黄聪一脸委屈地看着他.
黄岐山一想到徐洋在办公高傲的样子,心里便一阵火大.
他暗暗攥紧了拳头,眼中闪过一抹仇恨的神色.
“咱们黄家丢的脸,我会讨来的!”
黄岐山幽幽地开口说道.
“爸,你这话是什么意思”
黄聪神色一紧,一脸急切地追问道.
黄岐山冷笑了一声,“不用你提醒,我已经派人去了西林村.”
听到黄岐山如此说,黄聪的脸上不由得浮现出了一丝得意的笑意.
徐洋那个王八蛋,居然敢跟黄家斗,简直是不自量力!“喂,你是把你家里的家当都背过来了吗!”
看着黎烟提了两个大箱子,徐洋顿时满头黑线,吐槽着她.
黎烟听到他如此说,不由得白了他一眼.
“我是女生,当然需要准备很多东西了,像护肤品化妆品面膜啊,还有衣服,鞋子,抱枕......”
听到黎烟说了一大串的生活用品,徐洋暗暗捏了一把汗.
“姐姐,你可真厉害,我们是去探查,不是去旅游!”
徐洋一脸无奈地说道.
“我,我只是觉得这一去,也不知道要多久,当然得多准备一些了,况且西林那么偏远的山村,物资匮乏,需要什么都没有,到时候多麻烦!”
见黎烟嘴上不停地为自己开解,徐洋做了一个暂停的手势.
“好了,你不要再说了,我知道了.”
徐洋赶紧打断了她.
“好重!”
黎烟拎着箱子走了好一段路,嘴里不停地抱怨着.
徐洋回过头里,看到她一脸委屈的样子,他只得走了过去,随后向着她伸出了手.
“箱子给我!”
徐洋没好气地说道.
黎烟见到他这副举动,不由得神色一愣.
“你,你要干嘛”
黎烟一脸不解地问道.
见她神色呆愣的样子,徐洋径直拿过了她手里的箱子.
见到徐洋这么体贴的样子,黎烟眼底流露出些许感动之意.
徐洋拎着黎烟的箱子,走到了黎爸爸准备好的轿车旁.
徐洋将黎烟的大箱小箱全部放到了车上.
“上车吧.”
徐洋打开了车门对着黎烟说道.
黎烟见徐洋做事这么体贴,做算是放心了不少.
看来这一路有徐洋在,总不至于太过劳累.
一上车,黎烟便放心地睡了过去.
一觉醒来,发现他们已经到了西林村外边.
徐洋回转头看了一眼身边的黎烟,看着她安静的睡颜,徐洋嘴角不自觉地扬起了一抹笑意.
“真是一个小猪头!”
徐洋禁不住嗔怪地骂了一句.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第307章:同住一间房
徐洋推了推正在熟睡的黎烟,黎烟感受到身旁的动静之后,慢慢地睁开了眼睛.
环顾了一眼四周,她脸上带着一丝疑惑的神色.
“这里是哪里”
黎烟一脸茫然地问道.
看着她这迷糊的样子,徐洋忍不住差点儿笑出声来.
“西林,你忘记了吗,咱们要到西林来执行任务!”
徐洋提醒了黎烟一声.
黎烟愣了愣神,似乎想起了什么.
“是啊,我们要到西林村来的!”
黎烟揉了揉脑袋,一脸恍然大悟的神色.
徐洋看着她这个呆萌的样子,差点忍不住笑出声来.
“走吧,我们下车吧.”
徐洋忍住了笑意对着黎烟说道.
黎烟走下车后,一脸不解地看着徐洋.
“干嘛不直接开进村里呢”
徐洋指了指地面,“你看,这道路坑坑洼洼的,坐车还不如走路呢!”
黎烟看着坎坷的地面,心里一阵不解,小声嘀咕了一句.
“不知道爸爸为什么把我们叫到这儿来.”
听到黎烟的抱怨以后,徐洋脸上反而是一副淡然的神色.
“既然已经感受到了这儿的原力,我想咱们一定会有所收获的!”
他们走了没一会儿,便看见不远处有一个男子向着他们走了过来.
“你们好!”
那男子突然扬起手来向着他们热情地招手.
徐洋脸上带着一丝疑惑之色,“你是”
“我叫唐慕,是黎董事长要我在这儿等你们的.”
说着唐慕还冲着黎烟笑了笑.
“我爸爸让你在这儿接应我们”
黎烟没想到黎爸爸已经安排好了一切.
唐慕点了点头,“小姐,天色不早了,我已经为你们安排好了住处.”
随后黎烟和徐洋便跟着唐慕去了他安排的住处.
看到如此简陋的屋子,黎烟不由得皱了皱眉头.
“我们就睡这儿”
看着房子,黎烟脸上满是惊讶之色.
唐慕看着她脸上不满了神色,随后向她解:“小姐,这房间已经算是西林村最好的房子了,毕竟这里是小山村,实在没有更好的住宿条件了.
听到他这样说,黎烟无奈地叹了一口气.
“好吧,谢谢你了,”
唐慕帮他们把东西搬进来以后,便离开了.
眼看着徐洋还待在房间里,黎烟轻声咳嗽了一声.
“你,你怎么还在这儿”
徐洋无奈地摊了摊两手,“唐慕说了,好不容易才找到这么一间房,咱俩只能将就一下,在这里挤一挤了!”
黎烟一听,脸上顿时露出一丝惊讶的神色.
“什么!你要和我睡!”
黎烟几乎是脱口而出.
看着她这一副惊恐的样子,徐洋差点没忍住笑出声来.
“我可没有这么说,不过,你既然提出来了,我倒是可以考虑考虑.”
说着徐洋嘴角带着一丝坏笑,一步一步地靠近了黎烟.
黎烟看到他这一副举动,心里顿时一阵惊慌失措,下意识地往后退了几步.
“你,你要干什么......”
黎烟脸上满是惊讶之色,不停地向后逃着.
看着她越是害怕,徐洋便越觉得有趣,随后他一把将她逼到了墙角.
“喂!徐洋,你不要乱来,我,我可是会武功的!”
黎烟吓得摆出一副打架的姿势,没好气地警告着徐洋.
看着她这副模样,徐洋心里顿时升起一丝想要逗弄她的心情.
“你别怕,我又不会吃了你!”
说着徐洋竟然将脸凑到了黎烟眼前.
闻到他身上男人浓烈的荷尔蒙气息,黎烟只觉得自己的心噗通噗通剧烈地跳动着,差点要从胸腔里跳了出来.
黎烟吓得赶紧闭上了眼睛.
看着她犹如受惊的小鹿一般的样子,徐洋顿时停了下来.
黎烟见他半天没有行动,突然睁开了眼睛,却发现徐洋正在用一副似笑非笑的眼神看着她.
她的脸一下子红到了耳朵根:.
黎烟赶紧推开了徐洋,跑到了一边.
“这荒山野地的,你确定要一个人睡这儿若是我在这儿的话,还可以保护你!”
黎烟听到他这样说,心里不免有些动摇.
看到这房子这么破败,黎烟心想着确实有些不安全.
眼看着徐洋抱着被子,准备离开,黎烟心里一阵纠结,随后还是叫住了她.
“等等...!”
徐洋嘴角露出了一抹笑意,随后回转身来看了黎烟一眼.
“怎么,舍不得我”
徐洋故意逗趣地说道.
黎烟被他这么一挑逗,脸一下子红了.
“你,你嘴能不能别这么贫!”
黎烟没好气地白了他一眼.
徐洋轻笑了一声,随即将东西放下了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第308章:异样磁场
黎烟看他这一副举动,立刻.
说道:“那你睡沙发吧!”
徐洋看她那害怕的样子,嘴角不自觉地露出了一抹笑意.
眼看着徐洋抱了毯子睡在了沙发上,黎烟忍不住偷偷瞥了他一眼.
见他躺在沙发上已经闭上了眼睛,黎烟心里竟然有些许的失落.
黎烟随后生气地躺在了床上,闷闷不乐地睡着了.
第二天早上,黎烟迷迷糊糊之中闻到了一股香味儿.
她倏然睁开了眼睛,从床上爬了起来,发现徐洋已经不在了.
黎烟心里只觉得一阵疑惑,奇怪,徐洋去哪儿了随后她立刻.
下了床走了出去.
他们所在的屋子外边有一个院子,徐洋此刻正在院子的厨房里烧早饭.
眼看着徐洋在厨房里忙碌的身影,黎烟心里不由自主地升起一丝感动的神色.
从小到大还没有哪个男人主动地为她做过饭.
一想到这里,黎烟只觉得浑身流淌着一股温暖的暖流.
徐洋将热腾腾的白粥和一箩筐的红薯放到了黎烟面前.
“乡下小地方,没什么吃的,你将就一些吧.”
黎烟看着冒着热气的白粥,脸上流露出一丝感动之色.
“嗯!好香啊!”
黎烟禁不住感慨了一句.
说着黎烟就迫不及待地拿起筷子吃了起来.
看着她这副狼吞虎咽的样子,徐洋轻笑了一声,“你慢点,小心躺着!”
“咚咚咚......”
就在这时,外边传来了一阵敲门声.
徐洋随即走上前去打开了房门.
“唐慕,有什么事吗”
看到门外站着的唐慕,徐洋的脸上带着一丝疑惑的神色问道.
“徐洋哥,昨夜我们的仪器已经监测到了能量源!在村东的一座山上,能量似乎很强烈的样子.”
听到唐慕这样说,徐洋脸色瞬间变得:凝重起来.
“徐洋,看来咱们得尽快去查看一下了!”
放下了手中的红薯,神色严肃地说道.
徐洋点了点头,“那好,就出发吧!”
说着徐洋和黎烟便跟随唐慕,往发现能量源的方向走去.
这还是黎烟第一次爬山,黎抬起头来看了一眼眼前高耸如云的山峰.
“哇,怎么会有这么高的山!”
黎烟禁不住感慨了一句.
“唐慕,那个…能量源到底在哪儿”
徐洋见山势如此陡峭,脸上神色瞬间变得:凝重起来.
唐慕指了指山顶的方向,“似乎在山顶!”
“什么!”
黎烟听到唐慕如此说,脸上瞬间流露出一丝沉重的神色.
“要不你就在这儿等我们吧.”
怕黎烟体力不支,徐洋一脸心疼地说道.
黎烟立刻.
摇了摇头,“不,我还是跟你们一起去吧.”
说着她便径直往山顶的方向一步一步走去.
刚走了没一会儿,徐洋突然感觉到周围的环境有一些不对劲.
“等等...!”
徐洋突然停下了脚步,脸上满是一片凝重的神色.
看着他心事重重的模样,黎烟和唐慕具是一副不解的神色.
“怎么了有什么不对劲的吗”
黎烟一脸好奇地看着徐洋问道.
徐洋环顾了一眼四周,随后幽幽地开口说道:“这里的磁场好像不大对劲.”
黎烟听到他如此说,看了一眼周围,“哪里不对劲了”
“咱们得小心一些才是!”
徐洋突然之间伸出手来拉住了黎烟.
看着他神色凝重的样子,黎烟的心情也变得:沉重起来.
她心里顿时升起一丝不安,害怕会有事情发生.
又走了没一会儿,突然之间,周围的树叶开始沙沙作响起来.
“什么情况!”
黎烟瞬间脸色一变,一脸愕然地看着四周.
“轰隆隆!”
紧接着又是一阵巨响.
“啊!”
黎烟脸上满是惊恐的神色,禁不住大喊了一声.
“怎么样,你没事吧”
徐洋看她这一副恐慌的样子,赶紧出声安慰道.
黎烟害怕地躲到了徐洋身后,“徐洋,好像跟你说得一样,这里确实有些不对劲啊!”
徐洋攥紧了黎烟的手,脸上始终是一副坦然的神色.
突然之间,他们头顶出现了一团乌云,一阵疾风吹过,将他们头顶的乌云翻搅成了一团漩涡.
“怎么连天都变了!看样子一场好戏要开场了!”
徐洋眸光一暗,脸上神情变得:一片凝重.
“看样子应该要下大暴雨了,咱们还是找一个地方躲躲雨吧.”
黎烟对着徐洋说道.
徐洋看了一眼四周,“这附近也没有什么好躲避的地方,咱们赶紧往前走吧.”
随后他们三个人便继续往前走去.
突然之间,漩涡越来越大,竟然遮住了整片天空.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第309章:出路
突然之间,森林里刮起了一阵飓风.
看到那一阵飓风将周围的树木都吹得拔地而起.
黎烟脸上满是惊讶的神色,紧紧地拽住了徐洋的胳膊.
“徐洋,怎么办呀!”
黎烟拉着徐洋不住地往后退着.
“唐慕,赶紧带黎烟小姐走!”
徐洋神色紧张地说道.
“不,我不走!”
黎烟神色一紧,立刻.
拉住了徐洋,不肯放手.
“这里很危险,你快走!”
徐洋见她不肯离开,立刻.
催促着她道.
突然之间,那道飓风已经近在眼前.
一股强劲的吸力将他们几个往飓风中心吸去.
黎烟只觉得脑袋一阵胀痛,就好像要裂开了一般.
她挣扎着睁开了眼睛,脸上满是惊恐的神色.
回忆起在森林之中被飓风卷走的场面,黎烟还有些心有余悸.
这是哪里他们怎么会在这个地方!黎烟脸上带着一丝惊慌的神色.
黎烟踉跄着从地上爬了起来,她发现徐洋他们已经不见了.
该不会这里只有她一个人了吧!黎烟环顾着四周,脸上带着一丝恐慌的神色.
“徐洋!徐洋!”
黎烟向着四周大声喊道.
叫了许久,却根本没有人回应,黎烟瞬间慌了.
眼看着四周一片漆黑,树影斑驳,黎烟心里顿时升起一丝害怕之意.
“怎么会这样!”
黎烟暗暗嘀咕了一句.
突然有人从后边拍了她一下.
“啊!”
黎烟正想事情出神,感受到有人碰了她后背,顿时吓得惊叫起来.
她慌张地挥舞着手臂,向后退了数步.
“别怕,是我!”
徐洋看着她如此恐慌的样子,赶紧对着她说道.
听到徐洋的声音,黎烟这下来.
看到他站在自己身后,手里还拿着一些.
脸上满是欣喜之色.
原来徐洋早就醒了,见黎昏迷之中,随后他便去山里找了一些野果子回来.
“这里是哪里我们怎么会到这儿来”
黎烟一脸担忧地看着徐洋说道.
“看样子我们被吸入了异磁中,这里是镜面的世界.”
徐洋神色淡然地说道.
黎烟听到他这样说,脸上满是不解的神色,“什么镜面世界”
“别担心,我会想办法从这儿出去的.”
徐洋看到她慌张的样子,慌忙出声安慰着她.
“对了,唐慕呢”
黎烟突然想起来,不见了唐慕的踪影.
“他应该掉在附近了,咱们再去找找他.”
说着徐洋把刚摘的野果子递给了黎烟.
“先吃些果子吧,我们可能还要在这儿待很长一段时间呢!”
听到徐洋这样说,黎烟皱了皱眉,“什么!咱们还要在这儿多久”
“得找到这里的出口:才行!”
徐洋眼眸之中带着一丝坚定的神色说道.
“轰隆轰隆......”
突然之间,不远处传来了一阵汽车轮胎碾压地面的声响.
“有人来了!”
徐洋神色一凝,随后立刻.
站了起来.
他一个箭步,向着汽车声音的方向冲了过去.
那轿车眼看着他突然冲了出来,立刻.
一个急刹车停了下来.
“你干什么呀!不要命了!”
一个身形矮胖的男人走下了车.
“这位兄弟,我和朋友在山里迷路了,你能带我们出去吗”
听到徐洋这样说起,那矮胖男子上下打量了他一眼,随后说道:“那好吧!”
黎烟也走了过来,“徐洋,咱们还没有找到唐慕!”
徐洋随后看了一眼那矮胖男人,“兄弟,你能不能带我们去找一个人”
“这,这,我还得急着送货呢!”
矮胖男人叫丁强,是一位送货工.
“就一会会,这里这么偏僻,不能把他丢在这儿!”
徐洋一脸恳切地对着丁强说道.
迟疑了一会儿,丁强只得点了点头,随后他们便坐上了丁强的车.
丁强打开了车灯,在树林里四处寻找着.
“唐慕,你在哪儿”
黎烟摇下了车窗,冲着外边大声喊道.
突然,他们听到不远处传来了一阵微弱的呼喊声.
“救命,救命......”
一个声音伴随着风声传进了徐洋的耳朵里.
“是唐慕的声音!”
徐洋敏锐地捕捉到了唐慕的声音.
随后丁强的车子开到了徐洋所指的方向.
没想到唐慕居然掉进了一个狩猎的洞穴里.
“救,救我!”
唐慕倒在洞穴里,看上去好像被狩猎的武器给扎伤了.
看到他虚弱的样子,黎烟脸上顿时浮现出一丝恐惧之色.
“怎么办!徐洋,你快想办法救救唐慕啊!”
黎烟拉住了徐洋,神色紧张地哀求着他.
徐洋看了一眼洞穴之中的唐慕,随后一个纵身,竟然跳了下去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第310章：暂居地
徐洋把唐慕从洞穴里救了出来.
看着他身上的血迹,黎烟的脸上满是担忧的神色.
“他不会有事吧!”
黎烟抹了一把眼泪,哽咽着说道.
徐洋叹了一口气,“没事,只是皮外伤,会好的!”
丁强看了一眼时间,“你们快上车吧,我送货快要来不及了!”
丁强的脸上满是担忧的神色,催促着徐洋他们道.
徐洋突然走到了他的面前,随后对着他说道:“下车吧,让我来开.”
听到他这样说,丁强的脸上带着一丝怀疑的神色.
“你会开车吗”
丁强有些不敢相信,即便需要真的会开车,他也不可能像赛车手一样以极快的速度到达目的地.
“如果迟到了,损失全部算在我的头上.”
徐洋却是一副自信满满的神色,幽幽地开口说道.
丁强半信半疑地走下了车.
徐洋立刻.
接替了他的位置.
“坐好了,系好安全带.”
徐洋脸上戴着一副严肃的神色,目光坚定的直视着前方.
感受到他身上散发出来的强大气场,丁强竟然觉得也许徐洋真的能够帮他按时到达送货地点.
他拧下了钥匙,车子瞬间发出了一阵轰鸣声.
随后徐洋猛地一踩油门,车子便刷地一下,飙了出去.
随着车子启动,丁强脸上顿时流露出一丝惊讶的神色.
天哪!这车速,堪比秋名山车神啊!丁强在心里呐喊了一声.
没一会儿功夫,他们就已经飙到了目的地.
黎烟看到徐洋刚刚飙车的样子,心中也是一阵惊讶,她没有想到徐洋居然还会赛车,而且看上去技术还不差.
“到了,下车吧!”
徐洋神色淡然地对着丁强说道.
丁强好一会儿才缓过神来,脸上满是敬佩的神色看着徐洋.
“哥,可以啊!”
丁强一脸激动的.
“你还是先去送货吧,晚不是要承担运费吗.”
听到徐洋的提醒,丁强这才回过神来,随即立刻.
下了车,将车上的货物都送到了目的地.
拿到工资以后,丁强回到了车上.
“哥,真是谢谢你!”
丁强笑着说道.
“既然要谢,那就让我们先在你家暂住一段时间吧.”
徐洋也不客气,幽幽开口说道.
丁强愣了愣,“啊”
他没想到徐洋会这样说.
“既然不说话那就是答应了!”
徐洋说着,便又发动了车子.
在丁强的指引下,他们到了丁强家的送货小铺.
丁强家是开杂货铺的,所以会经常在外边送货.
他没有想到这一次送货,居然会碰上徐洋他们.
“哥,家里有点儿小,你别介意.”
丁强家是一座民房,有上下两层,下边是杂货铺子,上边是阁楼.
身为黎氏集团的大小姐,看到如此简陋的环境,黎烟不由得皱了皱眉头.
“怎么,不习惯吗不过现在也没有更好的去处了,我看丁强为人憨厚老实,是个可靠的人,咱们现在住在他家,等找到出口:以后,再离开.”
徐洋看着黎烟一副愁眉苦脸的神色,立刻.
向她解释道.
黎烟无奈地叹了一口气,“怎么咱们这么倒霉,不仅没有找到能量源,还不知道被飓风带到了哪儿!”
黎烟此刻心里有一种叫天天不应,叫地地不灵的感受.
“先别唉声叹气的了,先找一些药来给唐慕处理一下伤口.”
说着徐洋便走下楼去,在杂货铺里找了一些止血的药膏和一些纱布.
丁强自从看到徐洋飙车以后,对他便格外的热情.
他们住到杂货铺里,丁强便一直跟在徐洋的屁股后面转.
“你干嘛老跟着我”
徐洋被他缠得有些不耐烦了,随后没好气的问道.
“哥,你教我赛车吧!”
丁强一提到赛车,便两眼放光.
“不行!”
徐洋豪不犹豫的便拒绝了他.
丁强脸上的笑容瞬间消失了,一脸不解的看着徐洋,“哥,为什么呀”
“赛车风险太大了,还会危及到性命,那天我也是为了帮你按时送货,才破例飙车的.”
听到徐洋这样说,丁强脸上满是失落的神色.
“哥,可是我真的喜欢赛车,求求你就教我吧!”
丁强的脸上满是哀求的神色,向着徐洋说道.
徐洋叹了一口气,“你好好开你的杂货铺不行吗为什么非得做冒险的事情!再者,以你的性格,也不适合开赛车!”
丁强神色之间带着一抹愁苦的神色,“其实我这样做是为了我的朋友!”
随后丁强深吸了一口气,将他朋友的事情告诉了徐洋.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第311章:拜师
原来他们所在的这片区域是赛车最盛行的地方,虽然警察禁止他们赛车,但是这一片地势极其的险峻,非常适合赛车,所以有不少的赛车手都喜欢在这比赛.
丁强的朋友就是其中一位,只是前段时间被人暗算,所以在他们迷路的那座山上出了事,丢失了性命,丁强知道之后,发誓要为他们报仇.
没想到这么巧遇到了徐洋,他心里觉得这是上天给他的一个机会,他一定要好好的把握.
徐洋听到他讲述了他朋友的事情之后,发现丁强是一个重情重义的人,心里也有些动摇了.
“哥,我朋友那天赛车的时候是被人下了致幻药,所以才会出事的,下药的人就是...这一代有名的混子大炮!”
一提到大炮的名字,丁强的眼中便满是仇恨之色.
见徐洋没有回话,丁强又继续央求着他,“哥,就算是我求你了!你教我赛车,我一定要赢了那个王八蛋!”
徐洋虽然很同情丁强朋友的遭遇,但是为了丁强的安全着想,他并不打算教他.
“既然你知道是大炮下药害了你朋友,你应该找证据,把他们抓进监狱,而不是用赛车这种方式来报复他们.”
徐洋说完,未等丁强回话,便径直离开了.
回到房间里,见黎烟用一副复杂的神色看着他,徐洋挑了挑眉,随后问道:“怎么,你都听到了吗”
黎烟点了点头,“是,我只是不明白,你为什么不愿意帮丁强”
在黎烟看来,徐洋是一个重情重义的人,没想到这一次他居然会袖手旁观.
“赛车是一件极其危险的事情,丁强他虽然有这个心要为他朋友报仇,不过以他的能力恐怕不是大炮他们的对手,我只是不想他做无谓的牺牲罢了.”
徐洋脸上依旧是一副淡然的神色向着黎烟解释道.
黎烟若有所思的点了点头,“也好,咱们现在都自身难保了,最要紧的还是先找到出口:再说吧!”
随后黎烟看了一眼徐洋,眼中带着一丝期盼的神色问道:“怎么样,有没有什么......头绪”
徐洋听到她这样问,脸上的变得:凝重起来.
“既然咱们是在上山的时候遭遇了飓风才到,若是想要回去的话,看样子也只能够再回到那座山上!”
黎烟听到他这样说,也觉得有道理.
“早些休息吧,明天咱出口:!”
徐洋见黎烟一脸疲惫的样子,对着她说道.
黎烟指了指房间,“那,那你睡哪儿”
丁强家的阁楼上只有两间房,唐慕和丁强睡了,看样子徐洋又要住在黎烟房间里了.
徐洋无奈地摊了摊两手,“没办法,形式所迫,看样子只能委屈你了,黎烟小姐.”
看着徐洋脸上那一副无可奈何的神色,黎烟心中顿时一阵气恼.
“你!你什么意思和本小姐在一个房间,还委屈你了!”
徐洋见她这样说,顿时有些哭笑不得,“我可没有这样想啊,小姐!”
黎烟眼中带着一丝审视的神色看着他,“真的吗”
徐洋只得勉强挤出了一抹笑意,“能跟你这么漂亮,可爱,聪明......”
徐洋说了许多赞美黎烟的词语,黎烟虽然没有表现出来,但是心里却一阵美滋滋的.
“哼,算你嘴甜,本小姐这一次就饶了你!”
黎烟冷哼了一声说道.
第二天一大早徐洋他们起身的时候,发现丁强早已经外出送货了.
黎烟不由得感慨了一声,“没想到丁强这小伙子这么勤快,天还没亮就出去了.”
丁强是在福利院长大的,通过自己的努力在这拥有了一个杂货铺.
徐洋的眼光果然没错,丁强确实是一个勤劳朴实的人.
“那咱们现在就上山吧!”
徐洋从杂货铺里拿了一些面包作为早点,随后和黎烟两个人一同往他们来的那座山走去.
“徐洋,你确定是这座山吗”
黎烟抬起头来,看了一眼眼前被绿植覆盖的大山,一脸好奇地问道.
徐洋毫不犹豫地点了点头,“没错,就是...这儿!”
“可是,不是说这里是镜面世界吗!你怎么就确定这不是另一座山”
听到黎烟的质问以后,徐洋脸上顿时浮现出一丝凝重的神色.
“你说得对!我怎么忘记了!”
徐洋恍然大悟地说道.
他站在山脚,比划了一下方向.
“若这是相反的山,那我们来的那座山应该是它正对面的一座!”
徐洋说着回转头来,指向了另一边的山,语气坚定地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第312章:仗义相助
随后他们两个调转了方向,去了另一座山.
站在山脚下,黎烟深吸了一口气,心里感慨了一声,看样子又要爬山了!他们两个人互相搀扶着,一步步地往山上爬去.
看着四周的景象,黎烟脸上带着一丝狐疑的神色.
“徐洋,这山这么大,要去哪里找出口呀!”
徐洋脸上一片凝重的神色,他紧皱着眉头,一直在思索他们降落的方位.
既然是镜面,也就意味着跟他们降落的方位相反的地方.
他们一路往前走着,没一会儿功夫,就到了一片树林之中.
“怎么,难道是这儿吗”
黎烟见徐洋在树林中低着头好像在寻找什么,便有些好奇的问道.
徐洋陷在自己的思绪中,似乎并没有听到黎烟的话一般.
“放开我!”
突然之间,不远处的地方传来了一阵喊声.
“徐洋,你有没有听到,那边有声音!”
黎烟叫了徐洋一声道.
徐洋回过神来,凝神倾听,发现那声音竟然有些熟悉.
“听声音好像是丁强!”
徐洋瞬间变了脸色.
随后他们两个立刻.
往声音的方向跑了过去.
环山公路上,几辆赛车挡住了一辆货车,徐洋一眼就看出来,那辆货车是丁强的.
徐洋瞬间神色一紧,立刻.
冲了上去.
几个穿着非主流,身上还有纹身的男人将丁强团团围住.
“你们要干什么!”
徐洋一把揪住了站在丁强面前的男子,将他狠狠地推开,随后挡在了丁强的身前,没好气地对着那几个男子说道.
“你谁呀!竟然敢动老子的人!”
站在最强边的,鼻子上打了鼻钉的瘦高个男子没好气地说道.
“哥,他就是...大炮!”
丁强身后,小声提醒了他一句.
徐洋听着他如此说,不由得上下打量了大炮一眼,暗暗嘀咕了一声,原来他就是...大炮啊,看上去匪里匪气的,一脸!“大炮,你干嘛挡我兄弟的道!”
徐洋冷冷瞥了大炮一眼,没好气地说道.
“哦,原来是你小子的人大炮瞪了丁强一眼,眼中满是戾气.
丁强虽然怨恨他,不过看到他眼中那冷漠的神色,他心里禁不住打了一个寒颤.
“小子,我劝你最好不要多管闲事,得罪了我大炮,你在这一带是没有好果子吃的!”
看着大炮那一副神气的样子,徐洋嘴角带着一抹嘲讽的笑意.
“臭小子,你笑什么!”
大炮本以为徐洋会被他的气势所吓到,没想到他居然还笑了起来,他心中顿时气不打一处来.
“呵呵,我笑你太不自量力!真以为自己是这里的山大王吗!”
徐洋语气冰冷的说道.
大炮听到徐洋这一番挑衅的言语,眼中满是惊讶之色.
在这一带还没有人敢用这种口气跟他说话,他上下打断了徐洋一眼,随后攥紧了拳头,咬牙切齿的说道:“小子,我看你是找死吧!”
说着他便向着身后的几个小弟挥了挥手,示意他们冲上去.
徐洋一抬手,掌心之中,瞬间凝聚了一股强劲的灵力,随后向着冲在最前边的那个人打了一掌.
“啊!”
没想到那人惨叫一声,竟然飞了出去.
大炮看到徐洋一掌就将他的小弟给打飞了出去,眼中满是震惊的神色.
怎么可能难道是他看花眼了吗大炮在心里嘀咕了一句.
其他几个人也纷纷看呆了:,傻傻地站在原地.
丁强没想到徐洋不仅车技了得,居然还有这么好的身手,对他的敬佩之意更深了.
“你,你到底是谁!”
大炮愣了愣,随即一脸警惕地看着徐洋.
“我是谁一点也不重要,不过我警告你,你最好不要再来骚扰丁强,否则下一次我就不会这么手下留情了!”
感受到徐洋身上散发出来的强大气场,大炮禁不住浑身一阵颤抖.
“怎么,还不走吗还是要我送你们一程!”
徐洋见他们几个还呆站在原地,冷冷的瞥了他们一眼,冷声说道.
大炮回过神来,看着徐洋那高傲不可一世的神色,他暗暗地攥紧了拳头,心中一阵不甘.
“我们走!”
大炮恶狠狠地瞪了一眼徐洋身后的丁强,随后对着他的小弟说道.
随着他一声令下,那几个小弟居然溜得比兔子还快,大炮见他们一溜烟地跑了,脸上的神色顿时红一阵白一阵.
该死的,这些没用的胆小鬼!大炮顿时气得暴跳如雷,在心里咒骂了一声.
随后他又不甘心地看了徐洋和丁强两眼,这才开着车离开了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第313章:报复
“哥,真是太感谢你了,若是没有你的话,我这次恐怕就要遭殃了!”
丁强连连地向着徐洋鞠躬,脸上写满了感激的神色.
“既然你叫我一声哥,看到你出事了,我怎么可能袖手旁观!”
徐洋淡淡地扫了他一眼,随后一脸平静的说道.
听到他如此说,丁强的眼中顿时浮现出一丝感动的神色.
“对了,你们怎么会在这”
丁强见他和黎烟出现在这荒山野岭的地方,脸上顿时浮现出一丝好奇的神色.
“没什么,只是看到这里正巧有一座山,所以特地来爬一下.”
徐洋神色淡然的说道.
听到徐洋如此说,丁强若有所思的点了点头.
看到他脸颊上淤青的伤,黎烟有些担忧的问道:“你没事吧”
丁强立刻.
笑着摇了摇头,“我没事,黎烟姐.”
回去的路上,丁强一边开着车,眼神一直停留在徐洋的身上.
“哥,没想到你不仅车技好,身手也这么好呀!”
丁强的眼中满是崇拜的神色,对着徐洋说道.
“好好开车吧.”
听到丁强的夸赞之词,徐洋脸上始终是一副淡淡地神色,随后叮嘱了他一句.
回到杂货铺以后,黎烟找了一些药膏给丁强擦上.
丁强上完药以后,便屁颠屁颠地走到了徐洋的身前.
“哥,今天因为我连累了你,我心里实在是有些过意不去.”
徐洋似乎根本就没有在意.
“连累你想多了,只是那几个混混还不至于.”
徐洋脸上一副漫不经心的神色.
“哥,大炮在一带的势力很庞大,我怕他会回来报复.”
丁强神色之中带着些许忧虑之色.
“是吗”
看到丁强那一脸恐慌的样子,徐洋嘴角露出了一抹轻笑.
“不管怎么说,大炮那个人心胸狭隘,咱们还是要多提防一些.”
徐洋神色动了动,随后看,“对了,他们为什么要纠缠你”
听到徐洋这样问,丁强无奈地叹了一口气.
“哎,他们想要拿走我朋友的.
是他的遗物,我怎么可能给他们!”
丁强说着,脸上顿时流露出一丝愤怒的神色.
“是赛车吗”
徐洋有猜测道.
丁强点了点头,“嗯,那是我朋友邀请国外技术人员改装的赛车,配置算得上是国内比较顶尖的,若不是大炮下药,上一次的冠军一定是我朋友!”
“我明白了,看样子,他们为了那辆赛车也不会善罢甘休的!”
说到这儿,徐洋的眸光之中闪过一丝锐利的神色.
果然,到了晚些时候,杂货铺外边就传来了赛车轰隆隆的声响.
听到那响声以后,丁强神色一紧.
“怎么办,是大炮!没想到他这么迫不及待!”
徐洋倒没有表现出过多惊讶的神色.
随后他站起身来,走了出去.
到了外边以后,发现杂货铺外边停了好几辆赛车.
眼看着他走了出来,赛车突然打开了车前边的探照灯,射向了徐洋.
徐洋皱了皱眉,脸上的神色渐渐变得:凝重起来.
大炮从最前边的赛车上走了下来,手里拿着一根棒球棍.
紧接着他身后的车子里也一一走下了人.
看到这一次大炮弄这么大的阵仗,徐洋眼中带着一些警惕的神色.
“臭小子,赶紧把丁强交出来!”
大炮扬起了手中的棒球棍,没好气地指着她说道.
徐洋看着他那一副猖狂的模样,不由得皱了皱眉头.
“怎么,才过了几天,就好了伤疤忘了疼吗!”
徐洋冷笑了一声说道.
“哼,臭小子,你居然还敢提上次的事情,我警告你,这次咱们新帐旧账一起算!”
“我劝你还是快走吧!否则......”
徐洋说着,嘴角突然扬起了一抹邪魅的笑意.
“闭嘴,老子混社会这么多年,还从来没有栽过,今天,老子就要一雪前耻!”
大炮说着,向着身边的兄弟们挥了挥手.
随即他们就从车里拿出了棒球棍.
“既然你们执意要挑事,那就别怪我不客气了!”
徐洋语气冰冷地说道.
眼看着大炮的小弟们拿着棒球棍冲了上来,徐洋始终是一副面无表情的样子.
丁强突然这个时候冲了出来.
为了不连累徐洋,她决定自己承担.
冲在前边的小弟抡起棒球棍向着他砸了过来.
丁强硬着头皮,举起了手中的木棍挡了一下.
没想到咔嚓一声,木棒竟然当即断了.
丁强眼中闪过些许诧异的神色.
眼看着那棒球棍又向着他砸了下来,丁强顿时慌了神,愣在了原地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第314章：峰回路转
眼看着棒子就要砸在了他头上,丁强下意识地闭上了眼睛.
看到这一幕,徐洋神色一变,随后竟然快步移到了丁强的面前.
在场的人看到他如此快的速度,个个脸上都流露出一丝惊讶的神色.
还没等他们反应过来,徐洋已经一把夺过了那打手的棒球棍.
“啊!”
下一刻,他就将手中的棒球棍向着那打手的头上砸了下去.
只听那打手惨叫了一声,随后连连向后退了几步.
看到那打手的头上流出了一行血迹,大炮的脸上满是震惊的神色,随后指着徐洋说道:“你,你居然下手这么狠!”
“呵呵.”
徐洋冷笑了一声,“我这不过只是正当防卫罢了.”
“给我一起上,把这个臭小子打死!”
大炮心中气不打一处来,没好气地吼道.
随着他一声令下,其他的打手都一窝蜂地朝着徐洋涌了上去.
黎烟在楼上看着,脸上顿时浮现出一丝担忧之色.
只是令大家都没有想到的是,徐洋居然原地消失了.
“人呢”
眼看着徐洋一下子就从他们的眼前消失了,那些.........打手一个个脸上都是一副疑惑的神色.
就在他们四处张望的时候,徐洋居然出现在了大炮身边.
“大炮!”
徐洋拍了拍大炮的肩膀.
大炮下意识地回过头去,看到徐洋那冷冰冰的神色,他瞬间愣住了.
大炮惊愕地张大了嘴巴,差点没有尖声惊叫出来.
“你,你怎么会......”
大炮吓得连说话都有些磕巴了.
看着他脸色吓得一片苍白,徐洋嘴角露出一抹嘲讽之意.
“怎么,你就这点能耐吗只会大呼小叫和秒怂”
徐洋冷笑着说道.
听到他如此说,大炮心里有些不甘心,不过也不敢声张.
眼看着徐洋没有动手,趁着他分神之时,决定偷袭他.
他突然从袖子里抽出了一首,向着徐洋刺了过去.
眼看着匕首就要刺向徐洋的腹部,没想到电光火石之间,他突然一把抓住了大炮的手腕.
“我告诉过你,你根本就的对手!”
徐洋眼中满是不屑的神色.
眼看着偷袭失败,大炮脸上满是恐慌的神色.
他自知这次是逃不掉了,随即扑通一声跪倒在了徐洋的面前,向着他哀求道:“大哥,我错了!都是我一时...糊涂,我不应该对你那么做的,求求你放过我吧!”
随后大炮又对着他身后的兄弟们说道:“你们都愣着做什么,还不赶紧把手里的武器扔掉!”
听到大炮的吩咐以后,那些.........打手纷纷将手里的棒球棍扔在地上.
看着他突然转变了态度,跪在地上苦苦哀求的样子,徐洋嘴角带着一丝嘲讽的笑意.
“你不必向我求情,你应该问问丁强愿不愿意原谅你!”
徐洋说着将目光落到了不远处的丁强身上.
大炮听到徐洋这样说,立刻.
转向了丁强,随后向着他深深的鞠了一躬,“强哥,对不起..,是我错了,我不应该这样对你的!”
丁强没想到曾经在镇上叱咤风云的大炮,居然也会有低头向他认错的时候.
他一想到朋友的死,心里的火气一下子就涌了上来.
“王八蛋,你怎么可以害死了大利!”
丁强说着立刻.
冲了上来,对着大炮的脸颊上狠狠的打了一拳.
大炮随即向后一仰,倒在了地上.
随后他立刻.
从地上爬了起来,擦掉了脸上的血迹,“强哥,你千万不要误会,阿利的事跟我一点关系都没有!你不能这样平白无故的冤枉我!”
“.
你居然还肯承认!”
见大炮还在:狡辩,丁强又扬起了拳头,准备向着他打去.
大炮见此,立刻.
吓得向后退了几步.
“不关我的事!真的不关我的事!”
他连连躲闪着说道.
丁强恶狠狠地瞪着他,“既然不关你的事,你为什么要抢阿利的赛车!”
大炮听到他如此问,支支吾吾了半天,“阿利的车可是国内配置最高的赛车了,我,我只是羡慕,想要拥有,可是我真的没有害阿利!”
丁强立刻.
打断了他,“闭嘴,你这个王八蛋,这附近谁不知道你不达目的不择手段!”
徐洋见他们两个在这儿争执不休,脸上顿时浮现出一丝不耐烦的神色.
“好了,丁强,不要再问他了!”
徐洋打断了他们两个.
徐洋随后冷冷瞥了大炮,“先把他关起来再说!”
大炮随即脸上神色一变,“哥,不要关我,我已经知错了,不会再来找丁强麻烦了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第315章：神秘男子
徐洋撒开了大炮的手,脸上一副傲然的神色.
“这是我最后一次警告你,若是还有下一次的话,恐怕就没有那么好说话了!”
大炮眼看着徐洋打算放过他,脸上长舒了一口气.
见他们还在:门口站着,丁强脸上浮现出一丝恼怒的神色.
“还不给我马上滚!”
丁强抡起了地上的棒球棍,向着大炮他们吼道.
看到他这一副举动,大炮他们一个个脸上都是一副恐慌的神色,随后他们赶紧连滚带爬地跑到了车上,没一会儿他们便逃光了.
看到大炮他们逃走以后,丁强的脸上不由得浮现出一丝失落的神色.
徐洋看到他这个样子,立刻.
走上前去拍了拍他的肩膀道:“死者已矣,节哀顺变.”
丁强听到徐洋如此说,眼眶顿时湿润了.
“我,我放不下!阿利是多么优秀的一个赛车手,他本可以名扬天下的,却这样年纪轻轻的就死了,我为他感到惋惜!”
丁强如此说着,不由得擦了一把眼角的泪水.
徐洋拍了拍他的肩膀说道:“大炮已经得到了教训,至于阿利的死,警察会调查清楚的.”
大炮他们逃离了杂货铺,回到了自己到底基地.
“!那臭小子本就不是人!”
想到徐洋会突然消失的能力,大炮没好气地骂了一声.
“大炮哥,现在咱们该怎么办”
大炮的小弟脸上带着一丝迷茫的神色问道.
大炮一想到被徐洋欺负到如此惨,心里面一阵不甘心.
“我一定会讨回去的!”
大炮紧紧地攥住了拳头,没好气地说道.
“大炮哥,外边有人找.”
就在大炮一阵气愤的时候,外面一个小弟跑了进来,向着他汇报道.
听到他如此说,大炮脸上不由得浮现出一丝疑惑的神色.
谁居然会来找我大炮在心里嘀咕了一声.
随后他便对着那个…小弟说,“让他进来!”
只听咔哒一声,门打开了.
一个穿着黑身形高大的男子走了进来.
只见他戴着黑框墨镜,脸阴沉的神色.
大炮上下打量了他一眼,感受到他周身散发出的寒冷之气,他心里顿时升起一阵疑惑.
“你,你是谁”
大炮的眼着一丝防备的神色,看着那种…风衣男.
风衣男突然摘下了墨镜,露出一双深邃的眼眸,那眼眸之中的神色,让人猜不透他的心思.
看着大炮脸颊上的淤青,那风衣男的嘴角突然扬起了一抹轻蔑的笑意,随后冷声说道:“我是来帮你的.”
“帮我”
大炮喃喃了一声,心里的好奇心更重了.
“你到底是谁”
听到大炮的语气突然变得:严肃起来,他身边的小弟也纷纷拿出了武器,脸上满是警惕之意.
“你脸上的伤应该是徐洋打的吧!”
风衣男冷笑了一声说道.
听到他喊出了徐洋的名字,大炮的眼中闪过一丝惊讶的神色.
没想到这个神秘男子居然认识徐洋那个臭小子!他既然说要帮他,难道说他是徐洋的仇家吗“你真的可以帮我”
大炮又上下打量了他一眼,半信半疑的问道.
风衣男脸上依旧是一副淡然的神色.
“怎么难道你不相信我的实力”
“我都不认识你,怎么知道你的实力如何!”
大炮嗤笑了一声说道.
他话音刚落,风衣男突然一个箭步冲上前来,一把捏住了他的脖颈.
大炮神色一愣,看着风衣男那一汪平静的眸子,他一句话都不敢说.
见大炮瑟瑟发抖的样子,风衣男冷笑了一声,撒开了他.
“咳咳......”
大炮吓得立刻.
捂住了自己的脖子,不停地咳嗽着.
他的小弟看到他这副狼狈的样子,立刻.
冲上前来,一脸担忧地询问道:“大炮哥,你没事吧!”
大炮顿时觉得一阵丢脸,随后冷声训斥他们一声,“滚开!”
“现在相信我的实力了吧.”
风衣男脸上依旧是一副淡然的神色,漫不经心地对着大炮说道.
大炮看风衣男的眼神也发生了变化.
这个人到底是谁没想到身手居然如此了得.
倒是............和徐洋那个臭小子有的一拼.
“你要怎么帮我”
大炮犹豫片刻,随后一脸好奇地看着他问道.
“打败徐洋,让你处置,怎么样”
听到风衣男如此说,大炮的脸上顿时浮现出一丝激动的神色.
“你们都愣着做什么,还不赶快叫大哥!”
说着大炮便一脸恭恭敬敬地向着风衣男鞠了一躬.
风衣男嘴角顿时露出了一抹满意的笑容.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第316章：强势还击
大炮立刻.
大鱼大肉地招待了风衣男,还给他订了豪华酒店.
酒店里,风衣男回到自己的房间,随后按下了手上的手表.
突然之间,一道绿光从手表之中迸射出来.
那道绿光照在了墙上,上边显现出了一些影像.
“黄总.”
风衣男对着影像上的人说道.
黄岐山出现在了屏幕上,脸上带着一丝阴沉的笑意,“代号80,任务进行得如何了”
风衣男听到他如此问,脸上一片严肃的神色,向着黄岐山汇报道:“报告黄总,他们来到了镜面世界,不过黄总放心,我已经找到了他们,而且在这儿也有了帮手,相信过不了多久就能完成了任务.”
黄岐山冷笑了一声,随后拍起了手来.
“好!我相信你的实力.
不过,你要尽快完成任务,别让我等太久了.”
风衣男向着黄岐山深深鞠了一躬,“是,老板!”
他话音刚落,那墙上的屏幕就刷地一下消失了.
风衣男的脸上露出了一抹诡异的笑容,“徐洋,你准备好了吗,接招吧!”
“哥,你们这是要去哪儿”
一大早的,徐洋他们就起来了.
丁强看到他和黎烟准备外出,脸上顿时浮现出了一丝疑惑的神色.
“上山.”
徐洋淡淡地回应道.
“你们怎么又上山”
丁强脸上闪过些许意外之色,狐疑地问道.
徐洋听到他这样问,不由得在他的头上轻轻地敲了一下,随后嗔怪的说道:“多嘴!”
丁强眼看着徐洋不愿意透露他们上山为了什么,便有些尴尬地挠挠头,那我不问便是了.”
随后徐洋便带着黎烟往外走去.
“徐洋,上一次咱们在树林里找了一圈,都没有什么结果,你说会不会是找错了”
黎烟心事重重地说道.
徐洋脸上一副沉重的神色,“也许......”
“叮铃铃......”
他话还没有说完,手机铃声突然响了起来.
徐洋回过神来,随即接起了电话.
“不好了,出事了!”
电话那头传来了唐慕的声音.
挂断电话以后,徐洋脸上一副沉重神色.
“怎么了,出什么事”
黎烟看着他神色沉重的样子,有些不解地问道.
“杂货铺出事了.”
说着徐洋就带着黎烟返回了杂货铺.
他们刚走到门口,便听到了丁强的哭嚎声.
徐洋神色一紧,立刻.
冲了进去.
“呜呜......”
杂货铺里一片凌乱不堪,丁强瘫坐在地上,呜呜地哭着.
徐洋脸上满是疑惑的神色,“怎么了,出什么事了”
“是大炮他们!”
唐慕从杂乱的房间里走了出来,一脸气愤地说道.
徐洋眼中顿时闪过一丝愤怒的神色,“怎么又是他!”
徐洋暗暗攥紧了拳头.
看来是他太过心软了,才会一而再再而三地纵容大炮!“丁强,你别哭了!”
徐洋冷声呵斥着坐在地上哭泣的丁强,没好气地说道.
丁强擦了一把泪水,神情恍惚地说道:“没了,什么都没有了!”
徐洋走上前去,拍了拍他的后背,“我会为你报仇的!”
徐洋在心里暗暗发誓,这一次他绝对不会再手下留情了.
“告诉我,大炮他在哪儿”
徐洋在丁强面前蹲了下来随即一脸急切地询问道.
看着他眼中那急切的神色,丁强擦掉了脸上的泪水.
“在东力基地!”
丁强眼中一片愤怒之色,咬牙切齿地说道.
徐洋随即站起身来,径直走了出去.
“他真要去吗”
眼看着徐洋气势汹汹地走了出去,唐慕一脸担忧地问道.
“徐洋他这个人说到做到,没有人能拦得住他.”
黎烟叹了一口气说道.
徐洋直接打车到了东力基地.
看着眼前类似于厂房一样的基地,徐洋的眼中一片冷漠之色.
随后他一步一步走进了基地里.
在基地外边看守的小弟看到徐洋出现了,他们立刻.
跑进去向大炮汇报了情况.
他来了怎么这么快!大炮脸上浮现出一丝担忧的神色.
随后大炮看向了风衣男,眼中带着一丝求助的神色.
“大哥,就看你的了!”
大炮向着风衣男哀求道.
风衣男脸上依旧是一副面无表情的神色,此刻他正躺在沙发上,手里端着酒杯,一脸怡然自得地喝着酒.
“让我进去.”
徐洋对着外边看守的人说道.
“我们炮哥不想见你.”
那小弟一脸尴尬地说道.
他话音刚落,徐洋竟然已经抡起了拳头,向着他砸了过去.
只听“砰”
的一声,那小弟被一下子打飞了出去,重重地砸在了电网上.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第317章:高手对决
其他的小弟看到徐洋不费吹灰之力,就将那个人打倒了,他们一个个脸上都是一副惊恐的神色.
“你们都愣着干什么,还不赶紧上!”
见看守基地的人都呆站在原地,指挥的人没好气地吼道.
在指挥的命令下,他们只能硬着头皮,冲了上去.
徐洋一路从基地外边打了进来.
不停地有人带着伤从外边跑了进来向大炮汇报战况.
听到徐洋马上就要打到了这里,大炮的脸上顿时浮现出一丝担忧的神色.
“这可怎么办呀!”
随后他的目光不由得落到了风衣男的身上,“哥,你快出手啊!”
大炮神色急切地央求着风衣男.
风衣男冷笑了一声,“急什么!他自然会进来的.”
他话音刚落,徐洋就从外边打了进来.
他手里拎着一个小弟,看到大炮以后,徐洋脸上突然露出一副愤怒的神色,随后将那人砸向了大炮.
大炮见此,瞬间愣住了.
眼看着那人就要砸到大炮的身上,下一刻,他吓得赶紧闭上了眼睛.
只是那预料之中的痛意并没有到来.
大炮一脸疑惑地睁开了眼睛,发现风衣男不知道什么时候已经挡在了他的身前.
他手里高高的举着徐洋刚刚扔过来的那个…小弟,脸上带着一丝似笑非笑的神色看着徐洋.
“徐洋,咱们终于见面了,我找了你好久!”
刚刚风衣男出手的时候,速度如此之快,徐洋看在眼里,心里也是一阵惊讶,没想到他的内力居然这么深厚.
“你想干什么!”
徐洋上下打量了那风衣男一眼,随后一脸神色冰冷地问道.
风衣男冷笑了一声,“没什么,只是希望能够打败你!”
看着风衣男如此猖狂的样子,徐洋眼眸之中闪过些许震惊之色.
“我应该和你没什么仇吧!洋冷声说道,“你怎么会知道我”
“哈哈,没想到你废话这么多!”
风衣男笑了两声,随后脸上一下子便消失了,眼眸之中闪过一丝狠戾的神色,幽幽地开口说道.
说话之间,他竟然几,已经近到了徐洋身前.
看着他的身手,徐洋愣了愣,“你也是修真者!”
“没错,今日我便是来领教一下你的厉害的.”
风衣男如此说着,掌心之中已经聚集了一股灵气,.
徐洋看他运功的样子,似乎已经到了小乘的境界.
看样子这个人的实力不容小觑啊!徐洋在心里暗暗的想着.
“动手吧!”
风衣男突然冲着徐洋邪魅的笑了笑,随后开口说道.
看着他脸上那一副自信满满的神色,看来今日对于..取胜是志在必得了.
徐洋瞬间冷下了眼眸,开始慢慢运气.
徐洋并不打算主动出击,毕竟这会暴露了他的实力.
风衣男等了好一会儿,见徐洋依然没有动静,他脸上顿时表现出一丝急躁.
风衣男眸子一冷,随即双手成爪,一脸愤怒地向着徐洋冲了过去.
眼看着风衣男向着他扬起了手,打了下来,徐洋眸光一冷,随即也抬起手臂,猛地挡了回去.
被徐洋这一挡,一股强大的灵力喷薄而出,打在了风衣男手上.
他脸上神色一变,瞬间一个激灵,缩回了手,向后退了两步.
看着他这一副举动,徐洋嘴角不由得扬起了一抹冷笑.
“看来你也不过如此嘛!”
听到徐洋讥讽的话语,风衣男脸上的神色瞬间红一阵白一阵,他暗暗地攥紧了拳头,周身散发出一丝暴力之气.
“混蛋!”
风衣男怒吼了一声,额头上青筋暴起,然后迸发出了全身的力量,向着徐洋冲了上来.
看着他如此来势汹汹的样子,徐洋也立刻.
气沉丹田,运转了周身的灵力,打出了双拳.
只听砰的一声,两个人的拳头撞击到了一起,随后周围扩散出了一股强大的能量.
站在边上的大炮,看着他们两个人周围散发出来的强大磁场,脸上一副惊讶的神色.
两个人对峙着,眼中神色凌厉.
眼看着风衣男使出了浑身解数,徐洋也打算放手一搏,他深吸一口气,怒吼一声,突然之间,他身体里冲出了一股能量.
风衣男一时...防备不及,被那道力量给击中了.
他眼中一片震惊之色,突然之间胸膛被一道强大的力量击中.
风衣男一下子就被震飞了出去.
好在风衣男留了一线能量,这才护住了心脉,否则以刚刚的灵力,足以让他武功尽废.
他被打退了出去好远的距离,这才依靠最后一线灵力站稳脚跟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第318章:逃之夭夭
“好厉害的身手!”
站稳了身形以后,风衣男冷笑了一声说道.
“彼此彼此!不过,你输了!”
徐洋脸上神色冷淡地说道.
“不!我没输!”
风衣男听到他如此说,脸上的神色突然一变,冲着徐洋咆哮了一声.
徐洋挑了挑眉,“怎么,难不成你还想动手”
风衣男刚刚被徐洋打了一掌之后,心里一阵不服气,随后没好气的说道:“没错,只要我没有倒下就不算输!”
看着他一脸不服气的样子,徐洋不由得冷笑了一声.
“好!既然你那么想要我把你打趴下,那我就成全你!”
说话之间,徐洋已经在暗暗地运气.
风衣男重新提了提气,随即又摆出了一副战斗的姿势.
徐洋却纹丝不动地站在原地,好像一点惊慌之意都没有.
看到他这一副云淡风轻的样子,风衣男心里头便气不打一处来.
“受死!”
风衣男暴喝了一声,随即向着徐洋冲了上去.
随着他话音落下,徐洋竟然身形一晃,径直从风衣男身前晃了过去.
风衣男神色一愣,还没有等他反应过来,徐洋竟然从他生后擒住了他的琵琶骨.
“啊!”
风衣男只觉得肩膀上传来一阵刺痛,他身上的力气瞬间便被架空了.
风衣男想要挣扎,可是却浑身使不上劲.
看着他脸上那一幅痛苦的神色,徐洋冷笑了一声,“怎么样,认输吧!”
不!他怎么可能输!他苦练了这么久,怎么能够输呢!“不!我不认输!”
风衣男紧紧咬牙说道.
看到他如此固执的样子,徐洋眼中带着一丝复杂的神色.
随后他一把松开了风衣男.
“我和你无冤无仇,不想再和你做过多的纠缠!”
徐洋语气冰冷的说道.
听到他这样说,风衣男眸子里带着一丝惊讶的神色.
“你这话什么意思你就这么”
“你为什么要插手我和大炮的恩怨!你到底是谁”
风衣男闭上了眼睛,脸上带着一难的神色,“对不起..,虽然你放了我一次,不过,我的任务就是...来杀你,即便你手下留情,我也不会收手的!”
杀他听到他这样说,徐了一声.
“好!你这话我爱你!我随时恭候!”
徐洋幽幽地开口说道.
听到他这话,风衣男暗暗攥紧了拳头.
“我们会再见面的!”
风衣男冷声说道.
还没等徐洋反应过来,他突然之间从衣袖里取出了一个蛋形的物体,向着徐洋丢了过来.
徐洋以为是暗算他的武器,脸上神色一变,随即纵身一跃,躲过那蛋形物体.
蛋形物体砸到了地上,只听轰隆一声,随即空气中便弥散着滚滚白烟.
原来是烟雾弹!徐洋立刻.
捂住了嘴巴.
等到烟雾散去之后,早已没有了风衣男的踪影.
他在基地里四处寻找大炮,也早已经消失不见了.
该死!居然就让他们这样逃了!徐洋脸上带着一丝不甘心的神色.
徐洋看着空无一人的基地,脸上的神色晦暗不明.
“哥,你回来了!”
徐洋回到杂货铺以后,丁强早已经等候在了外边,眼看着他走了进来,他立刻.
冲了上来,一脸热情地迎接他.
徐洋脸上却是一副淡漠的神色,只是冲着他点了点头,随后便独自上了楼.
看着他这个样子,丁强的脸上满是疑惑不解的神色.
奇怪,哥他这是怎么了“怎么样,找到大炮了吗”
黎烟看到他走上了楼,立刻.
迎了上去,向着他追问道.
徐洋沉默了片刻之后,随即摇了摇头.
看到他一脸愁容的样子,黎烟有些不敢相信.
凭着徐洋的实力,按理说他应该能够把大炮教训一顿才是.
“难道出什么事了吗”
黎烟一脸担忧地看着他.
“大炮找了一个帮手,看样子那个…帮手也是修真者,而且功夫还不赖.”
听到徐洋这样说,黎烟心里的火一下子就涌了上来,“真是太过分了,你上次放过他,他居然还恩将仇报,还找了帮手来对付你!”
“我一定会找到大炮,让他为杂货铺赔偿!”
杂货铺被大炮他们砸得一片稀烂,惨不忍睹,丁强这一次损失惨重.
黎烟叹了一口气,“大炮他这一次做得也实在太过分了!丁强他出身卑微,只依靠这个杂货铺谋生,如今杂货铺没有了,也不知道以后他该怎么办!”
唐慕这时也走了进来,“徐洋哥,黎烟小姐,丁强煮了面,咱们快下去吃吧!”
没想到丁强已经自身难保了,居然还想着照顾他们!看无下划线版小说请下载飞卢小
第319章：出一口恶气
看着杂货铺里破败不堪的景象,徐洋眼中闪过一丝自责的神色.
“丁强,这段时间真是有劳你了!”
徐洋拍了拍丁强的肩膀,一脸郑重地对着他说道.
“哥,你几次三番的救了我,我感激还来不及.”
丁强脸上带着一丝敬重之意对着徐洋说道.
“大炮砸坏你店铺这件事,我一定会向他讨一个说法的!”
徐洋如此说着,眼眸之中不由得闪过一丝愤怒之色,没好气地说道.
风衣男被徐洋打伤后,逃回了酒店里.
“嘀嘟,嘀嘟......”
就在这时,他手腕上的手表传来了一阵响声.
风衣男神色一紧,随后立刻.
按下了接听键.
随后蓝光射向了墙壁,出现了一道光墙.
“怎么样了出什么事了吗!”
黄岐山出现在了屏幕里,没好气地问道.
“老板,徐洋那小子身手太厉害了,我,我恐怕不是他的对手......”
“放屁!”
风衣男话还没有说完,黄岐山便打断了他的话.
“没用的东西,若是完不成任务,你也会被列入刺杀名单!”
黄岐山嘴角带着一丝冷笑,没好气地说道.
风衣男听到他这强硬的语气,皱了皱眉头,随后只得舔着脸说道:“老板,对不起..,是我错了,你放心,我一定会干掉徐洋的!”
“哼!记住你的承诺!”
黄岐山说完后,画面晃动了两下,便关闭了.
风衣男想到黄岐山的吩咐以后,脸上顿时浮现出一丝凝重的神色.
徐洋这臭小子可不是…那么好对付啊!风衣男在心里暗暗嘀咕了一声.
大炮的基地里,看着手底下的人受伤惨重,大炮顿时一阵火大.
“,又是徐洋个臭小子!”
大炮攥紧了拳头,脸上一片愤怒的神色.
“大炮哥,现在咱们该怎么办”
怎么办!一想到风衣男被徐洋打败了,大炮心里便气不打一处来.
“那个大哥算个屁,我还以为他,没想到还是被徐洋打得落荒而逃!”
“谁逃了,你倒是............说清楚了.”
大炮话音刚落,不传来了风衣男的声音.
大炮心里头咯噔了一下,脸上的笑逐渐消失了.
“哥,你回来了!真我了,我一直在:派人找你,害怕你会出什么事呢!”
大炮赔着笑脸对着风衣男说道.
看到他这一副谄媚的嘴脸,风衣男只是冷冷瞥了他一眼.
“废话少说!”
说着他一把揪住了大炮的衣襟.
看到他这一副举动,风衣男眼中顿时流露出一丝惊恐的神色.
“哥,你要干什么!我,我错了!”
风衣男吓得惊慌失措地对着他说道.
风衣男看着他一脸惊恐的样子,嘴角带着一抹嗤笑,随后一把甩开了他.
“我警告你,别想耍什么花样!我这次虽然败给了徐洋,但以我的功力,对付你还是绰绰有余的!”
说话之间,风衣男还故意在大炮眼前比划了一番.
看着他沙包大的拳头,大炮一阵心惊胆战的,忍不住咽了咽口水.
“大哥,你想多了吧,我怎么会对你有二心呢!”
大炮呵呵的傻笑了两声,随后赶紧对着风衣男说道.
风衣男冷冷地瞥了他一眼,随后一把撒开了他.
“大哥,刚刚我们还讨论该怎么对付徐洋的臭小子呢!”
大炮见风衣男似乎并不打算追究他的错,立刻.
岔开了话题说道.
听到他如此硕,风衣男脸上一片沉重的神色.
“在他们离开这儿之前,一定要除掉徐洋!”
看到风衣男眼中仇恨的神色,大炮嘴角扬起了一抹得意的笑.
看样子他很恨徐洋啊!如此一来,就有人帮他对付徐洋了!大炮心里暗暗想着.
“徐洋,你打算再去找大炮吗”
黎烟见徐洋在后院练功,便走过去问道.
听到黎烟如此问,徐洋的脸上神色晦暗不明.
“他们太过分了,砸坏了杂货铺,让丁强遭受那么大的损失,这个账是一定要算的!”
徐洋说着,暗暗攥紧了拳头,幽幽地开口说道.
“没想到大炮居然还请了帮手,真是该死!”
黎烟小声嘟囔了一句“呵呵,一个高傲自大的人,算不上什么威胁!”
徐洋倒是............一脸淡然的神色,似乎一点儿也不在意.
黎烟看着他这一副神情,无奈地摇了摇头.
“徐洋,我看咱们还是不要再去找大炮了.”
听到黎烟如此说,徐洋脸上顿时浮现出一丝疑惑的神色.
“你这话什么意思丁强遭受他人欺负,我怎么可能袖手旁观!”
徐洋一脸不解地看了黎烟一眼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第320章:找麻烦
眼看着徐洋急了,黎烟赶紧向他解释道:“我不是这个意思,只是如今我们被困在这,连出口都没有找到,所以我不想再添事端,大不了丁强杂货铺的钱我来赔就是了.”
黎烟本想要平息徐洋心中的怒气,没想到徐洋却没好气地拒绝了,“不行!大炮他们这一次摆明了是在挑衅,我不能就这样认怂!”
看着他眼中那愤恨的神色,黎烟不由得无奈地摇了摇头,看来她也无法说服徐洋.
他们走到铺子里,发现徐洋正在往他的面包车上搬货品,看到他这副举动,徐洋脸上不由得浮现出一丝疑惑的神色.
随后他便走上去向他问道:”
丁强,你这是要去干嘛”
丁强听到徐洋如此问,不由得对着他笑了笑说道:“师傅,我要去送货,杂货铺不能一直这么关着,不然咱们都得饿死.”
听到丁强这样说,徐洋心里顿时升起一丝愧疚之意,随后抬起手来拍了拍他的肩膀,“我跟你一起去!”
听到徐洋要和他一起去送货,丁强的脸上满是难以置信的神色.
愣了几秒之后,他看着徐洋说道:“师傅,你真的要和我一起去送货吗”
徐洋点了点头,“大炮他们卑鄙无耻,我怕他们会在路上算计你!我跟你去,至少路上有个照应.”
丁强一脸受宠若惊的神色,“真的吗,那实在是太感谢你了!”
随后丁强便带着徐洋一同去送货了.
在半道上,他们刚开了一会儿...,只听轰隆一声,他们的车子瞬间一个打滑,失了方向.
“啊!”
丁强瞬间吓得脸色发白,随即赶紧稳定心神,踩下了刹车.
“怎么回事!”
徐洋回过神来,看着丁强神色愕然的样子,他赶紧问道.
丁强愣了愣,随后缓了过来,眼中一片呆滞的神色,“车子爆胎了!”
听到丁强这样说,徐洋立刻.
走下车去查看情况.
走下车以后,他看见道路中间横着一条钉子带.
徐洋皱紧了眉头,谁故意把这钉子带放在这儿的!如此想着,徐洋捏紧了拳头,脸怒的神色.
就在这个时候,一辆赛车竟然轰鸣着向着他驶了过.
徐洋眼眸一沉,紧紧地盯着那向着飞驰而来的赛车,暗暗的运转了体内的灵力.
“师傅,小心!”
他出招将那赛车震飞,只是他没有想到丁强居然会冲出来挡在了他面前.
只听“砰”
的一声,丁强被赛车撞到以后,便被震飞了出去.
徐洋的眼中满是惊讶的神色.
他立刻.
脚下轻点,一个纵身,向着丁强跌落的方向扑了过去.
好在危急关头,他总算是接到了丁强.
随后他一个旋身,两个人落回到了地面上.
那赛车开出一段距离之后,停了下来.
“该死!”
徐洋扶住了丁强,看着他额头上的血迹,脸上顿时浮现出一丝愤怒的神色.
“丁强,你没事吧”
徐洋看着他头上的血,有些担忧的问道.
丁强虽然觉得有些头晕脑胀,但是还是强撑着坐了起来,随后对着他摇了摇头说道:“哥,你放心吧,我没事.”
就在他们说话之时,赛车上走下来一个人.
徐洋抬起眼来向着他看了一眼,正是那天逃跑的风衣男.
怎么又是他!徐洋攥紧了拳头,随后从地上站了起来,他眼中带着一丝愤怒的神色.
风衣男眼看着徐洋他们脱离了危险,嘴角扬起了一抹冷笑,随后一步一步地向着他们走了过来.
“厉害呀,看样子你们两个还真是命大!这样都不死!”
风衣男一边拍着手一边得意洋洋地对着他们说道.
徐洋抬起手来,恶狠狠地指着风衣男.
“上次让你逃走了,算是你侥幸,这一次我一定不会放过你!”
听到徐洋这样说,风衣男不由得扬起头来,哈哈大笑着.
“小子,你当真以为我怕你吗!”
说完这一句话,风衣男脸上的神色瞬间变得:一片冰冷,随后他从带口袋里掏出了两个玻璃管.
看到他手中那两管透明的液体,徐洋的脸上闪过一丝疑惑的神色.
他又想要干什么只见风衣男将两管液体放在了身前,随后猛地敲碎了.
刹那之间,一股轻烟从那两管液液体之中冒了出来,笼罩着风衣男.
那青烟阵阵飘散,进入了风衣男的身体里.
突然之间,他额头上的青筋冒起,浑身变得:一片通红.
“师傅,他在干什么”
看着风衣男那怪异的样子,丁强不免有些恐慌.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第321章:不自量力
“不管....
他用的什么歪门邪术,今天我都不会放过他!”
一想到他刚刚居然开车把丁强给撞伤了,心中便气不打一处来.
丁强眼看着风衣男周身散发出阵阵青烟,脸上一片担忧的神色,随后提醒着徐洋道:“师傅,你要小心啊.”
徐洋听到他如此说,拍了拍他的肩膀,脸上一副坚定的神色,随后对着他说道:“你先回车里去,放心吧,我没事的.”
丁强看了徐洋两眼,随后还是回了货车上.
眼看着丁强坐回到了车上,徐洋便心无旁骛了.
“出招吧!”
他脸上一副淡然的神色,随后走上前去对着风衣男说道.
风衣男突然高高举起了双手,仰着头,脸上一副邪魅的笑.
“徐洋,你会后悔的!”
他冷笑了一声,幽幽开口说道.
没想到他话音刚落,突然一个移形换影,竟然已经闪至了徐洋的身前.
徐洋眼眸一动,脸上流露出一丝诧异的神色.
与先前相比,他的功力居然提升了数倍.
想到方才他打碎的那两管液体,徐洋心里隐隐地升起一丝不安来.
看样子一定是那两管液体中有猫腻.
“你方才用了什么!”
徐洋冷冷瞥了他一眼,没好气地问道.
“呵呵,一种可以取你性命的药!”
说完,他的眸子里瞬间闪过一抹红光.
风衣男周身迸发出了一股强悍的气势,徐洋捏紧了拳头,立刻.
催动了体内的灵气,.
随后他眸光一冷,向着风衣男打出了一掌.
两股力量,霎那之间交缠在了一起.
“徐洋,你是打不过我的!”
说话之间,风衣男突然之间攥紧了拳头,迸发出了全身的力量,向着长空咆哮了一声.
刹那之间,一股强光从他之中迸发出来,向着徐洋打去.
徐洋见此,立刻.
神色一紧,随即挥动着股股灵气,从掌心之中发散出来.
只是没想到风衣男这一次汹,他打出的掌风凌厉,犹如一把把尖刀一般,向着徐洋齐刷刷射了过来.
也不知道风衣男刚刚的到底是什么药,没想到威力居然这么强劲.
他只能转攻为守,挥动的双手也不由得加快了速度.
随着徐洋运转灵力,他的眼前突然出现了一道光墙,挡住了风衣男的进攻.
“我要你死!”
风衣男好像发了狂一般,突然之间,抬起脸了双拳重重地砸了下来.
随着他这一发力,空气之中瞬间迸发出无数道灵光,向着徐洋打来.
“该死!”
眼看着那些.........灵光打向了他,徐洋瞬间变了脸色.
徐洋本想要纵身一跃,躲开风衣男的进攻,可是没想到,风衣男的气势太猛,而且速度太快.
一道灵光突然之间打在了他胸口.
徐洋只觉得胸口一痛,脸上满是痛苦的神色.
好在他迅速的运转了灵气,,护住了心脉,这才没有使伤势恶化.
眼看着徐洋被击中,风衣男脸上浮现出了一抹得意的笑.
“徐洋,很疼吧!别急,好戏还在:后头!”
说着风衣男一下子面色一冷,突然之间,他又挥动着双手,刹那之间,一道强光凝聚在了他的掌心之中.
风衣男突然高高跃起,将丹田之气运转到了掌心之中,随即俯冲而下,猛地向着徐洋打出了一掌.
突然之间,一股强大的灵光从他的掌心之中飞出,犹如潜水之龙一般向着徐洋腾跃而来.
“该死!”
徐洋眉头一皱,随后一个飞身,情急之下只得拼劲力气,全力以赴.
他运化了掌心之中的灵光,只是一刹那,两道光同时撞击到了一起.
这一次,风衣男和徐洋同时被两道强光给震飞了出去.
“呵呵,很刺激吧!”
冯一楠站稳了脚跟之后,嘴角带着一抹邪魅的笑意,对着徐洋说道.
“神经病,到底是谁派你来杀我的!”
徐洋瞪了一眼风衣男,没好气地骂了他一句.
“哈哈!徐洋,你恼了吗恒温,这一路追来,我的耐心早已经耗尽了,今天就是你的死期!”
说话之间,风衣男的双手成爪,眼中一片赤红,好像入了魔一般,飞速向着徐洋冲了过来.
徐洋见此,脸上神色一变,随即立刻.
一个纵身,浑身散发出了一股灵光,护卫着他.
风衣男和徐洋过了数招,见还没有打败他脸上一片恼怒之色.
“混蛋,我要杀了你!”
风衣男咆哮了一声,随即又发了疯一般向着徐洋撞了上来.
看着他这副癫狂的样子,徐洋冷笑了一声,“真是一个疯子!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第322章:放你一马
眼看着他又冲了过来,徐洋眸光之中闪过一丝冰冷之色,随即双掌举起,一个云手,刹那间一道道真气从徐洋体内源源不断地流出.
看着徐洋真气灌顶,风衣男眼中闪过一丝诧异的神色.
若是真让徐洋将体内的真气都运转了出来,他未必能够抵挡得住.
如此想着,风衣男立刻.
攥紧了双拳,眸光一闪,向着徐洋冲了上去.
徐洋正在聚精会神地练气,眼看着风衣男冲了过来,他倏然瞪大了眼眸,眼眸满是担忧之色.
该死!这人未免也太过卑鄙,,居然敢对他使阴招.
徐洋见他一路狂奔而来,只得强行中断了真气运转.
他一个纵身,高高跃起,随后扬起了手掌,俯冲而下,向着风衣男头顶打去.
风衣男看到他这一副举动,眼眸之中闪过些许诧异的神色,惊慌失措之间,下意识的扬起了手掌抵挡住了徐洋这一掌.
只见两道真气相撞,迸发出一道蓝紫色的光芒,风衣男的脸上一片狰狞的神色,突然只觉得双臂一阵刺痛,下意识地往后退去.
“噗!”
被徐洋的真气打伤之后,风衣男只觉得周身的气血快速地运转着,浑身就好像被火燃烧了一般,此刻正沸腾着.
看到他脸上那一副痛苦的神色,徐洋的嘴角扬起了一抹笑意.
“哼,臭小子,还不认输吗!”
徐洋冷哼一声说道.
风衣男看着他脸上那一副得意的神色,顿时只觉得一阵恼怒,他恶狠狠地瞪着徐洋,浑身因为激动而颤抖着.
“呵呵,看样子只有废了你的武功,你才会彻底的认输!”
说话之间,徐洋的眼眸突然冷了下来,随后一步一步地向着风衣男走了过来.
听到他如此说,风衣男的眼中闪过些许恐惧的神色.
他立刻.
扬起了手,指着徐洋大声吼道:“徐洋,你不要过来!”
看着他这一副惊恐的样子,徐洋冷哼了一声,“你我同为修炼之人,我给你一次机会,若是你就此认输并且不再纠缠我的话,我可以放你一马.”
风衣男见徐洋如此逼迫他,心中一阵为难.
“怎么,还没有想好吗!”
徐洋脸上带着一副嘲讽看着风衣男道.
风衣男只得咬牙切齿地瞪了徐洋一,“好,我答应你!”
听到风衣男如此说,角:扬起了一抹得意的笑.
“记住你今天所说的话!”
徐洋说着便转身回到了货车上.
“哥,难道你就这么放过他吗!他刚刚险些杀死我们!”
丁强看着风衣男渐行渐远的身影,脸上满是不甘的神色说道.
“大家都是修炼之人,我看他修行不易,再给......他一次机会!”
徐洋神色淡然地说道.
“哥,你受伤了!”
丁强这才注意到徐洋的手臂上有一丝血迹.
“一点小伤罢了,不碍事.”
徐洋神色淡然地说道.
随后他们便继续去送货了.
到了一家公司门口,丁强按了按喇叭,让门卫开门.
只是门卫看到他的车,却依旧是一副爱答不理的样子.
看到门卫这一副反应,丁强脸上满是疑惑的神色.
“大哥,劳烦开一下门!”
丁强冲着门卫喊了一声.
“开什么门,闲杂人等不得入内!”
见门卫态度如此恶劣,丁强不由得皱起了眉头,“我车上的是你们李总要的货!我怎么就是闲杂人等呢!”
门卫一脸不耐烦地喊了一声,“够了,你烦不烦,老子都说了不能进,你耳朵是不是聋了!”
徐洋看着那门卫如此猖狂的样子,不由得皱起了眉头.
一个小小的门卫,居然如此的猖狂.
看样子竟然是身后的人在给他撑腰.
徐洋从货车上走了下来,到了门卫室.
“你干什么你不是叫你滚吗你过来干什么!”
眼看着徐洋走进了门卫室,那门卫的脸上满是愤怒的神色,没好气的对着徐洋破口大骂道.
那门卫话音刚落,徐洋已经一个箭步冲了上去,一把扼住了门卫的脖颈.
“啊!”
门卫脸上满是惊讶的神色,一脸震惊地看着他.
“你,你要干什么!”
感受到脖子上传来的一阵痛意,门卫说话的声音也变得颤抖起来.
“我说了我们是来送货的,让你们的李经理出来验收!”
徐洋没好气地瞪着门卫,一字一句地说道.
门卫没有想到徐洋的身手居然如此的了得,看着他那一副愤怒的神色,门卫心底满是恐惧之意.
“好,我,我这就给李经理打电话!”
门卫连连说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第323章:打抱不平
听到他如此说,徐洋便撒开了手.
门卫艰难地喘息着,脸上满是惊恐的神色.
“还不快去打电话!”
见他呆立在原地是,徐洋没好气地说道.
那门卫立刻.
点了点头,随后跑到了电话旁,拨打了李经理的电话.
没一会儿,一个挺着啤酒肚的男人便出现在了门口.
男人穿西装打领带,一副有钱人的派头.
看到李经理以后,丁强也从货车上走了下来,随后到了他的面前,对着他说道:“李经理,这批货不是你打电话让我送过来的吗现在送过来了,为什么门卫不让我进去”
“你们杂货铺不是已经被砸毁了吗我现在已经不需要你们的货了!”
李经理冷冷瞥了丁强一眼道.
“呵呵!你这话什么意思难不成是故意戏耍我们”
徐洋冷笑了一声,幽幽地开口说道.
“我们公司已经不需要......”
李经理只是冷冷瞥了他一眼,随后说道.
不过他话还没有说完,徐洋竟然一下子闪到了他的面前.
“啊!”
李经理惊呼了一声,脸上满是一副惊恐的神色.
“你,你是谁!”
李经理结结巴巴地说道.
“送货的.”
徐洋冷笑了一声,随后一字一句地说道.
“你,你放开我!”
李经理害怕地大喊了一声.
“放了你也可以,把这些货都签收了.”
李经理听到他如此说,脸上满是不满的神色.
见他一脸不情愿的样子,徐洋手中顿时加大了力道.
“啊!”
李经理感觉自己头好像要断裂了,一般一阵锥心刺骨的痛.
“丁强开的是小杂货铺,做的是小本生,不起你们这些大公司风的糊弄!”
一想到他们欺负老实人,心中顿时气不打一处来,声教训着李经理.
见徐洋态度如此坚决,李经理立刻.
松了口,“好,我答应你,签收了!”
听到他如此说,徐洋立刻了他,随后冷声说道:“丁强,把送货单拿过来!”
丁强见徐洋把这件事情办成了,脸上满是欣喜的神色,随后将送货单递到了李经理的身前,陪着笑脸说道:“李经理,麻烦你签一下字吧.”
李经理看了一眼送货单,又抬眼看了一眼徐洋,心中虽然十分不甘,但也只能硬着头皮,签了字.
随后丁强便将货卸了下来.
眼看着他们的货车开走的身影,李经理忍不住暗暗地攥紧了拳头.
门卫看着他如此气愤的样子,立刻.
迎了上去,谄媚的说道:“李经理,那两个臭小子是谁居然这么猖狂.”
“不过只是两个乡下来的蛮横野小子,居然敢撒泼到老子的头上,我看他们两个是嫌命太长了吧,这两个小杂种!”
李经理咬牙切齿的骂道.
门卫看他如此气愤,慌忙附和了一句,“就是...!仗着一身蛮力就在这里撒泼耍横,也不撒泡尿照照自己到底是个什么身份!”
回去的路上,丁强的脸上堆满了笑意看着徐洋,“哥,这次真是太谢谢你了,如果没有你的话,我都不知道该怎么办了!”
看着丁强那一副傻呵呵的样子,徐洋的嘴角不自觉地扬起了一抹笑意.
“傻小子,记住了,以后做生意要硬气一点,既然他是让你来送货的,你也准时到达了,他这样违约的话,由他来负全责.”
丁强看着徐洋那一副语重心长的样子,立刻.
点了点头,像一个乖巧听话的学生一般对着徐洋说道:“哥,我记住了.”
“对了,哥,你们总去山上,是不是在找什么东西啊”
丁强突然想起来,每次看到徐洋和黎烟,他们都在山里,所以他希望能够帮上什么忙.
“没错,我确实是在找东西,!”
徐洋眼中一片神色坚定的样子说道.
“哥,你们在找什么东西不知道我能不能够帮上忙”
丁强立刻.
打起了精神,脸上满是真诚的神色,向着徐洋说道.
徐洋看着他这一副憨厚老实的样子,眼眸之中闪过一丝迟疑的神色,随后摇了摇头,“你还是先管好你自己吧.”
“哥,你这是不相信我吗”
丁强瘪了瘪嘴,脸上带着一副委屈的神色说道.
“你这臭小子,怎么这么死脑筋,怎么,你觉得我还需要你帮忙吗”
丁强看着徐洋皱着眉头的样子,脸上流露出一丝尴尬的神色,随即摸了摸脑袋,“哥,你说的哪里的话!我只是想多一个人多一分力量嘛!”
“好好开车!”
看着丁强这一副模样,徐洋冷声训斥道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第324章:招兵买马
帮丁强送了一批货之后,他收到了一笔钱,也算是能够维持杂货铺的正常运营了.
“唐慕,走,跟我去一个地方.”
徐洋走进了唐慕的房间,对着他说道.
唐慕的脸上满是疑惑的神色,一脸不解地看着徐洋问道:“徐洋哥,咱们要去哪呀”
徐洋沉吟了片刻,眼眸之中闪过一丝狠戾之色,幽幽地开口说道:“去找大炮.”
既然风衣男已经离开,大炮也便没有了靠山,这次必须要好好教训一下大炮,让他不敢再来找丁强麻烦!徐洋随后带着唐慕到了大炮的基地.
大炮的小弟看到他们来了以后,立刻.
跑去向大炮汇报了此事.
“大炮哥,大事不好了,徐洋他们打上门来了!”
大炮听到这个消息之后瞬间变了脸色,刷地一下站了起来,眼中满是恐惧之色.
“他,他怎么来了,该死的!”
大炮脸上满是恐慌的神色.
没一会功夫,徐洋便杀了进来.
看到他以后,大炮脸上满是惊愕的神色.
“洋哥,你,你怎么来了!”
大炮结结巴巴地说道.
徐洋没好气地瞪了他一眼,随即一个箭步冲上前去,一把抓住了他的衣襟,没好气的说道:“大炮,你言而无信.
这笔账咱们该怎么算!”
“洋哥,我,我错了!”
大炮额头上渐渐渗出了一层冷汗,结结巴巴地说道.
看着大炮这一副唯唯诺诺的样子,徐洋冷笑了一声,“你这个卑鄙小人,表面上装作一副卑躬屈膝的样子,没想到却在背后使绊子.
今日我必须要好好教训你一番.”
说着徐洋便扬起了拳头,向着他头上狠狠砸去.
只听大炮惨叫了一声,随后退了数步,抬起头来,脸上已经满是血污.
大炮抬起手,摸了一把自己的脸颊,看到手上的鲜血以后,他的眼眸之中满是惊恐的神色.
“这一拳是为丁强打的!,你要是再敢去纠缠丁强,下一次,可就不是一拳这么简单了!”
听到徐洋这样说,大炮立倒在地上,向着他连连.
“哥,对不起..,我错了!”
大炮浑身颤抖地对着徐洋说道.
徐洋看着他这一副惊恐,随即走到他面前,对着他摊开了手掌.
看着他这一副举动,大炮的脸上满是疑惑地神色.
“杨哥,你这是要做什么”
徐洋冷哼了一声,“你砸毁了丁强的杂货铺,难道不应该有点表示吗”
大炮听到他如此说,立刻.
点了点头,“杨哥,你说的是!我一定会赔偿丁强的.”
随后大炮立刻.
叫来了身边的小弟,他们立刻.
搬过来一个密码箱.
大炮打开了箱子,里边装满了一沓一沓的百元大钞.
“哇!好多钱呀!”
站在一旁的唐慕,看到那一沓一沓的百元袋大钞,顿时两眼放光经不住感慨了一声.
徐洋冷冷地瞥了一眼大炮,随后毫不客气地走上前去,拎起了密码箱.
看着徐洋将整个密码箱都拎走了,大炮的脸上满是不甘的神色,随后立刻.
叫住了他,“洋,洋哥,你等一下!”
徐洋立刻回转身来,冷冷地瞥了他一眼,语气冰冷的说道:“你还有什么事吗”
大炮看着他那一副冷冰冰的神色,刚到嘴边的话又咽了回去,随后立刻.
摆了摆手,尴尬的笑了笑,“没,没什么,洋哥,你路上小心一点.”
说着大炮还特意让两个小弟护送徐洋他们回去.
徐洋看到他这一副举动,立刻.
摆了摆手,冷声说道:“不用了,你还是好自为之吧.”
随后他便带着唐慕离开了基地.
眼看着徐洋和唐慕离开了,大炮这才松了一口气,浑身无力地瘫坐在了地上.
他身边的小弟立刻.
迎了上来,将他给扶了起来.
大炮心中满是不甘,“该死的,徐洋那个臭小子.
居然敢在大爷的头上拉屎撒尿,老子咽不下心中这一口恶气.”
看到大炮这一副愤怒的样子,他的小弟立刻.
安慰着他,“大哥,那小子的武功时在了得,单凭我们确实斗不过他,看来咱们得请外援了!”
大炮皱紧了眉头,一时...没有头绪,随后嘟囔了一声,“去哪请外援啊”
“看徐洋那小子的身手,应该是修炼之人,咱们也得找修炼之人才能够对付他!”
大炮脸上顿时浮现出一丝疑惑的神色,“事到如今,又要去哪里找修炼的人呢!”
“哥,咱们在网上招兵买马吧!价高者得!”
大炮听到这个建议之后,满意的点了点头.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第325章:外援
徐洋带着密码箱回到了杂货铺.
“哥,你和唐慕哥去哪了怎么现在才回来”
看着他们两个人回到了杂货铺,丁强的脸上满是疑惑的神色问道.
“这,这是什么”
黎烟也走了出来看到徐洋手中的密码箱,疑惑地问道.
徐洋听到黎烟如此问,便将密码箱递到了丁强的面前,随后冷声说道:“拿着!”
丁强愣了愣,随即接过了他手中的密码箱.
“打开看看!”
看着丁强那一副呆头呆脑的样子,徐洋冷笑了一声,随后开口说道.
听到徐洋如此说,丁强愣了愣,随即打开了密码箱.
看到密码箱里一沓一沓的百元大钞,丁强瞬间愣住了,脸上满是难以置信的神色.
“哥,这,怎么会有这么多钱!”
“这是从大炮那拿来的,算是对砸毁你杂货铺的赔偿.”
丁强脸上满是意外的神色,“什么!没想到大炮居然会这么大方!”
唐慕插了一句嘴,“大炮怎么可能会白白拿出钱来,还不是徐洋哥的功劳.”
“哥,谢谢你帮我!”
丁强听到唐慕如此说,脸上满是感动的神色.
“丁强,在你这打扰了这么多天,我们也该走了.”
丁强听到徐洋这样说,脸上满是惊讶的神色.
“哥,你说什么,你们要离开!”
徐洋点了点头,“是,我已经找到了回去的地方.”
黎烟愣了愣,一脸不解地看着徐洋,她怎么不知道这件事啊!不过既然徐洋这样对丁强说,自然有他的道理,她也不便拆穿.
丁强的眼中满是失落的神色,“哥,你们怎么现在就要走!”
“丁强,你放心吧!我已经警告过大炮了,他不会再来找你的麻烦的!”
“我并不是担心大炮来找我的麻烦,我只是一时...有些接受不了你们就这么走了.”
看着丁强脸上那一副哀伤的神色,拍了拍他的肩,安慰着他道:“天下无不散的筵席,有缘自会相见.”
眼看着徐洋他们准备离开,立刻.
从杂货铺里拿了许多的生活用品给了他们,让他们路上用.
离开杂货铺后,黎慕的心中都是一阵迷惑.
“徐洋,咱们怎么就突然要走了呢你真的找到出路了吗”
黎烟一脸疑惑地问道.
“出路虽然没有找到,只不过这几日,在杂货铺里已经给他添了太多的麻烦,我只是想让他恢复平静的生活.”
徐洋的脸上一副淡然的神色.
唐慕的脸上满是惊讶的神色,“啊离开杂货铺,咱们要去哪里呀!”
徐洋从胸口掏出了一沓钱,“住酒店去!”
这几日住在杂货铺里,徐洋发现黎烟很是不习惯.
作为一个集团的大小姐,她已经过惯了锦衣玉食的生活,挤在这几平米的小房间里,确实有些为难他了,所以徐洋打算改善一下黎烟的居住环境.
基地里,一个小弟气喘吁吁地跑了进来.
“大炮哥,外援到了!”
大炮听到这个消息之后,嘴角扬起了一抹得意的笑.
徐洋!老子的仇是一定要报的!大炮咬牙切齿地说道.
不一会儿,一个穿着一身黑,脚上蹬着皮靴的男子走了进来.
他的脸狭长,一双鹰隼一般的眼眸,让人看着不寒而栗.
看到男子以后,大炮立刻.
殷勤地站了起来,随后迎了上去.
“朔哥,你来了!这一路幸苦了!”
大炮像见到亲人一般热情地说道.
刘朔听到他如此说,冷冷瞥了他一眼,“大炮哥重金聘请,我自然是要来的!”
大炮随即拉着刘朔走进了办公室里.
“大炮哥,这次要我执行的任务是”
刚一坐下,刘朔便摆出了专业杀手的态度,冷声问道.
大炮看着刘朔目的明确的样子,不由得轻笑了一声,“朔哥果然是一个专业的杀手啊!”
随后大炮便拿出了几张照片,“就是...他们几个,我要活的!”
“几个不是只有一个吗”
刘朔皱起了眉头.
“不行,得加价!”
刘朔神色坚决地说道.
大炮心里虽然觉得刘朔太过势力,但是脸上还是一副殷勤的笑意.
“好好好,只要朔哥你能够带回他们,多少钱都无所谓!”
大炮一想到之前被徐洋羞辱的经历,心中便气不打一处来.
刘朔点了点头,“大炮哥果然是一个舍得到底人!”
随后他拿起了那些照片,一一看过之后,脸上一片坚定的神色.
“就他们几个吗,放心吧,我会将他们带回来的!”
刘朔一字一句幽幽地开口说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第326章：勇猛出击
丁强自从得到了徐洋给的那一笔钱之后,便决定好好的修整杂货铺.
这一日他正准备将装修的材料拉到杂货铺里.
“噗通!”
他的车开在半途之中,突然之间一个身影跳到了车前.
丁强瞬间反应过来,立刻.
踩下了刹车.
眼看着险些撞到人,此刻他一颗心扑通扑通剧烈地跳动着.
平复了一会儿之后,丁强这才打开车门走下了车.
他刚一下车,突然之间,一个强劲的力道将他给拉了过去.
丁强心里一吓,脸上顿时浮现出一丝惊慌的神色.
“啊!”
他瞬间惊呼了一声,拼命地挣扎着.
刘朔将丁强死死地按在了车门上,戴着面具的脸,上边一片冰冷的神色.
“你就是丁强吧”
刘朔死死地盯着他,随后一字一句的开口问道.
丁强神色一愣,这才看清眼前的人.
看着那一张冰冷的面具,林强心里顿时意识到,此人来者不善.
他有些慌张地问道:“你是谁为什么要来找我”
刘朔冷笑了一声,“,你废话怎么这么多”
说话之间,他手中不由得加大了力道.
丁强只觉得脖子上一痛,随后痛苦地呼嚎.
“救命,放开我!”
“废话少说,告诉我徐洋他们现在在哪里”
听到刘朔叫出徐洋的名字,丁强心里头咯噔了一下,原来他们是冲着徐洋来的!一想到这,丁强心中隐隐地升起了一丝不好的预感,他咬紧了牙关,恶狠狠地瞪着刘朔.
“你是大炮找来的人吧!想要从我嘴里得知徐洋的下落,我看你是在做梦!”
丁强一脸硬气的说道.
刘朔眼看着他如此的嘴硬,脸上顿时浮现出一丝恼怒的神色.
“我艹,臭小子,我看你是敬酒不吃吧!”
刘朔说话之间,不由得扬起了拳头,向着丁强的脸上狠狠的砸了下去.
只听咚的一声,丁强只觉得脸上,紧接着便是一阵天旋地转.
这一拳打下去,丁些被打得昏死过去.
他的一边脸颊瞬间肿了起来,脸颊上一片淤青之色.
“打死我,我也不会说的!”
丁强捂住了自己的脸,咬牙切齿地说道.
看着他如此倔强的样子,刘硕心里瞬间被他激怒了.
他攥紧了拳头,一步一步地走到了丁强的面前,脸上带着一丝狠戾之气,冷声说了一句,“我看你是找死吧!”
说完这一句话,刘朔一步一步走向了丁强,随后抬起了脚冲着丁强的胸口狠狠的踹了下去.
只听“咚”
的一声,丁强被踹出去足足一米远,刹那之间他口中竟然吐出了一口鲜血.
“臭小子,说不说!”
看着丁强趴在地上捂着胸口半死不活的样子.
刘朔的嘴角带着一丝冷笑,随后蹲下身来,一把拉住了他的衣襟,将他拉到了身前,冷声问道.
丁强虽然如今已经奄奄一息,但是眼眸之中还是一片坚定的神色,他嘴角带着一丝冷笑,随后艰难的说道:“我,我是不会说的.”
看着他到死都不愿意说出徐洋的下落,刘朔心里只觉得一阵烦躁.
“艹!倔驴!心吧,老子还要留留着你的狗命去讨钱呢!”
刘朔强忍下来心头的怒意,随后在丁强的身上上下搜了一遍,从他的口袋里拿出了手机.
丁强眼看着刘朔拿了他的手机,眼中顿时闪现出一丝惊慌的神色.
他拼命的扬起手来,想要从刘朔的手里把手机抢过来给我.
“还给我!”
刘朔看着他这个样子,嘴角带着一丝冷笑.
“看样子这里边应该有需要的联系方式吧!”
见丁强眼眸中闪过一丝慌张之色,刘朔便知道他猜对了.
随后他便在手机里翻找了一遍,终于在电话簿里找到了徐洋的联系方式.
刘朔冷笑了一声,随后按下了拨号键.
随着嘟嘟嘟的一阵响过后,电话突然被接听了起来.
“你就是徐洋吧!”
刘朔幽幽地开口说道.
徐洋听到电话那头那冰冷的声音,不由得皱了皱眉头.
他看了一眼来电显示,这不是丁强的号码吗可是说话的却不是他,他心里隐隐藏起一丝不好的预感.
“你是谁丁强他在哪”
徐洋冷下声来,没好气的说道.
听到电话那头徐洋急切的语气,刘朔冷笑了一声,“丁强现在就在我身边,你要他跟你讲电话吗!”
说着刘朔便将电话递到了丁强的耳边.
丁强神色一紧,随即对着电话大声喊道:“徐洋哥,你千万不要听他的,不要管我,你们不要回来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第327章:强强对决
听到电话那头丁强的喊声以后,徐洋脸上的神情瞬间怔住了.
看样子丁强似乎出事了,一想到这,徐洋心里便隐隐的一阵不安.
“听到你好兄弟的声音了吗徐洋,如果你想要让他平安无事的话,就立刻回杂货铺来找他吧.”
刘朔冷笑了一声,随后漫不经心的说道.
听到刘朔的声音之后,徐洋心中满是愤怒之意,随后没好气地对着电话吼道:“你到底是谁居然敢动丁强,看来你是活腻了吧.”
听到徐洋的一阵咆哮,刘朔脸上的笑意便越发的放肆了.
“真是有意思,想要知道我是谁,就立刻.
来杂货铺吧!”
说完之后,刘朔便啪的一下挂断了电话.
徐洋本还想说什么,听到电话那头嘟嘟的暂线音,他心里顿时升起一丝失落的感觉.
“徐洋,出什么事情了吗你脸色怎么不太好.”
黎烟见徐洋拿着电话发呆,便走了过来,有些担忧地问道.
听到黎烟如此问,徐洋抬起头来看了她一眼,随后幽幽地开口说道:“丁强出事了.”
黎烟听到他如此说,愣了好一会儿,随后才反应过来,脸上带着一丝惊讶的神色.
“丁强他怎么了”
徐洋叹了一口气,“看样子又是那个…大炮搞的鬼,走,我们现在立刻回杂货铺.”
徐洋他们赶到杂货铺的时候,看着杂货铺的楼上亮着一盏灯,他脸上顿时浮现出一丝沉重的神色.
随后徐洋便拉着黎烟上了楼.
“啊!”
还没有走进房间里,便听到了丁强痛苦的呻吟声.
徐洋不由得皱起了眉头,随后把黎烟护在了身后.
徐洋随后一步一步走到了房间里.
刚进入房间,便闻到了一阵血腥味.
看到丁强浑身是血的趴在,徐洋瞬间脸色大变.
他刚想要走上前去,查看丁强身上的伤,,一道身影突然窜了出来,刘朔飞起一脚,向着徐洋踹了过来.
看到他这一副举动,徐洋的脸上些许诧异的神色,随后立刻.
向后退了两步.
“你到底是谁!为这样对待丁强!”
徐洋攥紧了拳头,脸上满是愤怒的神色,一字一句没好气的问道.
“呵呵,我是来执行任务的,我的任务就是...把你们都带回去!”
刘朔一字一句,漫不经心的说道.
执行任务听到他如此说,徐洋突然想到了大炮,随后问道:“是大炮让你来的吧!”
刘朔啪啪...地拍起了手掌,“看来你还不蠢嘛,知道自己得罪了什么人.”
该死的大炮,这个王八蛋,他三番两次地放过他,没想到他居然变本加厉,如今居然还请了杀手来刺杀他们!一想到这,徐洋心中便气不打一处来,他暗暗地攥紧了拳头,隐忍着心中的怒火.
“徐洋,听说你也是修炼的人,今天我倒是想要好好的讨教一番!”
刘朔一边摩拳擦掌,一边脸上满是期待的神色说道.
看着他这一副架势,徐洋也丝毫不肯示弱,他冷笑了一声,“就凭你,也想要打赢我吗我看你还是太年轻了吧!”
说话之间,徐洋暗暗地提气,眼中目光瞬间冷了下来.
“那咱们就试试吧!”
话音刚落,刘朔突然之间暴喝了一声,随即向着徐洋一跃而起,冲着他的头顶飞起了一脚.
眼看着他的脚尖就要踢到徐洋的头,电光火石之间,徐洋一个俯身,顺利地躲过了他这一击,紧接着徐洋猛地挥出了拳头,向着他的腿上打去.
感受到徐洋的拳风,刘朔目光一紧,随即猛地一下收回了腿.
“我艹,没想到你的身手居然这么快!”
刘朔眼中闪过一丝诧异的神色,没好气地说了一声.
徐洋脸上依旧是一副冷冰冰的神色,恶狠狠狠的看着他.
看到刘朔把丁强打得这么惨,徐洋在心里暗暗的发誓,一定要为丁强讨回来.
徐洋攥紧了拳头,暗暗地运转着体内的灵气,.
他咬紧了牙关,眼中的神色一冷,将丹田的灵气,都运转到了拳头之上.
“王八蛋,去死吧!”
徐洋大骂了一声,随即紧紧地盯着刘朔,猛地打出了一拳.
刘朔看到徐洋的身形快速的移动,眼中顿时带着一丝警惕之意,他也立刻.
运转灵气,,小心地防备着.
眼看着徐洋发动了快速的攻击,刘朔也拼尽了全力应对着.
几个回合下来,刘朔竟然也感觉到有些吃力了.
刘朔的额头上渐渐渗出了一丝汗珠,快速的运功,使得他身体有些疲惫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第328章：回师门
看着他气喘吁吁的样子,徐洋心想现在正是时机.
随即他运转了周身的灵气,,立刻.
一个箭步冲了上去,打出了一套组合拳.
刘朔虽然有所防备,但是还是有所不敌,徐洋突然快速一击,一拳打在了刘朔的脸颊上.
刘朔只觉得脸颊上一阵刺痛,下意识地捂住了脸.
徐洋趁着这个机会又向着他胸口踹了一脚,刘朔连连向后退去.
等到他站稳脚跟之后,只觉得胸口一阵气血上涌,随后猛地吐出了一口鲜血.
刘朔没想到居然会被徐洋给击败,他脸上满是愤怒的神色.
他随后捂着自己的胸口,咬牙切齿地瞪着徐洋说道,:“这次是我轻敌了!徐洋咱们还会见面的!”
说完这一句话之后,刘朔突然一个纵身,竟然从二楼的窗口直接跳了出去.
徐洋立刻.
追了过去,发现窗外早已经没有了人影,看样子刘朔早已经逃走了.
黎烟立刻.
冲了过去,将受伤的丁强扶了起来.
看着丁强被打得鼻青脸肿的样子,黎烟心中不由得一阵心疼.
“丁强,你没事吧!”
黎烟推搡着他的身体,不停地呼唤着他的名字.
在黎烟不停地呼喊之下,丁强渐渐地清醒了过来.
他艰难地睁开了眼睛,看到黎烟和徐洋之后,脸上顿时舒展出了一抹笑意,“徐洋哥,黎烟姐,你们来了!”
说完这一句话之后,他口中居然吐出了一口鲜血,紧接着便昏死了过去.
看到丁强这个样子,黎烟顿时一阵焦急,对着徐洋说道:“徐洋,怎么办丁强他会不会有事”
看着丁强浑身都是伤,徐洋叹了一口气,脸上一片凝重的神色,随后对着黎烟说道:“先送他去医院吧.”
刘朔逃了出来之后,眼看着徐有追上来,这才松了一口气.
突然之间,他只觉得胸口一阵气血上涌,一口鲜了出来.
该死的!没想到徐洋那个臭小子居还有两把刷子,是他太过大意了!刘朔捂着胸口,擦掉了嘴角的血迹,心里暗暗想着.
如今他身上负了伤,必须得个地方疗伤才是,随后刘朔便匆匆地逃回了师门.
刘朔是惊鸿门的弟子,一直跟着惊鸿派掌门人刘松修炼.
眼看着刘朔带着伤回到了门内,刘松的脸上满是惊讶的神色.
虽说刘朔称不上顶级的修炼者,但是他已经到了化气的境界,怎么可能会被人打了伤得如此重.
“朔儿,你怎么会受了这么重的伤,到底是谁打伤了你!”
刘松扶住了他,脸上满是担忧的神色问道.
听到刘松如此问,刘朔的脸上顿时浮现出一丝愧疚的神色,随后向着他拜了一拜.
“师傅,对不起..,丢了你的脸!”
刘松听到他如此说,立刻.
拍了拍手,“都什么时候了,居然还说这种话,你快说是谁打伤了你!为师去替你报仇.”
听到刘松老师这话,刘朔的脸上顿时浮现出一丝感激的神色,随后他咬紧了牙关,眼中带着一丝恨意,一字一句的说道:“是徐洋.”
“徐洋”
刘松不由得喃喃了一句,脸上满是疑惑的神色,随后问道:“徐洋是哪一号人物,怎么江湖上没有他的名号”
刘朔摇了摇去,“弟子先前也没有听说过他的名字,这一次去执行任务的时候才接触到他,没想到他的身手居然这么了得,弟子险些被他抓住.”
看到刘朔脸上那一副不甘的神色,刘松拍了拍他的肩膀,安慰着他道:“小子,别灰心,等为师为你疗好了伤,再去找那臭小子算账不迟!”
刘朔见刘松不但没有责怪他,还鼓励他,脸上顿时浮现出一丝感激之色,随即噗通一声跪倒在了刘松的面前,痛哭流涕的说道:“谢谢你,师傅.”
徐洋和黎烟将丁强送到了医院,医生看到丁强浑身上下没有一片完好的地方,赶紧将他送到了急诊室里进行抢救.
在急诊室外边等候的时候,徐洋脸上始终是一片沉重的神色.
“徐洋,你没事吧”
眼看着徐洋始终低垂着头,一言不发的样子,黎烟心里不免有些担忧.
徐洋摇了摇头,“是我对不起..丁强,不应该这么轻易的放了大炮,让他有报复的机会!”
黎烟听出了他话语之中的自责之意,随后立刻.
安慰着他,“你这么做也是出于一片善心,只是没想到那个…大炮居然冥顽不灵,三番两次的来找我们的麻烦,看样子只有将他送到监狱里,才能让他消停一些!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第329章:以多欺少
丁强经过几个小时的抢救以后,总算是脱离了危险.
看到他被推出了重症监护室,徐洋和黎烟都不由得长舒了一口气.
到了病房里,徐洋看着躺在病床之上,带着氧气罩,艰难呼吸的坚强,心里暗暗的发誓,一定要为他讨回一个公道.
刘朔在惊鸿门里修炼了几日以后,身上的伤也渐渐地恢复了.
“师傅,弟子身上的伤已经好得差不多了,弟子决定离开师门去找徐洋报仇.”
刘朔来到了刘松的房间里,对着他说道.
没想到刘松却突然站了起来,拍了拍刘朔的肩膀说道:“这一次为师同你一起去!”
听到他如此说,刘朔的脸上满是惊讶的神色,脸上一副难以置信的神色问道:“师傅,你真的要同我一起去吗”
刘朔心中顿时激动不已,这一次刘松能够跟他一同前去,看样子抓住徐洋这小子,定然是手到擒来的事情.
徐洋和黎烟一直在:医院里照顾丁强.
见他在床上躺了这么多天,仍旧昏迷不醒,徐洋心想着,看来是要在医院里常住了,所以便决定回家,为他收拾一些行李过来.
他收拾完东西,之后准备离开,突然之间感觉到周围隐隐地散发着一股杀气.
徐洋瞬间变得:警惕起来,环顾着四周,沉吟了片刻,随后幽幽地开口说道:“别再......躲了,出来吧.”
“哈哈......小子果然厉害,居然还能够感受到我们的气息!”
刘松哈哈大笑着,随后带着刘朔跳了出来,出现在了徐洋的面前.
徐洋看到刘朔以后,神色一紧,没想到他这么快就回来了,看样子身上的伤应该好的差不多了吧.
随后他又看了一眼刘朔身旁的中年男子,看着他那一脸沉稳的模样,徐洋心里升起一种不好的预感.
看样子,这中年男子定然也是来头不小,而且武力值应该在刘朔之上.
“你们要干什么!”
徐洋地瞪着他们两个,没好气的说道.
听到徐洋如此问,他们两个连上具是一副意.
“臭小子,你打伤了我的弟的!”
刘松冷哼了一声,随后没好气地对着徐洋说道.
听到刘松这样说,徐满是嘲讽的笑意,“是你的徒弟来招惹我的怎么倒:变成了我的错了,看来你们这样的师门也教不出什么好弟子吧!”
刘松没有想到,居然被徐洋嘲弄了一番,脸上的神色顿时红一阵白一阵,指着徐洋,脸上一副气愤的神色.
“臭小子,牙尖嘴利的,今天老子就要好好的教训你一番,让你知道什么叫做尊师重教!”
刘松放了狠话之后,双手瞬间成爪,运转了周身的灵气,,脸上一副狠戾的神色,向着徐洋冲了上来.
徐洋看着他移动的速度如此之快,眼中也闪过一丝诧异之色,好在他立刻.
向后躲去,这才躲过了他这一击.
该死!好厉害的身手!看着刘松行云流水的身姿,徐洋在心里禁不住感慨了一声.
看到徐洋眼眸之中的忌惮之色,一旁的刘朔脸上浮现出了一抹得意的笑.
“师傅,这小子太过猖狂,让我来助你一臂之力.”
说话之间刘朔也迎了上来,和刘松两人合力对付徐洋.
看到他们两个人联手,徐洋脸上的神色瞬间变得:沉重起来,若是一人他还可以抵挡,但若是他们两人合力,徐洋也没有胜算.
“受死吧,徐洋!”
刘朔怒吼了一声,将心中的怨气都发泄了出来,随后向着徐洋冲了过去.
刘松和刘朔两人齐力攻击徐洋,双拳难敌四手,打了几个回合之后,徐洋便渐渐的有些吃力了.
眼看着他运功的速度变慢了,刘松逮住了时机,找到了他招数之中的破绽.
随后趁着徐洋不注意之时,向着他的胸口打出了一拳,徐洋只觉得胸口一痛,瞬间被拳风给震飞了出去.
徐洋只觉得身体里的气血被这一拳给震乱了,他的胸口隐隐的一阵刺痛.
“你们师徒两个真是好生卑鄙,,以多欺少,算什么本事!”
徐洋自知斗不过他们,便打算智取.
“师傅,别听他的,这臭小子太过猖狂了!”
刘朔赶紧劝说着刘松道.
刘松扬起了手,示意刘朔不要说话.
“臭小子,即便是我一人与你单打独斗,你也未必是我的对手!”
看到刘松脸上那一副傲慢的神色,徐洋的嘴角扬起了一抹不易察觉的笑,“看样子这刘松已经中了他的圈套.
徐洋继续说道,“既然如此,那就试试吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第330章:满满的算计
听到徐洋如此说,刘松冷笑了一声,“呵呵,你小子还真够猖狂的,你给老子等着,老子一定要让你输得心服口服!”
随后刘松瞥了刘朔一眼,“朔儿,你让开!为师单独和他打.”
刘朔听到刘松如此说,脸上顿时浮现出一丝担忧的神色,“师傅,你别听他的.
这臭小子诡计多端,也不知道又想要干什么了.”
刘松脸上却是一副自信满满的神色,“为师是惊鸿门的掌门,岂会怕了这臭小子!”
徐洋看着他一脸傲慢的神色,嘴角带着一抹嘲讽的笑意.
“师徒两个叽里咕噜的,烦不烦哪,有种的就上来打!”
徐洋一脸不耐烦的神色,没好气地说道.
“你!臭小子,你居然敢骂我师傅!”
看着他脸上那一副狂傲的神色,刘朔心中顿时气不打一处来.
“朔儿,退后!”
刘松脸上一片严肃的神色,厉声对着刘朔说道.
随后他走上前来,眼神一瞬不瞬地盯着徐洋,暗暗的运转着体内的灵气,.
“臭小子,看在你是晚辈的份上,老子让你先出招.”
刘松对着徐洋讥讽一笑,随后说道.
“麻烦!”
徐洋没好气地嚷嚷了一声,随即运转了周身灵力,一个箭步向着刘松冲了上来.
看到他突然提速,刘松眼中闪过些许诧异的神色.
没想到这臭小子的爆发力居然如此的惊人,方才已经被他们打伤,没想到还能在这么短的时间内恢复体力.
刘松紧紧地盯着徐洋,心里暗暗的嘀咕着.
感受到徐洋的掌风向着他袭了过来,刘松神色一紧,随即猛地一提气,脚下轻点,竟然飞身而起.
刘松竟然径直从徐洋的头顶掠了过去.
“靠!好强的内功!”
徐洋暗暗感慨了一声.
“徐洋,现在投降还来得着他眼中那一片惊讶的神色,刘松洋洋得意的说道.
徐洋冷笑了一声,“在我的世界里,还没个字!”
刘松见他依旧不肯投降,眼一丝恼怒的神色,随后攥紧了拳头,冷哼了一声,“既然如此,那就别怪老子不客气了.”
说着刘松飞起一脚,踹了过去.
徐洋眼看着他的脚踹了下来,一时...来不及躲避,只能硬着头皮,抬起双拳接下了这一脚.
只听砰的一声,两道巨大的力量撞击在了一起,空气之中,瞬间凝结出了一层结界.
徐洋死死地咬牙,迸发出了全身的力量,抵挡着刘松的灵力.
“该死!没想到你小子年纪轻轻内功居然如此的深厚!”
刘松也感觉到有些吃力了,他冷笑了一声,没好气地瞪着徐洋说道.
徐洋只是冷冷地瞪了他一眼,并没有说什么,他屏息凝神,全神贯注,防止体内的真气紊乱,从而走火入魔.
刘朔见刘松和徐洋比试内灵,两个人僵持了许久都没有结果.
他的眼眸之中顿时闪过一丝邪魅的神色,随即一个纵身,竟然跃至了刘松的身后.
随后他运转了周身的灵力,将真气灌注到了刘松的身上,准备助刘松一臂之力.
刘朔的灵力灌注到了刘松的身上,他体内的灵气,一下子便提升了一大截,向着徐洋打了过来.
徐洋只觉得眼前一道强劲的冲力,他根本就来不及抵挡,身子瞬间被真气给震飞了出去,扑通一声栽倒在了地上,随即猛的吐出了一口鲜血.
徐洋只觉得浑身的真气都被打乱了,胸口也是一阵刺痛,他捂着胸口,脸上满是不甘的神色,抬起头来恶狠狠地瞪着刘朔,“你使诈简直就是...卑鄙无耻!”
刘朔冷笑了一声,“徐洋,兵不厌诈,只不过是你太蠢了.”
徐洋看着刘朔那得意洋洋的样子,心里只觉得一阵可笑.
没想到刘朔居然这么不要脸,可以做出这么卑鄙的事情.
刘朔看到徐洋伤得如此重,一步一步地走到了他面前.
“徐洋,没想到吧,居然有一天也会倒在我的脚下!”
刘朔的眼中闪过一丝狠戾的神色,随后抬起脚来,踩在了徐洋的胸口上.
“啊”
徐洋只觉得胸口一阵疼痛,忍不住惊呼了一声.
看到徐洋脸上那一副狰狞的表情,刘朔心中便一阵得意.
“哈哈......受伤的滋味很不好受吧,臭小子,我看你还能再得意起来吗!”
刘朔居高临下地看着徐洋,脸上一副得意洋洋的神色.
徐洋强忍着胸口的痛意,咬紧了牙关,恶狠狠地瞪着刘朔,“王八蛋,老子不会放过你的!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第331章:折磨
“师傅,这臭小子嘴硬,把他带回去,好好的教训他一番,让他再敢侮辱我们惊鸿门!”
刘松虽然对于刘朔破坏了规矩,出手帮助他心里感到不舒服,但是还是隐忍了下来,沉吟了片刻之后点了点头.
随后徐洋被他们带到了惊鸿门.
刘朔将徐洋带到了惊鸿门的一间暗室之中.
“徐洋,现在还有什么话要说的吗!”
刘朔让人将徐洋给绑在了一根木桩上,随后拿着一根皮鞭站在他的眼前,冷笑着说道.
徐洋看着刘朔那得意洋洋的样子,眼神之中一片冰冷,恨不得冲上去将他撕得粉碎.
“王八蛋,若不是你算计我,我又怎么会输!使阴招算什么英雄好汉,.”
刘朔看着他脸上那一副愤愤不平的样子,冷笑一声,“向来只有一句成者王败者寇,又有谁会去在意你使用了什么手段呢”
“徐洋,你知道吗我最讨厌你身上那一股傲气了.
如果你肯跟我说一声大哥饶命的话,我可以考虑放过你!”
刘朔的话还没有说完,徐洋便猛地对着他啐了一口唾沫,恶狠狠地瞪着他.
“我徐洋顶天立地,绝对不会像你这种卑鄙小人求饶的.”
徐洋高高的昂着头,脸上一副大义凛然的神色说道.
刘朔看到他这一副高傲的样子,瞬间冷下了脸,攥紧了手中的皮鞭,咬牙切齿的说道:“既然你敬酒不吃吃罚酒,那就别怪我不客气了.”
话音刚落,他便猛地抬起了手中的皮鞭,向着徐洋身上狠狠地抽了下去.
只听“啪”
的一声,徐洋的衣服瞬间破裂开来,胸口出现了一道血痕.
徐洋忍着身上大大疼痛,咬紧了牙关,不肯喊一声.
“哟呵,看来你是金刚之身啊,我这么打你都不哼一声!”
刘朔冷笑了一声,没好气地说道.
徐洋依旧用一种冰冷的眼神,冷冷地瞪着刘朔.
“我艹!老子就不信了,不开你的嘴!”
刘朔心中顿时一阵气血上涌,攥紧了手中,咬着牙狠狠的朝着徐洋的身上抽打下去.
随着他的皮鞭落下,徐洋的身上瞬被打得皮开肉绽,出现了一道道血痕.
鲜血顺着他的衣服不出来,没一会儿身上已经破烂不堪.
尽管身上已经被打得没一个地方是完好的,但是徐洋依旧紧紧地咬着牙关,不肯发出一点声音.
看着他这一副刚硬的样子,刘朔顿时一阵懊恼,他猛地冲上前去,一把捏住了徐洋的脸颊,恶狠狠地瞪着他,“臭小子,难道你不怕死吗”
徐洋冷笑了一声,“刘朔,你以为折磨我你就赢了吗,若是单打独斗,你根本就赢不了我!”
徐洋自知逃脱不了,便想用激将法激怒刘朔.
果然刘朔听到他这句话之后,便觉得一阵气恼,随后没好气的吼道:“闭嘴,臭小子,如今你都变成阶下囚了,居然还敢口出狂言.”
“哼,我当你有多大能耐,原来只敢对着别人大呼小叫.”
徐洋的脸上满是嘲讽的笑意,对着刘朔说道.
“你,你找死!”
没想到刘朔因为愤怒而失去了理智,居然扬起了手掌,运转了灵气,,准备打向徐洋的头部.
眼看着他的手掌就要落在徐洋的头顶,这时不远处突然传来了一阵吼声,“朔儿,住手!”
刘朔顿时停住了手,转过脸去看,向了刘松,脸上带着一丝疑惑的神色.
“师傅,你怎么来了这小子交给我就行了,不用你费心.”
刘朔虽然如此说,但是刘松还是走到他的面前,一把推开了他.
看到刘松这一副举动,刘朔的脸上满是不解的神色,“师傅,你这到底是为了什么呀为什么还要袒护这个臭小子他如此的嚣张跋扈,倒不如了结了他来得痛快!”
“你给我闭嘴,不要动不动就打打杀杀的,动点脑子行不行!”
刘松冷冷地瞥了一眼刘朔,脸上满是恨铁不成钢的神色.
“师傅,你这话是什么意思”
刘松的眼神落在了徐洋的身上,他的眼神之中带着一丝别有深意的神色,随后冷笑了一声,说道:“这小子对我们还有很大的用处呢.”
刘松如此说,刘朔便觉得更加不能够理解了.
“他一个乡下来的野小子,能有什么用处啊”
刘朔挠了挠头,一脸疑惑的问道.
“他的来头可不一般,方才为师跟他过招,发现他使得内功招数十分分的特别,与平常的修炼者相比,大有来头.”
听到刘松这话以后,刘朔有些狐疑地看了看徐洋.
“就算他有什么特别之处,如今也沦为了咱们的阶下囚,只要了结了他也就一了百了了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第332章:救命稻草
说着刘朔便扬起了手掌,准备向着徐洋的头顶打去,刘松见此立刻.
攥住了他的手腕.
“难道连为师的话都不听了吗”
刘松恶狠狠的瞪了一眼刘朔,没好气的说道.
眼看着刘松处处袒护徐洋,刘朔的心中只觉得一阵不甘.
“师傅,我是怕你被他迷惑.”
刘朔脸上一副焦急的神色,劝说着刘松.
“为师自有分寸,还用不着你来教为师.”
刘松冷声说着,随后冷冷地甩开了他的手.
看到刘松如此气愤的样子,刘朔也不敢再说些什么.
医院里边,黎烟见徐洋去了这么久都没有回来,心里顿时有些担忧,随后便拨打了他的手机.
然而电话那头却一直是暂线的声音,他心里顿时有些慌了.
糟糕,难道徐洋出什么事情了吗看着黎烟脸色难看的样子,唐慕一脸疑惑地问道:“黎烟姐,出什么事情了吗”
黎烟看了一眼唐慕,脸上满是焦急的神色.
“徐洋去了杂货铺这么久都没有回来,我打了他的电话也没有人接听,他该不会出什么事了吧!”
突然之间,她的脑海里浮现出了大炮的面容.
“遭了,该不会是大炮又去找他的麻烦了吧!”
黎烟心里头咯噔了一声,小声嘀咕了一句.
“黎烟姐,我去找徐洋哥!”
唐慕听到黎烟如此说,心里也是一阵担忧.
黎烟点了点头,“如果真的有什么事的话,一定要给我打电话.”
眼看着唐慕离开了医院,黎烟在心里暗暗地祈祷着,希望徐洋真的不要出什么事情才好.
唐慕赶到杂货铺的时候,发现杂货铺里空无一人.
奇怪,徐洋哥不是回来了吗为什么杂货铺里空无一人了唐慕心里如此想着,随后便打电话给了黎烟,将这件事情告诉了她.
黎烟听到他们的话以后,心里更了.
看样子徐洋一定是出事了,随后她让唐慕先回来,算.
“若徐洋真的被大炮抓了,该怎么办!”
黎烟在走廊里来回地踱步,心里一阵忐忑.
唐慕看到黎烟如此焦子,沉吟了片刻,随后对着黎烟说道:“事到如今,只能够使出必杀锏了!”
黎烟神色一愣,一脸愕然地看着唐慕,愣了好久才回过神来,一脸不解地看着他,“杀手锏唐慕,你这话是什么意思”
“黎烟小姐,这是黎老板给我的,他说关键时刻能够派得上用场.”
说话之间,唐慕从胸口掏出了一块雕刻着奇怪图案的乳白色玉佩递到了黎烟的手里.
看到那一枚玉佩之后,黎烟的脸上满是疑惑的神色,“爸爸为什么要把这块玉佩交给你,这其中难道有什么奥妙吗”
“大小姐,老板说了,这块玉佩只能够在走投无路的时候用!”
唐慕又补充了一句道.
黎烟将玉佩放在手掌心中,慢慢的摩挲着.
随着她摩挲了几下,突然之间,她感觉到手中的玉佩从原本的冰凉渐渐变得:有了温度,而且那乳白色的玉佩居然散发着一丝微弱的红光.
黎烟脸上神色一愣,摊开了手掌,一脸愕然地看着掌心之中的那枚玉佩,她心里隐隐的感觉到这玉佩之中定然有什么玄机.
随着她摊开了手掌,那枚玉佩居然从她的掌心之中飞了出去.
黎烟看到这一幕景象,脸上满是惊讶的神色.
“奇怪,怎么会是这个样子呢!”
黎烟抬起头来看向了那一枚玉佩,突然之间那玉佩居然迸发出了一道刺眼的光芒,黎烟下意识地用手挡住了眼睛.
“大小姐,你怎么了”
唐慕看到她这一个举动,本想要上前来扶住她,没想到刚一靠近,居然被围绕在她身旁的红光给反弹了回来.
黎烟看到他被她周身萦绕的红光给反弹了回去,脸上浮现出一丝惊讶的神色.
突然之间,她感觉到身上一阵燥热.
身体里隐隐的有一股暖流在流淌着.
那散发着红光的玉佩突然一下子飞到了他的眼前.
黎烟神色一愣,本想要抬起手来,抓住那一枚玉佩,突然那玉佩竟然变成了一道红光,嗖的一下,朝着她的脸颊飞了过来.
“啊!”
刹那之间,黎烟感觉到自己的脑袋就好像要从中间裂开来一般一阵,锥心刺骨的疼痛袭上她的心头.
为什么她的头痛得就好像要裂开来了,她该不会是要死了吧!黎烟心里顿时升起一丝不好的预感,她在心里暗暗的想着,希望自己不要出什么事才好.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第333章:获得力量
“黎烟姐,你的眉心中间怎么多了一个红点”
等到黎烟周身的那一层红光消失之后,唐慕赫然发现黎烟的眉心之间多了一个红点.
听到唐慕如此说,黎烟下意识地抬起手来摸了摸自己的眉心,果然摸到一个凸起的图案.
她脸上顿时浮现出一丝恐慌的神色,随后立刻.
跑到了卫生间里.
看到镜子里的自己不知道什么时候,眉心中间竟然有一个红色的图图案.
黎烟心中顿时慌了,这块红色的图案到底是什么东西,怎么会突然出现在她的眉心中间不过黎烟却觉到浑身突然充满了力量.
她抬起了手掌,掌心之中竟然有一团若隐若现的灵气,.
黎烟脸上满是惊讶的神色,怎么会是这个样子她怎么突然就有了真气护体黎烟突然想到了唐慕给她的那一枚玉佩,不由得小声的嘀咕了一句,“一定是跟那枚玉佩有关系.”
既然她如今已经有了灵力,就可以去救徐洋了.
黎烟在心里暗暗地下了决心,随后叮嘱了唐慕一句,“好好的照顾丁强,我现在就去找大炮算账!”
唐慕听到黎烟如此说,脸上不由得浮现出一丝惊讶的神色.
“黎烟姐,你去真的可以吗”
唐慕有些担忧地问道.
黎烟拍了拍她的肩安慰着她,“放心吧,如今我有了灵力护体,大炮不过只是一个普通人,根本就不是我的对手!”
黎烟攥紧了拳头,顿时感觉手腕十分的强劲有力.
虽然不知道怎么得到了灵力,但是如今不是纠结这个的时候,还是救徐洋要紧.
黎烟随后便往大炮的基地赶去.
“大炮哥,外边有个女人.”
一个小弟跑进了办公室,对着大炮说道.
大炮的脸上不由得浮现出一丝惊讶的神色,他有些半信半疑地看了那手下一眼,反问了一句,“真的吗”
那手下一脸坚定地点了点头.
大炮倏然从座位上站了起,随后匆匆往外边赶去,要看看到底是哪来的女人,怎么会自己送上门来.
到了门外,看到了黎烟之后,大炮顿时两眼放光,禁不住感叹了一句,“哇,哪来的美女.”
黎烟看着大炮脸上那一副猥琐的神情,心中顿时顿时升起一丝厌恶的感觉.
她暗暗地攥紧了拳头,随后没好气地冲着大炮吼道:“我朋友徐洋呢,是不是你们抓了他,赶紧把他交出来,否则别怪本小姐不客气.”
大炮看着黎烟脸上那冷冰冰的神色,猥琐地笑了笑,“哟,还是一个性感小辣椒呀!老子就喜欢这种辣的美女,哈哈哈......”
黎烟听到他轻薄的话语,顿时忍不了了,随即攥紧了拳头,猛地向着大炮冲了过去.
大炮还没有反应过来,黎烟已经扬起了拳头,向着她脸上打了过去.
只听“砰”
的一声,她一拳砸在了大炮的脸上.
大炮瞬间被黎烟打得往后退了数步,噗通一声栽倒在了地上.
“老大!”
身边的小弟看到大炮被黎烟打倒了,立刻.
冲了上去,将他扶了起来.
大炮捂着自己的嘴,嘴里不停地发出呻吟声.
“哎哟,我的脸!”
他踉跄着被手下扶了起来.
一股血腥风充斥着口腔.
他随即猛地吐了一口唾沫,竟然吐出了一颗牙.
“臭丫头,你居然敢动手打我!还把老子的牙打掉了!”
大炮看到自己的牙齿被打掉之后,心中的火一下子就涌上来,指着黎烟气势汹汹地骂道.
黎烟看着大炮这一副恼羞成怒的样子,她冷哼了一声,随即扬起了拳头,没好气地说道:“既然不服,就出招啊!”
大炮看着黎烟那一脸狂傲的样子,气愤地推开了周围的手下.
“,臭丫头,子今天就要好好教训一番你!”
说着大炮撩起了衣袖,怒吼一声,向着黎烟冲了上去.
黎烟看着大炮宛若一条疯狗一般向着她冲了过来,黎烟的嘴角扬起了一抹冷笑.
眼看着他就要冲到眼前,她的眼神一冷,随即猛地抬起了一脚,向着大炮的胸口踹去.
“啊!”
大炮还没有近到黎烟的身,居然已经被踹飞了出去.
只听“咚”
的一声,大炮重重地摔倒在了地上.
其他手下看着大炮被打得这么惨,顿时手忙脚乱的跑了过去.
“没事吧,老大!”
那些手下有些慌张地问道.
大炮顿时觉得这是一个奇耻大辱,他堂堂一个老大,居然被一个小丫头打得这么惨,这要是传了出去,岂不是太丢脸了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第334章:中招
黎烟看着大炮如此狼狈的样子,冷笑了一声,一步一步走到了他面前.
“不想挨打的话,就快告诉我,徐洋在哪”
黎烟突然抬起脚来,一下子踩住了大炮的胸口,随后冷声问道.
大炮只觉得胸口一痛,脸上顿时浮现出一丝痛苦的神色,不住地挣扎着.
黎烟见他依旧不肯说出徐洋的下落,顿时一阵恼怒,随后脚下加大了力道.
大炮感觉自己的肋骨都快要被黎烟给踩断了,只得连连向他求饶.
“姑奶奶饶命啊,我说我说!”
听到大炮松口了,黎烟冷哼了一声,随后冷声问道:“他在哪”
大炮见无法再隐瞒下去,只得从实招来,将他买通刘朔,让他们去找徐洋算账的事情告诉了黎烟.
听到大炮如此说,黎烟心中顿时气不打一处来,随后恶狠狠的人瞪了大炮一眼,又向着他的胸口猛地踹了一脚,“王八蛋,徐洋三番两次的放过你,你居然恩将仇报,像你这样的白眼狼留着有什么用”
大炮的手下看着黎烟下手如此重,一个个脸上都是一副恐惧的神色,纷纷待在原地,不敢上前阻挠.
黎烟得知徐洋被刘朔抓走之后,便离开了大炮的基地.
真没想到惊鸿门的弟子居然会做杀手.
黎烟心里一阵惊讶.
虽说她也不确定能不能打过惊鸿门的人,但是为了救徐洋,她还是得试一试.
随后黎烟便一路找去了惊鸿门.
刘朔听到外边有女子,叫门,脸上顿时浮现出一丝惊讶的神色.
哪里来的女子,,居然敢到惊鸿门外边撒野!刘朔心里暗暗嘀咕着.
到了惊鸿门外,看到黎烟以后,刘朔不由得眼前一亮.
他还没有见到过如此漂亮的女子,,皮肤白皙的犹如出生婴儿的肌肤一般,娇艳的红唇让人忍不住沉迷.
眼看着刘朔一瞬不瞬地盯,黎烟冷哼了一声,随后没好气地问道:“你就是刘朔吗”
刘朔轻笑了一声,“没错,我就是刘朔,不知姑娘竟然认识我”
听到刘朔如此说,黎烟嘴角带着一丝嘲讽的笑意,没好气地说道:“你抓走了我的朋友徐洋,我是来要人的!”
刘朔不由得皱了皱眉头,随着黎烟看了一会儿,“徐洋竟然是你的朋友”
黎烟没好气地打断了刘朔的话,“少说废话,赶紧把徐洋交出来,否则别怪本小姐不客气了!”
黎烟如此说着,便扬起了拳头,冲着刘朔比出了一个战斗的姿势.
看到黎烟这一个举动,刘朔脸上浮现出一丝惊讶的神色.
“小姐,你长得这么美,怎么脾气这么大呢!”
刘朔故意逗趣着黎烟道.
黎烟看着刘朔脸上轻薄的笑意,心中顿时气不打一处来,攥紧了拳头,猛地一提气,便向着他冲了过去.
刘朔未曾没想到黎烟会突然出手,他立刻.
深吸一口气,运转了周身灵力,准备迎战.
“该死!”
刘朔低声咒骂了一句.
随即扬起手挡下了黎烟一拳.
一道真气打向了他,刘朔顿时感觉到黎烟体内的灵力十分纯厚.
靠!好纯正的灵力!刘朔不由得在心里感叹了一句.
“徐洋在哪!”
黎烟扬起了拳头,一下一下地向着刘朔的身上砸去.
看着黎烟出招又快又准又狠,刘朔的心里顿时一阵惊慌.
他没有想到黎烟看上去柔柔弱弱的,而身手居然如此了得.
刘朔嘴角浮现出了一抹邪魅的笑.
看到刘朔居然笑了,黎烟顿时气不打一处来,随后没好气地吼道:“你笑什么”
看着她气愤的模样,刘朔心里越发.....觉得黎烟可爱.
“小姐,你真是好看!生气都这么可爱!”
听到刘朔挑逗的话语,黎烟心里顿时一阵火大.
“王八蛋!受死吧!”
说着黎烟使出了全身灵力,高高跃起,抡起了拳头向着刘朔打去.
刘朔却一动不动地站在原地,眼看着黎烟的拳头就要砸到了他的身上,刘朔突然从袖子里掏出了一包白色的粉末,趁着黎烟防备不及之时,向着她的脸上撒了过去.
“啊!”
黎烟未曾想到刘朔居然会使阴招,一时...不察,竟然中招了.
她只觉得眼前一黑,顿时乱了心神,刷地从空中跌落了下来.
黎烟用手捂住了自己的脸,心中一阵愤恨,随后没好气地对着刘朔吼道:“王八蛋,你使诈!你到底对我用了什么药,你这个卑鄙小人.”
听到黎烟的吼叫以后,刘朔一步一步走到了她的面前,“小姐,别急,我是不会伤害你的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第335章:救人
随后刘朔便将黎烟带回了惊鸿门.
黎烟虽说眼睛被刘朔弄得看不见了,不过她在心里暗暗发誓,一定要找刘朔报仇.
密室之中,刘朔走到了徐洋面前.
“徐洋兄,没想到你还有个这么漂亮的朋友啊,怎么不早点告诉我呢!”
听到刘朔如此说,徐洋神色一紧,随后立刻.
向着他追问道:“刘朔,你这话什么意思”
“你的朋友应该叫黎烟吧!”
刘朔故意想要激怒徐洋.
果然徐洋听到黎烟的名字以后,瞬间变了脸色.
“王八蛋,你把黎烟怎么了!”
徐洋顿时大法雷霆,没好气地冲着刘朔嚷嚷道.
刘朔看着徐洋如此激动的样子,忍不住哈哈大笑起来,“徐洋兄,你放心吧,她这么漂亮,我怎么舍得伤害她呢!”
徐洋听到他这样说,心里更加火大,“王八蛋,刘朔,你要是敢伤她分毫,我一定不会饶了你的!”
刘朔冷笑了一声,“好啊,那我倒要看看你怎么不放过我.”
刘朔说着便洋洋得意地走了出去.
黎烟被刘朔关在了房间里,她在房间里胡乱摩挲了一番,突然找到了一个花瓶.
随后黎烟将花瓶里的水倒了出来,将脸上的药粉洗去了.
洗去药粉以后,黎烟便能够看清眼前的景像了.
黎烟攥紧了拳头,心里想着,等她逃出去,一定要找刘朔算账.
黎烟如此想着,便冲到了门边.
她猛地推了一下,居然发现门竟然被锁上了.
该死,刘朔这个王八蛋,居然把门.
给锁上了!黎烟心里一阵火大.
“哒哒哒......”
就在黎烟一阵着急之时,外边传来了一阵脚步声.
黎烟立刻.
躲到了门后边,攥紧了拳头,一脸警惕地看着门外.
脚步声到了门外,随后门一下子被推开了.
刘朔走了进来,黎烟见此,的火一下子就涌了上来.
“王八蛋,受死吧!”
黎烟扬起了拳头,汹汹地向着刘朔冲了上去.
“还打!”
刘朔嗤笑了一声,扬起手来,挡下了她这一拳.
黎烟眼看着刘朔居然接下了她这一招,心中顿时一阵火大.
“王八蛋,去死!”
黎烟猛地一提气,使出了全力,一个旋身,向着刘朔飞起一脚.
这一次,刘朔没来得及反应,硬生生地被黎烟踹了一脚.
刘朔神色一变,随即被黎烟周身的灵力给震飞了出去.
“噗嗤!”
刘朔倒在了地上,猛地吐出了一口鲜血.
眼看着刘朔受了重伤,随后便趁机逃走了.
黎烟在惊鸿门漫无目的地走着.
也不知道他们把徐洋关在什么地方了,黎烟心里暗暗想着.
正在这时,迎面走来了一个男子,黎烟见此立刻.
躲在了一根柱子的后面,等到那人走近之时,她立刻.
从他身后窜了出来,一把扼住了他的喉咙,随后没好气地吼道:“告诉我,徐洋被关在哪里了!”
那男子早已吓得大惊失色,听到黎烟如此问,赶紧向他说道:“别杀我,我这就带你去.”
随后黎烟便携持着那男子,一路到了密室之中.
看到徐洋被五花大绑地绑在柱子上后,黎烟心中一沉,随即抬起手来将那男子给打昏了.
徐洋看到黎烟之后,脸上顿时浮现出一丝欣喜的神色.
“你没事吧,黎烟!”
徐洋一脸激动地说道.
黎烟立刻.
走到了徐洋的面前,随后将他身上的绳索给解开了.
“徐洋,你放心吧,我没事.
我意外的得到了一股强大的灵力,这次来就是为了救你出去的.”
徐洋听到她如此说,脸上不由得浮现出一丝疑惑的神色.
“走!这里不宜久留!”
黎烟一把拉住了徐洋,随后向外跑去.
感受到黎烟手腕上强劲的力道,黎烟心中顿时觉得一阵好奇.
不知道怎么回事,黎烟向来是没什么灵力的,怎么如今体内灵气,这么强劲!他们刚刚到了惊鸿门的院子里,突然之间,一群弟子竟然冲了出来.
没一会儿,那些弟子竟然将他们给包围了.
徐洋见此,立刻.
将黎烟护在了身后.
“徐洋,你放心吧,我已经不是以前的黎烟了!”
黎烟攥紧了拳头,脸上一片坚定的神色.
这时刘朔走了出来,他捂着胸口,脸上一片恼怒的神色.
“臭丫头,这里是惊鸿门,你以为你们走得出去吗!”
刘朔的嘴角满是得意的笑,随后冷笑着说道.
徐洋眸光之中一片寒冷之色,“刘朔,今天就要你死!”
“哼!我看死的是你吧!”
刘朔一脸狂傲的神色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第336章:降罪
“给我把他们拿下!”
刘朔扬起手来,对着惊鸿门的弟子大吼一声.
随着刘朔一声令下,那些弟子便一窝蜂地向着徐洋和黎烟他们冲了上去.
黎烟见徐洋身上有伤,随后对着他说道:“让我来!”
她话音刚落,便猛地一提气,随即脚下轻点,竟然一跃而起,向着那些弟子冲了上去.
徐洋看到黎烟居然学会了轻功,脸上一片惊讶的神色.
没成想黎烟居然变得:这么厉害了!这还真是让人意外.
那些.........惊鸿门的弟子纷纷抬起头来,看向了空中.
黎烟随即一个旋身,飞起一脚,向着他们踹了过去.
那些弟子看她出招迅猛,都纷纷呆住了.
还没有反应过来,便被黎烟踹倒在地.
徐洋见黎烟一人便将惊鸿门弟子打趴下了,眼中闪过一片惊讶之色.
“臭丫头,没想到你还有两下子!”
刘朔眼看着师门弟子都被黎烟打倒了,脸上一片愤恨之色.
“刘朔,识相的就给我滚开,否则我不会放过你的!”
黎烟见刘朔一再阻挡她,心中顿时一阵恼怒.
刘松正在闭关,若是他把徐洋放走了,等到刘松出来,岂不是大罪!“臭丫头,我看你是想多了吧,进了这惊鸿门还想离开!”
刘朔冷笑了一声道.
听到刘朔如此说,黎烟皱了皱眉,看样子只能硬闯了!随后黎烟攥紧了拳头,怒吼了一声,向着刘朔冲了上去.
“呀!”
黎烟气沉丹田,随即将一股真气灌注到了双拳之上,猛地向着刘朔打了过去.
刘朔为了不在众位弟子面前丢丑,使劲了浑身的力气,也猛地向着黎烟打出了一掌.
本以为黎烟接不下这一掌,没想到刚接触到黎烟的真气,刘朔便被一下子震飞了出去.
刘朔摔倒在地,口中狂吐出一口鲜血.
黎烟没想到自己居然一击刘朔直接打飞了,脸上一片吃惊的神色.
她下意识地回转身去,发现徐洋正站在身.
原来方才是徐洋在他身后输送了真气,才能够将刘震飞了.
“徐洋,原来是你帮我!”
黎烟脸上一片欣喜之色.
“快走吧!”
眼看着惊鸿子见刘朔受了重伤,都纷纷围在他的身旁,根本无暇顾及他们.
徐洋便一把拉住了黎烟的手,随后两个人向着外边逃去.
刘朔口中不停地吐着鲜血,眼看着徐洋和黎烟就这样逃走了,心中顿时一阵不甘心.
该死!居然让他们逃走了!刘朔暗暗攥紧了拳头,咬牙切齿地说道.
从惊鸿门逃出来以后,黎烟和徐洋便一路回到了医院.
唐慕看到徐洋的身上都是血迹,脸上顿时浮现出一丝担忧的神色.
他立刻.
迎了上来,“徐洋哥,你身上怎么有这么多伤,到底是谁打伤了你”
徐洋看到他如此担心的样子,叹了一口气,“此事说来话长,丁强他没事了吧”
唐慕点了点头,“徐洋哥,你放心吧,丁强已经脱离危险了,再养几日就可以出院了.”
“这一次咱们打伤了惊鸿门的大弟子刘朔,他们必然不会善罢甘休的,看样子这里不能再呆了,咱们得尽快离开才是.”
听到徐洋这样说,唐慕叹了一口气,“那我们能去哪儿!”
徐洋想了想,随后对着他说道:“丁强也不能留在这儿了!看样子我们只能够将他一起带回原来的世界.”
“可是我们还没有找到出口:,又怎么回得去呢!”
黎烟插了一句话道.
徐洋眼中一片坚定的神色,“回去的方法在黎烟身上.”
黎烟一脸惊讶,“什么!方法在我的身上”
徐洋点了点头,“是,不过咱们得找一个隐蔽一点的地方,否则惊鸿门的弟子会再来找麻烦的.”
黎烟听到徐洋如此说,点了点头,随后他们便带着丁强离开了.
丁强得知徐洋身上的伤竟然是为了替他报仇才造成的,他心中顿时一阵愧疚.
“徐洋哥,对不起..,是我的错,得罪了大炮!”
丁强哽咽着说道.
“别说这些没用的,为今之计,是逃开惊鸿门的追捕.”
刘松闭关修炼数日之后便出关了,得知徐洋居然被劫走了,他顿时恼羞成怒,将刘朔给叫了过来.
看到刘朔拖着重伤之躯走到了他的面前,刘松脸上一副疑惑的神色,“朔儿,是谁把你打成这个样子的”
“师傅!”
听到刘松如此问,刘朔噗通一声跪倒在了他面前.
“你倒是............说呀!”
刘松顿时急了,没好气地说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第337章:打情骂俏
看着刘松脸上那一副急切的神色,刘朔愣了愣,随后吱吱...呜呜地说道:“是徐洋的朋友,她身上的灵力十分的强大,弟子打不过她,这次是弟子失职了!”
看着刘朔脸上那一副自责的神色,刘松叹了一口气,随即走上前去拍了拍他的肩安慰着他道:“好了,你是被人伤了为师又怎么会怪罪你!不过,我惊鸿门的弟子也不是好欺负的!”
刘松如此说着,脸上一副狂傲之色,暗暗握紧了拳头.
随后刘松立刻.
让惊鸿门的弟子去找徐洋他们的下落.
那些弟子到了丁强的杂货铺以后,发现早就人去楼空.
“师傅,徐洋他们已经不在杂货铺了.”
刘松听到这个消息之后,不由得皱起了眉头,“看样子他们知道我们会找上门去的,所以提前溜了,该死!”
“师傅,如今找不到他们,该怎么办”
刘朔的脸上满是焦急的神色.
“哼!他们躲得过初一,未必躲得过十五!为师自然有办法找到他们!”
刘松的嘴角突然扬起一抹邪魅的笑意,幽幽地开口说道.
看到他这副神情,刘朔的脸上满是疑惑的神色.
徐洋他们将丁强带到了酒店.
“徐洋,你还好吧”
黎烟走到了徐洋的房间里,看到他正在为自己的伤口擦药,身上遍布一道道深深浅浅的伤疤,黎烟的脸上满是担忧的神色.
徐洋眼看着黎烟走了进来,眼中闪过些许慌乱的神色.
不过看到她愁容满面的样子,徐洋心里想要逗她开心,随即站起身来,一步一步走到她的身旁.
黎烟看到徐洋这一副举动,脸上一副疑惑的神色.
她愣了愣,有些不好意思地说道:“徐洋,你要干什么”
徐洋一步一步地逼近黎烟,突然一下子将黎烟逼到了墙角,与她深情的对视着.
黎烟看着徐洋宽厚的胸膛,心扑通扑通地剧烈跳动着.
“你怎么紧张成这个样子我有这么可怕洋一瞬不瞬地盯着黎烟,随后挑了挑眉,语气轻挑的说道.
“你胡说什么!我才没有怕你呢!”
黎烟听着他带着些许暧昧的语调,脸一瞬间便红了.
随后黎烟便想要摆脱缚,身子往下滑,想要逃出来.
徐洋看到她这副举动,便一路跟随着她的身子往下滑.
黎烟顿时一阵气急败坏,对着徐洋大声嚷嚷道:“徐洋,你要干什么,赶紧给我让开.”
黎烟说着便抬起手来,狠狠推了徐洋一把.
没想到她竟然一个重心不稳,身子一下子往前倾去,黎烟神色一紧,禁不住大喊了一声,随后抱紧了徐洋,两个人一起摔倒在了地上.
“哎哟,我的屁股!”
黎烟只觉得屁股一阵疼痛,她下意识地抬起手来摸了摸自己的屁股.
与此同时徐洋正趴在她的身上,看到她这一副举动,脸上顿时浮现出一丝浅浅的笑意.
“没想到黎大小姐居然还有这么不顾形象的时候!还真是难得啊!”
徐洋看着黎烟摸着自己屁股的样子,嘴角扬起一抹邪魅的笑意,阴阳怪调的说道.
听到徐洋如此说,黎烟顿时停止了动作,一脸愕然地抬起头来看向了他.
看到徐洋眼中那似笑非笑的神色,黎烟顿时觉得一阵害臊.
她随即狠狠地推开了徐洋,慌忙地从地上爬了起来.
黎烟只觉得自己脸上一阵滚烫灼热,她下意识的抬起手来摸了摸自己的脸,“哇!怎么这么热!”
黎烟禁不住在心里嘟囔了一句.
徐洋看到黎烟的脸竟然红到了耳根子,心中只觉得一阵有趣,随即从地上爬了起来.
“没想到,黎大小姐的力气居然变得:这么大了!”
徐洋冲着黎烟轻笑了一声,脸上带着一丝调侃的神色.
黎烟没好气地瞪了徐洋一眼,“喂!你别净取笑我啊!”
看到黎烟的小眼神还不停地往他的身上瞄,徐洋的嘴角扬起了一抹意味深长的笑.
“看来黎大小姐对在下的身材很是满意呀!”
徐洋脸上带着一丝得意洋洋的神色说道.
“什么喂,徐洋,你未免也太过自恋了吧!谁喜欢你的身材了呀!”
黎烟禁不住白了徐洋一眼,没好气地说道.
徐洋见黎烟急了,顿时觉得一阵有趣.
“对了,你不是说有办法可以离开这里吗到底是什么办法”
黎烟突然想起了什么似的,随后对着徐洋说道.
徐洋听到她这样说,脸上浮现出一丝沉重的神色,“这几天我一直在想咱们这次出行,到底有哪里不一样的地方.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第338章:真实身份
看到徐洋那一脸沉重的样子,黎烟脸上的笑意慢慢的消失了,她叹了一口气,“难道我们真的回不去了吗”
徐洋看到黎烟脸上那一副失落的神色,随后抬起头来看了她两眼.
“怎么了你不相信我吗”
徐洋开口问道.
“也不知大炮他们还会不会来找麻烦!”
黎烟幽幽地叹了一口气.
看着黎烟这一副忧心忡忡的样子,徐洋在她头上轻点了一下,“你在这儿瞎操什么心呢!”
黎烟没想到徐洋居然会做出这副举动,脸上闪过一丝惊讶的神色,随后下意识地抬起手来,摸了摸自己的额头,一脸疑惑的看着他.
“你是大小姐,就算我们出了事也会护你周全的.”
“咚咚咚......”
就在两人说话之时,外边突然传来了一阵敲门声.
徐洋和黎烟都回过神来,看向了门外,两人脸上一副疑惑的神色.
这个时候,谁会来敲门徐洋心里暗暗想着,随后便走上前去,透过猫眼看了出去,发现外边站着的人是唐慕,他这才打开了房门.
眼看着房门被推开,唐慕一下子就冲了进来,脸上一副急切的神色.
“怎么了,出什么事了”
徐洋看着他神情急切的样子,脸上一副疑惑的神色.
“徐洋哥,不好了,我刚刚看到大炮的手下了!”
听到唐慕如此说,徐洋的眼中闪过一丝诧异之色.
没想到他们这么快就找上门来了!他在密室之中,被刘松取了精血,所以如今体力还没有完全恢复.
黎烟看着唐慕那一副急切的神色,也立刻.
迎了上来,随后一脸好奇地问道:“出什么事情了吗”
徐洋脸上一片沉重的神色,幽幽地开口说道:“大炮他们的人找上门来了.”
黎烟听到他如此说,脸上满是诧异的神,该怎么办咱们快逃吧!”
徐洋看了唐慕一眼,随后说道:“你带黎烟小姐先走.”
听到徐洋如此说,黎烟的脸上满是急切的神色,随后立刻.
摇了摇头,神色坚决地说道:“不!我不走!要走大家一!”
徐洋听到她如此说,回过头来看了她一眼,还没等黎烟反应过来,徐洋突然一下子抬起手来,冲着她的后背打了一下.
黎烟顿时觉得眼前一黑,随即便倒在了徐洋的怀里.
唐慕看到徐洋这一副举动,脸上浮现出一丝诧异的神色,“徐洋哥,你这是干什么”
徐洋将黎烟交到了唐慕的手里,随后叮嘱着他道:“快带黎烟小姐走,记住了,一定要保护好她!”
唐慕看到徐洋脸上那一副严肃的神色,瞬间也变得紧张起来,“徐洋哥,你放心吧,我一定会保护好黎烟姐的.
你自己也要好好保重!”
说完之后她便带着黎烟先逃走了.
徐洋随后立刻.
跑出了房间,他刚走到走廊上,便看到几个身穿黑衣的男子朝着他这边走了过来,徐洋见此立刻.
冲着他们大喊了一声,“嘿,这边!”
那几个黑衣男子看到徐洋之后,先是神色一愣,随后撩起了衣袖,向着他冲了过来,徐洋冷笑了一声,心里想着,看来又要动手了!“徐洋,跟我们回去吧!”
为首的一个黑衣男子说道.
听到黑衣男子如此说,徐洋冷笑了一声,“就凭你们几个吗!”
“错了,还有我!”
就在这时,那几个黑衣男子的身后突然传来了一个奇怪的声音.
还没等徐洋反应过来,刘松便从那几个黑衣男子身后走了出来.
看到刘松脸上那一副冰冷的笑意,徐洋瞬间愣住了,脸上满是诧异的神色,他没有想到刘松居然会出现在这.
“怎么是你!你怎么会找到我的!”
徐洋脸上满是诧异的神色.
“呵呵,你忘记了我从你的身上取了精血吗”
刘松嘴角:带着一丝邪魅的笑意说道.
徐洋心里咯噔了一下,原来刘松取走他的精血,竟然是为了防止他逃走!“我与你无缘无故,你为何一定要缠着我不放!”
徐洋心中顿时一阵恼怒,暗暗地攥紧了拳头,眼神死死地盯着刘松,冷声质问道.
“若是不知道你真实的身份,我大可以放了你,但是如今恐怕不行了!”
刘松看着徐洋的眼中放着金光,恨不得将他生吞活剥了一般.
徐洋神色一愣,他的真实身份刘松这话到底是什么意思!“刘松,你这话到底是什么意思什么真实身份!”
徐洋的脸上满是好奇的神色,看着刘松问道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第339章:被打败了
“看样子你还不知道自己的真实身份吧!”
看着徐洋脸上那一副好奇的神色,刘松冷笑了一声,随后幽幽地开口说道.
“放心吧,马上你就会知道的!”
说着刘松便暗暗地攥紧了拳头,猛地一提气向着徐洋冲了上来.
徐洋眼看着他出招了,也只能硬着头皮,,气沉丹田,运转了周身的灵力迎了上去.
刘松猛地一提气,随后向着徐洋挥出了一拳.
一道蓝紫色的真气瞬间被打了出来,向着徐洋身上直击而去.
徐洋见此,脸上瞬间浮现出一丝凝重的神色,随即运转了全身的力气,硬生生地接下了这一掌.
只是徐洋被抽了精血,身上的灵气,也损耗了大半.
如今接下这一掌,已是十分吃力,再加上刘松使出了十成功力,所以徐洋没坚持多久,便被刘松的真气给震飞了出去.
看到徐洋倒在了地上,刘松的嘴角扬起了一抹得意的笑,随后一步一步地走向了他,冷笑了一声.
“徐洋,你是逃不出我的手掌心的!”
刘松的眼中满是得意的神色说道.
来人哪,把他拖回去!刘松随即冷下脸来,对着身后的手下吩咐了一声.
那几个黑衣人便走了上来,想要把徐洋给扶起来.
就在这时,不远处突然传来了一个声音,“给我住手!”
黑衣人纷纷愣住了,转回头来看向了那声音的方向.
黎烟站在距离他们不远处的地方,脸上一片冰冷的神色.
徐洋看到黎烟之后,脸上也是一阵吃惊的神色,随后没好气地说道:“你怎么回来了呢”
看到徐洋受伤的样子,黎烟眼中浮现出一丝担忧的神色.
“你放心,我现在没有那么弱!”
黎烟攥紧了拳头,眼神冰冷的看着刘松.
刘松看到黎烟以后,脸上一丝好奇的神色,上下打量了她一眼,随后冷笑了一声,“小丫头,你觉得就凭你就能够把他”
黎烟脸上一片淡然的神色,随后冷笑了一声,“臭废话少说!出招吧!”
看到黎烟脸上那一副嚣张的神色,松顿时气不打一处来,“好啊,你这臭丫头,居然敢对老夫说这样傲慢的话!今天老夫就要好好的教训你一下,让你知道老夫的厉害.”
刘松说着,便猛地一提气,身顿时散发出一道强劲的光芒.
黎烟也毫不示弱,怒吼一声,抡起了拳头,向着刘松打了过去.
随着他一出拳,一道强劲的力量便向着刘松直冲而去.
刘松看着那道真气幻化成了一条周身散发着金光的巨龙,向着他袭了过来.
他脸上一片惊讶的神色,心里嘀咕了一声,没想到这臭丫头看上去如此瘦瘦弱,内功居然如此的强劲!而且从黎烟出招的招式来看,刘松竟然摸不透她的身份.
刘松顿时怒了,随即一个云手,眼前出现了一个强大的磁场.
那金龙向着刘松冲了过来,不过竟然被那道真气屏障给拦住了.
刘松抬起双掌,不停地使着力.
他嘴角扬起一抹得意的笑,心想着,他就不信他苦练了几十年,居然抵不过一个臭丫头的内功!黎烟看着刘松使出了浑身解数,冷哼了一声,看来这臭老头是想要跟她比内力!好在她身上的灵力属于爆发型的,在攻击之中十分占优势.
黎烟猛的一提气,随后将所有的灵力都运转到了掌心之中,随后双手成拳,眼神之中一片坚定的神色,猛地向着刘松挥出了双拳.
这一次,两条金龙从他的真气之中幻化而出,向着刘松眼前的真气屏障直冲而来.
“噼里啪啦!”
眼看着三条金龙向着真气屏障上撞了上来,真气屏障上突然出现了一道又一道长长的裂痕,随即便是一阵响动.
刘松的真气屏障居然被黎烟的真气给击破了!刘松还没有反应过来,便被黎烟打出的真气给震飞了出去.
刘松扑通一声摔倒在了地上,他的眼中满是不甘的神色.
他怎么也没有想到,他几十年的修为居然会被一个乳臭未干的小丫头给打败了.
“咳咳,怎么可能!我怎么可能会输!”
刘松的脸上满是不甘的神色,咬牙切齿地瞪着黎烟.
看着他的脸上那一副不甘的神色,黎烟冷笑了一声,“臭老头,现在知道本小姐的厉害了吧!”
“你!”
看着黎烟笑得如此得意,刘松顿时气不打一处来,指着黎烟竟半天说不出一句话来.
“还不滚!”
黎烟突然神色一冷,没好气地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第340章:隐瞒伤势
那几个黑衣人看到黎烟周身散发出的寒气,瞬间吓得一阵激灵.
他们赶紧将地上的刘松给扶了起来,“老师傅,咱们还是走吧!”
刘松没想到自己居然会被一个臭丫头打得落荒而逃,顿时感觉在江湖之中的脸这一刻被丢尽了.
不过黎烟刚才那一掌使出了全力,所以刘松这一次伤得不轻,若是再继续打的话,恐怕占不了多少...胜算.
刘松如此想着,只得咽下了这一口恶气,跟着那几个黑衣人离开了.
眼看着他们几个狼狈的逃走了,黎烟这才松了一口气.
虽然她已经打败了刘松,但是刚刚已经使出了全力,如今早已经虚脱了.
看到他们离开以后黎烟心里头的大石头总算是落了地,双腿一软瞬间跌倒在了地上.
徐洋见此,以为她受伤了,赶紧迎上前去扶住了她,脸上满是担忧的神色,“不是告诉过你不要回来的吗要是出了什么事情该怎么办”
看着徐洋如此紧张他的样子,不知为何,黎烟心里头升起了一丝暖流.
黎烟随即轻笑了一声,立刻.
对着徐洋摇了摇头,“你放心吧,我没事,只是方才使出了全力,所以现在只是虚脱了而已.”
徐洋听到黎烟如此说,这才松了一口气,随后将她给扶了起来.
这时唐慕也姗姗来迟了.
看到徐洋和黎烟互相搀扶着,两个人脸上都是一副疲惫的神色.
唐慕的脸上满是愧疚的神色,“徐洋哥,对不起..,我,我没有看好黎烟姐.”
徐洋看着他那一副做错事情的样子,顿时一阵哭笑不得,随后白了他一眼,“还不快来扶着黎烟姐!”
唐慕一听,赶紧吓得跑上前来,搀扶住了黎烟.
“既然城市里呆不下去,看来我们只能够上山了!”
徐洋脸上一片沉重的神色,幽幽地开口说道.
听到徐洋如此说,大家面面相觑.
随即纷纷点头答应了.
随后他们一行人便互相照顾着,往山上走去.
徐洋记得他们来到这儿的时候,便发现了这一个洞穴,随后他们便到了洞穴里去.
奔波了一路,大家都惫不堪的神色.
唐慕和丁强都躺在地上呼呼大睡了.
徐洋则坐在山洞入口的地方,看着外边的夜空.
“徐洋你在想什么呢”
黎烟看到徐洋一个人孤单地坐在洞穴外边,心里顿时有些疑惑,随后便走上前去,坐在了他的身旁.
徐洋回转头来看了一眼黎烟,我在想我们该怎么回去.
黎烟听到他如此说,眼中顿时闪过一丝亮色,随后追问道:“怎么样想到了吗”
徐洋看到黎烟眉心中间的那一个红点,眼神之中带着一丝奇怪的神色.
黎烟和他对视了良久,见他沉默不语,心中的好奇心更重了.
“你体内的灵力怎么会突然变得:这么强大的”
徐洋盯着黎烟看了好半天,随后开口问道.
黎烟神色一愣,随后回过神来,“我也不知道身上的灵力是从哪里来的,不过唐慕给了我一块玉佩.
玉佩拿到手里的时候,突然感觉有一股奇怪的力量在往我的身上源源不断地输送.
然后我就昏了过去,醒过来的时候就感觉浑身充满了力量.”
徐洋听到黎烟的讲述之后,脸上满是疑惑之色.
“那块玉佩,不见了吗”
徐洋盯着黎烟,上下打量了她一番,随后开口问道.
黎烟点了点头,“不过我每一次用功的时候,都会感觉到眉心之间的那一块红点仿佛正在向着全身输送灵力一般.”
徐洋盯着黎烟眉心的红点看了许久,随后心里暗暗的想着,难道说回去的路和黎烟眉心之间的那一颗红点有关系吗“徐洋,怎么了有什么不对的吗”
看着徐洋盯着自己发呆,黎烟抬起手来在他的面前挥了挥,一脸疑惑的问道.
“没什么,天色不早了,早些休息吧.”
徐洋对着黎烟如此说道.
黎烟站起身来,本想要走进洞穴,只是脚下一滑,竟然险些摔倒.
徐洋见此,立刻.
伸出手来,一把拉住了她.
黎烟这才站稳了脚跟,这时她突然注意到徐洋的手腕上竟然出现了一条深深的血痕.
黎烟脸上满是惊讶的神色,一把拉住了徐洋的手腕,指着他手上的血痕问道:“你受伤了你刚刚怎么不说呢!”
一想到徐洋隐瞒了自己的伤势,黎烟心中便气不打一处来.
“没什么大碍.”
徐洋抽回了手,脸上依旧是一副淡然的神色.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第341章:放手一搏
黎烟看着徐洋脸上那一副淡然的神色,心中顿时气不打一处来,随后立刻.
坐到了他的身旁,拉过了他的手.
徐洋看到她这一副举动,脸上一副疑惑的神色,“你要干什么”
黎烟白了他一眼,冷声说道:“为你疗伤啊!”
说话之间,她猛地吸了一口气,随后运转了体内的灵力,将自己的真气灌注到了徐洋的手上.
徐洋看到黎烟将她的真气源源不断地输送到了他的体内,他的眼眸之中闪过些许诧异的神色.
“你疯了,快停下来!”
徐洋神色一变,没好气地吼道.
若是黎烟为他输送了真气,她的身体便会变得:十分虚弱,到时候若是遇到敌人,那就十分危险了.
黎烟根本就没有理会徐洋,依旧我行我素,继续为他输送真气.
徐洋顿时急了,竟然抬起手来,提起了丹田之内的灵气,,一掌打在了自己的手上.
随着他这一掌打出,一股真气反弹了出来,将黎烟反弹得退了好几步.
黎烟站稳脚跟之后,脸上满是惊讶的神色看着他.
“徐洋,你疯了吗!我在给你疗伤!你知不知道突然这样中断是很危险的事情!”
黎烟心中的火气一下子就涌了出来,对着徐洋破口大骂.
徐洋脸上依旧是一副面无表情的神色.
“我说了我没事,不需要你为我疗伤,你快去休息吧.”
徐洋冷冰冰地对着黎烟说道.
看到徐洋这样不近人情的举动,黎烟心中顿时又气又愤.
“你!你这个倔驴子!”
黎烟瞪着徐洋看了好半天,随后没好气地骂道,便走进了洞穴之中.
“咳咳......”
眼看着黎烟离开了,徐洋突然捂住自己的胸口,剧烈地咳嗽起来,随后猛地吐出了一口鲜血.
方才他强行中断了黎烟为他输送真气,真气反弹回来也伤到了他.
不过为了不让黎烟担心,所以徐洋表现出来.
身为化神境界的修真者,难道真要死在这儿吗!徐住了自己的胸口,脸上满是不甘的神色.
突然他只觉得眼前一黑,随后便昏了过去.
等到徐洋醒过来的时候,发现黎烟正在他的身边照顾着他.
“徐洋,你醒了吗!”
眼看着徐洋睁开了眼睛,黎烟的脸上满是欣喜的神色,随后立刻.
迎了上来对着他说道.
“你昨天受伤了,为什么不告诉我呢!”
黎烟看着徐洋苍白的脸色,脸上一副担忧的神色说道.
“我只是不希望你用你的真气来为我疗伤!若是遇到危险,你该如何自保!”
看到黎烟那一副气愤的模样,徐洋只得向着她解释道.
听到徐洋的解释之后,黎烟的脸上顿时浮现出一丝感动的神色,她没有想到徐洋这样做居然都是为了他.
黎烟盯着徐洋看了半晌,眼眶不知不觉地湿润了.
“你,你这个疯子!自己的命都不要了吗!”
黎烟心中虽然感动,但是还是嘴硬的说道.
就在他们说话之时,唐慕突然走了进来.
“徐洋哥,黎烟姐,咱们一直在:这个山洞里呆着也不是办法,总得想办法离开这吧.”
听到唐慕如此说,徐洋的脸色瞬间变得:凝重起来,他沉吟了片刻,随后看了一眼黎烟.
看到徐洋那目光灼灼的样子,黎烟的脸上顿时浮现出一丝疑惑的神色.
“怎么了有什么不对劲的吗”
黎烟一脸疑惑地看着他问道.
“咱们要出去就只能靠你了!”
徐洋郑重其事的说道.
黎烟听到他这一句话,瞬间愣住了,脸上满是难以置信的神色,沉吟了许久,随后才问道:“你这话什么意思靠我可是我也不知道出路在哪里呀!”
黎烟摊了摊两手,一副毫不知情的样子说道.
“唐慕,你和丁强到洞穴外边去守着,不管....
谁进来都要拦住了,记住了吗!这是我们最后的机会了!”
看着徐洋脸上那一副严肃的神色,唐慕也瞬间变得:紧张起来,立刻.
点了点头,随后冲着他说道:“徐洋哥,你放心吧,我一定会守住洞穴的!”
说着唐慕便走了出去.
一瞬间,洞穴之中便只剩下徐洋和黎烟两个人了.
黎烟看着徐洋这一副煞有介事的样子,脸上一阵疑惑的神色,随后问道:“徐洋,你到底要做什么”
徐洋突然忍着胸口的痛意,站了起来.
“你莫心的那一个红点就是...凤凰血玉,若是能够驾驭这枚玉佩,便可以穿梭时空,逆天改命!”
听到徐洋这一番话,黎烟顿时觉得云里雾里的,心里嘀咕了一句,什么穿梭时空,什么逆天改命.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第342章:凤凰血玉
黎烟一脸茫然地看着徐洋,随后挠了挠头,脸上满是迷糊的神色说道:“我,我不明白你说的是什么意思.”
徐洋看着她那一副茫然的神色,随后走上前去拉起了她的手.
看到徐洋这一副举动,黎烟心里一阵疑惑.
“徐洋,你要干什么”
黎烟一脸不解地问道.
“来,我来助你开启凤凰血玉!”
徐洋眼中一片坚毅的神色,对着黎烟说道.
看着徐洋那一脸认真的样子,黎烟心中隐隐地升起一丝不安来.
“这,可是,你身受重伤,哪里还有真气帮我开启凤凰血玉”
看着徐洋那苍白的脸色,黎烟心中不由得一阵担忧.
“黎烟,不管....
我有没有受伤,这都是我们最后的一个机会,想不想回去,就看这最后一搏了.”
听到徐洋这一番话,黎烟渐渐地感觉到了事态的严重性.
她深吸了一口气,随后说道:“好!我准备好了!”
随后徐洋便拉住了黎烟的手.
“现在你专心的屏息凝神,我将我的灵力输送给你!”
黎烟听到他如此说,立刻.
点了点头,缓缓地闭上了眼睛.
眼看着黎烟准备好了,徐洋便猛地一提气,开始将周身的灵力输送到了黎烟的体内.
渐渐的黎烟感觉到自己的身体里有一股真气在源源不断地传输着,没一会儿,她便感觉到身体一阵热气腾腾,仿佛正在被灼烧一般.
“好热!”
黎烟忍不住喃喃了一句.
听到黎烟的嘀咕声以后,徐洋立刻.
安慰着她,“再忍耐一会儿...,千万别走神,否则走火入魔了就糟糕了!”
黎烟深吸一口气,随后开始慢慢地承受徐洋传送来的灵力.
突然之间,她感觉丹田之中一股热气在沸腾着,仿佛随时都会喷涌而出一般.
“刷”
地一下,黎烟眉心突然迸发出了一道红光,晃过徐洋的眼睛.
徐洋看到那光芒闪烁的红点,脸上满是色.
“太好了!凤凰血玉已经!黎烟,快凝聚意念,想着我们所在的世界,只要你的意念足够强大,空间磁场就能打开了!”
黎烟此刻只觉得头发胀,感觉有什么东西在她的脑袋里不停地敲打着,脑袋随时都会开裂一般.
“我,我的头好疼啊!”
黎烟一脸痛苦地说道.
由于黎烟分了心神,徐洋也被真气反噬了.
他只觉得体内的真气逆行,竟然灌注到了心脉,一口热血瞬间从口中喷了出来.
“黎烟,你要坚持住!这是我们唯一的机会!”
看到理黎烟不停地挣扎着,徐洋大声地对着她喊道.
“对不起..,徐洋!”
黎烟睁开了眼睛,看到徐洋嘴角的血迹之后,脸上满是自责的神色,黎烟对着他说道.
徐洋却是一副不以为意的样子,“别想这些............,赶紧集中精力,想着我们的世界,否则我们就回不去了!”
看着徐洋如此焦急的样子,黎烟点了点头,赶紧闭上了眼睛,随后克制着脑中的痛苦,集中意念想着现实世界.
她眉心之中的红点越来越红,突然之间,竟从那红点之中飞出了一只火凤凰.
那凤凰翱翔于天际,扑棱着金光闪烁的翅膀.
随着它扑打翅膀,一道道金光洒落在徐洋和黎烟的周围.
他们周围形成了一道磁场,徐洋看到这幅景象,脸上顿时浮现出一丝欣喜的神色.
看样子他们已经打开了回到现实世界的出口:,随后他立刻.
冲着洞穴外边喊道:“唐慕,丁强,快进来!”
随着徐洋喊了一声,唐慕和丁强立刻.
走了进来.
看到这一幅景象,两人脸上满是惊讶的神色.
徐洋随后对着他们说道:“快到我们中间来!”
唐慕和丁强立刻.
走到了徐洋和黎烟的中间,随后他们四个人手拉手,一起闭上眼睛,集中着意念.
只听嗖的一声,一道强光从他们中间直射而出,冲向了天际,只是一瞬间,他们就感觉整个人都被卷入了一股旋风之中.
黎烟感觉浑身一阵酸痛,身上的骨头好像要散架了一般.
他强撑着最后一丝力气,睁开了沉重的眼皮,看着周围的丛林,黎烟心里头一阵疑惑.
他们难道回来了吗还是说还是在原来的地方黎烟带着满腔的好奇,慢慢地从地上站了起来.
“徐洋!唐慕!丁强!”
黎烟在丛林之中走了一圈,随后扯开了嗓子向着周围大声喊道.
一片寂静的丛林之中,只有黎烟一个人的声音回响在天际.
黎烟听着自己的回声,心里隐隐的有些害怕.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第343章:悬赏金
“他们都去哪了怎么只有她一个人呢!”
黎烟心里暗暗地想着,随后便继续漫无目的地在丛林之中走着.
她如今所在的这边丛林和镜面世界中的仿佛一模一样,所以黎烟也不知道她到底有没有…回到现实世界里.
正当黎烟走着的时候,突然之间身后有一双手搭上了她的肩.
黎烟瞬间一愣,随即回转头去,看到身后的徐洋,她脸上顿时舒展出了一抹笑意.
“徐洋,终于找到你了!”
黎烟一脸激动地对着徐洋说道.
“对了,我们有没有…回到现实世界里”
黎烟的脸上满是期待的神色看着徐洋.
徐洋点了点头,“我们已经回来了.”
听到徐洋如此说,黎烟瞬间激动地跳了起来,脸上一副欣喜的神色.
“太好了!真是皇天不负有心人!”
黎烟欣喜地说道.
“对了,唐慕和丁强他们去哪里了”
黎烟环顾了一眼四周,脸上满是疑惑的神色.
“应该就在附近,咱们去找找吧!”
徐洋神色淡然的说道.
黎烟点了点头,随即向着前边走去.
走了一段路,她发现徐洋并没有跟上来.
等到她再回转身去的时候,发现徐洋竟然不知什么时候已经倒在了地上.
黎烟的脸上满是惊慌的神色,立刻.
向着徐洋跑了过去,将他给扶了起来.
看着徐洋苍白得犹如白纸一般的脸,她心里顿时一阵担忧,“徐洋,你怎么了”
徐洋为了帮黎烟开启凤凰雪玉,已经耗费了自己所有的灵力,如今已经是十分的虚弱.
“我,我没事!你快去找唐慕他们!”
徐洋撑着最后一丝力气对着黎烟说道.
说完这一句话之后,徐洋便昏了过去.
等到徐洋再醒过来的时候,发现自己正睡在一张席梦思大床上,头顶是一个巨型的水晶大吊灯.
徐洋慢慢地坐了起来,环了一眼四周.
这是哪儿徐洋在心里暗暗嘀咕了一这门被推开了,唐慕走了.
“徐洋哥,你醒了!”
唐慕看到徐洋站起身来了,脸上一副欣喜的神色.
“唐慕,这是哪儿”
不解地看着周围,疑惑地问道.
“这是小姐为你准备的总统套房.”
唐慕对着他说道.
“黎烟她去哪了”
徐洋发现黎烟不在这儿,脸上浮现出一片疑惑的神色.
“黎烟小姐去见老板了.”
唐慕对着徐洋说道.
“对了,丁强呢”
徐洋突然想到了被他们从镜面世界带回来的丁强.
“不知道为什么,丁强一过来,就陷入了昏迷.”
听到唐慕如此说,徐洋脸上一片沉重的神色.
“我跟你去看看他!”
徐洋对着唐慕说道,随后两个人便去了丁强的房间.
“什么!他们回来了!”
黄岐山听到手下的话以后,瞬间站了起来,脸上一片吃惊的神色.
“!那些.........王八都是吃屎的吗!一个徐洋都搞不定,当什么杀手!”
黄岐山心中顿时气不打一处来.
“爸爸,那臭小子回来了”
黄聪走进办公室,看到黄岐山一脸愤怒的样子,随即坐在了沙发上,冷笑了一声说道.
“该死的!都是一群没用的废物!”
黄岐山气愤地拍了拍桌子,一脸愤怒地说道.
“爸,有钱能使鬼推磨,现在咱们就发出招贤令,自然会有能人异士找上门来的!”
黄聪倒是............一副淡然的样子说道.
黄岐山听到黄聪如此说,冷笑了一声,“好!既然如此,老子这次就豁出去了,只要能把徐洋这臭小子解决了,老子就给他黄氏百分之十%%的股份!”
黄聪一听,脸上满是惊讶的神色.
“把人,百分之十%%!这也太多了吧!”
黄岐山暗暗攥紧了拳头“徐洋臭小子对于我们来说,是一个定时炸弹,一定不能留了!”
随后黄岐山对着他的手下说道:“把我的话放出去,谁能够解决了徐洋,我就给他百分之十%%的股份!”
黎烟回到了黎爸爸的公司.
“丫头,你这次能够平安的回来,实在是太好了!”
黎爸爸看到黎烟之后,脸上满是激动的神色.
“爸,我没事,你别哭啊!”
黎烟看到黎爸爸脸上流下了泪,赶紧劝说着他.
黎爸爸脸上满是愤恨的神色,“都怪徐洋那个臭小子,要不是他连累你,你怎么会遇上祸事.”
“爸,不关徐洋的事!如果不是徐洋,这次我们还不一定能够回得来!”
黎烟赶紧向着黎爸爸解释道.
“你还为他说话,你这丫头!”
黎爸爸无奈地叹一口气说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第344章:寻找药草
“爸,你就别再生气了!这一次咱们去也不是空手而归,女儿已经拿到了凤凰血玉!”
黎烟的脸上满是自豪的神色,对着黎爸爸说道.
“真的吗实在是太好了!”
黎爸爸的眼中顿时浮现出一丝欣喜的笑意.
黎爸爸这才注意到了黎烟的眉心之间的红点.
“烟儿,你的脸怎么了”
黎爸爸一脸疑惑地看着黎烟的脸.
听到黎爸爸如此惊讶的神色,黎烟抬起手来摸了摸自己眉心之间的红点,随后对着他说道:“这就是凤凰血玉,它已经与我融为一体,我身上的灵力都来自于凤凰血玉.”
黎爸爸一脸欣慰的神色,“若真是这样,那就太好了!以后爸爸就不用担心你的安危了!”
黎烟随后回到了酒店,听到丁强出事了,她立刻.
去了丁强的房间.
“徐洋,你醒了!”
看到徐洋也在丁强的房间里,黎烟的脸上满是欣喜的神色,对着他说道.
徐洋点了点头,随后看了一眼黎烟,“只是,丁强的情况就不这么乐观了.”
看着徐洋脸上那一片沉重的神色,黎烟脸上的笑意渐渐消失了,随后看向了躺在床上的丁强.
“丁强他怎么了”
黎烟一脸担忧地问道.
徐洋叹了一口气,随后说道:“他是镜面世界的人,又没有灵力护体,所以穿越磁场的时候,被磁场中的力量所伤,恐怕很难醒过来了!”
黎烟的脸上美是惊讶的神色,“怎么会是这个样子!”
“徐洋,难道就没有别的办法了吗!丁强帮了我们这么多,如今他不能够醒过来,我心里过意不去!”
说着说着黎烟的眼眶渐渐地湿润了,一行热泪瞬间涌了出来.
看着黎烟脸上那一副痛苦的神色,徐洋立刻.
安慰着她,“黎烟小姐,你别哭了.
虽然丁强醒过来的希望很渺茫,但不代表没有一点希望了!”
黎烟听到徐洋如此说,抹了一把眼泪,眼中满是期待的神色看着他.
“徐洋,你还有别的方法!”
“我刚才已经为丁强输送一些灵气,,不过他是凡,所以根本就承受不住,如今只能够用药来调理他的身体.”
黎烟听到徐洋如此说,立刻.
说道:“你需要什么药尽管和我说,我一定给你弄到!”
看着她脸上那一副自信满满的神色,徐洋轻笑了一声,“黎烟小姐,恐怕这些药是你用钱都买不到的.”
黎烟听到他如此说,脸上满是狐疑的神色.
“到底是什么药你快说呀!”
“神农架的灵虚草,蓬莱的灵芝,长白山的万年参......”
徐洋说完这些药草的名字以后,黎烟已经张大了嘴巴,脸上一片愕然的神色看着他.
“你,你不会是在开玩笑吧!”
徐洋刚刚所说的药草,黎烟从来都没有听说过.
看着她这一副惊讶的神色,徐洋忍不住轻笑了一声.
“我犯得着骗你吗”
徐洋脸上带着一丝逗趣的笑意说道.
“这么多药草!咱们真要去招吗!”
黎烟脸上一副愁苦的神色,随后垂下头看了床上的丁强,叹了一口气,“也不知道丁强能不能够撑得住!”
徐洋看着她脸上一副担忧的神色,随后安慰着她道:“放心吧,先前师傅给了我一些药丸,还可以为他续命.
不过咱们还是得去寻找这些药草.
否则丁强的内伤无法痊愈.”
听到徐洋说他们要外出寻找药草,黎烟的脸上满是担忧的神色,上一次去山上他们就进入了镜面世界,也不知道这一次到那些.........偏远的地方去会发生什么事情.
“好!那我们什么时候走”
黎烟脸上一副期待的神色看着徐洋.
“明天.”
徐洋神色淡然地说道.
什么!听到徐洋如此说,黎烟的脸上满是惊讶的神色.
他们好不容易才回来,没想到又要走,这么突然!看到李黎烟脸上那一副惊讶的神色,徐洋反问了她一句,“怎么你还有什么事情吗”
“我是怕爸爸他,他这么担心我,这一次咱们一回来就走......”
看着李黎烟吞吞吐吐的样子,徐洋冷下脸来,随后说道:“既然你不愿意去的话,我一个人去!”
“不!不是你想的那样,我没事,我愿意去!”
黎烟看到徐洋生气了,赶紧向着她解释道.
看着黎烟这一副紧张的样子,随后对着她说道:“既然这样,今晚上就赶紧回去收拾衣服吧!”
“黎烟姐,徐洋哥,我也要去!”
唐慕举起手来,对着他们说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第345章:神秘礼物
徐洋听到他如此说,冲着他的头上打了一下,没好气的说道:“你这臭小子,去做什么!又帮不上什么忙.”
听到徐洋这样说,唐慕的脸上顿时浮现出一丝委屈的神色,“徐洋哥,我,我至少可以帮你们生火,做饭呀,我可是乡村生活小能手啊!”
看着唐慕毛遂自荐的样子,徐洋忍不住轻笑了一声,随后白了他一眼,“这可是你说的,到时候可不要嫌苦嫌累!”
唐慕见徐洋这样说,脸上顿时浮现出一丝欣喜的神色,“太好了!徐洋哥,你这样说就是...答应了!”
徐洋看着他如此欣喜的样子,嘴角也不自觉地浮现出了一抹笑意.
“黎烟,我们走了,不知道丁强怎么办”
徐洋看着床上躺着的丁强,心中顿时升起一丝担忧.
“你放心吧,我会让爸爸找最好的医生来照看丁强的!”
黎烟看着徐洋如此担忧的样子,立刻.
出声安慰着他.
就在他们说话之时,门外突然响起了一阵敲门声.
“进来吧!”
黎烟扬声说道.
一个穿着黑色西装,的保镖走了进来,对着李黎烟说道:“大小姐,黄氏集团的小公子,黄聪想要见你.”
听到保镖如此说,黎烟的脸上顿时浮现出一丝惊讶的神色,随后喃喃了一声,“你说什么黄聪想要见我”
徐洋听到了保镖的话,脸上也浮现出一丝异样的神色.
“你要去见他”
徐洋突然看着黎烟,开口问道.
听到徐洋如此问,黎烟的脸上浮现出一丝犹豫的神色.
思考了片刻之后,黎烟对着那保镖说道:“你就说我不在,不见!”
听到黎烟如此说,那保镖的脸上顿时浮现出一丝为难的神色,随后对着黎烟说道:“大小姐,黄聪小公子说了,你要是不见他的话,会有很大的损失.
他说今天有一样宝贝要给你.”
黎烟听到保镖的话之后,心疑惑了,脸上满是犹豫的神色.
随后她不免看了徐洋一眼,看着黎烟这一副子,徐洋冷声说道:“既然你想去见他,那就去吧”
黎烟看见徐洋脸上依旧是一副冷淡的神情,最后便继续试探性地问道:“你真的要我去见他吗”
徐洋脸上始终一副神色淡然的样子,“既然你想去,何必要问我呢!”
说着徐洋便走到了丁强的身旁继续为他疗伤.
黎烟看着徐洋这一副反应,瞬间愣了愣,随后心里一阵抱怨,真是一个不解风情的臭直男!黎烟在心里暗暗地骂了一句,随后便冷哼了一声,跟随着保镖走了出去.
“徐洋哥,黎烟姐去见别的男人了,你就一点都不生气吗”
唐慕看着徐洋面无表情的为丁强疗伤,便试探性地问道.
徐洋听到他如此问,抬起头来冷冷地白了他一眼,“多嘴!”
唐慕看着徐洋那一副冷冰冰的神色,也不敢再多说什么,只得闭上了嘴.
黎烟跟随着保镖走出了酒店,黄聪的跑车已经停在了酒店门外,看到黎烟走了出来,他立刻.
下了车,一脸殷勤的迎了上来.
“黎烟大小姐,好久不见,别来无恙.”
黄聪脸上带着一丝淡淡的笑意,向着黎烟说道.
黎烟神色淡然地看了黄聪一眼,随后说道:“有什么话就赶紧说吧,我还有事情.”
“是这样的,我想请黎小姐吃一顿饭.”
黄聪轻笑了一声,随后从他的跑车后座捧出了一大捧香水玫瑰.
黎烟的脸上满是疑惑的神色看着黄聪.
“黄先生,你这是在干什么”
黎烟冷声问道.
“鲜花当然要配美人了,这一捧香水玫瑰就当是送给黎大小姐的见面礼吧.”
看着黄聪手里的香水玫瑰,黎烟的脸上没有任何的表情变化,随后冷声说道:“对不起..,这花我不能收,我晚上还有事情,恐怕也不能陪你吃饭.”
看着黎烟这一副冷冰冰的态度,黄聪不但没有生气,脸上依旧是一副笑嘻嘻的样子.
“黎大小姐难道不想知道,我想给你到的到底是什么吗”
黄聪轻笑了一声,脸上带着一丝玩味的神色说道.
黎烟神色愣了愣,“你别卖关子了,有什么要给的就赶紧拿出来!”
看着黎烟如此不耐烦的样子,黄聪的脸上浮现出一丝诧异的神色.
“呵呵,没想到黎大小姐居然还是一个急性子啊!”
黄聪忍不住调侃了一句.
随后他掏出了手机,把手机拿到了黎烟面前.
黎烟看着黄聪这一副举动,脸上一副疑惑的神色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第346章:起死回生
手机画面上出现了一个视频,黎烟仔细一看,发现视频里的男人居然是她爸爸!而手机之中的画面竟然是一个不雅的视频.
黎烟脸上的神色瞬间僵住了,犹如一具提线玩偶一般,一瞬不瞬地看着手机.
“黎大小姐,对于..这个礼物还满意吧”
黄聪的脸上带着一丝玩味的笑意,对着黎烟说道.
黎烟听到他如此说,瞬间回过神来,随即抬起眼来看向了他.
看着他那一副邪魅的笑意,黎烟顿时恼羞成怒,随后冲上前去,一把拽住了黄聪的衣领,恶狠狠地瞪着他说道:“姓黄的,你到底要干什么”
看着黎烟那一副愤怒的样子,黄聪脸上的笑意更深了.
“没什么,只是想让黎大小姐更清楚的了解一下自己的爸爸.”
黄聪脸上一副意味深长的笑意说道.
“混蛋!”
黎烟心里的火一下子就涌了上来,随即抡起了拳头,向着黄聪砸了过去.
只听“砰”
的一声,黎烟的拳头砸在了黄聪的胸口,一股强大的真气击到了黄聪的身上.
黄聪眼眸之中闪现出一丝惊讶之色,随即整个人便被击飞了出去,高高的抛向了空中,随后重重地跌倒在了地上.
黄聪脸上一副痛苦的神色,捂着胸口剧烈地抽搐着,随即口中猛地吐出了一口鲜血.
看到黄聪这一副样子,黎烟这才反应过来,她现在已经是化气境界的修练者,而黄聪只是一个普通人,所以根本就承受不住她这一击.
看到黄聪倒在地上,嘴里不停吐血的样子,黎烟顿时吓住了,随即慌乱的地捡起了他掉落在地上的手机,心想着三十六计,计走为上计,随后便赶快逃走了.
月夜之下,郊区一间私人别墅的地下室里,昏暗的灯光之下,放着一张铁床,上边躺着一个人.
正是被黎烟打伤的黄聪.
这时外边响起了一阵脚步声,没一会房间里面出现了另一个人,正是黄聪的父亲.
黄岐山一步一步地走到了黄聪的面前,着黄聪大睁着眼睛,脸色苍白,嘴唇乌青,他脸上顿时浮现出一丝愤怒之色.
“聪聪,是爸爸对不起你!”
眼中闪过一丝痛苦之意,随后哽咽着对着躺在床上的黄聪说道.
“进来吧!”
黄岐山擦了角:的泪水,随后厉声对着门外喊了一声.
一个戴着黑色墨镜,穿着黑色唐人装的中年男子走了进来.
“董事长,您别哭了,过一会儿我就会让令郎醒过来的.”
男人脸上一副自信的神色对着黄岐山说道.
黄岐山一听,脸上满是惊讶之色,“你说的是真的吗”
唐人装没有回答黄岐山的话,随后走到了黄聪的面前.
“黄小公子他是被灵气,击碎了内脏,若想让他起死回生的话,必须得灌注混元真气.”
唐人装脸上一副认真的神色说道.
黄岐山听到他如此说,眼中顿时充满了期待,随后扑通一声跪倒在了唐人装的面前,一把鼻涕一把眼泪地央求着他,“仙人,求求你,一定要救救我儿子!”
看着黄岐山那一副渴望的神色,唐人装随后点了点头,“好,这一次,我就使尽毕生精力来救他!”
黄岐山听到他如此说,瞬间眼前一亮,随后信誓旦旦地对着唐人装说道:“若是你真的能把聪儿给救活过来,黄氏集团一半的资产都是你的,聪儿还会认你做干爹,侍奉你一生!”
“黄老板有这个心,袁某人心领了,至于聪儿会不会认我做干爹,就看咱们的缘分了!”
说话之间,唐人装便让黄岐山出去了.
房间里便只剩下了唐人装和黄松.
这时唐人装从袖子里取出了一个黑色的瓶子,当他打开瓶盖的时候,一只黑蝎子竟然从瓶子里爬了出来,爬到了黄聪的身上.
这只黑鞋子是唐人装用各种毒草药喂养的,毒性很强.
那蝎子在黄聪身上爬了一阵之后,突然对着他的身体蛰了一下,随即竟然吸起了他身上的血.
随着蝎子不停地耸动着嘴,黄聪身上的血管慢慢的变成了青黑色.
眼看着蝎子吸饱了黄聪身上的血以后,走了爬了几步,竟然昏死在了黄聪的身上.
唐人装将黑蝎子收回到了瓶子里,随即将黄聪身上的衣服给扒开,从袖子间取出了一把匕首,对准了黄聪的胸口,划了下去.
唐人装运转了周身灵气,,向着黄聪的身体不断地输送灵力.
黄岐山在房间外边焦灼地等待着.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第347章:误会
没一会儿,房间的门突然打开了,唐人装走了出来.
看着他脸上一副虚弱的样子,黄岐山立刻.
急切地问道:“仙人,我儿子怎么样了他醒了吗”
看着黄岐山脸上那一副焦急的神色,唐人装点了点头,“放心吧,他已经没事了,再养些日子吧.”
眼看着黄岐山想要进去,唐人装立刻.
拦住了他,“我在里边设了结界,三日之内,任何人都不得踏入这间房间,否则的话我所做的一切努力都白费了.”
看着唐人装脸上那一副严肃的神情,黄岐山立刻.
点了点头.
黎烟急匆匆地跑回了酒店,徐洋看着她这一副慌张的样子,脸上顿时浮现出一次疑惑的神色,“怎么了出什么事情了吗”
听到徐洋如此问,黎烟抬起头来看了他一眼,眼中满是求助的神色,随后对着徐洋说道:“不好了,我,我好像把黄聪给打死了!”
徐洋听到黎烟如此说,脸上神色一变,愣了许久这才回过神来.
“我不是有意要打他的,只是他,他做得实在是太过分了.
我一时...怒上心头,就没有控制住情绪,忘记了他是一个普通人,也忘记了自己身上有灵力,所以就打了他一掌,现在该怎么办”
看着黎烟语无伦次的样子,徐洋立刻.
拉住他的手安慰着他,“没事的,别怕,也许他们并没有死!”
黎烟不住得摇着头,眼中的泪水掉落了下来,“我亲眼看见他口吐鲜血,倒在地上的样子.
而且我那一掌用力很大,就算是修炼者也是重伤!”
“明日咱们就去找药草了,没有人会查到你头上的!”
徐洋对着黎烟说道.
黎烟的泪水不停地滚落下来,犹如决堤的洪水一般.
看到她如此伤心绝望的样子,徐洋只觉得心中一阵怜惜,忍不住伸出手来将她拥在了怀里.
黎烟一想到他爸爸的不雅视频和黄聪的死,心中顿时一阵心乱如麻,随后扑在了徐洋的怀里,嚎啕大哭起来.
黎烟在徐洋的怀里也不知道哭了多久,些累了,便沉沉的睡了过去.
第二天早上醒来以后,黎他竟然睡在了徐洋的床上,黎烟刷地一下爬了起来,脸上一副慌张的神色.
“我,我怎么会在这!”
黎烟的脸上一副迷惘的神色,有些不知所措的说道.
徐洋看着她这一副慌张的样子,随后坐了起来,一把揽过了她的腰,对着她说道:“你忘了吗咱们已经在一起了.”
听到徐洋如此说,他心里头咯噔了一下,随后一把推开了他,脸上带着一副难以置信的神色.
她立刻.
护住了自己的胸口,一脸警惕地看着徐洋说道:“你骗人,我,我怎么可能就这样失声了!”
看着黎烟这一副手足无措的样子,徐洋的嘴角不由得扬起了一抹意味深长的笑,随后说道:“逗你玩呢,赶紧起来吧,咱们是时候该出发了.”
看着徐洋站起身来,黎烟的脸上还是一副恍惚的神色,想到昨天晚上发生的事情,就好像一场梦境一般.
“徐洋,黄聪他真的死了吗!”
黎烟的脸上满是期待的神色,看着徐洋说道.
“就算他死了,也是死有余辜,你并没有做错什么!”
徐洋脸上依旧是一副淡然的神色,安慰着黎烟.
“咚咚咚......”
外面突然传来了一阵敲门声.
徐洋走过去打开了门,发现唐慕站在外边.
他已经收拾好了行囊准备出发,他把头凑了进来.
看到黎烟睡在了徐洋的床上,脸上顿时浮现出一丝惊讶的神色.
随后看到徐洋说道:“徐洋哥,你和黎烟姐,你们,在一起了!”
徐洋看着她这一副八卦的样子,抬起手来在他的后脑勺上拍了一下,冷声说道:“臭小子,别多管闲事,在外面等着!”
说着徐洋便把唐慕推了出去,关上了门.
黎烟看到唐慕发现了她在徐洋的房间里,顿时羞红了脸,赶紧从床上爬了起来,收拾好了行装.
“徐洋,再等我一会儿...,我想回去和爸爸交代一些事情.”
黎烟整理好思绪之后,走上前来对着徐洋说道.
看着他脸上那一副愁容满面的样子,徐洋知道她有心事,随后点了点头,对着黎烟说道:“也好,我去找护理医生来照顾丁强.”
黎烟回到了黎家,黎爸爸正在吃早饭,看到黎烟走了进来,立刻.
迎了上去,对着他说道:“丫头,怎么才回来,快来吃早饭.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第348章:变相表白
看着黎爸爸如此关爱她的样子,黎烟心里只觉得一阵心酸.
随后她走到了黎爸爸的身旁,脸上一副冷冰冰的神色.
看到她脸色不大好,黎爸爸有些疑惑的问道:“怎么了出什么事情了吗谁惹我的小公主不开心了”
黎爸爸越是对她表现得关爱有加,黎烟脑海里就会回想起他和别的女人在床上的不雅视频,心里顿时只觉得一阵寒心.
黎烟随后冷声说道:“你不要再装了,你的事情我已经知道了.”
黎爸爸脸上的笑意瞬间消失了,一脸不解地看着黎烟.
“丫头,你在说什么呢爸爸怎么不明白你的意思”
黎爸爸放下了手中的三明治,脸上一副疑惑的神色看着黎烟问道.
黎烟见他还在:撒谎,冷笑了一声,随即从包里掏出了黄聪的手机,放到了黎爸爸的面前.
“你自己看吧!”
黎烟冷声说道.
黎爸爸一脸不解地看着她,随后拿起了手机,看到不雅视频之后,他瞬间呆愣住了.
“烟儿,这个手机视频是从哪里来的”
黎爸爸一脸紧张地看着黎烟问道.
“你不要管我这视频是从哪里来的,你只需要告诉我,这视频是不是真的,你是不是真的做了这样的事情.”
听到黎烟的质问之后,黎爸爸的脸色顿时红一阵白一阵,沉吟了许久,随后对着她说道:“烟儿,对不起..,爸爸也有犯错误的时候.”
听到黎爸爸承认了,黎烟的一颗心瞬间跌到了谷底,他眼中顿时盈满了泪水,没好气地对着他说道:“爸,你是老板,企业家,怎么可以做出这样的事,这是丑闻!”
听到黎烟的责骂之后,黎爸爸的脸上满是自责的神色,一脸羞愧的说道:“烟儿,对不起..,爸爸知道错了,爸爸不应该做出这样的事情来,求你原谅爸爸!”
黎烟刷地一下,站了起来了,冷声对着黎爸爸说道:“爸你不应该求我的原谅,你应该求你自己的原谅,我希望你以后不要再和这个女的有任何的往来,否则的话,我一定会把这个女的揪出来!”
说着黎烟便径直拿着手机走出了家门.
黄岐山的私人别墅里,几镖站在他的面前,一个个整待发.
“居然敢打伤我儿子,这个仇,我一定要报黄!”
黄岐山暗暗地攥紧了拳头,切齿的说道.
随后对着那几个保镖说道:“你们给我好好的跟着那几个臭小子!如果再把他们给跟丢了,我饶不了你们!”
那几个保镖立刻.
向着黄岐山保证道:“老板,你放心,我们一定会完成任务的.”
那几个保镖接到黄岐山的任务之后,便离开了别墅.
看着他们离开之后,黄岐山便走到了黄聪的房间外边,对着里面说道:“聪儿,你放心吧,爸爸这一次一定会为你报仇的,你好好的养伤.”
徐洋,黎烟和唐慕他们三人准备好之后,便开着车上路了.
唐慕拿着一张图纸,看着上面的路线,一脸疑惑地问道:“徐洋哥,这是什么呀”
“看到图纸上面的红色路线了吗,这就是我们接下来要去的地方.”
听到徐洋这样说,唐慕瞪大了眼睛,脸上满是惊讶的神色.
图纸上面画了四五,,条纵横交错的红色路线,看样子这一次将会是一个漫长的旅程.
路上,看着黎烟一副心不在焉的样子,徐洋推了她一把,随后问道:“怎么了在想什么呢”
听到徐洋如此问,黎烟立刻.
摇了摇头,强撑着笑意说道:“没什么,只是有些疲惫.”
听到他如此说,徐洋的脸上顿时浮现出一丝疑惑的神色.
经过这么长时间的相处,徐洋对于..黎烟已经十分的了解了.
看到她紧皱着眉头的样子,就知道她心里头一定有事.
.
“你是不是还在想自己到底有没有…把黄聪给打死了.”
徐洋看着她心事重重的样子,突然开口说道.
听到徐洋如此说,黎烟不由得回转头来看了他两眼,脸上闪过一丝异样的神色.
“你怎么知道我在想这个”
黎烟一脸好奇的看着徐洋.
果然还是让他猜中了,徐洋嘴角不自觉地扬起了一抹得意的笑.
“咱们不是情侣吗我当然应该了解一下你了.”
黎烟神色一愣,随后赶紧说道:“谁跟你是情侣啊,胡说什么呢”
看着黎烟故意装出一副生气的样子,徐洋轻笑了一声,“怎么,我当了这么久的护花使者,难道还不能够转正吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第349章:复活
“转正你个大头鬼!”
黎烟脸上一片通红之色,没好气地说道.
他们的车子在道路上急弛着,突然之间,唐慕通过后视镜发现后边有一辆黑色的轿车在尾随着他们.
唐慕的脸上顿时浮现出一丝担忧的神色,随后对着身后的徐洋说道:“徐洋哥,不好了,后面有人在跟踪我们!”
徐洋听到他如此说,立刻.
转回头去看了一眼,发现身后果然有一辆黑色的轿车.
他的脸色瞬间冷了下来,眼中一片凝重的神色.
“是谁怎么会知道我们要外出,而且还一直跟踪我们”
黎烟脸上也是一片担忧的身材,喃喃了一声.
徐洋对着唐慕说道:“把车子让给我来开!”
说话之间,徐洋瞬间一个挺身,已经到了车子的前座.
随即唐慕也爬到了他的身边,徐洋立刻.
坐到了驾驶座上,系上了安全带,脸上一副严肃的神色直视前方,猛的一踩油门,车子瞬间飙了出去.
他们后边的黑色轿车看着他们加速了,也立刻.
加速跟了上来.
徐洋看到这幅情景,立刻.
转动了方向盘,向着那辆黑色轿车撞了上去.
黑色轿车没想到徐洋他们居然会做出这样的举动,还没来得及闪躲,已经被徐洋的轿车猛地撞到了边上,弹出去数米远.
“哇!徐洋哥,好棒!”
唐慕看到徐洋在和黑色轿车飙车,脸上顿时浮现出一丝惊讶的神色,忍不住惊叹了一句.
徐洋脸上依旧是一副面无表情的神色,死死地盯着前方,紧紧地拽着手中的方向盘,慢慢的那辆黑色轿车又追了上来.
徐洋偏过头看了一眼那辆黑色轿车,眼眸之中闪过一丝狠戾的神色,随即猛地一脚油门,竟然直接向着黑色轿车撞上去.
随着徐洋这一撞,那辆黑色轿车立刻.
被弹了出去,撞到了边上的护栏.
眼看着那辆黑色轿车的前边冒起了白烟,徐洋的嘴角露出了一抹胜利的笑容.
唐慕看到那辆轿车的前面竟然起了火,时拍手叫好,“太好了,他们的车子报废了,看他们还怎么追我们!”
黎烟的脸上却是一副心事重重子,徐洋看到她这幅神色,有些担忧的问道:“你怎么了”
“看来这一路注定不会”
黎烟忍不住喃喃了一句.
他们开了一天的车以后,眼看着天色变晚,便决定找一个地方落脚.
“这里是哪里”
看着眼前的公路小镇,黎烟一脸疑惑地问道.
“不知道,地图上没有名字.”
唐慕在地图上找了许久都没有找到这个小镇,随后便说道.
虽然觉得这个小镇有些问题,但是眼看着四周也没有别的地方可以落脚,随后他们便开着车子驶进了这个小镇.
夜色深沉,乌云翻滚,天上电闪雷鸣,郊区别墅上空,一阵电光闪闪.
黄岐山不住地搓着手,脸上一片焦灼的神色,守在黄聪的房间外边.
今天就是第三天,黄聪应该也可以苏醒了吧,黄岐山在心里暗暗的想着.
突然之间,他透过房间的门缝,看到里边一阵电光闪烁.
黄岐山心中顿时一阵担忧,不知道里边发生了什么事情.
他本想要冲进去,但是想到唐人装的叮嘱之后还是忍住了.
“啊!”
突然之间房间里响起了黄聪的喊叫声.
黄岐山听到那阵声音之后,心里边更加的担心了,也不知道里面到底出了什么事情.
就在黄岐山一阵焦灼的时候,黄聪房间的门突然扑通一声打开了.
一道刺眼的光芒从黄聪的房间里面迸射出来.
黄岐山见此顿时下意识地抬起手来,挡住了自己的眼睛.
就在黄岐山心里疑惑到底发生了什么的时候,一个高大的身影从房间的光芒之中走了出来.
看到黄聪的脸之后,黄岐山瞬间愣了愣,随即脸上浮现出了一丝欣喜的笑意,走了上去.
“聪儿!你没事真的是太好了,你都不知道这几天爸爸真的是担心死你了!”
黄岐山脸上一片激动的神色,随即立刻.
冲到了黄聪的面前,拉住了她的手,对着她说道.
黄聪看着黄岐山喜极而泣的样子,抬起手来握住了他的手,对着他说道:“爸,我已经没事了.”
黄岐山抹了一把眼泪,随后冲着他点了点头,“没事就好,没事就好!”
黄聪一想到黎烟打死她的事,顿时攥紧了拳头,脸上浮现出一丝愤怒的神色.
随着他发怒,他的身上竟然迸发出一道道电光.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第350章:拜师
“聪儿,你身上怎么会有雷电”
黄岐山看到他身上的电光之后,脸上顿时浮现出一丝慌张的神色.
“爸,你别怕,这是师傅为我注入的灵力,如今我已经不是普通人了,我身上拥有了修炼者的真气.”
听到黄聪如此说,黄岐山的脸上一片惊讶之色,半信半疑地看着他,“真的吗”
黄聪点了点头,“我已经死过一次,如今算是死而复生,是师傅给了我新的生命,我要去见师傅,跟他学艺!”
黄岐山听到黄聪如此说,拉了他的手,拍了拍他的手背对着他说道:“好,好!学一技傍身,总不至于再被人家欺负.”
随后黄聪便去找了袁吉.
袁吉是元婴境界的修炼者,在灵气,环绕的五五岳泰山修炼.
黄聪立刻.
坐了飞机赶到了泰山,随后上山拜师学艺.
眼看着黄聪来了,袁吉脸上却依旧是一副淡然的神色.
“弟子见过师傅,多谢师傅救命之恩.”
黄聪跪倒在了袁吉修炼的洞穴外边,大声地冲着里边嚷嚷道.
也不知道过了多久,袁吉慢悠悠地走了出来.
“我就知道你会来.”
袁吉脸上一副淡然的神色.
“师傅!弟子身上虽然有灵气,贯通,可是弟子还不会武功,还请师傅授教.”
黄聪的脸上一副真诚的神色,随即跪在地上,向着袁吉磕了几个响头.
“好了,起来吧!从我救你的那一天起,已经把你当做我的弟子了.”
听到袁吉如此说,黄聪的脸上一副愕然的神色,一脸不解地看着他问道:“师傅为什么要选中我”
“这就是缘分!你正好这个时候殒命,而我也正好需要一个人来做试验.”
试验黄聪一脸不解地看着他.
“师傅,弟子不明白你在说什么”
袁吉看着他一脸好奇的样子,着他说道:“我正在练一个禁术,一个可以让人起死回生的禁术.
我灌注在你体内的是泰山内乌灵石,需要由雷电之气注入,才能够将乌灵石激活.”
黄聪听到袁吉如此说,下意识地手来,摸了摸自己的胸口,脸上一副恍惚的神色,“难道说我已经死了吗”
袁吉点了点头,“黄聪,起你就已经不是以前的黄聪了!你已经是乌灵石的寄主!”
黄聪又向着袁吉磕了一个响头,郑重其实地说道:“日后黄聪会一心一意的跟着师傅学习武艺的!”
“你告诉为师,你为什么要学武”
袁吉脸上带着一丝玩味的神色问道.
“我要报仇,我不甘心就这么死了!我绝对不会放过徐洋和黎烟他们的!”
黄聪如此说着,不由得暗暗地攥紧了拳头,脸上一副仇恨的神色.
袁吉听到他如此说,嘴角扬起了一抹笑意,随后拍了拍手说道:“好!要的就是...你这股拼劲!”
“为师会让你成为一个修真界的高手的!”
袁吉脸上一副自信满满的神色说道.
徐洋他们所在的小镇上边十分的穷困,甚至没有一个像样的酒店,他们只得找了一家旅馆休息.
刚走进旅馆,便听到里面一阵怪异的声音.
听到女人的喊叫声之后,黎烟的脸瞬间红了.
“徐洋,我们还是换一家旅馆吧.”
黎烟脸色羞红,拉了拉徐洋的衣袖对着他说道.
“这已经是这个小镇上最好的旅馆了,其他地方应该也跟这里相差无几.”
徐洋脸上却是一副淡然的神色对着黎烟说道.
听到徐洋这样说,黎烟只能硬着头皮,接受了.
“几位,需要几间房”
老板看了看他们三个3,脸上带着一副探寻的神色问道.
“两间.”
听到徐洋这样说,黎烟的脸上一片惊讶的声色,他没想到徐洋会只要两间房.
该不会他要和她一起住吧!想到这,黎烟的脸红得更加厉害了.
“别想太多,我是怕白天那些.........跟踪我们的人没有被甩掉,还会来找麻烦,所以我们俩住在一起,是为了保护你.”
徐洋看着黎烟一副心事重重的样子,立刻.
向着她解释道.
“谁多想了!我才不怕你呢!”
说着黎烟便提着行李走进了房间.
到了晚上的时候,黎烟合衣躺在床上,刚想要闭上眼睛入睡的时候,隔壁突然传来了一阵奇怪的声音.
“嗯......”
听到女人的声音之后,黎烟的脸瞬间红了,顿时觉得身体有些燥热.
隔壁女人的声音在寂静的夜里显得格外突兀.
“怎么,睡不着”
听到黎烟翻来覆去的声音,徐洋幽幽地开口说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第351章:不行
听着徐洋那一副阴阳怪调的语气,黎烟心中顿时有些恼羞成怒随后她没好气地对徐洋说道:“喂,我警告你,你可别胡思乱想,否则别怪本小姐对你不客气.”
听到她这副语气,徐洋不由得轻笑了一声,随后从床上坐了起来.
看到他这一副举动,黎烟心中顿时咯噔了一下,立刻.
爬了起来,攥紧了身上的被子.
“你,你要干什么”
黎烟眼中带着一丝警惕的神色看着徐洋道.
透过窗外的月色看着黎烟脸色通红,徐洋的嘴角不由得扬起了一抹笑意.
随后他冲着黎烟眨巴了一下眼睛,“等着看好戏!”
说着他便走到了墙壁前.
黎烟还没想到他要干什么,徐洋突然抡起了拳头冲着墙上砸去,随后嘴里还大声叫着,“亲爱的,我厉不厉害!”
他这是在干什么黎烟的脸上一副疑惑的神色.
她正想着,徐洋突然捏着嗓子,“嗯嗯......”
他嘴里竟然发出了女人的哼叫声.
李艳听到那销魂露骨的声音,瞬间瞪大了眼眸,眼中一片震惊之色.
“徐洋,你,你在干什么”
黎烟愣了愣,一脸疑惑地看着他问道.
徐洋冲着黎烟狡黠一笑,随后说道:“待会儿你就知道了.”
没一会功夫,外面突然响起了一阵敲门声.
黎烟看了看徐洋随后说道:“这大半夜的,谁会来敲门,该不会是那些.........跟踪我们的人吧.”
徐洋摇了摇头,眼中却依旧是一片得意之色.
随后他居然抬起手,将身上的衣服给脱了下来.
黎烟看到他这副举动,顿时吓住了,立刻.
惊呼了一声,“徐洋,你可不要乱来,否则别怪本小姐对你不客气!你可别忘了我身上已经有灵力了!”
徐洋凑到了他的身边,黎烟见此,立刻.
扬起了手,准备朝着他胸口打去.
这时,徐洋突然又直起身来,从黎烟的身边走过,向着门外走去.
黎烟愣了愣,心中一阵疑惑,他到底想要干徐洋一打开房门,门外站着一三,粗的中年男子,身边还跟着一个女人.
那男人上下打量了徐洋一眼,看着他赤着上身,浑身健硕的肌肉,那中年男子脸上的怒意渐渐的消了下来,随后语气说道:“兄弟,我说你办事能不能小点声”
“没办法,你们那边太吵了,你说我们也不能闲着是不是!”
徐洋冷笑一声道.
中年男子身后的女人看着徐洋长得如此英俊,身材还这么好,顿时两眼冒金星.
“小帅哥,对不起..,我们这就睡了,呵呵......”
女人说着,没好气地揪着中年男子的耳朵,“走啦,没本事的,你瞅瞅人家!”
眼看着他们离开之后,徐洋冷笑了一声,随即关上了房门.
自从徐洋这么一闹,隔壁的声音便消失了.
“徐洋,谢谢你.”
黎烟这才明白过来徐洋这样做的原因,随后对着他说道.
徐洋的眼中带着一丝玩味的神色看着黎烟,“谢我,你要怎么谢”
“额......”
看着徐洋目光灼灼的样子,黎烟的心里顿时升起一丝异样的感觉.
“时候不早了,徐洋你还是早些睡吧.”
说着黎烟就立刻.
倒在了床上,蒙上了被子,,假装呼呼大睡起来.
看着黎烟这一副可爱的举动,徐洋嘴角不自觉的扬起了一抹笑意.
黄岐山听到他派去的保镖被徐洋甩在了高速公路上,顿时火冒三丈,将手中的手机砸到了地上,脸上一片恼怒之色.
“这群废物!不是说了让他们不能跟丢吗怎么还是跟丢了!”
“黄老板,你息怒,那边已经发来了定位信息,我们再派人去就是了,凭借黄氏集团的财力,咱们就不信,还对付不了那个臭小子!”
“好!现在就赶紧派人去!绝对不能让:他们跑了!”
黄岐山咬牙切齿地说道.
“是,老板!”
徐洋他们在小镇上待了一晚上,便准备离开.
他们刚走到旅馆外边,突然冲出了一群混混.
他们手里拿着铁棍,身上纹着纹身,一个个脸上都是一副凶神恶煞的样子.
“徐洋哥,怎么办!”
唐慕看到这幅情形,脸上一副担忧的神色.
徐洋环视了他们一眼,随后冷声说道:“别怕,没关系,你们退后就是了!”
“臭小子,都是因为你,害老子被媳妇打了一顿!”
昨晚上的中年男子站了出来,没好气地嚷嚷道.
徐洋冷笑了一声,原来是这个窝囊废.
“你自己不行,怪我喽!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第352章:危难重重
看着徐洋那一副鄙夷的神色,中年男子顿时气不打一处来,随后指着徐洋身后的黎烟说道:“呵,臭小子,你居然敢说老子不行,今天老子就要拿你的老婆试一试!”
黎烟瞬间冷下脸来,脸上一副愤怒的神色,“王八蛋,居然敢侮辱本小姐!”
黎烟说着,气势汹汹地撩起了衣袖,恶狠狠地瞪着中年男子.
“今天,本小姐就要打到你不举!”
黎烟指着中年男子,咬牙切齿地说道.
黎烟话音刚落,便攥紧了拳头,猛地向着中年男子冲了上去.
“好辣的小妞啊,今天本大爷倒是要尝一尝!”
看着黎烟怒气冲冲的样子,中年男子嘴角扬起一抹邪魅的笑.
他刚要还手,没想到一股强大的力量迎面撞了上来,中年男子瞬间被黎烟击中了胸口.
“啊!”
中年男子痛苦地惨叫了一声,五官因为痛苦扭曲在了一起.
黎烟看着中年男子躺在地上呻吟的样子,走上前去,一把揪住了他的衣襟.
“你!”
中年男子心中一阵气愤,刚想要开口,黎烟便扬起了手掌打在了中年男子脸上.
中年男子的左边脸颊瞬间便肿了起来.
“哎哟喂,你们都是吃屎的,老子都被打成这样了,你们怎么还不帮忙!”
中年男子实在是承受不住了,立刻.
冲着他找来的小弟嚷嚷道.
边上的那几个小混混看到黎烟如此的凶狠,一个个脸上都是一副恐惧的神色,站在原地纷纷不敢上前.
“你给我闭嘴!”
黎烟说着,又扬起了手掌,朝着他的右边脸颊打去.
一时间,中年男子的右脸颊也肿了起来.
黎烟站起身来,随即抬起脚踩在了他的胸口.
“王八蛋!胆敢侮辱本小姐!”
看着中年男子的脸被打成了猪头,黎烟一脸解气地说道.
那些小混混看着中年男子被打得这么惨,都一窝蜂地逃走了.
眼看着黎烟还要打,徐洋见此立刻.
拦住了她,“别打了,再打就要出人命了.”
黎烟听到徐洋的劝说,这才作罢.
“黎烟姐,你好厉害啊!上一副崇拜的神色看着她道.
黎烟抬起手来,看了看自己的手掌,嘴角扬—笑意.
“那是自然!”
自从她得到以后,仿佛打开了新世界的大门.
徐洋看着黎烟脸上那新奇的样子,轻笑了一声,随后说道:“是不是觉得身上的力量源源不断.”
黎烟抬起头来看了徐洋一眼,脸上一副疑惑的神色,“你怎么知道”
“等为丁强找到药之后,我会好好的教你如何的运用身体里的力量的.”
听到徐洋如此说,黎烟的脸上满是期待的神色.
“真的吗!”
黎烟一脸激动地说道.
“时候不早了,我们出发吧!天黑之前穿越大甘堂沙漠!”
徐洋的脸上带着一丝坚定的神色对着黎烟说道.
黎烟把唐慕手里的地图拿了过来,“三千公里一天徐洋,你确定吗”
徐洋把地图拿了过来,随即对着黎烟说道:“再不走就真的来不及了!”
随后他们立刻.
坐上了车,继续沿着地图上的路线出发.
他们的汽车行驶在公路上,突然之间,不远处突然出现了几辆车.
“徐洋哥,你看!”
唐慕指着前方说道.
徐洋走下了车,一群大汉走了出来.
那些大汉看到他们以后,嘴角露出了一抹得意的笑.
“怎么会这个样子!”
徐洋眼中带着一丝疑惑的神色看着他们.
“几位,没想到吧!”
那些大汉眼中带着一丝得意的笑说道.
随后他们拿出了手枪,对准了徐洋.
“我们老板要见你,跟我们走一趟!”
“枪:!”
唐慕见此,吓得捂住了嘴吧.
“呵呵,动武器”
徐洋冷笑了一声说道.
“识相的话就乖乖跟我们走!”
那几个大汉冷笑了一声说道.
看着他们手里拿着枪,脸上一副猖狂的神色,徐洋的眼中满是不屑.
“如果我说不可能呢!”
徐洋冷笑了一声说道.
那些大汉突然冷下脸来,随即抬起了手中的枪:,对准了徐洋,“那就去死吧!”
说完,那大汉便扣下了扳机.
只听“砰”
的一声,一颗子弹瞬间从枪膛之中射了出来.
“小心,徐洋!”
黎烟见此,想要冲上去为徐洋挡子弹.
徐洋见此,脸上一片惊讶之色,随即立刻.
伸出手揽住了黎烟的腰,将黎烟抱在了怀里.
千钧一发之际,徐洋一个飞身,带着黎烟飞向了空中,躲过了子弹.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第353章:冤家路窄
那些杀手看到这幅景象,瞬时惊呆了,眼中满是难以置信的神色.
“他,他居然比子弹还快!”
为首的一个杀手不由得喃喃了一句.
徐洋带着黎烟重新落回到了地面上.
“你这丫头是不是疯了,居然要为我挡子弹!”
一想到方才黎烟险些被子弹射中,徐洋心中便顿时一阵后怕,没好气地对着黎烟嚷嚷道.
看着徐洋如此气愤的样子,黎烟瞬时蒙住了.
“我,我当时没想那么多,只是想要救你!”
黎烟脸上一副委屈的神色,不由得嘟囔了一句.
徐洋听到他如此说,心里升起一丝暖意,不过他脸上依旧是一副恼怒的模样.
“该死的!以后不能够再这样以身涉险了!”
徐洋在黎烟的额头上点了一下,嗔怪了一句.
“徐洋,刚刚那一枪只是射偏了!这一次,你没那么幸运了!”
杀手看着徐洋和黎烟在那你侬我侬,全然不将他们放在眼里,他们顿时一阵恼怒.
听到他们如此说,徐洋立刻.
把黎烟护在了身后.
“好啊,我倒要看看你们的枪法到底有多厉害!”
徐洋眼中一片伶俐的神色,死死地盯着那些杀手.
感受到徐洋周身散发出来的寒意,那些杀手一个个脸上皆是一副恐慌的样子.
眼看着那些杀手又举起了枪,徐洋攥紧了拳头,暗暗地运转着周身的灵气,.
“砰砰砰......”
几声响,他们竟然一齐向着徐洋射击.
眼看着一颗颗子弹划破空气,向着他射来,他瞬间扬起双掌,整形之中带起了一道道灵气,.
片刻功夫,他的眼前已经出现了一道屏障.
眼看着那子弹向着徐洋射了过来,快要接近他的时候,竟然被那道屏障给挡住了.
“阿!”
那些杀手看到这副景象,一个个都瞪大了眼睛,脸上具是一副震惊的神色.
徐洋嘴角扬起一抹冷笑,随即收回.
那些杀手看到徐洋居然凭双手就接下了子弹,一个上都是一副震惊的神色.
“你们要是再不走的话,别怪我不客气了!”
徐洋冷下脸来,没好气地冲着他们吼道.
看到徐洋居然空手接,那些杀手都不敢再往前一步,僵持了片刻之后,眼看着徐洋又要出手,他们立刻.
吓得做鸟兽散了.
黎烟看到那些杀手都逃走了,徐洋随即走上前来,上下打量了他一眼,“徐洋你没事吧”
她没有想到徐洋居然能够将那些子弹都挡下,脸上一副难以置信的神色.
“就凭他们,还伤不了我!”
徐洋脸上一副满不在意的神情说道.
“他们是伤不了你,那我呢.”
突然之间不远处传来了一个阴冷的声音.
徐洋和黎烟具是神色一愣,随即向着那声音的方向看了过去.
黄聪一身黑衣,脸上戴着一副墨镜,面色阴沉地站在距离他们不远处的地方.
感受到他周身散发出来的杀意,黎烟的眼眸中顿时闪过一丝诧异的神色,这不是黄聪吗他,他怎么没有死黎烟心中顿时一阵惊讶,回想起那天晚上发生的事情,有些难以置信地揉了揉自己的眼睛.
看到她这副举动,黄聪轻笑了一声,“黎大小姐,你没有看错,就是我,黄聪!”
听到他如此说,黎烟瞬间惊得瞪大了眼睛.
“怎么是你,你,你不是已经死了吗!”
要不是因为现在是白天,黎烟都以为自己看到鬼了.
“呵呵,恐怕要让黎大小姐失望了,对不起..,我又活过来!”
黄聪的嘴角扬起一抹得意的笑,对着黎烟说道.
他话音刚落,突然脸色一沉,随即使出了移形换影,片刻功夫便到了徐洋和黎烟的面前.
看到他方才身形如此之快,徐洋眼中闪过些许诧异之色.
这样的速度只有化神境界的修炼者才能够达到,黄聪什么时候居然有了灵气,,徐洋心里暗暗想着.
“你,你的身手居然这么快!你怎么可能是黄聪!”
黎烟看到黄聪脱胎换骨,好像变了一个人一般,眼中顿时一片惊讶的神色.
“呵呵,没错,我不但没有死,还学了一身的本领,恐怕要让两位失望了!”
黄聪的脸上满是嘲讽的神色,对着黎烟说道.
正当黎烟失神之际,黄聪居然抬起了手,双手成爪,脸上一片凶狠的神色,尖叫了一声,随即向着黎烟扑了上来.
徐洋见此,顿时神色一变,随即推开了黎烟,大喊了一声,“小心!”
随后徐洋便挡在了黎烟的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第354章:下跪
黄聪的眼眸之中一片绿光,嘴里竟然发出了狐狸的嚎叫.
随即他纵身一跃,竟向着徐洋的胸口抓了一爪,刹那之间一道绿光闪烁.
徐洋还未来得及反应,胸口便出现了五条血痕.
徐洋连连向后退了数步,看到黄聪出招如此诡异,他心里不由得一阵惊讶.
黄聪这招式并不像修炼者的招式,他所用的功法狠辣之中带着些许诡异,也不知是哪个门派的功夫.
“徐洋!”
黎烟眼看到徐洋的胸口出现了五条血痕,脸上顿时一片惊恐之色,随即大叫了一声,冲了上来,护住了他.
“哈哈哈......”
黄聪突然大笑了起来,随即对着黎烟说道:“我说为何黎大小姐不接受我的表白,原来早已经心有所属了呀!只是没想到我一个公子哥,竟然比不上徐洋这个臭小子.”
黄聪的脸上顿时浮现出一丝狠戾的神色,咬牙切齿地看着徐洋.
眼看着徐洋受伤了,黎烟心里的火一下子便被点燃了.
她将徐洋推到了一旁,对着唐慕说道:“唐慕,照顾好你徐洋哥.”
随即她便攥紧了拳头,转过身来看向了黄聪.
看到她脸上杀气腾腾的样子,黄聪冷笑了一声,“怎么,黎大小姐还想与我比试一番吗”
“废话少说,黄聪你太过分了,居然几次三番来纠缠我们,这一次,本小姐一定要好好的教训你!”
说话之间,黎烟已经猛地一提气,将灵气,灌注到了掌心之中,随即大喝一声,向着黄聪冲了上去.
眼看黎烟就要近到身前,快要打中黄聪的时候,他突然之间眸光一冷,转瞬之间,周身便散发出了一道白光.
还未等黎烟反应过来,竟被那白光击中,猛地飞了出去.
徐洋眼看着黎烟被抛向了空中,他神色一紧,随即脚下轻点,一跃而起,飞身接住了她.
随后两人相拥着落回了地面.
“啪啪.........”
看着他们两人紧紧相拥着,互相对子,黄聪突然拍起了手掌.
他嘴角扬起一抹邪魅的笑意说道:“好,真是郎情妾意,羡煞旁人.
既然你们这么相爱,那我就成全你们,让你们做一对亡命鸳鸯!”
突然之间黄聪面色一冷,一字一句地对着他们说道.
听到黄聪的威胁之后,徐洋立刻.
放开了黎烟,摆出了一副戒备的姿态.
“一命抵一命,如今就是...你们偿命的时候.”
黄聪的脸上顿时一片阴沉之色,随即猛的一提气,周身散发出一道绿光.
只听“刷”
地一下,黄聪已经冲到了徐洋的身前,眼看着他向着他们打出了一掌,徐洋立刻.
气沉丹田,运转了终身灵力,一个侧身躲了过去.
随即他又从后边向着黄聪打出了一掌.
他的手掌快要触碰到黄聪身上的时候,转瞬之间,黄聪居然从他的眼前消失了.
徐洋眼眸之中一片诧异之色,怎么会这个样子黄聪居然已经练到了这个境界吗他竟然学会了这偷天换日之术.
“啊!”
正当他沉思之时,不远处的黎烟突然惊声尖叫.
徐洋立刻.
抬起头来,发现黄聪竟然已经出现在了黎烟的身后,右手扼住了她的喉咙.
“黎烟!”
看到黎烟被黄聪挟持了,徐洋脸上一片惊愕之色.
“徐洋,不想她死的话就跪下来给我磕三个响头!”
黄聪的嘴角扬起一抹阴冷的笑意.
随后他手中一用力,黎烟只觉得喉咙一痛,下意识地惊呼了一声.
看到黎烟脸上那一副痛苦的神色,徐洋心中顿时一阵愤怒,冲着黄聪喊道:“放了她!用一个女人的性命做要挟,算什么英雄好汉,!”
“哈哈哈......”
黄聪突然大笑了几声,“兵不厌诈,成王败寇,徐洋,你已经输了.”
“你!”
徐洋心中顿时一阵愤怒,抬起手来指着黄聪,一时...说不出话来.
“跪啊!”
黄聪的脸上突然浮现出一丝狠戾的神色,冷声命令着徐洋.
“徐洋,你不要管我!一定不要跪这种卑鄙小人!”
黎烟咬牙切齿的说道.
“卑鄙小人”
黄聪冷笑了一声,随后凑到了黎烟的耳边.
“黎烟,如今你已经是手下败将了,居然还敢如此猖狂,你就不怕我捏死你吗!”
“哼!有种的你就试试吧!”
黎烟依旧高昂着头,脸上一副无所畏惧的样子.
看到她这一副神色,黄聪手中顿时加大了力道,咬牙切齿的说道:“你当真以为我不敢杀了你吗”
徐洋眼看着黄聪发怒了,立刻.
冲着他大声喊道:“放了她!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第355章:还击
“我跪!”
徐洋眼看着黎烟被黄聪擒拿住了,迟疑了片刻之后,徐洋随即开口说道.
黎烟听到他如此说,眼中满是惊讶的神色,随后冲着他大声吼道:“不,你不能跪!徐洋,你不能为了我跪这样的小人!”
看着黎烟脸上那一副焦急的神色,徐洋狠下心来,紧咬着唇,随即跪倒在了黄聪的面前.
眼看着徐洋真的向黄聪下跪了,黎烟的脸上满是惊讶的神色,呆呆地看着他,心里头顿时一阵百感交集.
“哈哈哈,徐洋你不是一向心高气傲吗没想到居然也会有主动向我下跪的一天!”
黄聪的脸上满是得意的神色,一脸嘲讽地对着徐洋说道.
徐洋听到他如此说,脸上依旧是一副冷冰冰的神色,随后对着他说道:“我已经下跪了,你还不放了黎烟.”
“哈!徐洋,我是该说你傻,还是说你单纯呢我只不过是说说而已,你居然还当真了.”
看着黄聪脸上那一副得意的神色,徐洋顿时气不打一出来,立刻.
站了起来,咬牙切齿地瞪着他说道:“你,你居然使诈.”
“哼!徐洋,如果不想这个女人死的话,就老老实实的跟我回去.”
黄聪并没有理会徐洋,一脸淡然的神色对着他说道.
黎烟趁着黄聪分神之时,立刻.
抬起脚来向着他脚上猛的一踩.
黄聪瞬间脸色一变,皱起了眉头,怒吼了一声,“该死,你居然暗算我!”
看到黄聪一脸痛苦的样子,黎烟立刻.
一个旋身,向着他打出了一掌.
趁着他躲避之时,黎烟随即便纵身一跃,逃脱了他的束缚.
黎烟飞身到了徐洋的身边.
“没事吧.”
徐洋上下打量了黎烟一眼,随后一脸关切地说道.
黎烟想到徐洋居然为了她在黄聪的面前下跪,心中顿时一阵感动,随即她立刻.
摇了摇头,“我没事.”
徐洋和黎烟站在了一起,两个人具是一脸敌视的态度看着黄聪.
黄聪看着他们两个人脸上那一神色,冷笑了一声,“怎么,难不成你们两个想要一起上吗”
黎烟冷哼了一声,“对付种卑鄙小人,根本就不需讲什么江湖道义!”
随即黎烟便向着徐洋使了一个颜色说道:“徐洋,咱们一起教训他.”
随后他们两个人便一起发力,着黄聪冲了上去.
黄聪见此,脸上闪现出一丝防备的神色.
他的双掌在空中比划了一番,刹那之间,周身便出现了一道道绿光护体.
黎烟瞬间猛地一提气,将周身的灵气,灌注到了双拳之上.
随即她和徐洋两个人一跃而起,一起向着黄聪头上砸下了拳头.
眼看着他们的拳头就要打到黄聪的头,可是转瞬之间,黄聪居然从他们眼前消失了.
黎烟眼中闪过一丝诧异的神色,环顾了一眼四周,都没有发现黄聪的身影.
突然之间,他们感到身后一阵寒意袭来.
他们下意识的回过头去,却看见黄聪已经向着得他们打出了一掌.
黎烟他们还没来得及反应,他们两个人便受了黄聪一掌,两个人连连向后退了数步.
徐洋的心里顿时一阵疑惑,为什么黄聪每次都能够在他们快要击中他的时候闪现,看样子这其中定然有什么秘诀!“黎烟,你从正面攻击他,我在后面接应!”
徐洋小声地附在了黎烟的耳边,对着她说道.
听到徐洋的决策之后,黎烟立刻.
点了点头,眼中一片愤怒的神色.
她恶狠狠地瞪着黄聪,“王八蛋,有种的就别躲啊!”
说话之间,黎烟又再一次扬起了拳头,冲着黄聪的脸上砸去.
眼看着黎烟的拳头就要触碰到黄聪的脸,刹那之间,他竟然又要使用闪现.
看到他身形一变,徐洋立刻.
冲上前去,飞起一脚向着他身后揣起.
“啊!”
黄聪惊呼一声,背上竟然被徐洋踢中,随后他身子一个趔趄,向前倾去.
眼看着黄聪被踢中了,徐洋的嘴角扬起了一抹得意的笑,随后说道:“我就不信你能够逃到天涯海角!”
黄聪站起身来,恶狠狠的瞪着徐洋,脸上一副恼怒的神色.
“该死的!徐洋,咱们的账还没有算完呢!”
黄聪冷哼了一声,嘴角扬起了一抹邪魅的笑.
“我等着你!”
徐洋眼中一副冷冰冰的神色,没好气地对着黄聪说道.
黄聪旋即高高的扬起了头,伸展开了双手.
片刻之间,他的周身被绿光环绕着,他的周围充满了一股强大的能量.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第356章:落败
“他在干什么”
黎烟看着黄聪那一副举动,脸上一副好奇的神色.
徐洋看到黄聪周身的绿光,心里暗暗想着,他应该是在用功.
趁着这个时机,赶紧阻拦他,否则等到他的功力上升到一个层次,他们要对付他的难度就更加大了.
徐洋心中一阵焦急,随即一把推开了黎烟,对着他说道:“快让开,我来对付他!”
说话之间,徐洋已经运转了周身的灵气,,随即一个健步向着黄聪冲了上去.
他突然之间纵身一跃,高高地跳起,俯身而下.
徐洋掌心之中一道红光闪现,向着黄聪的头顶打去,眼看着就要触碰到黄聪,没想到黄聪突然之间睁开了眼睛,眼眸之中闪过一片狠戾之色,随即扬起了手掌,接下了徐洋这一掌.
两股力量对峙,刹那之间,风起云涌,沙尘漫天.
“黎烟姐,徐洋哥,他不会有事情吧”
唐慕在一边看着天色都渐渐地变得暗沉下来,脸上一片担忧的神色说道.
黎烟此刻心中也是一片沉重.
看着两个人之间强大的磁场,黎烟不知道徐洋能不能够胜出.
黄聪的眼眸之中一片绿光闪烁,看着徐洋渐渐的有些不敌,他嘴角扬起了一抹得意的笑,“你是打败不了我的,徐洋!”
看着他那一副狂傲的样子,黄聪脸上顿时扬起一丝冷笑.
“我看你未免太过高估自己了吧.”
黄聪突然哈哈大笑起来,随后说道:“我的能量来自于乌灵石,你怎么斗得过我”
听到他如此说,徐洋眼中闪过一次诧异之色.
乌灵石!没想到黄聪起死回生,竟然是因为乌灵石的原因!看到徐洋慌了心神,黄聪趁着这个时机猛地一发力,周身的绿光瞬间迸射了出来,向着徐洋身上打我去.
他一时...防备不及,竟被那道绿光弹射了回来.
眼看着徐洋被高高的抛起,间面色一变,立刻.
飞身上去接住了徐洋.
黎烟一碰到徐洋,发现他的周身一片灼热滚.
她的脸上顿时浮现出一丝担忧,看向了徐洋.
“徐洋,你没事吧”
徐洋刚想要开口说话,只觉得一阵气血上涌,突然一口鲜血喷了出来.
看到他这个样子,黎烟瞬间吓坏了.
“快走!”
看到黄聪正在收功,徐洋立刻.
对着黎烟说道.
他自知如今黄聪的力量已经变得:十分的强大,他们一时...还不是他的对手,随即便想着三十六计走为上策.
听到徐洋如此说,随后他们便一起逃上了车,随后开着车子迅速的离开了.
黄聪收完功之后,眼看着徐洋他们已经逃走了,他的嘴角扬起了一抹邪魅的笑意.
黄聪随后攥进了拳头,冷笑了一声说道:“徐洋,你就逃吧,就算逃到天涯海角,我也会找到你的!”
车上,黎烟看着徐洋的脸色变得:十分的苍白,顿时有些吓坏了.
“徐洋,你千万不要吓我,你要挺住啊!”
黎烟一脸担忧地看着徐洋说道.
“咳咳,我,我没事.”
听到黎烟焦急的话语,徐洋强撑着最后一口气说道.
“该死的,黄聪怎么会变得:这么厉害了!”
黎烟怎么也没有想到,黄聪居然会拥有了灵力,而且还这么强大.
“是乌灵石!”
徐洋捂着胸口,强撑着一口气,随后神色严肃的说道.
“乌灵石”
黎烟听到徐洋如此说,脸上顿时浮现出一丝疑惑的神色.
徐洋点了点头,“乌灵石是修真界的黑水石,乃由天地炼化而成,30万年难产一颗1,没想到居然被黄聪所用,作为了他的源动力!”
“原来如此,难怪我说他怎么死了,居然还能够复活过来,而且还变得:这么厉害!”
黎烟的脸上一片惊讶的神色,随后开口说道.
“如今要想打败黄聪,可谓是难上加难了.”
黎烟叹了一口气,“难道我们就没有法子了吗”
“办法也不是没有,只是风险极其大而已.”
徐洋面色沉重,幽幽地开口说道.
黎烟的眼中顿时升起一丝期待之色,随后赶紧向着徐洋追问道:“什么办法”
“再找到一颗1黑水石,只有获取黑水石的力量,才有可能和黄聪对抗.”
“这,这未免也太难了吧,30万年才出一颗1,到哪里去找!”
黑水石产自熔浆之下,所以要想得到黑水石,必须下熔浆.
黎烟瞬间呆愣住了,好半天才回过神来,有些难以置信地看着徐洋,“你刚刚说什么去熔浆下边找黑水石,这不是自寻死路吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第357章:结界
“咳咳!”
黎烟的话还没说完,徐洋又开始剧烈的咳嗽起来,看到他伤得如此之重,黎烟心中顿时一阵担忧.
“腰,药......”
徐洋颤颤巍巍地伸出了手,嘴里不住的喃喃着.
听到他如此说,黎烟立刻回过神来,随后立刻在他的身上匆忙找着.
黎烟从他的口袋里掏出了一个药瓶,随后取出了两片药片,喂进了他的嘴里.
吃完药之后,徐洋的气息慢慢的平稳了,脸色也渐渐的回复了过来.
看到徐洋没事了,黎烟不由得松了一口气.
“徐洋,你刚刚真是吓死我了!”
黎烟拍了拍自己的胸脯,惊魂不定的说道.
看到她对他如此关心的样子,徐洋的嘴角扬起了一抹欣慰的笑意.
“对了,你刚刚说的黑水石,咱们要去哪里找”
黎烟突然想到若是黄聪再打上门来,他们招架不住该如何是好.
徐洋听到黎烟如此问,脸上一片凝重的神色,随后叹了一口气,幽幽地说道:“如今最要紧的事,不是找到黑水石,是先要为丁强找到疗伤的药才是.”
“可若是黄聪再打上门来,我们该如何应对”
黎烟一脸担忧地看着徐洋问道.
“哎!”
徐洋沉重的叹了一口气,“没想到黄聪那个臭小子居然得到了黑水石,而且看他武艺进展如此之快,身后定然是有高人指点,想要对付他,如今看来难度十分大了.”
听到徐洋如此分析,黎烟脸上一片担忧之色.
“那,那我们只能够躲着他了.”
黎烟喃喃了一声.
他们的车子开了许久,唐慕拿出地图看了一眼,随后脸上一副欣喜的神色对着徐洋说道:“徐洋哥,咱们快到长白山脚下了!”
听到唐慕如此说,徐洋心里顿时有了主意,随后便对着黎烟说道:“等咱们到了长白山就先上山,山里面地形复杂,黄聪一时...拿我们没有办法.”
黎烟沉吟了片刻,最后点了点头,“如今看来也只能如此了.”
很快他们的车子就开到了长山脚下.
三个人走下车,看到眼前高耸巍峨的长.
他们脸上都是一副肃然起敬的神色.
“相传长白山乃是仙山,气环绕,孕育着千年参,食用可强健体魄,滋养筋骨.”
徐洋看见眼前连绵起伏的长白山,不感慨了一句.
“事不宜迟,咱们上山吧!”
黎烟听到徐洋如此说,随后附和了一句.
他们三人便一同往长白山中走去.
“等等...!”
刚进入山中,徐洋突然制止了他们.
看到他脸上那一副严肃的神色,黎烟眼中顿时浮现出一副疑惑之色.
“怎么了出什么事了吗”
徐洋抬起眼来,环顾了一眼四周,看到眼前白雾缭绕,而且那雾气隐隐地透着一丝绿光,他只觉得前方必定有危险.
“咱们走不了了!”
徐洋突然幽幽地开口说.
黎烟一听,脸上满是惊讶的神色,“为什么”
“前边已经有人设下了结界!”
徐洋神情严肃地说道.
听到他如此说,黎烟脸上满是惊诧之色.
“你说什么这,这怎么可能呢!”
徐洋回转身来看到了一眼黎烟,见她眼中的疑虑,他随即便暗暗提起,扬起了手掌向着前方打出一掌.
随着他这一掌打出,眼前的白雾瞬间凝结成一块结实的雾墙,将徐洋的掌力给弹了回来.
徐洋见此,立刻.
护住了黎烟,将她给带到了一边.
“怎么会这样”
黎烟看到这一副情形,这才相信了徐洋所说的话.
“到底是谁设下的结界”
黎烟的脸上一片凝重的神色,幽幽地开口说道.
“黄聪!”
徐洋看着眼前的雾墙,眼中一片恨意.
黎烟听到他如此说,瞬间神色一愣,一脸难以置信的样子回转身来看了一眼徐洋.
“怎么会是黄聪,他,他怎么知道我们要来长白山!”
黎烟有些惊讶,他没有想到黄聪居然抢先他们一步,先到了长白山之中,还设下了结界.
“看样子,是有人泄露了我们的行踪!”
徐洋突然开口说道.
唐慕听到徐洋如此说,顿时慌了,赶紧向着徐洋解释道:“徐洋哥,不是我!”
徐洋转回头去看了唐慕一眼,看到他脸上那一副紧张的神情,徐洋随即说道:“你这么紧张干什么我又没说是你!”
眼看着徐洋向着他飞来一记白眼,唐慕只觉得一阵尴尬,随即不好意思地挠了挠头,嘿嘿的傻笑了两声.
“难道是爸爸吗!”
黎烟神色一冷,暗暗地攥紧了拳头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第358章:打破结界
黎烟在心里仔细的分析着,他们三个人的行踪,也只有黎爸爸知道,除了他没有别人了!她突然想到了那个…不雅视频,兴许是黄聪用不雅视频威胁她爸爸,让他透露了他们的行踪.
一想到这,黎烟心中便顿时气不打一处来.
该死的黄聪,居然用这种卑鄙的手段去威逼利诱她爸爸!“黎烟,你是不是想到是谁了”
看着需要那一副探寻的目光,黎烟顿时有些心虚,有意的闪躲着他的目光.
“我,我没有想到.”
黎烟赶紧胡乱说道.
“你不用再掩饰什么了,我已经猜到了,是你爸爸对吗”
唐慕的脸上满是震惊之色,“徐洋哥,你说什么!是老板这怎么可能!他,他怎么可能会出卖大小姐呢”
听到唐慕在为黎爸爸辩解,黎烟心中顿时一阵愧疚,随即开口说道:“没错,我想的也是爸爸.”
唐慕听到黎烟如此说,瞬间惊呆了,瞪大了眼睛,脸上一副难以置信的神色看着他们两个.
“爸爸他一定是被黄聪威胁了,才会这么做!”
黎烟咬牙切齿地说道.
“这件事情咱们回去再说吧.
如今要紧的是打破结界进入长白山!”
徐洋看到黎烟一脸闷闷不乐的样子,随后立刻.
岔开了话题.
黎烟抬起头来看了一眼眼前的雾墙,“这,这结界要怎么破五,”
“哈哈哈,我看你们还是不要再白费心机了,没有人能够破得了我这个结界!”
就在黎烟他们一阵为难之时,他们头顶上空传来了一阵大笑的声音.
“糟糕,是黄聪,他居然追上来了!”
唐慕脸上一副恐慌的神色不由得惊呼了一声.
唐慕话音刚落,黄聪已经飞身落到了他们的眼前.
看到他脸上的那一副猖狂的神色,黎烟不由得暗暗地攥紧了拳头.
“我说过,就算你们逃到角:,我都会找到你们的.”
黄聪冷笑了一声,看着徐洋和黎烟他们说道.
“徐洋,你快去打破结界,我来拖住他!”
眼看着伤了,不宜再作战,黎烟随后便对着他说道.
徐洋听到他如此说,脸上顿时浮现出一丝担忧的神色.
“不行,我怎么可以丢下你一个人!”
黎烟听到他如此说,顿时急了,“再不走,咱们都走不掉!”
眼看着黄聪已经冲了上来,黎烟只能硬着头皮,,暗暗地运转了灵气,冲了上去.
“徐洋哥,咱们还是走吧,不要辜负了黎烟姐的一番心意!”
唐慕看着徐洋停留在原地,迟迟不肯上前,随即赶紧劝说着他.
看到黎烟和黄聪打了起来,徐洋脸上一阵无奈之色,只能咬着牙向着结界冲了过去.
到了结界前,徐洋站稳了脚跟,旋即让自己的气息平稳下来,暗暗地将丹田之中的灵力慢慢地运转到了掌心之中,随后便向着结界打出了一掌.
随着徐洋这一掌打出,地底突然传来了一阵震动.
“徐洋哥,你没事吧!”
看着地上一阵颠簸,唐慕立刻.
拉住了徐洋,一脸担忧的问道.
“徐洋哥,你快看!”
唐慕的脸上一副兴奋的神色指向了结界.
徐洋立刻.
顺着他手指的方向看了过去,发现结界上竟然出现了一道明显的裂痕.
他心里头不由得一喜,看样子这结界也并不是坚不可摧的.
结界上的裂痕给了徐洋他们很大的信心.
黄聪眼看着徐洋将他设的结界打出了一道裂痕,脸上顿时浮现出一丝恼怒的神色.
随即他迸发了全身力量,向着黎烟打了一掌.
黎烟见此,只能硬生生地接了下来,不过还是不敌他的内力,身子连连向后退了数步.
“黎烟!”
徐洋眼看着黎烟被黄聪打得连连后退,心中顿时一阵担忧,害怕她会受伤.
“徐洋,你不要管我,尽快将结界打破,赶紧离开这!”
黎烟强撑着一丝力气,对着徐洋大声吼道.
徐洋顿时一阵气恼,随即运转了周身灵力,再一次向着结界打去.
这一次结界上的裂痕越来越多,密密麻麻的向着四周延伸.
突然之间,那结界突然传来轰隆一声,便碎裂了.
眼看着结界破裂了,唐慕一脸激动地说道:“徐洋哥,太好了,结界已经被打碎了!”
徐洋推了唐慕一把,随后叮嘱着他道:“你先进山,我们会去找你的.”
唐慕心里一阵犹豫,“徐洋哥,我不能留下你们一个人走!”
“快走!”
徐洋眼看着黎烟快要招架不住了,便对着唐慕大吼一声,随后向着黎烟冲了过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第359章:侥幸逃脱
“黎烟!”
眼看着黎烟被黄聪打得抛向了空中,徐洋见此,立刻.
纵身一跃飞向空中,将她给接了下来.
“噗!”
黎烟挨了黄聪一掌,顿时血气上涌,随即一口鲜血猛地喷了出来.
“你受伤了!”
看到黎烟受伤了,徐洋顿时一阵恼怒,抬起头来,恶狠狠地瞪了一眼黄聪.
该死,这个臭小子居然敢把黎烟打伤!徐洋随即扬起头来,恶狠狠地瞪了黄聪一眼.
“黄聪,你还真是卑鄙无耻,居然连女人都打!”
徐洋咬牙切齿地瞪着黄聪说道.
“呵呵!徐洋如今你都自身难保了,居然还有闲工夫管别人.”
黄聪脸上满是一副轻蔑的神色说道.
徐洋看着黄聪那一副狂傲的样子,冷哼一声,旋即暗暗运气,向着黄聪冲了上去.
黄聪见此,旋即面色一冷,立刻.
一个侧身,躲过了徐洋这一击.
“徐洋,你如今都受伤了,居然还这么狂傲,哼,受死吧!”
说着黄聪面向着徐洋打出了一掌.
他一掌劈了下来,一道绿光闪现,打向了徐洋.
眼看着黄聪的掌风已经贴近,徐洋运转了灵力,只能硬着头皮,接下了这一掌.
奈何他刚才打破结界,已经耗费了大量的灵力,如今已是十分的虚弱.
对上黄聪这一掌,自然是不敌,随即便被黄聪的掌风给震飞了出去,扑通一声重重地摔倒在了地上.
黄聪一下子落在了徐洋和黎烟的面前,“呵呵,徐洋,没想到你也会有今天吧!”
徐洋勉强爬了起来,随后挡在了黎烟的身前,对着黄聪冷声说道:“此事与黎烟无关,有什么事就冲着我来.”
“呵呵,都这个时候了,还撑英雄,好,那我就成全你!”
黄聪突然冷下脸来,随即扬起了手掌,向着徐洋冲了上去.
眼看着黄聪的手掌打了下.
就快要打到徐洋的身上.
说时迟那时快,一道掌风突然袭来,向去.
黄聪一时...不曾防备,竟被震得向后退了数步.
徐洋和黎烟脸上具是一副惊讶的神色,看到他们眼前站着的人居然是唐慕的时候.
“唐慕,你,你居然会武徐洋不由得惊呼了一声,脸上满是难以置信的神色.
“徐洋哥,对不起..,一直隐瞒你,日后我再慢慢的向你解释.”
黄聪没想到唐慕居然会灵力.
“呵呵,千算万算居然没有算到你会武功!”
唐慕冷笑了一声.
“黄聪,你别太过分了!”
唐慕咬着牙说道.
方才被唐慕打了一掌,黄聪身上负了伤,想着唐慕的灵力深不可测,他不敢轻敌,随即便冷笑一声,“好!算你们走运,我们还会见面的!”
说着黄聪便一个飞身,离开了.
看到黄聪离开之后,唐慕不由得松了一口气,随即走到了徐洋和黎烟的面前.
“徐洋哥,黎烟姐,你们两没事吧!”
唐慕一脸关切地看着他们说道.
说着他将他们两个给扶了起来.
“咱们先进山里,找个落脚点再说吧.”
徐洋说着,随即他们三人便一同往长白山里走去.
走了一路,穿过一片丛林,他们看到了一个石壁之间的缝隙.
“那里隐蔽一些,咱们过去吧.”
说着他们三个人便向着石壁之间走了过去.
“这到底是怎么一回事.”
徐洋看了一眼唐慕,一脸疑惑地问道.
唐慕看到徐洋眼中的警惕之色,眼中顿时一片自责,随后对着徐洋说道:“徐洋哥,黎烟姐,对不起..,隐瞒了你们这么久,不过我也是为了你们的安全着想,其实我是老板派来保护你们的.”
听到唐慕如此说,黎烟的眼中闪过一丝诧异的神色.
看样子黎爸爸对她还是十分的关心的.
一想到这,黎烟顿时有些担忧起黎爸爸的处境来.
“唐慕,你的师傅是谁”
徐洋一脸疑惑地看着唐慕.
“徐洋哥,我,我还不能说,师傅说了,不让我提他的名号.”
看到唐慕脸上那一副为难的神色,徐洋也不愿意再勉强他.
“不管怎么说,今天还要多谢谢你,如果不是你的话,我们今天恐怕就危险了.”
徐洋对着唐慕说道.
唐慕立刻.
摆了摆手,随即对着徐洋说道:“徐洋哥,你言重了,一直以来都是你在保护我,这一次要不是因为你打破结界,我们怎么可能逃得进来”
“天色不早了,我去找一些柴火和吃的来.”
说着唐慕便离开了.
“今天还真是虚惊一场啊!”
看着他唐慕离开的身影,黎烟不由得感慨了一句.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第360章:舍身取药
唐慕在山里找了一些柴火和吃的野果子,随即便回到了石壁之间.
到了晚些时候,黎烟身上的伤势越发的重了.
看到他不停地咳嗽,唐慕和徐洋具是一脸担忧的神色.
“黎烟,你怎么样了你没事吧”
看着黎烟的脸上一片通红之色,徐洋不由得用手摸了摸黎烟的头.
“怎么这么烫!”
徐洋的脸上一片凝重的神色说道.
唐慕也顿时急了,脸上满是担忧的神色,“徐洋哥,黎烟姐,她怎么了她不会出什么事情吧!”
这一次他主要的任务就是为了保护黎烟,若是她出了什么事,他该如何向老板交代.
徐洋拉过了黎烟的手腕,为她把了一下脉,随即说道:“看样子她应该是体内的血气瘀阻,所以才会导致灵气,乱窜,从而高烧不退.”
“啊!那该怎么办!”
唐慕脸上满是慌张的神色说道.
“别担心,这里是长白山,灵气,环聚,遍地都是灵草,我去找找看.”
说着徐洋便扶着胸口站了起来,看着他如此虚弱的样子,唐慕脸上满是担忧的神色.
“徐洋哥,你这个样子没事吧,要不我陪你一起去!”
徐洋回过头来看了一眼虚弱的黎烟,随后对着唐慕说道:“你留下来好好的照顾黎烟,我一个人去.”
说着徐洋便立刻.
往山里边走去.
黎烟由于高烧,渐渐地陷入了昏迷之中,唐慕看到她如此虚弱的样子,便走上前去将她扶了起来,随后用自己的真气为她运功疗伤.
随着唐慕为黎烟输送了真气之后,黎烟的身子渐渐地有所好转,迷迷糊糊之中她醒了过来.
“唐慕.”
黎烟看到他以后,低声唤了他一声.
听到她的喊声之后,唐慕上顿时流露出一丝欣喜的神色,随后将黎烟给扶了起来.
“黎烟姐,你总算是醒了,刚刚你几度.
我们都担心死了.”
黎烟环顾了一眼四周,见不在身旁,心里顿时一阵忧,“徐洋呢,他怎么不在!”
“徐洋哥见你伤的如此重,已经进山里去给你找药草了.”
黎烟听到唐慕如此说,脸上瞬间一变,一脸紧张地说道:“他身上也负了伤,怎么可以让他独自一人进山,若是遇到野兽出没该怎么办”
唐慕的脸上一片自责的神色,随后对着黎烟说道:“我本来想跟着徐洋哥一同进山的,只是他看你如此虚弱,不放心你一个人留在这里,所以便让我留在这里照顾你.”
黎烟心里不放心徐洋,随后她便站起了身来.
“黎烟姐,你这是要干什么”
唐慕眼看着她要起身走出去,立刻.
扶住了她.
“咳咳,我要去找徐洋!”
说着黎烟便要往外边走去.
就在这时,他们两个人突然看到了不远处出现了一个身影.
黎烟盯着那身影看了许久,见那身影走路摇摇晃晃的,立刻.
惊呼了一声,“是徐洋!”
随后唐慕便冲了上去,走近的时候,他才发现徐洋的身上居然沾满了污血.
他的眼中顿时浮现出一丝惊讶的神色.
“徐洋哥,到底发生什么事情了你身上怎么都是血迹!”
唐慕一脸担忧地扶住了徐洋.
徐洋突然伸出手,从胸口取出了一些药草递给了唐慕,“这些是活血化瘀的药.”
说完这句话之后,徐洋便倒在了唐慕的怀里.
唐慕只得讲徐洋抱了起来,随后抱着他走进了石壁之间.
“徐洋他怎么了!”
黎烟看到徐洋身上满是血迹,心里不由得一阵担忧.
“我也不知道,看样子在山里一定遇到了什么凶险吧,不过徐洋哥已经把药草带了回来,黎烟姐,我待会儿便去给你煎药.”
说着唐慕便拿着那些药草走了出去,用方才找的柴火升起了一个火堆,开始为黎烟熬起了药汁.
看着徐洋那一张苍白的脸,黎烟心中只觉得一阵感动.
“徐洋,你疯了吗,你是不是不要命了!你身受这么重的伤,居然还敢进山,知不知道这样很危险!”
黎烟说着说着眼泪便径直落了下来.
看到黎烟那一副哀伤的神色,徐洋已经睁开了眼睛.
“别哭了,哭红了眼睛可就不漂亮了.”
看到徐洋醒了过来,黎烟的脸上满是惊讶的神色.
“到底发生什么事情了你身上的血迹是怎么一回事!”
黎烟一脸不解地看着她.
“没什么,只是刚刚在山里遇到了一头...野狼.”
徐洋神色淡然地开口说道.
黎烟听到他如此说,顿时有些心有余悸.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第361章:野兽出没
“你自己都受伤了,还这样对我!”
黎烟突然抱住了徐洋,一脸哽咽的说道.
看到黎烟如此情绪激动的样子,徐洋立刻.
拍了拍她的肩,安慰着她.
“好了,别哭了,一会儿...唐慕就把药煎好了.”
徐洋看着黎烟满脸泪水的样子,忍不住伸出手来擦了擦她脸上的泪水.
就在这个时候,距离他们不远处的草丛之中,突然传来了一阵野兽的吼叫声.
听到那嚎叫声之后,徐洋和黎烟具是一愣,两个人面面相觑了一眼,脸上的神色渐渐地变得:凝重起来.
“徐洋,你刚刚有没有听到一阵怪异的声音”
黎烟的眼中满是恐慌的神色,小声地对着徐洋说道.
徐洋听到她如此问,立刻.
抬起手指来,放到了自己的嘴边,做了一个嘘的动作,随后眼神之中带着一丝警惕之意环顾着四周.
“你先回山洞之中!”
担心黎烟的安慰,徐洋随即对着黎烟说道.
说着徐洋便站了起来,一步一步地向着草丛走去.
黎烟看到他这副举动,担心他负了伤,再遇到什么危险,便也跟了上来.
“你来做什么”
徐洋看着黎烟也跟了过来,脸上不由得浮现出一丝恼怒的神色,没好气地说道.
“你受伤了,还是让我去吧!”
黎烟对着他说道.
“不行!”
徐洋毫不犹豫地便拒绝了黎烟的要求.
他们两个正说话之际,那草丛之中突然动了一下,紧接着又传来了一阵野兽的怒吼声.
黎烟心里头咯噔了一声,脸上浮现出一丝担忧的神色.
“徐洋,看样子应该是野兽!你走开,让我来!”
说着黎烟还未等徐洋开口,便往前走去.
徐洋正想要阻止她上前,突然之间一道黑影从草丛之中跳了出来.
黎烟看到眼前出现了一头...身形庞大,露着尖锐的獠牙,眼神凶恶的猛虎,顿时惊呼了一声.
徐洋看到那头猛虎之后,也,随即一个箭步冲上前去,将黎烟给推开了.
一瞬间,那头猛虎朝着徐洋扑了上来,将他扑上.
徐洋正要起身,那头猛虎突然之天怒嚎了一声,随即抬起了硕大的爪子,一下子压在了徐洋的胸口.
“咳咳!”
徐洋只觉得胸,剧烈地咳嗽.
黎烟在一旁看到这副情景,神色一紧,随即猛地一提气,朝着那头猛虎冲了上去.
眼看着那头猛虎张开了血盆大口,准备咬向徐洋,黎烟瞬间一个纵身,一跃而起,跳到了那头猛虎的身上.
“嗷!”
黎烟骑到了猛虎的身上,那猛虎突然疯狂的嚎叫起来.
随即那猛虎松开了徐洋,开始奋力的挣扎着,想要将背上的黎烟给甩下来.
黎烟看到它这副举动,立刻.
死死地拽住了猛虎的脖子.
挣扎了许久,见黎烟还未曾从它的背上下来,那猛虎顿时怒了.
随即它疯狂地奔跑起来,徐洋眼看着猛虎跑开了,心中一阵担忧,害怕黎烟会出事,随即立刻.
飞速地跟了上去.
“畜牲,还不停下来!”
眼看着猛虎疯狂地奔跑着,想要将它甩下来,黎烟脸上一阵恼怒的神色,随即扬起了拳头,向着猛虎的头上砸去.
黎烟这一拳,出手力道极重,猛虎被这么一击,身子瞬间晃动了一下,险些摔倒在地.
眼看着猛虎还在不住地挣扎着,黎烟举起了拳头,准备向它的头上打去,就在这个时候不远处传来了一个声音.
“姑娘,住手!”
黎烟神色一愣,随即向着那声音的方向看了过去.
不远处站着一个穿着一身青绿色长袍,仿佛是三四十,,年代的人.
令黎烟没有想到的是,猛虎听到那人的声音之后,竟然停止了挣扎.
随即它一步一步地向着那人走了过去.
黎烟神色一愣,看样子这猛虎似乎与那人相识.
“你是”
黎烟上下打量了那男子,一脸疑惑不解地问道.
“姑娘,先下来吧.”
那男子对着黎烟笑了笑,随后向着她伸出手来.
黎烟愣了愣,随即在男子的搀扶下,走了下来.
“大黑,你怎么能够随便跑出来呢!”
那男子随即走上前去,拍了拍那猛虎的头,冷声对着那猛虎说道.
听到男子的训斥之后,猛虎乖巧地在他的手上蹭了蹭,竟然趴在了地上.
黎烟看到这副情景,脸上神色一愣,没想到这男子居然将如此凶猛的老虎都驯服了,看样子他的身份一定不简单.
“这位大哥,你怎么会在这长白山中”
黎烟一脸疑惑地看着他.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第362章:疗伤
那男子听到黎烟如此问,脸上带着一丝淡淡的笑意,随即开口说道:“我自小便在这长白山中长大,如今已在这山里待了四五十年了.”
听到他如此说,黎烟的眼中闪过些许诧异的神色.
突然她想到既然这男子在长白山中待了这么多年,一定是十分熟悉这里的地形了.
若是有他的指引,寻找长白山的千年参,岂不是轻而易举的事情.
如此想着,黎烟嘴角浮现出了一抹欣喜的笑意.
随后她一脸激动地对着那男子说道:“这位前辈,实不相瞒,我们这次来,是为了帮一个朋友解毒,,来这儿找千年参,希望你能够帮我们!”
那中年男子听到黎烟如此说,脸上浮现出一丝惊讶的神色.
“这么说,你们来这儿的目的是为了千年参”
黎烟点了点头,“前辈,希望你能够帮助我们!”
就在他们说话之时,这个时候,徐洋立刻.
跟了上来,眼看着黎烟没事了,徐洋不由得松了一口气.
这个时候徐洋才注意到了站在黎烟身旁,奇装异服的男子.
“你,你是谁”
徐洋一脸警惕地将黎烟护在了身后.
“小兄弟,你们放心吧,我不是坏人,不会伤害你们的.”
那男子冲着徐洋笑了笑,一脸淡然的说道.
“徐洋哥,这位大哥自便在这长白山中长大,他对这长白山中的地形很熟悉,他可以帮助我们找到千年参!”
黎烟一脸欣喜地对着徐洋说道.
徐洋听到黎烟如此说,眼眸之中闪过些许诧异的神色,随后又看了男子一眼.
“小兄弟,我看你身负重伤,不如咱们还是先移步到我家中吧.”
听到他如此说,徐洋的眼中闪过些许诧异的神色,没想到这男子真的在长白山中安了家.
眼看着天色渐渐的黑了,徐洋心想着黎烟在山洞之中,若是受了寒对身体也不好,随即他们便跟随着男子回到了他的家里.
男子的家在长白山的半山,秘的丛林之后,有两座连在一起的小屋,屋子前边是一个栅栏围起来的小院子.
“几位到了我的家里,不谨,就当是自己家里一.”
男子的脸上一副亲切的笑意对着他们说道.
“大哥,你太客气了!”
徐洋脸上一副感激的神色说道.
“咳咳.”
徐洋的话刚说完,他便只觉得胸口一阵疼痛,随即剧烈地咳嗽.
看到徐洋如此虚弱的样子,那男子随即对着他说道:“小兄弟,看样子你伤的很重啊,我来给你把脉.”
那男子说着还没有等徐洋开口,随即便拉过了他的手,开始为他诊脉.
诊完脉之后,那男子脸上浮现出一丝凝重的神色.
“大哥,怎么了我的伤怎么样了”
看到他脸上那一副沉重的神色,徐洋的心里升起一丝不好的预感.
“小兄弟,你体内气血混乱,得尽快运气调整体内的气流才是.”
听到他如此说,徐洋的眼中闪过一丝惊讶的神色.
“你知道运气!这么说你也是修真者!”
徐洋一脸激动的对着男子说道.
男子的眼眸之中带着一丝深沉的笑意,随即冲着徐洋点了点头.
“先别说这么多了,来我为你疗伤吧!”
唐慕眼看着男子要为徐洋疗伤,随即走上前来对着他说道:“前辈,有什么需要我帮忙的地方吗”
男子听到他如此问,随即上下打量了唐慕一眼,“看来你也是修真者.
既然这样,你就为我护法吧.”
随后他们三人便一同走进了小屋子里.
黎烟看到那只趴在院子里的猛虎,如今俨然像一只小狼狗一般乖巧的样子,她感到十分的惊讶.
没想到如此凶猛的恶兽,居然也能够被驯服.
黎烟在心里头暗暗地感慨了一句.
没一会儿功夫,突然听到小屋子里传来了一声惨叫声,黎烟瞬间神色一紧,随即便推开门闯了进去.
“徐洋,你没事吧!”
黎烟刚一进门,便神色紧张的大喊了起来.
他刚一进去,便看见徐洋口中猛地吐出了一口黑血,随即便倒在了床上.
黎烟瞬间吓住了,立刻.
跑上前去扶住了徐洋.
“大哥,徐洋他这是怎么了他怎么昏倒了!”
看到地上的黑血,黎烟的脸上满是焦急的神色.
这时男子站了起来,由于过度的消耗了真气,此刻他额头上已经渗出了一层细密的汗珠.
他抬起手来擦了擦额头上的汗水说道:“放心吧,我已经将他体内的毒血给逼了出来,他只是太过疲惫,所以昏厥了,休息一段时间就好了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第363章:出手相助
听到男子如此说,黎烟不由得松了一口气.
“唐慕,你照顾好徐洋.”
眼看着男子走了出去,黎烟叮嘱了唐慕一声,随即也跟了出去.
“大哥.”
看着男子略显疲惫的背影,黎烟随即叫住了他.
“丫头,还有什么事情吗”
男子回转头来看了黎烟一眼,脸上带着一丝疑惑的神色问道.
“大哥,你帮了我们这么多忙,我们还不知道你的名字呢.”
黎烟脸上带着一丝歉疚的神色说道.
男子听到他如此说,轻笑了一声,“我叫林乘风.”
“乘风大哥,这一次能够在长白山中遇到你,实在是我们的荣幸.”
黎烟脸上写满了感激的神色.
“好了,不用再说这些了,既然咱们有缘相见,好好珍惜才是!”
林乘风对着黎烟说道.
随即林乘风走进了一间小屋子里,很快又走了出来.
他手里拿着一些药草交到了黎烟的手里,这些是我在山里面找的一些药草,“拿给小兄弟,煎好了服下.”
黎烟心里顿时一阵感动,“谢谢你,乘风大哥.”
随后黎烟便走了回去,将药草交给了唐慕.
徐洋在床上昏睡了两天之后,才醒了过来.
看到徐洋的气色渐渐地变得:好了起来,黎烟脸上一片欣喜之色.
“徐洋哥,你没事吧”
黎烟随即走上前去,将徐洋给扶了起来.
看到黎烟脸上那一副担忧的神色,徐洋立刻.
安慰着她,“别担心,我已经没事了.”
徐洋突然想起来,他们这次来的目的是为了寻找千年参,要从床上爬起来.
“徐洋,乘风大哥说了,要你好好的休息,他会想办法的.”
黎烟立刻.
劝说着徐洋.
就在他们说话时,唐慕突然冲了进来,脸上一副焦急的神色.
“出什么事情了”
眼看跑得满头大汗的样子,徐洋和黎烟脸上都是一副疑惑的神色.
“徐洋哥,黎烟姐,出大事了,刚刚我看见山下一群人,看样子应该是黄聪的人!”
唐慕的脸上一片焦急的神色洋他们说道.
听到他如此说,徐洋和黎烟脸上具是一副恐慌.
“他不是受伤了吗怎么这就恢复了过来!”
黎烟不由得喃喃了一声.
徐洋的脸上一片凝重之色,随即对着黎烟说道:“她身上有黑水石,所以即便受伤了,也能够快速的恢复获得能量.”
这个时候,林乘风也走了进来,听到黑水石之后,他的眼眸之中流露出一丝异样的神色.
“你们刚刚说什么,黑水石!”
看到他如此惊讶的样子,黎烟和徐洋具是一愣.
“乘风大哥,你知道黑水石”
听到黎烟如此问,林乘风随即点了点头.
“黑水石是灵力之石,十分的稀有,能够得到黑水时,对修真者而言将是一个很大的提升能力的机会.”
听到他如此说,黎烟立刻.
点了点头,“乘风大哥,你说得没错,只不过这黑水石在熔浆之下极难寻到.”
如此说着,黎烟不由得皱起了眉头.
“看你们这么紧张的样子,是不是你们的仇家找上门来了”
林承风随即向着他们问道.
黎烟点了点头,“乘风大哥,我们这就走,不能够连累了你.”
说着黎烟便将徐洋给扶了起来,三人3准备向着外面走去.
林乘风看到他们这副举动,立刻.
叫住了他们.
“你们这是做什么呀既然你们叫我一声大哥,这个时候我怎么可能让你们出去犯险呢!”
林乘风冷下脸来,没好气地对着他们说道.
听到林乘风如此说,他们心中不由得一阵感动.
“乘风大哥,你的这份心意我领了,只是我们的仇家,他身上有黑水石,能力十分的强大,我们不是他的对手.”
看到黎烟脸上那一副担忧的神色,林乘风冷笑了一声,脸上却依旧是一脸淡然.
“你们好生的在这养伤,我出去看看!”
说着林乘风便要走出去.
看到他这一副举动,黎烟和徐洋他们脸上具是一副愧疚的神色.
“乘风大哥,不要去!”
不想拖累林乘风,黎烟立刻.
叫住了他.
林乘风却仿佛没有听见一般,随即便向着门外走去.
“糟糕,乘风大哥他不会有事吧!”
眼看着林乘风走了出去,黎烟心里顿时一阵担忧.
唐慕看到他们眼中的顾虑之色,随即便对着他们说道:“我出去看看!”
随即唐慕便跟着林乘风走了出去.
“放心吧,有前辈和唐慕,黄聪还没到天神境界,没那么强大!”
徐洋安慰着黎烟道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第364章:埋伏
徐洋虽然如此说,黎烟心中还是有些担忧.
“徐洋,你先躲到乘风大哥安排好的暗室里去,我出去帮他们!”
黎烟说完之后,还会等徐洋回话,她便向着屋外跑去.
黄聪带着一众人上了山,看到他们之后,唐慕的眼神之中带着一丝警惕之意.
“前辈,黄聪带了这么多帮手,这可怎么办才好!”
光是黄聪一个人的身手便十分了得,再加上一些帮手,要对抗他们便更加的难了.
“别怕!”
林乘风对着唐慕说道.
看到林乘风这一副淡然的神色,唐慕心中不由得一阵好奇.
随后林乘风便走上前去.
眼看着他离开了,唐慕脸上满是疑惑之色,他这是要干嘛唐慕愣了愣,随即也跟了上去.
往前走了几步之后,眼前便出现了一颗1足足有十人10合抱那么粗的大树.
看到满树繁密的枝叶,唐慕心里不由得感叹了一句,哇!好壮观的树啊!林乘风突然在那棵大树前停了下来,看到他这一副举动,唐慕的心中便更加的好奇了.
“前辈,你这是要干什么”
林乘风听到他如此问,嘴角扬起了一抹意味深长的笑,“别急,待会你就知道了!”
随后他便伸出手来,掌心之中凝聚出一股红色的真气.
林乘风口中默念了一声,随即打向了眼前的树干.
随着林乘风这一掌打下,顷刻之间,那棵大树突然晃动起来,紧接着树干中央竟然凹陷了下去,出现了一个大洞.
唐慕在一旁看着,不由得瞪大了眼眸,眼中满是惊讶的神色.
奇怪,前辈这是在干什么正当他疑惑不解的时候,他脚土地突然开始剧烈晃动了起来.
“唐慕,快跟我来!”
说着林城风便拉住了唐慕,将他拿到了树干中间的洞穴里.
黄聪他们正走着,突然感觉到脚传来了一阵异动,还没等他们反应过来,地底下竟然裂开了无数条裂缝.
在场的人看到这幅景象,是一副恐慌的神色,他们随即看向了黄聪,“少爷,这,这可怎么办”
看着他们脸上那焦急的神色,黄聪不由得皱了皱眉头.
他环顾了一眼四周,发现没有什么异动,心中顿时一阵好奇.
奇怪,地下怎么会多了这么裂痕,难不成是地震了吗正当他疑惑之时,他们脚下的土地突然轰隆一声向着凹陷区下陷,他身边的那些手下纷纷掉入了裂缝之中,尖声惊叫起来.
黄聪眼睁睁地看着他所带的人掉入了裂缝之中,他不由得皱起了眉头,眼中满是愤怒的神色.
该死!他们怎么会无缘无故地掉下去,一定是有人在背后捣鬼.
如此想着,黄聪向着四周大声喊叫起来,“谁的,有本事的就滚出来!”
林乘风和唐慕躲在树洞之中,听到黄聪愤怒的吼叫声,他的嘴角扬起了一抹嘲讽的笑意.
“哼!臭小子,在老子的地盘上居然还如此的嚣张,老子这一次就要让你们有来无回”
“前辈,刚刚地上的裂痕是你设置的机关吧”
唐慕的脸上满是好奇的神色,向着林乘风问道.
林乘风点了点头,“一个人在山里边闲的太无聊了,也就只能捣鼓这些玩意来解解闷.”
听到林乘风如此说,唐慕不由得向他投来了佩服的眼光.
很快地上的震动便停止了,看到他的手下掉落在裂缝之中,一个个身上都负了伤,黄聪心中顿时一阵愤怒,暗暗的咬着牙关.
“要是让我知道了是谁在背地里搞的鬼,我一定要把头碎尸万段!”
黄聪暗暗地攥紧了拳头,暗暗地发誓.
“少爷,救,救我们!”
那些.........掉落在裂缝之中的打手,脸上满是哀求的神色,向着黄聪说道.
看到他们浑身都是伤的样子,黄聪嗤笑了一声,笑话,救他们做什么,他们伤得这么重,难不成要多给自己多添一份累赘吗黄聪如此想着,随即脸上满是歉疚的神色说道,“我一个人救你们太难了了!等我找到了徐洋他们,再找人来救你们.”
说着黄聪便自顾自的向前走去.
虽然身后响起了那些.........打手痛苦的呻吟,但是黄聪装作好像说过没有听到一般.
“岂有此理,这个黄聪也太过分了吧,连自己的人都不救!”
唐慕在一旁愤愤不平地说道.
“别气了,这是黄松的本性,改不了的!”
林乘风随即安慰着唐慕.
黄聪孤身一人,在长白山里漫无目的地走着.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第365章:长白山顶
黎烟本打算去找林乘风,她刚走了一段路,却在半道上碰到了林乘风和唐慕他们.
“乘风大哥,你们怎么回来了,没事吧”
黎烟上下打量了他们一眼,眼中带着一丝疑惑的神色.
唐慕听到她如此问,随即将方才他们设置陷阱,弄得黄聪他们措手不及的事情告诉了黎烟.
黎烟听过以后,嘴角不由得露出了一抹得意的笑,“哼!这一次黄聪算是栽了,看他还如何嚣张!”
随后他们一行三人3便又回到了屋子里.
徐洋见他们回来了,立刻.
迎了上去,他看了一眼黎烟,眼看着她没事,他这才放下心来.
“乘风大哥,黄聪既然已经找上门来了,我们也不能够再继续待在这里了,恐怕连累了你.”
林乘风听到徐洋如此说,随即板下脸来,没好气地说道:“既然我救了你们,就没想过怕事.”
听到他如此说,徐洋脸上满是感激之色,“只是我的朋友还等着我们寻药回去,我们得尽快找到千年参.”
林乘风听到他如此说,随即点了点头,“还既然你们还有药要事在身,我也不便留你们.
不过你们要找千年参,我还是能够帮得上忙的.”
他这句话一说出口,黎烟他们三人都用一副期待的神色看着他.
“乘风大哥,不知这千年参生长在哪里”
黎烟满脸好奇地问道.
林乘风听到他如此问,轻笑了一声,随即对着他们说道:“要想寻千年参,必须得到长白山山顶,日头最大的地方.”
听到林乘风如此说,黎烟和徐洋面面相觑了一眼.
随即黎烟开口说道:“徐洋,你留在这,我和唐慕一起去找千年参.”
徐洋听到黎烟要让他留在这,当即拒绝了.
“不行!咱们三个人是一起来的,要去也要一起去.”
林乘风眼看着徐洋的伤还好,随即拍了拍他的肩对着他说道:“小兄弟,我看你还是留在这里好好的养伤吧,既然你这们两个,我陪着他们一同去就是了.”
黎烟听到林乘风如此说,脸上顿时浮现出一丝欣喜.
“太好了,有乘风大哥陪同,咱们一定能够顺利的找到千年参的.”
黎烟看了一眼唐慕,脸上满是欣喜的笑意.
他们商量妥当之后,林乘风着黎烟和唐慕一同往长白山山顶走去.
“乘风大哥,你说黄聪他会不会追上来”
黎烟的脸上带着一丝担忧的神色说道.
林乘风轻笑了一声,“放心吧,只怕他如今还困在结界之中,出不来!”
去往长白山顶的路越往上走,便越来越陡峭.
“你们两个小心一些.”
看到黎烟和唐慕他们俩人走路艰难的样子,林乘风忙提醒了一句.
“大小姐,你没事吧”
看到黎烟气喘吁吁,唐慕心里不免有些担忧.
黎烟自从出来以后,便开始慢慢地蜕变了,从前可是风不吹,日不晒的千金大小姐,如今却在这儿爬着如此陡峭的山路.
“再坚持一会儿,马上就要登顶了.”
随着他们越来越往上走,头顶的日头便越来越毒.
黎烟只觉得脚下蒸腾着阵阵热气,好像要将他的脚掌给烤熟了.
头顶上的一伦日头,刺得她睁不开眼睛,汗水吧嗒吧嗒拍地从身上掉落下来.
就在黎烟觉得一阵头晕眼花,快要中暑的时候,林乘风冲着他们喊了一句,“到了!”
听到他这一句话,黎烟瞬间松了一口气.
她抬起眼眸来看下了四周.
站在高处,四周的山峰都变得:如此渺小,极目望去,皆是连绵的树林.
“好壮观啊!”
看到眼前这一幅波澜壮阔的景象,黎烟不由得感慨了一句.
“对了,乘风大哥,这山顶一片空荡荡的,什么也没有呀!”
黎烟突然发现,与山里茂密的丛林相比,这里确实太过突兀了.
“别急,千年参生长在峭壁之中,所以咱们得在这顶峰的石壁里找.”
林乘风说着,指了指不远处的陡壁.
黎烟心里头咯噔了一声,“可,可是已经没有路了!”
要过去陡壁,只能攀爬,稍有不慎,便会跌落下去,摔的粉身碎骨.
看到她脸上那一副疑惑的神色,林乘风轻笑了一声,“别担心,我带了工具.”
说着林乘风便将他身后的背篓给取了下来,从背篓里拿出了一把锥子,锥子上面拴着一根一指粗的绳索.
“用这个攀岩会好一些!”
林乘风说道.
这么说,他们真的要攀上峭壁!黎烟心里顿时有些忐忑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第366章:抢夺千年参
不过一想到如今丁强还躺在床上昏迷不醒,黎烟心头便暗暗的下了决心.
随即拿起了一根绳索,向着峭壁走了过去.
她抬眼看了一眼陡峭的岩壁,随即猛地一提气,用尽了全力将手中的钩子往峭壁上一抛.
紧接着钩子便钩到了石壁上,黎烟用力地拉了拉钩子,见钩子稳稳地落在了石壁中间,随即她便拉着绳索往上爬去.
“黎烟姐,小心呐...!!!!”
看着黎烟瘦弱的身影在石壁上慢慢地向上攀爬,唐慕的脸上顿时浮现出一丝担忧的神色,随后对着他说道.
黎烟听到唐慕的提醒后,随即摇了摇头,对着他大声回应道:“放心吧,我没事!”
说着黎烟便继续在岩壁上攀爬着.
林乘风和唐慕也用钩子攀爬了上来.
他们三人在石壁间搜寻着千年参的下落.
突然,一股奇异的香味从她鼻子前飘过.
黎烟神色一愣,她还没有闻到过如此奇异的香味!她的眼神便寻着那香味看去.
“啊!我找到了!”
在一片灰溜溜的石壁之间,黎烟看到了一抹青葱的绿色,她瞬间欣喜地喊叫起来.
林乘风眼看着黎烟借助绳索的力量,猛地向着右侧荡了过去,脸上神色一紧,忙冲着她大喊了一声,“丫头,小心!”
黎烟用力过猛,竟然直接错过了千年参,直接往墙上撞去.
眼看着就要撞到了墙壁上,黎烟的眼眸之中满是恐慌的神色,吓得赶紧闭上了眼睛.
说时迟那时快,林乘风猛地一发力,朝着黎烟飞去,随即接住了她,两个人又荡了回来.
“你这丫头,也不小心一点!”
林乘风心有余悸,没回气地训斥着黎烟.
黎烟不由得吐了吐舌头,一副羞愧的神色,“对不起..,我,我太冲动了.”
“我去吧!”
林乘风白了黎烟一眼,随一抹翠绿跳了过去.
看到生长在石壁中间的千,林乘风眼中带着一丝欣之色,随即掏出了匕首将千年参挖了下来.
随即他们三人落回到面上.
“这,这就是传说中的千年参吗!”
看到林乘风手里的人参,黎烟眼中满是惊奇的神色.
黎烟一脸好奇,随即将林乘风手里的千年参拿了过来,放在手里反复地端详.
就在这时,突然一个黑影从他的眼前掠过,还没等黎烟反应过来,她手中的千年参已经被那人抢了过去.
等到黎烟看清那人的身影之后,脸上顿时浮现出一丝惊讶的神色,不由得大喊了一声,“黄聪!”
黄聪将千年参拿在了手里,反复端详了一番,随即脸上带着一丝得意的笑.
“你们千里迢迢地赶到长白山,就是为了找这玩意儿!”
黄聪的脸上带着一丝戏谑的笑意对着黎烟说道.
黎烟瞬间面色一冷,冷声冲着他吼道:“你快把千年参还给我,否则我就不客气了.”
听到她的吼叫之后,黄聪冷笑了一声,眼眸之中闪过一丝阴冷的神色,随即对着黎烟说道:“臭丫头,你打伤我的账,咱们还没有算呢,今天咱们就要好好的清算一番!”
说完之后,黄聪便将千年参收在了袖子里,随后猛地一提气,向着黎烟冲了过来.
林乘风见此,立刻.
脚下轻点,一个纵身,挺身挡在了黎烟的身前.
看到林乘风之后,黄聪不由得皱起了眉头,没好气的对着他吼道:“哪里来的臭老头,还不给本少爷滚开.”
看着黄聪如此狂妄的态度,林乘风冷笑了一声,随后冷声对着黄聪说道:“小兄弟,得饶人处且饶人,我劝你还是尽快收手吧.”
“收手真是可笑,本少爷倒是要看看你有什么资格让本少爷收手!”
他话音刚落,便面色发狠,向着林乘风打出了一掌.
看到黄聪向着他奔了过来,林乘风瞬间一个闪身,竟然闪到了黄昏聪的身后.
他刚才那犹如急风一般的速度,瞬间让黄聪惊呆了.
一旁的黎烟和唐慕脸上也是一副惊讶的神色,他们想到林乘风居然有如此快的速度.
“看来阁下还真是深藏不露.”
黄聪回转头去,对着林乘风冷笑了一声说道.
“我无心与你对抗,若是你肯将千年参还回来,你大可以径直下山,我不会拦你.”
林乘风的脸上一副坦然的神色,对着黄聪说道.
黄聪看着他这一副云淡风轻的模样,瞬间感觉到被羞辱了.
他恶狠狠地瞪了一眼林乘风,随即攥紧了拳头,冷声说道,“臭老头,我黄聪还没有输过,也绝对不会投降!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第367章:废武功
眼看着黄聪不知好歹,依旧向着他冲上来,林乘风突然冷下了眼眸,随即暗暗地运转着丹田之内的灵气,.
只见黄聪纵身一跃,向着林乘风的头上披头咂下一拳.
林乘风见此,瞬间一个侧身躲开了他的进攻,随即又猛地飞起一脚向着黄聪踹去.
看着两个人激烈的打斗,黎烟随即对着唐慕说道,快上去帮忙.
听到黎烟的叫唤声之后,唐慕瞬间一个纵身跳到了黄聪背后,向他后背打了一掌.
黄聪一时...不曾防备,挨了他一掌,身子一个趔趄,向前倾去.
待到黄聪站稳了脚跟以后,他恶狠狠地瞪了唐慕和林乘风一眼,冷笑了一声,“你们以多欺少,算什么英雄好汉,!”
听到他如此说,唐慕不由得嗤笑了一声,“对于..你这样的人,根本不需要讲什么公平.”
说话之间,唐慕又扬起了手掌,向着黄聪打去.
眼看着他奔了过来,黄聪立刻.
运转了周身灵力,扬起了手掌向着他打了过去.
林乘风也立刻.
跟冲了上来,两个人合力与黄聪对打着.
两大高手合力与黄聪斗了数十回合之后,黄聪渐渐地有所不敌.
眼看着他身形迟缓,黎烟趁势,一个箭步冲上前去,还未等黄聪反应过来,她便一个扫堂腿将黄聪给踹倒在地.
随吉黎烟一脚踩在了黄聪的胸口,将他给制服了.
黄聪的脸上满是不甘的神色,咬牙切齿地吼道:“你们居然三个人打我一个!不公平!”
看着他那一副不甘心的样子,黎烟顿时冷笑了一声.
“跟你这种无赖,需要讲公平吗!”
说着黎烟脸色一冷,没好气地瞪了他一眼.
“赶紧把千年参交出来,否则你就在这等死吧!”
黄聪本想要挣扎,但是看着林乘风还有唐慕皆在黎烟身旁,他知道没有机会,脸上满是不服气的神色.
虽然极不情愿,但黄聪还交给了黎烟.
“现在可以放了我吧!”
他恶狠狠地瞪了一冷声说道.
“放了你”
黎烟的眼眸之中现出一丝吃惊的神色,随后继续说道:“黄聪,我看你是在白日做梦吧!难道放了你让你继续来祸害我们吗!”
黄聪的眼中带着一丝警说道:“怎么,难道你还想要把我软禁起来不成”
黄聪的话刚说完,黎烟突然抽出了腰间的匕首.
看到她这幅举动,黄聪的脸上浮现出一丝惊恐之色,随即慌张地向着黎烟问道:“你,你要干什么”
黎烟冷笑了一声,随即扬起了手中锋利的匕首,猛地向着黄聪的手腕上划去.
匕首刺进了黄聪的手腕里,演黎烟面色一狠,手中猛的一用力,黄聪的手筋被挑断了.
“啊!”
感受到手腕上传来锥心刺骨的痛,黄聪痛苦地喊叫了起来.
黄聪恶狠狠地瞪着黎烟,眼中充满了恨意,随即咬牙切齿地指着黎烟说道:“你,你这个恶毒的女人,你居然挑断了我的手筋!”
“只有废了你的武功,你才不会再来纠缠我们!”
黎烟攥紧了手中正在滴血的匕首,咬牙切齿的说道.
“啊!”
黄聪痛苦地在地上挣扎着,随即抬起一双猩红的眸子,恶狠狠地瞪着黎烟.
突然他竟猛地向着黎烟扑了过来.
看到黄聪这副举动,唐慕立刻.
飞身上前,向着他的胸口猛地踹了一脚,将他踹飞了出去.
“黎烟姐,你没事吧!”
眼看着黄聪犹如一只丧家之犬一般倒在地上,身体不住地抽搐着,唐慕顿时松了一口气,随即向着黎烟问道.
黎烟的脸上一片恍惚的神色,看着手中的匕首愣了许久,这才摇了摇头.
“黎烟姐,我们快回去吧!”
看着黎烟这一幅魂不守舍的样子,唐慕心中顿时有些担忧,随即追着她说道.
黎烟有些不放心地看了一眼昏死在地上的黄聪,脸上有些担忧的神色,“那黄聪该怎么办”
听到黎烟如此问,唐慕立刻.
说道:“既然他如今已经断了手筋,武功尽失,对我们也造成不了任何伤害了,就任由他去吧.”
说着他们一行三人3便走下了长白山.
徐洋早已在屋子外边等候了他们多时.
看到他们的身影出现在了院子外边,徐洋的眼中顿时流露出一丝欣喜的神色,随后拖着病躯向着他们奔了过去.
“怎么样大家都没事吧!”
徐洋一脸担忧地向着他们问道.
黎烟笑着摇了摇头,随即将千年参拿到了徐洋的眼前.
闻到千年参散发出来的一股子冷冽的香味,徐洋眼中一片欣慰的神色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第368章:辞行
看到那一颗小小的人参,长长的须子,徐洋的脸上一片欣喜的神色.
他不由得喃喃了一声,“这就是传说中的千年参.”
“小兄弟,这千年参的功效极其大,一定可以治好你朋友的.”
听到林乘风如此说,徐洋的脸上满是感激的神色,随后走上前去向着他拜了一拜说道:“乘风大哥,这一次多亏有你,否则的话我们不会这么快就找到千年参.”
“是啊,方才若不是有乘风大哥在的话,就让黄聪给得逞了.”
黎烟也走上前来,感慨了一句.
听到黎烟如此说,徐洋愣了愣,眼中带着一丝诧异的神色,随后向着黎烟追问道:“你刚才说什么,黄聪出现了吗”
“是啊,刚才我们拿到了千年参,准备下山,没想到这个时候黄聪突然闯了进来,随即将我们手中的千年参夺了过去,要不是有前辈在,只怕这次我们是凶多吉少了!”
“那黄聪现在在何处”
听到唐慕这话,徐洋的心中顿时一阵担忧,随即问道.
“徐洋哥,你放心吧,刚才黎烟姐已经将黄聪的手筋给挑断了,如今他就只是一个废人而已,不会再对我们造成任何威胁了!”
听说黎烟亲自挑断了黄聪的手筋,徐洋的眼眸之中闪过些许诧异的神色.
他没有想到黎烟居然有这样的胆量,对她之前的看法有了很大的改变.
“如今已经拿到了千年参,我们是时候该离开了.”
徐洋看了一眼手中的千年参,随后抬起头来看了林乘风一眼,喃喃了几句.
听到徐洋要走,林乘风的脸上满是不舍的神色,随后扶住了徐阳的肩,对着他说道:“这么急着走,不再留一晚吗”
听到林乘风的挽留之后,徐洋心中便更加过意不去了.
随后向着林乘风拜了一拜,脸上满是虔诚的神色对着他说道:“乘风大哥,这些时日以来,我误会了你太多,还请您能够谅解.”
林乘风看到他这么客气的样子,随即走上前去将他给扶了起来,对着他说道:“臭小子,别说这些............有的没的,咱们居然既识,便是朋友,我且提醒你一句,找到药草回来之后记得来找我,我还想问你有关黑水石的事”
听到林乘风的叮嘱以后,立刻.
点了点头.
“乘风大哥,你放心吧,等到找齐了药草,我们一定会回来找你的,我还欠你一顿酒呢!”
林乘风拍了拍徐洋的肩,随后对着他说道:“好,我等着你!”
两人又寒暄了一阵子之后,林乘风便将徐洋他们送下了山.
“这一路要小心一些.”
林乘风对着他们叮嘱了一句.
“乘风大哥,你放心吧,我们会好好的照顾自己的.”
黎烟脸上带着笑意对着他说道.
“那好,我就送到这里了,希望你们能够尽快的找到药草回来.”
徐洋点了点头,“乘风大哥,告辞了!”
与林乘风道别之后,徐洋,黎烟他们三人又踏上了寻找药草的路途.
黄聪自从被黎烟挑断了手筋之后,便拖着受伤的身躯慢慢地从长白山顶走了下来.
他在心里暗暗的发誓,这个仇他一定要报.
随即他便回到了五岳泰山去找他师傅.
看到黄聪伤得这么重,袁吉的眼眸之中闪过些许震惊的神色.
“是谁把你打成这个样子的!”
袁吉冷下脸来,没好气的对着黄聪说道.
黄聪的脸上流露出一丝愤恨的神色,向着袁吉拜了一拜,“是徐洋他们!师傅,这次我在长白山遇到了一个高手.
正是他出手相助,弟子才会打不过他们,被他们给挑断了手筋.”
袁吉听到长白山之后,脸上浮现出一丝若有所思的神色,沉吟了片刻随后对着黄聪说道:“走,我带你去密室疗伤.”
说着袁吉便将他带到了密室之中.
“师傅,你一定要为我报仇啊,我心里头不甘心!”
黄聪的眼眸之中满是深切的恨意.
看到他这个样子,袁吉叹了一口气,“你这小子是怎么这么沉不住气小不忍则乱大谋!难道你不想做天下第一了吗!”
听到袁吉如此说,黄聪的脸上满是不解的神色,“这跟报仇有什么关系”
他在心里小声的嘀咕了一句.
“先把伤养好了,报仇的事情以后再说!你流了这么多血,伤口又没有及时处理,再不......疗养,难不成你真想当一个废人吗!”
听到袁吉如此说,黄聪脸上顿时浮现出一丝恐慌的神色,随后立刻.
摇了摇头,忙不迭地说道:“不想!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第369章:找茬
黄聪虽然心有不甘,但是想到自己如今这个情况,只得老老实实地跟着袁吉进了山洞.
袁吉见他筋脉断了,随即对着他说道:“若是平常人,筋脉断了,遍是废了,但是你不一样,你有黑水石,为师替你接上筋脉.”
黄聪听到袁吉如此说,立刻.
点了点头.
在山洞里待了三天三夜,袁吉将黄聪的手筋给接上了.
“师傅,这个仇我一定要报!”
黄聪紧紧握拳,咬牙切齿地说道.
看着他这一副神色,袁吉冷笑一声,“好,正好为师也想去长白山会一会林乘风!”
黄聪突然想到黎烟曾经叫那个老头乘风大哥,他心里头咯噔了一声,脸上满是吃惊的神色.
“师傅,你怎么知道那老头的名字!”
看到黄聪脸上那一副惊讶的神色,袁吉冷笑一声,“走吧!到了长白山你就会知道了!”
随后袁吉便带着黄聪往长白山赶去.
林乘风正在山林之中寻找药材,突然之间他身边的猛虎仰天怒吼了一声.
林乘风皱了皱眉,脸上一片凝重的神色,看样子有人来了!他正准备下山查看情况,突然听到了一个千里传音,师弟,好久不见了,没想到你居然打伤了我的徒儿,今日我便是来要一个说法的.
听到千里传音,林乘风脸上的神色渐渐变得:沉重.
该死!是袁吉!林乘风低声咒骂了一句.
突然他头顶上空竟然出现了一片乌云.
林乘风皱紧了眉头,他看了一眼身边的猛虎,“阿虎,快走吧!”
那猛虎眼眸之中流露出一丝不舍,竟然冲着林乘风摇了摇头.
林乘风瞬间冷下了脸,随即没好气地瞪了猛虎一眼.
“怎么,连我的话你都不林乘风冷声说道.
那猛虎看到林乘风发怒的样子,立刻.
乖巧地上.
林乘风心有不舍,只得走上前,了摸他的头,随即将一封书信给了猛虎.
猛虎将信叼在了嘴里神情疑惑地看着林乘风.
“把这封信送给徐洋!”
林乘风得知袁吉来了,心里预感会有事发生.
“走吧!”
眼看着头顶乌云滚滚,不时地还有电闪雷鸣,林乘风对着猛虎说道.
那猛虎凑近了林乘风,脑袋在他身上蹭了蹭,随即便转身往山下跑去.
猛虎刚走了不久,这时袁吉出现在了他面前.
“师弟,许久不见,别来无恙啊!”
袁吉看到林乘风以后,冷笑了一声道.
林乘风看到袁吉身旁的黄聪,嘴角带着一抹嘲讽的笑意.
“呵呵,这打不过还回去搬救兵了!怎么,还想要让我挑断你的手筋吗!”
“你!”
听到林乘风如此说,黄聪顿时气得直跺脚.
“师傅,少跟他废话,杀了他!”
黄聪攥紧了拳头,眼中燃烧着熊熊怒火.
袁吉看到黄聪如此急切的样子,随即冷笑了一声,摆了摆手道:“不打紧,今天他是逃不了的.”
“师弟,你为何要打伤我的徒弟!”
袁吉冷冷地瞥了一眼林乘风,随后没好气的问道.
见袁吉恶人先告状,林乘风的脸上满是不屑的神色,随后冷声说道:“这长白山本是我的领地,你这徒弟太过猖狂,竟到这长白山来撒野,你说我作为一个师叔,要不要教训他一番”
袁吉皱了皱眉,随即说道:“即便聪儿他有什么地方做的不对的,你也不必下这么重的手,挑断他的手筋吧!”
林乘风看到袁吉脸上的愤怒之色,依旧是一副云淡风轻的样子.
“师兄今日来是兴师问罪的”
袁吉冷笑了一声,随即对着林乘风说道:“没错,你打伤了我的徒弟,这个仇不能不报!今日你若是肯将师傅给你的机关要术交出来,我倒是可以考虑放了你一马.”
原来袁吉近日来是为了机关要术!林乘风冷笑了一声,随即一脸不屑的说道:“我看师兄你还是死了这条心吧,既然师傅将机关要术交给了我,让我好生保管,我就绝对不会将它拿给外人.”
“外人”
袁吉重复了林乘风的话,“师弟,你竟然将我当做外人!怎么说咱们也是师出同门,你未免也太过不念旧情了吧!”
“师出同门,呵呵,你偷走了黑水石,早已被师傅逐出了师门,如今咱们又是哪一门子的同门师兄弟!”
林乘风冷哼了一声,随即一脸嫌恶的神色看着袁吉.
“师傅,既然他不肯主动交出来,咱们就用强的!”
黄聪没好气地瞪了一眼林乘风,随即冷声说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第370章:送信
“林乘风,既然你敬酒不吃吃罚酒,那就别怪我们师徒两人不客气了!”
袁吉瞬间冷下脸来,没好气地对着林乘风说道.
随即他便冲着黄聪使了一个眼神,黄聪立刻.
会意,暗暗运转了周身的灵力.
他猛的一提气,一个箭步向着林乘风冲了上去.
林乘风看到他这一副举动,也是神色一紧,随即迅速运掌.
眼看着黄聪向着他打来了一掌,林乘风随即迸发了全身力气,抬起手掌,与他对峙着.
感受到黄聪体内迸发中实出的强大灵力.
林乘风心里头不由得暗暗地感慨了一句,没想到黄聪居然恢复得这么快,果然黑水石的威力无边.
就在林乘风和黄聪比拼内力的时候,袁吉突然一个闪身冲了上来.
还没等林乘风反应过来,袁吉竟然向着他的胸口打出了一掌,林乘风一时...不曾防备,口中“噗”
喷的一声,喷出了一口鲜血,身子瞬间被震飞了出去.
眼看着林乘风重伤倒在了地上,黄聪的嘴角扬起了一抹得意的笑,随即走到了他的身前,一脚踩在了他的胸口,脸上一副猖狂的神色.
“林乘风,你不是很狂吗今天我倒要看看你还能狂到哪里去!”
黄聪突然面色发狠,随即脚下一用力,林乘风只觉得胸口好像要被踩碎了一般,传来一阵撕心裂肺的痛.
“说,机关要术到底在哪!”
黄聪冷冷地撇了他一眼,随即冷声问道.
“哈哈哈......”
林乘风突然哈哈大笑,看到他这一副神色,袁吉和黄聪具是一愣,随即没好气地问道:“你笑什么”
“你们这些............败坏师门的败类!既然觊觎师门的机关要术!”
林乘风冲着黄聪啐了一口唾沫,没好气地说道.
听到林乘风的责骂之后,黄聪的脸色瞬间红一阵白一阵.
“臭老头,居然敢骂我和师傅!”
黄聪面色一冷,咬牙切齿地说道,随即他抬起脚冲着林乘风的胸口狠狠地踹了一脚.
林乘风死死咬唇,眼神死死地瞪着黄聪,不肯发出一声呻吟.
“师弟,我劝你还是不要了吧,老老实实的把机关要术拿出来,否则的话,有你的好果子吃!”
听到袁吉那嘲讽的话语,林乘风冷笑了一声,“关要术,休想!”
袁吉见他死都不肯说出机关要术的落,脸上顿时浮现出一丝恼怒的神色,随即对着黄聪说道:“把他带回去.
为师要慢慢的审问,直到他肯说出来为止....!”
黄聪垂下头来,看了林乘风一,随即朝着他的胸口猛地踹了一脚.
林乘风瞬间吐出了一口鲜血,随即昏死了过去.
徐洋他们开着车子,一路向前,准备去蓬莱找灵芝.
“嗷!”
突然黎烟听到了一阵野兽的嚎叫.
“徐洋,你有没有…一听一声嚎叫.”
黎烟神色一紧,随即对着徐洋说道.
徐洋脸上浮现出一丝疑惑的神色,随后他侧耳倾听了一番,摇了摇头,“没有啊”
黎烟愣了愣,随即摇下了车窗,向着外边看了出去.
突然她看见不远处竟然出现了一道身影,似乎在奋力追逐他们.
“徐洋,你快看!”
黎烟指着窗外大声喊道.
听到黎烟的喊声以后,徐洋也顺着她手指的方向看了出去.
看到不远处的猛虎在追赶他们,徐洋瞬间愣住了,眼中闪过一丝诧异的神色.
这不是林乘风养的大虎吧,怎么会在这儿.
徐洋立刻.
让唐慕停了车.
那猛虎眼看着他们的车子停了下来,立刻.
追赶了上来.
随后徐洋他们立刻.
走下了车.
眼看着猛虎蹲在他们面前气喘吁吁的,他们眼中具是一片惊讶的神色.
黎烟立刻.
走上前去摸了摸猛虎的头.
“大虎,你怎么来了呢!”
黎烟一脸惊讶地说道.
“黎烟姐,快看,它嘴里好像叼了东西,!”
唐慕指了指猛虎的嘴.
黎烟随即弯下腰一看,发现猛虎嘴里确实叼着一样东西.
随即黎烟便将大虎嘴里的东西取了下来.
“这,这好像是一封信件.”
黎烟一脸疑惑地看了看手里的信件说道.
徐洋接过了信件,随即打开了.
“这是乘风大哥写的!”
徐洋愣了愣,眼中一片狐疑之色.
看完信件以后,徐洋的脸色变得:十分凝重.
“怎么了,徐洋哥”
看到徐洋面色沉重的样子,唐慕一脸不解地问道.
徐洋将信件紧紧地攥在了手心里,随即说道:“乘风大哥出事了!”
徐洋面对沉重地说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第371章:严刑拷打
听到徐洋如此说,黎烟的脸上瞬间浮现出一丝慌张的神色.
随后立刻.
向着他追问道:“乘风大哥,到底出什么事情了”
“黄聪带人打上山去了!”
黎烟顿时急了,随即对着徐洋说道:“那咱们还等什么,赶紧回去,救乘风大哥.”
眼看着她准备上车离开,徐洋立刻.
拉住了她,对着她说道:“乘风大哥在信中说,让我们不要回去找他,带着大虎走!”
黎烟脸上满是不情愿的神色,随即对着徐洋说道:“不行,我要回去!乘风大哥现在很危险,我们怎么可以就这样走了呢”
见她执意要回去,徐洋便把信件递到她的手里,随即说道:“黄聪他们要的是机关要术,如今机关要术就在大虎身上.
我们唯一能帮乘风大哥做的事,就是...保管好这机关要术,不能落入黄聪他们的手里.”
听到徐洋的劝说以后,黎烟看了一眼大虎.
“走吧!”
徐洋见她在那儿犹豫,随即对着她说道.
黎烟一脸无奈,只能坐进了车里.
黄聪和袁吉将林乘风带回了泰山.
“师傅,这臭老头嘴硬得很,真能从他口中套出机关要术的下落吗”
黄聪脸上一副担忧的神色问道.
袁吉听了黄聪的忧虑以后,冷笑了一声,“他要是不肯说,为师有的是方法折磨他!”
说着袁吉从一边拿出了一个木匣子.
“师傅,这是什么”
黄聪指着袁吉手里的木匣子,一脸疑惑的问道.
“里面装的是毒蝎子!林乘风若是不肯说的话,我就拿他来练毒!”
袁吉嘴角带着一丝冰冷的笑意说道.
随后他们师徒两人便走到了关押林乘风的洞穴之中.
林乘风被绑在了一根柱子上边,听到两人的脚步声,随即慢慢地抬起了头来,看到袁吉嘴角带着一抹阴冷的笑意,他走到了他的身前,手里捧着一个木匣子.
林乘风的心里隐隐的感觉到有些不.
“你,你要干嘛!”
林乘一脸警惕地看着袁吉.
“师弟,这可是你第一次到泰山之中来做客,师兄怎么可能怠慢了你呢,这是师兄给你的见面礼.”
说着袁吉便打开了木匣子.
一看到木匣子里的黑蝎子,他瞬间脸色一变,没好气地瞪了袁吉一眼.
“你要干什么!”
林乘风紧紧的咬唇,眼中满是愤怒的神色,看着袁吉.
“聪哥,好好伺候你师叔!”
听到袁吉的吩咐之后,黄聪便取过了木匣子,随后将黑蝎子猛地向着林乘风的身上抛去.
刹那之间,那只黑蝎子便迅速地在林乘风的身上游走着.
“啊!”
林乘风的脸上顿时浮现出一丝痛苦的神色,惨叫了一声.
那黑蝎子此刻正蛰伏,在他的背上,将尖利的钳子刺入了他的背脊之中.
看着李乘风痛苦惨叫的样子,黄聪的脸上满是得意的神色.
随即他冷哼了一声,“臭老头,叫你嘴硬,今天就让你尝尝这毒蝎子的厉害.”
顷刻之间,林乘风被蝎子蛰的地方便肿起了一个大包.
那大包一片乌黑,此刻正渗着黑血.
“啧啧,师叔,识时务者为俊杰.
如今你已经沦为了阶下囚,我看你还是老老实实的说出机关要术的下落吧.”
听到他如此说,林乘风紧紧的咬着唇,随即冲着他啐了一口唾沫,咬牙切齿的说道:“你这个奸贼,老子就是...死也不会把师门的秘籍交给你们两个的.”
越是看着他痛苦,袁吉脸上的笑意便越深.
袁吉冷笑了一声,随即说道:“让他骂吧,我倒要看看他能坚持到什么时候!”
眼看着袁吉走了出去,黄聪冷冷地白了一眼林乘风,随即没好气地说道:“臭老头,不想耽误大家的时间,就赶紧说出机关要术的下落,百种方法折磨死你.”
不过林乘风却好像没有听见一般,连正眼都不曾看黄聪一眼,他死死地咬着牙,承受着身上的伤痛.
“不说是吧,好,师叔,那你就好好的等着吧!”
黄聪冷笑了一声,随后便离开了山洞.
走出山洞之后,看着袁吉站在山巅,神色凝重地望着远处,黄聪随即走上前去,向着袁吉拜了一拜,“师傅,可是有什么烦心的事”
“这一次,我一定要得到机关要术!”
袁吉眼眸之中的神色瞬间变得:一片阴沉,咬牙切齿的说道.
“师傅放心,依我看,林乘风未必会将机关要术带在身上.”
听到黄聪的分析之后,袁吉神色一紧,立刻回转头去看向了他.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第372章:萌宠
“师傅,你放心吧,弟子已经派人去上长白山搜查机关要术的下落了,若是机关要术不在长白山中,那便极有可能已经被林乘风托付给了他人.”
袁吉神兽一紧,随即想到了徐洋他们.
“该不会是给了徐洋他们吧!”
黄聪一听,脸上也是一副担忧的神色.
毕竟这机关要术之中所记载的皆是斗武之中的高能技艺.
“若真是被徐洋他们拿走了,师傅也尽管放心,弟子一定会为你追回来的.”
看着黄聪信誓旦旦的样子,袁吉心中放心了不少.
“好!为师相信你!”
说着袁吉便从袖中取出了一个白色的药瓶.
看到那药瓶以后,黄聪脸上满是疑惑的神色,“师傅,你这是做什么”
袁吉将药瓶放在了黄聪的手心之中.
“这是激发你体内黑水石能量的药物,服用一粒药丸便可以让你的能量永瞬间激发出十倍的力量.”
“能量药!”
黄聪摊开了手掌,看着掌心之中的药瓶,脸上顿时浮现出了一丝欣喜的神色.
“多谢师傅,师傅放心吧,经过两次的教训,徒弟不会再像上两次一样的掉以轻心了.
我会找到徐洋他们,将他们带回来交给你处置.”
下定决心之后,黄聪便匆匆地收拾了包裹,走下了泰山.
看着黄聪渐行渐远的身影,袁吉心里暗暗的嘀咕了一声,但愿他能够平安的回来.
徐洋他们赶了一天的路,到了晚些时候便找了一家酒店,准备休息一晚,再重新出发.
酒店里的人眼看着徐洋牵着一只老虎走了进来,他们一个个脸上都是一副震惊的神色,大家都用一副看外星人的目光看着徐洋.
“不好意思,先生,这里是公共场所,请你把这只老虎带出去,而且老虎是国家保护动物,你圈养老虎是犯法的!”
酒店的前台看到徐洋牵着老虎走了过来,副恐慌的神色,随后立刻.
向着他说道.
“这不是我们圈养的老虎,是一只大型犬类,你们认错了!”
看着前台那一副害怕的模样,徐阳立刻.
编了一个谎向着他说道.
眼看着前台半信半疑的样子,洋立刻.
伸出手来在大虎的头上摸了摸,又让它张开了嘴巴,将手放进了它的嘴巴里,“小姐,你看,这要真是老虎的话,早就把我的手给咬下来了,它只不过是长得像了一点.
其实它就是...一直大型犬类,只是一只狗.”
看着猛虎如此温顺的样子,前台也觉得不像老虎.
毕竟老虎生性出猛,怎么可能乖乖地坐在地上,听从人类的指挥呢!这样想着,前台不由得松了一口气,随后对着他说道.
眼看着狱卒将钥匙给了他们,随即他们便上了楼.
楼道里的人看到他牵着一只老虎,一个个都吓得躲闪到了一边,不敢靠近他们.
黎烟看着徐洋那一副神色淡然的样子,随即推了一把,小声地说道:“徐洋,我们这样会不会太明目张胆了吧,要是被追上来的仇仇家知道了,咱们又要遭殃了.”
“看样子你好像很怕黄聪他们,不过你放心吧,这里是你们黎家的地盘,他不敢来撒野的,离家的.”
听到徐洋这么说,黎烟都快忘记了这个酒店是他们家的连锁酒店.”
随后他们便进入了电梯,上了楼.
“哇!”
看到房间里面奢华的装饰,黎烟和唐慕具是一脸惊讶的神色.
黎烟在心中叹了一口气,“在外面漂泊了这么久,总算是能够好好的睡上一晚了.”
黎烟刚坐到床上,大虎突然之间一跃而起,冲到了她的床上,黎烟看到大虎如此亲昵的样子,脸上顿时浮现出一丝惊讶的神色.
听到黎烟的惊呼声之后,徐洋立刻.
走了进来,看到大虎趴在床头,一脸悠然自得的样子,徐洋走上前去看了一眼黎烟,“怎么了发生什么事情了”
“你看看,大虎他居然要跟我一起睡床!”
黎烟摸了摸大虎的头,一脸无奈的说道.
徐洋看到了大虎如此的黏黎烟,嘴角不由得露出了一抹轻笑,随即对着黎烟说道:“看样子他对你很信任啊,应该是之前你坐在他的背上过吧.”
听到徐洋如此说,黎烟不由得瘪了瘪嘴,“他这么大,这一张床都快要被他占完了,我睡哪里呀!”
徐洋的嘴角扬起了一抹挑逗的笑意,“你可以跟我睡呀,我一点也不介意!”
“徐洋!”
黎烟的脸瞬间红了,没好气地冲着徐洋嚷嚷了一声.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第373章:不是猎物
看到黎烟一脸恼怒的样子,睡在床上的大虎突然站了起来,随即向着徐洋走了过去.
还没跟徐洋反应过来,那大虎竟然张开了血盆大口,一下子咬住了徐洋的衣服,一下子将他给拽了起来.
黎烟看到这副情形,顿时吓住了,随即立刻.
冲上前去,对着大虎喊道:“大虎,快住手!”
听到黎烟的吼声之后,大虎便将徐洋给甩在了地上,嘴里发出了一声怒吼.
黎烟顿时松了一口气,随即立刻.
走上前去将徐洋给扶了起来.
“大虎,你怎么可以攻击人呢!”
想到方才的情景,黎烟心里顿时一阵慌乱,随即走到了大虎的面前,摸了摸他的头,嗔怪地说道.
大虎往黎烟的身上蹭了蹭,随即又没好气地瞪了一眼徐洋,冲着他吼了一声.
看到大虎这一副举动,黎烟不由得轻笑了一声,“叫你胡说,你看大虎都在替我出头了!”
徐洋看到大虎那凶狠的眼神,脸上一副无奈的神色.
“现在你倒是............好了,有一只老虎保护你.
看来以后我不用替你操心了.”
徐洋轻笑了一声,随即看着黎烟说道.
黎烟低下头来,看了大虎一眼,随即摸了摸她的头.
“只是乘风大哥说,机关要术在大虎的身上,徐洋,你觉得这话是什么意思”
看着黎烟脸上那一副一惑不解的神色,徐洋随即走上前去,想要触碰大虎.
只是他刚一走过去,大虎便瞬间暴躁起来,冲着他吼了一声.
黎烟看到大虎这副模样,立刻.
抱住了他的脖颈,对着他说道:“大虎,不能伤害徐洋,他是我们的好朋友!”
听到黎烟的话以后,大虎这才慢慢的平息了下来.
徐洋盯着大虎看了几眼,随后喃喃了一声,“看样子那机关要术应该在大虎的肚子里.”
黎烟的脸上满是惊讶的神色,“你说什么!在大虎的肚子里!”
徐洋看着黎烟脸上那一副惊讶的神色,即了点头.
“那,那我们要想拿到机术,岂不是要......”
黎了大虎一眼,脸上满是担忧的神色.
“只要大虎还在:我们手上,机关要术就还在:,咱们日后再慢慢想办法吧!”
徐洋安慰着黎烟道.
第二日,他们便继续带着大虎启程了.
黄岐山将一段视频发给了黄聪.
看到徐洋还有黎烟他们带着一只老虎出现在了酒店外边,黄聪的脸上不由得浮现出一丝惊讶的神色.
“这,这不是徐洋吗,他们身边怎么会有一只老虎!”
黄聪看着那个视频,不由得喃喃了一声.
“徐洋他们出行在外,居然随身带着一只老虎,看样子这老虎必定有什么蹊跷,一定要找到他们,也许机关要术就在他们身上.”
袁吉拿过了黄聪手里的手机,随即冷声说道.
黄聪听到袁吉如此说,随即向着陆婉拜了一拜,“师傅放心,弟子这就下山,找到他们!”
黄聪的脸上带着一丝阴冷的笑意,咬牙切齿地说道.
徐洋他们准备驾车离开,突然之间去,一辆警车停在了他们的身前,将他们给拦了下来.
徐洋和唐慕他们面面相觑了一眼,脸上却是一副疑惑的神色.
“车上的人听着,赶紧下车!”
就在这时,警车里走下来了一个身穿制服的女警官,拿着喇叭冲着他们大声喊道.
徐洋随即走下了车,看到那女警官之后,他的脸上不由得浮现出一丝疑惑的神色.
“警官,出什么事了吗”
那女警向着他走了过来,随即上下打量了他一眼.
“刚刚我们接到市民的举报,说你们捕猎了野生动物,是不是真的!”
听到女警如此说,徐洋不由得回转头来看了一眼车里的大虎,随即轻笑了一声,对着女警说道:“警官,我想你应该是误会了吧,那老虎是我们从小饲养的宠物.
他心性温顺,不会伤人的.”
女警官听到徐洋的话之后,不由得冷笑了一声,脸上满是嘲讽的神色,“你这个谎言也太扯了吧,谁相信你啊!”
“警官,我没有说谎,我说的是真的!”
徐洋一脸真诚的说道.
“我呸!你们违法了,还想抵赖!”
徐洋没想到这个警官长相清纯,性子居然这么暴躁,不由得多看了她两眼.
“你盯着我看干什么!赶紧让你的同伙下车,把老虎交出来!”
女警秦菲菲没好气地瞪了他一眼.
“警官,你若不相信,我可以证明大虎不是我们捕猎的!”
徐洋随即开口说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第374章:逃逸
秦菲菲听到徐洋如此说,脸上不由得浮现出一丝疑惑的神色,上下打量了他一眼.
“你能有什么办法证明”
秦菲菲没好气地冲着徐洋说道.
徐洋看着她一副不相信的样子,随即便走到了车里,将黎烟和大虎带了下来.
秦菲菲看到身形庞大,模样凶猛的大虎,脸上不由得浮现出一丝惊慌的神色,吓得往后退了两步.
“警官,你别怕,大虎他很温顺的,绝不会随意伤人.”
看到秦菲菲脸上那一副害怕的样子,黎烟赶紧对着她说道.
秦菲菲半信半疑地看了一眼黎烟身边的大虎,随即对着徐洋说道:“你不是有办法证明这不是你们猎捕的老虎吗现在就证明给我看呀.”
见秦菲菲一脸好奇的神色,徐洋便对着黎烟说道:“黎烟,你训一下大虎.”
听到徐洋如此说,黎烟便对着大虎说道:“大虎,坐下:!”
没想到黎烟的话音刚落,大虎居然真的坐在了地上.
秦菲菲看到这一幅情景,眼眸之中闪过一丝诧异的神色.
“大虎,把它捡回来!”
黎烟从包里掏出了一包零食,随即丢了出去,然后对着大虎命令道.
大虎果然向着零食丢出去的方向跑了过去,随后又将那零食给叼了回来.
看到大虎这么乖巧听话,秦菲菲的眼眸之中满是震惊的神色.
“这,这真的是你们从小饲养的宠物”
秦菲菲的眼眸之中带着一丝疑惑的神色问道.
黎烟点了点头,“是啊,警官,大虎真的很听话的,他是绝对不会伤害人的!”
秦菲菲沉吟了片刻,脸上还是一副不放心的神色.
“不行,我不能就这样放你们走了,若是这只老虎伤了人,我的罪责可就大了!”
秦菲菲突然冷下脸来,没好气地对着徐洋他们说道.
眼看着秦菲菲还是不敢放他们离开,徐洋便向着黎烟使了一个颜色,黎烟便带着大虎回到了车里.
“你们要干什么!难道没有听到我说的话,回去!”
徐洋见秦菲菲这么难缠,了皱眉头,随即冷声说道:“警官,你长得这么漂亮,怎么这么难讲话呢!”
他话音刚落,便一个上前去,一把抓住了秦菲菲的肩膀.
看到徐洋方才如此快速的动作,秦菲菲瞬间呆愣住了,眼中满是诧异的神色.
“你,你这是要做什么!”
秦菲菲冷下脸来,没好气地冲着徐洋嚷嚷道.
“警官,我们还有要事在身,既然你不愿意放我们走,那我只好得罪了!”
说着徐洋便抬起手来,冲着秦菲菲的后颈点了两下.
秦菲菲瞬间便不能够动弹了,她脸上一副惊讶的神色看着徐洋,“这,这难道就是...传说中的点穴吗”
“警官,过几个小时,你身上的穴道便会自动解开了,得罪了.”
徐洋的脸上带着一丝歉疚的神色对着秦菲菲说道.
随即他便转身坐回了车里.
黎烟看着秦菲菲呆呆地站在原地,脸上不由得浮现出一丝担忧的神色,随即对着徐洋说道:“徐洋,咱们这样对警官,不会有事情吧.”
徐洋脸上依旧是一副淡然的神色,吩咐了唐慕一声,“唐慕,快开车吧!”
唐慕听到徐洋的话之后,便立刻.
发动了汽车,他们便继续上路了.
过了几个小时之后,秦菲菲身上的穴道便自动的解开了.
想到徐洋竟然点了他的穴道,秦菲菲心中顿时一阵愤怒.
“该死的,这臭小子也太猖狂了吧,居然敢欺负警察!”
秦菲菲看着徐洋他们远去的方向,咬牙切齿的说道.
随即他立刻.
掏出了手机,嘴角扬起了一抹得意的笑.
好在她聪明机智,方才徐洋靠近她的时候,她已经在徐洋的身上悄悄地放了追踪器.
这可是目前最高级的,最先进的黑科技,纳米级的监控器,放在身上根本就不容易被察觉到.
打开手机之后,秦菲菲果然看到了徐洋他们的行踪.
“臭小子,你等着,我一定会抓到你的!”
秦菲菲在心里暗暗的发誓,随即便坐上了车.
“徐洋哥,你说刚刚那个女警他会不会追上来”
唐慕一脸担忧地问道.
“放心吧,这都过去几个小时了,就算她想追我们,也未必能够找到我们的下落啊.”
徐洋安慰着唐慕道.
“咱们开了这么久的路,也该停下来歇息一会儿了吧,车上的粮食已经没有了.”
黎烟翻了翻背包,随后对着唐慕他们说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第375章:尸毒
他们一下车,便是一个偏僻的小镇,小镇的周边荒草丛生,看样子这里的经济并不是很发达.
“咱们能在这歇下吗”
看着四周如此偏僻,黎烟皱了皱眉头说道.
唐慕掏出了地图,发现地图上边这附近已经没有什么可以歇脚的地方了.
唐慕随即对着黎烟说道:“黎烟姐,我看咱们就在这将就一晚,等明天再出发吧,汽车也没有汽油了.”
听到唐慕如此说,黎烟的脸上流露出了一丝无奈的神色,随后只好叹息了一声,点头答应了.
随后他们几个人便一同走进了小镇.
刚进入镇子里,却发现这里的街道上居然一个人也没有.
“奇怪,这里怎么会没有人呢”
黎烟环顾了一眼四周,脸上满是疑惑的神色.
“看这里乌烟瘴气的,大家要小心一些才是.”
徐洋看着空气里弥漫着一股浓烟,随即提醒着黎烟和唐慕他们道.
他们又往前走了几步,突然也不知道从哪里突然冲出来了一群人,将他们给团团包围了.
“你们是谁!”
看到那群人穿得破破烂烂,浑身脏兮兮的,徐洋眼里流露出一丝疑惑的神色.
只是那群人神色恍惚,好像着了魔一般,未等徐洋说完,他们便一窝蜂地向着他们冲了上来.
眼看着那帮人冲了上来,大虎的前爪猛地扣紧了地面,眼眸之中流露出一丝凶狠之色,随即张开了血盆大口,怒嚎了一声,身子一跃而起,向着那帮人扑了上去.
眼看着大虎对着那群人不停地撕咬,黎烟脸上满是担忧的神色.
“不!大虎,不要伤害他们!”
可是那群人拼命地向前冲着,根本就没有一丝畏惧之意.
徐洋冷眼看着他们,随即幽幽地开口说道:“他们好像没有痛觉.”
“什么!”
听到徐洋如此说,黎烟的脸上满是惊讶的神色.
“徐洋哥,咱们该怎么办!大虎伤了人,我们也要负责任啊!”
唐慕看着那些人凶神恶煞的样子,心里一阵担忧.
“黎烟,你去把大虎拉开,这些人我来对付!”
徐洋刚刚观察到,这些人似乎没有觉,所以不管....
大虎如何撕咬他们,他们都是一副无动于衷的神色.
看样子,这些人应该是中了说中的尸毒!虽然现在没有解尸毒的解药,不过他知道一个办法可以制止他们.
黎烟听到徐洋的吩咐之后,随后立刻.
向着大虎冲了上去.
“大虎,别咬了!”
在黎烟的阻止下,大虎终于被拉开了.
徐洋趁着这个机会,随即一下子冲了上去.
“徐洋哥,你要小心啊!”
看着徐洋冲入了那群人中,黎烟一脸担忧地喊道.
那群人口中发出嚎叫,宛若发了疯一般冲着徐洋扑了上来.
徐洋立刻.
抬起了手,随即从腰间取出了匕首,冲着自己的手腕上划了一刀.
一瞬间,一股鲜血便飞溅了出来.
徐洋随即一个旋身,将手腕上的血冲着那些人身上撒去.
那些.........触碰到徐洋血的人,瞬间僵住了,一动不动地愣在了原地.
黎烟看到这幅情景,脸上满是惊讶的神色,随即走上前来,脸上一副难以置信的神色看着那群人.
“奇怪,他们怎么都不动了呢!”
黎烟走上前去,用木棍戳了戳他们,他们果然没有一点儿反应.
“徐洋,你是怎么做到的”
黎烟的脸上满是惊奇的神色,看着徐洋问道.
“他们身上中了尸毒,要想制止他们,必须以童子之血封住他们.”
尸毒黎烟听到徐洋如此说,眼眸之中浮现出一丝震惊的神色.
徐洋点了点头,“好在现在我已经用童子之血将他们给暂时封印住了,不过等到明日他们便会再一次醒过来.”
“童子之血”
黎烟冲着徐洋上下打量了一眼,“没想到你居然还是处男啊!”
看着黎烟那一幅探寻的神色,徐洋轻咳了一声,“怎么很奇怪吗我可是一个洁身自好的人,黎烟小姐这话倒是............问得古怪.”
“呵呵,没什么,看你平时说话这么轻佻,我以为你早已经是身经百战了.”
黎烟冲着徐洋吐了吐舌头,打趣道.
“怎么,黎烟小姐知道我是童子之身,是不是感到很意外”
徐洋说着便走到了黎烟身边,“看样子黎烟小姐很关心我啊!”
“谁关心你,我我只是随口说说.”
黎烟面色一冷,随即赶紧解释道.
说着黎烟便赶紧带着大虎走开了.
徐洋看着黎烟那落败而逃的样子,嘴角扬起了一抹轻笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第376章:被困
“我们走吧!”
看着那些.........被定格的人,唐慕害怕再待下去会多生事端,随后对着徐洋说道.
徐洋脸上一片沉重的神色,沉吟片刻,随后说道:“若是不救治这些人,待到封印解除......后,他们若是到了别的地方,其他人也会跟着遭殃的!一旦被这些人感染,他们也会沦为丧尸.”
听到徐洋如此说,黎烟心中顿时一阵担忧.
“那该怎么办!”
黎烟一脸急切地看着徐洋道.
徐洋沉吟良久,随后说道:“咱们先将这些人绑起来,再关在一个安全的地方吧!”
“徐洋,你真打算管这件事”
黎烟看着那些.........被感染的人,心里隐隐有些不安.
一想到方才这些人疯狂的举动,她便一阵害怕.
徐洋点了点头,“若是尸毒蔓延出去,可就麻烦了.”
随后他们三人便合力将那些人给带回了镇上的警局里.
将那些人关进监牢后,他们这才舒了一口气.
“徐洋,有没有办法解毒,”
眼看着时间一点一滴的过去,黎烟担忧这些人醒过来,随即问道.
“要想解除......尸毒,得去找一种药草.”
徐洋脸上一片严肃的神色.
“什么药草”
看着徐洋心事重重的样子,黎烟赶紧追问道.
“医术上说要想驱散尸毒,有一种生长在极寒之地的药草,有这种奇效.”
“极寒之地”
黎烟听到她如此说,不由得喃喃了一声.
徐洋点了点头,“是的!”
“徐洋哥,黎烟姐,夜深了,咱们得找个地方歇息.”
唐慕走上前来对着他们说道.
黎烟抬起头来看了一眼天色,眼看着夕阳西斜,她脸上的愁苦之色便越来越浓了.
“徐洋,咱们走吧!”
黎烟对着他说道.
随后他们便到了一个旅社里.
住进旅社以后,黎烟抱着大虎不敢入睡.
到了半夜的时候,旅社外传来了一阵阵敲门声.
“谁!”
黎烟神色一紧,随即立刻.
坐起身她带着大虎冲出了房间.
徐洋和唐慕也已经在外边了.
“徐洋,唐慕,你们刚刚有没有听到......”
黎烟的话还没有说完,外边的敲门声又响了起来.
他们几人面面相觑了一眼,一个个脸上都是一副警惕的神色.
“徐洋哥,这大半夜的,谁敲门敲得这么急!”
唐慕脸上一片担忧之色说道.
“唐慕,你在这儿保护好黎烟小姐,我去看看!”
说着徐洋便立刻.
冲下了楼.
“哎!”
黎烟本想跟着徐洋一起去,却被唐慕拦住了.
“黎烟小姐,徐洋哥要我好好保护你,外边情况不明,你还是在上边待着安全.”
徐洋方才走到楼下,突然他右侧的窗户被人砸开了.
“嗷嗷......”
紧接着,窗户外边传来了一阵怪异的声音.
徐洋外窗外看去,发现隔着栅栏,竟然伸出许多双手来.
竟然是那些.........中了尸毒的人!徐洋脸上满是惊诧的神色.
不对啊,他们不是已经将他们给关在监牢里了吗!徐洋神色一紧,心里暗暗嘀咕了一声.
眼看着那些人拼了命想要进来,徐洋立刻.
搬了桌椅板凳挡在了窗户前.
这些人中了尸毒以后,便失去了人的意识,他们如今就好像野兽一般,只要闻到人的气味就会发狂.
黎烟在楼上等了许久,见徐洋还没有上来,心里顿时有些急了.
“不行,我得下去看看!”
黎烟说着便推开了唐慕,走下了楼.
“啊!是那些人!”
看到窗户外边不停嚎叫的人,黎烟不由得惊呼了一声.
“你怎么下来了”
看到黎烟,徐洋皱了皱眉,随即冷声说道.
“徐洋,现在咱们怎么办啊!”
黎烟听到外边的敲门声,心里不由得一阵担忧.
“只能等到天亮了!”
徐洋脸上一副严肃的神色说道.
正说着,突然之间门竟然被砸破了.
看到这副情形,黎烟瞬间吓得脸色大变.
“怎么办!这里恐怕是守不住了!”
黎烟看了一眼徐洋,眼中一片哀愁之色.
“你先跟着唐慕从楼上走!我在这儿守着!”
徐洋见此情形,随即对着黎烟说道.
黎烟听到他这样说,立刻.
摇了摇头,“不!我不能留你一个人在这儿!”
徐洋面色一冷,随即对着黎烟说道:“你若是不走,待会儿他们闯进来,我会分神的!”
“你别担心我,我有灵力护身,不会成为你的负累的!”
黎烟脸上一片坚定的神色对着徐洋说道.
正说着,门上边又被砸出了一个洞.
眼看着那些人冲了进来,徐洋立刻.
挡在了黎烟身前.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第377章:童子血
那些.........中了尸毒的人就好像发了狂一般,拼命的朝着他们两个人冲了上来.
徐洋瞬间眼眸一冷,随即扬起了手掌,向着那些人身上打去.
不过无论徐洋下手多重,那些人却好像依旧是无动于衷.
“该死!”
他们打了许久,那些人却有增无减,徐洋的脸上顿时浮现出一丝恼怒的神色.
“这可怎么办才好!”
看着那些人不停地从外边跑进来,黎烟的脸上满是担忧的神色.
“徐洋哥,咱们先走吧!”
唐慕见冲进来的人越来越多,随即冲着他大声吼道.
“你们先走!”
看着那些人即便被刺伤流血,还一个劲冲上来,徐洋心想着,再僵持下去,他们的体力只会被耗尽,看来只能先离开再另想办法.
唐慕见那些人疯狂冲上来,对着她们不停撕咬,害怕黎烟会被咬伤,随即拉着她便往外跑去.
“不,徐洋还在那儿,咱们得一起走!”
黎烟本想要挣扎,可是奈何唐慕却将她的手拽得死死的.
“黎烟姐,你要是不走,万一大虎被那些人咬伤,中了尸毒可怎么办!”
听到唐慕如此说,黎烟只得硬着头皮,,带着大虎离开了.
眼看着唐慕和黎烟离开了,徐洋见那些人还是拼命地向着他扑上来,他的嘴角扬起了一抹冷笑.
随即他举起了手中的剑,向着自己的手掌心划了一剑.
一刹那,他的掌心之中便渗出了一股鲜血.
徐洋面色一冷,随即扬起手掌将手中的鲜血向那群人撒去,一瞬间,那些人便瞬间被封印了.
眼看着那些人僵住了,徐洋随即冲出了屋外,将屋子外边一圈都涂上了自己的血.
“徐洋,你没事吧你的手怎么受伤了!该不会是被他们咬伤了吧!”
眼看着徐洋走出了屋外,黎烟顿时松了一口气,赶紧冲了上去.
看到他手掌心中正在渗血,一片恐慌的神色,随即拉住他的手,一脸紧张的问道.
徐洋立刻.
摇了摇头,对着她说道:“我没事,已经用童子之血将他们给禁锢住了,还用血在屋子外边做了封印,半会儿他们不会出来的.
“奇怪,他们不是被关在监狱里吗怎么又会出来的!”
黎烟心里头一阵好奇,随后喃喃了一句.
她话音刚落,不远处便传来了一阵笑声.
听到那笑声之后,徐洋他们脸上具是一副警惕的神色,环顾着四周.
“是谁!”
徐洋和唐慕将黎烟护在了身后,随后冷声向着四周吼道.
正当他们疑惑的时候,一个身影慢慢地从暗处走了过来.
“是黄聪!”
看到黄聪那一张带着冰冷笑意的脸时,徐洋瞬间冷下了脸,没好气地说了一声.
“黄聪,你来做什么!手筋被挑断了,难不成还想要脚筋也被挑断吗!”
黎烟冷哼了一声,随即没好气地瞪着黄聪说道.
“臭丫头,闭上你的嘴巴!我告诉你,等老子把他们两个给解决掉了,再好好的收拾你!”
听到黄聪的辱骂,黎烟顿时气不打一处来,随后没好气地指着他道:“王八蛋,这么嚣张,待会儿本小姐要好好的教训你,让你知道本小姐的厉害!”
黄聪突然眸子一冷,几个闪身,竟然已经冲到了他们的面前.
眼看着他扬起了手掌向着他们打过来,徐洋立刻.
提气,掌心之中运转了一丝灵力,向着黄聪打了过去.
没想到黄聪只是一个侧身,竟然轻松地躲过了他这一掌,紧接着黄聪又是一掌向着黎烟打去.
黎烟一时...没反应过来,受了他一掌,身子一个趔趄向后跌在了地上.
“黎烟姐!”
眼看着黎烟中了黄聪一掌,唐慕脸上一片急切的神色,随即向着黎烟冲了过去,将她给扶了起来.
徐洋眼看着黄聪想要趁机攻击唐慕和黎烟,徐洋一个纵身跳到他们面前,随即向着黄聪踹出了一脚.
黄聪立刻.
向后一躲,退了几步.
“没想到短短几日,你的功力居然已经全数恢复了!”
徐洋没好气地瞪了一眼黄从,随后冷声说道.
“呵呵,这还得多亏了我师叔啊,在他的屋子里找到了许多的补药!”
黄聪一脸挑衅地看着徐洋道.
听到他如此说,徐洋便想到了林乘风,瞬间冷下脸来,咬牙切齿地瞪着黄聪说道:“你们把林乘风怎么样了识相的就赶紧放了她,否则你们会后悔的.”
“呵呵!你还是先担心你自己吧!”
黄聪冷笑了一声,随即双手成爪,又向着徐洋冲了上来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第378章:背水一战
徐洋又和黄聪打了数十回合,渐渐地徐洋便有些体力不支了,再加上方才失血过多,他的脸色渐渐渐的变得:十分的难看.
唐慕感到徐洋体力不支,随即站起身来想要上前帮他.
他刚想要走上前去,没想到大虎突然之间纵身一跃,一跃而起,跳到了黄聪的面前.
眼看着大虎张开了血盆大口,眼神凶恶地瞪着他,黄聪瞬间冷下脸来,没好气地嚷道:“畜生,给本少爷让开!”
听到黄聪的骂声之后,大虎眼神更加地凶恶了,爪子在地上抓了两下之后,竟然一个纵身向着黄聪扑了上去,一下子抱住了他的身子.
黄聪没想到会被一只猛兽给攻击,脸上一副恼怒的神色,拼命的挣扎着.
没想到大虎居然张开了血盆大口朝着他脸上咬去.
黄聪神色一紧,随即抬起手挡住了大虎的身前,他扳着大虎的上颌和下颌,拼命地挣扎着.
看到黄聪被大虎缠住,唐慕的脸上一副欣喜的神色,随后拍手叫好,“好样的,大虎,咬死这个王八蛋!”
黄聪在与大虎博弈之时,手上脸上都被大虎给抓伤了.
看到自己身上的血迹,他顿时一阵恼怒,随后迸发了全身力气,猛地仰天咆哮了一声.
一股强大的力量从他身体里迸发出来,将大虎给弹飞了出去.
“啊!大虎!”
眼看着大虎被抛向了空中,随即重重地摔倒在地上,在地上不停的抽抽着.
黎烟的脸上满是担忧之色,随即立刻.
大吼了一声,冲了过去.
看着大虎脸上那一副痛苦的神色,黎烟伸出手去摸了他一把,发现他的身上居然渗出了血迹.
没想到黄聪的内力居然如此深厚,竟然都将大虎给震伤了.
黎烟心里顿时一阵心疼,摸了摸大虎,随即抬起头来,恶狠狠地瞪了黄聪一眼.
“该死的畜生,居然敢抓伤我!心中一阵气愤,冲着地上啐了一口唾沫,没好气的说道.
“黄聪,那些人是你放出吧!”
徐洋突然想到了什,随即没好气地冲着黄聪问道.
听到徐洋如此问,黄聪冷笑了一声,“没错,就是我,那样怎么样!”
徐洋见他那满不在乎的样子,心中顿时一阵气愤.
“你知道吗,这些人中了尸毒,若是咬伤无辜的人,他们也会被感染的,若是他们都出去了的话,不止这一个镇,周围所有的人都会被感染,你知道这件事情有多严重吗”
徐洋心里一阵愤怒,没好气地冲着黄聪嚷嚷道.
黄聪却依旧是一副莫不......关己的样子,“关我屁事,我要的只是抓住你们!”
见他那一副莫不......关己的样子,徐洋心里顿时一阵火大.
“好,既然你如此说,那就别怪我们不客气了!”
徐洋说着,暗暗地攥紧了拳头.
“唐慕!”
徐洋冲着身后的唐慕喊了一声,随即唐慕立刻.
走到他的身前.
“我们两个合力打死这个王八蛋!”
徐洋恶狠狠地瞪着黄聪,咬牙切切地说道.
“好!徐洋哥!”
徐洋所说的,也正是唐慕的心愿,他没好气地看了一眼黄聪,摆出了一副战斗的姿势.
“呵呵,你以为就凭你们两个就能打赢我吗!”
眼看着他们两个人想要合力对付他,黄聪脸上却依旧是一副不屑的神色.
虽说黄聪的身上有黑水石,但是他如今的境界也还未到大成,所以只要他们两个运用好技巧,一定能够战胜他的,徐洋在心里暗暗的想着.
“哼,既然这样的话,那咱们就拭目以待吧!”
随后徐洋便对着唐慕吩咐了一声,“唐慕,双龙出海!”
随着徐洋一声令下,唐慕竟然一个纵身,跃到了徐洋的肩膀上.
看到他们这一副举动,黄聪不由得愣了愣,心里暗暗的想着,他们到底要干什么!“哈!”
徐洋猛地一提气,大喝了一声,周身还聚着一股蓝紫色的光.
随后徐洋竟然一跃而起,和唐慕两个人一同向着黄聪飞了过来.
“该死!”
看到他们两个人的灵力所凝结成的屏障,黄聪不由得低声咒骂了一句,随后捏紧了拳头,向着徐洋和唐慕冲了上去.
黄聪抡起了拳头,向着徐洋和唐慕砸去.
他的手刚刚触碰到他们设置的屏障,突然之间感受到一股强大的能量,将他的灵力给弹了回来.
黄聪不由得向后退了几步,恶狠狠地瞪着徐洋他们.
没想到他们两个人合力,居然会产生这么大的能量!黄聪在心里头暗暗地感慨了一句.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第379章:意料之外
正当黄聪一脸担忧之时,黎烟这个时候也站了起来,走到了徐洋他们的身边,随后对着他们说道:“要收拾这个王八蛋,怎么能够不带上我一份!”
说着黎烟恶狠狠地瞪了黄聪一眼,随即捏紧了拳头,向着他摆出了一副战斗的姿势.
“该死的!怎么又多了一个”
看到黎烟也加入了战斗之中,黄聪不由得在心里头低低地咒骂了一句.
“杀了他!”
黎烟的眼眸之中满是仇恨的神色,咬牙切齿地对着黄聪说道.
随即他们三个人便一同向着黄聪冲了上去.
黄聪早已经猜到他们三个人会合力和他对决,早已经做好了准备.
眼看着他们三人向着他冲了过来,黄聪的嘴角扬起了一抹阴冷的笑意,随即扬起了手,还没等徐洋他们反应过来,一片银白色的粉末便向着他们撒了过来.
“小心!”
徐洋瞬间神色一紧,随即冲着唐慕和黎烟他们大吼了一声.
不过已经为时已晚,黎烟和唐慕的脸上还是被撒上了粉末.
黎烟瞬间觉得眼前一片刺痛,她痛苦地捂住了自己的眼睛,大声的尖叫了起来,“啊,好痛我的眼睛!”
听到黎烟的喊叫声,徐阳顿时急了,随即立刻.
冲上前将她护在了身后.
“黎烟,你没事吧!”
看着黎烟的脸上一片白色的粉末,徐洋的心里顿时一阵担忧.
“黄聪,你好卑鄙,,居然使阴招!”
看到黎烟那痛苦的神色,徐洋心头顿时一阵愤怒,随即杨起头来恶狠狠地瞪了一眼黄聪.
黄聪看到他们三人狼狈的样子,不由得冷笑了一声,脸上满是得逞的神色,随即对着他们说道:“你们三人合力围攻我一个人,居然还怪我耍阴招,还真是可笑.”
“你撒的是什么!”
见黎烟不住地用手捂着自己的眼睛,徐洋心中顿时一阵担忧.
“放心吧,不是什么毒药,只是闪光粉,这丫头长得这么可爱,我怎么舍得毁了她呢!”
黄聪嘴角带着一抹邪魅的笑意说道.
“唐慕,带黎烟走!”
徐洋对着唐慕说道.
“走你们都这个样子了,还想走到去”
黄聪脸上满是嘲讽的神色.
“你想怎么样!”
徐洋一备地看着黄聪.
“把这丫头给我,我可以考虑放你一马!”
黄聪指着黎烟,对着徐洋说道.
徐洋听到他如此说,不由了一声,“我看你是在痴人做梦吧!我是绝对不会将黎烟交给你的!”
说着徐洋看了唐慕一眼,“快带她走!”
唐慕听到徐洋如此说,随即便拉着黎烟,将她放到了大虎的背上,他们便骑着大虎一起离开了.
“徐洋,我看你是找死吧!”
黄聪皱了皱眉,见他不肯将黎烟给交出来,他心中顿时一阵冷落.
说话之间,黄聪竟然扬起了手掌向着徐洋冲了过来.
徐洋如今已经透支了大量的体力,不过还是拼尽了全力,向着黄聪打出了一掌.
不过黄聪却立刻.
闪躲了开来.
感受到徐洋的体力已经耗尽,黄聪的嘴角扬起了一抹得意的笑.
“徐洋,今天就是你的死期!”
黄聪说着,瞬间冷下眼来,随即扬起了手掌,向着徐洋打了过去.
看到他这一副举动,徐洋并没有闪躲,心里想着,难道今天他真的要死在这吗就在他一阵绝望之际,突然一声枪响,在寂静的夜空之中显得格外的突兀.
听到枪声之后,徐洋心中愣了愣,随即睁开了眼睛.
这里不是已经是一座死城了吗,怎么还会有人徐洋立刻.
循着枪声的方向看过去.
突然之间,从暗夜里走出来了一个人影.
等到那人影走近了,徐洋脸上满是惊讶的神色,居然是那个…追踪他们的女警察!“怎么是她!”
徐洋在心里头暗暗地嘀咕了一声.
黄聪看到那女警察手里拿着枪:,眼眸之中满是警惕的神色.
“哼,我倒要看看是你们的功夫厉害,还是我手里的枪厉害!”
女警看了受伤的徐洋,随即对着黄聪没好气地吼道.
“你是谁我劝你还是不要多管闲事!”
蝗虫冷冷地瞥了一眼秦菲菲,没好气的说道.
秦菲菲看着黄聪脸上那一副嚣张的样子,立刻.
举起了枪,对准了他,眼眸之中一片凌厉的神色.
“别动,要是我的枪:走火了,我可不负责!”
秦菲菲冷笑了一声.
黄聪本以为这次可以将徐洋给解决了,没想到半路杀出个程咬金.
毁掉了他的计划,他心里顿时一阵不甘心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第380章:善良的秦菲菲
黄聪眼看着秦菲菲的手里有枪,也不敢再进一步地对徐洋发动攻击.
他一脸不甘心地对瞪了徐洋一眼,随后冷声说道:“徐洋你给老子等着!”
说着黄聪便急匆匆地逃走了.
眼看着黄聪离开之后,徐洋顿时松了一口气,随即浑身无力地瘫坐在了地上.
秦菲菲看着他这一副举动,立刻.
冲上前来扶住了他.
“你没事吧”
看着徐阳脸色苍白,身上还有血迹,秦菲菲心中不由得一阵担忧,随后向他问道.
徐洋看着她脸上那一副关切的神色,随即立刻.
摇了摇头,“我没事,还好你及时赶到,否则我就成为冤死鬼了!”
看着黄聪离去的方向,秦菲菲的脸上浮现出一丝疑惑的神色,随即疑惑地向着徐洋问道:“他为什么要杀你啊你们之间有什么恩怨吗”
“咳咳,先扶我起来再说!”
徐洋只觉得胸口一阵剧烈的疼痛,随即向着秦菲菲说道.
秦菲菲随即将徐洋扶了起来,徐阳对他说道:“这里很危险,我们先离开这儿!”
看着这里阴森诡异的样子,秦菲菲心里也觉得有些蹊跷,随即便扶着徐洋往不远处走去.
“你,你没事吧”
到了车上以后,看着徐洋剧烈地咳嗽着,竟然连眼睛都睁不开了,秦菲菲心里不由得一阵担忧.
“送我去找我,我的朋友!”
徐洋嘴里喃喃了一句,随后便昏厥了过去.
“喂,你不要睡呀!”
看到徐洋昏厥了过去,秦菲菲心里顿时一阵担忧.
这整个镇上都已经是一座空城了,医生也不在,秦菲菲也不知道该去哪里找救徐洋的人了!“不管了,先离开这再说吧!”
秦菲菲回转头看了徐洋一眼,随即发动了汽车引擎,向着小镇外边开去.
到了小镇外以后,秦菲菲便停了下来.
她走到了汽车的后座,打开了车门.
看着徐洋的身上都是伤,身携带的药箱里取出了一些药膏,为他擦拭了身上的伤口,随即为他简单的包扎了一下.
看着徐洋接近苍白的脸色,秦菲菲担心他会就此休克,即拿出了她携带的葡萄糖喂进了徐洋的嘴里.
“喂,臭小子你要挺啊,我还得靠着你找到大老虎呢!”
看着徐洋那半死不活的样子,秦菲菲立刻.
出声鼓励着他.
不过令秦菲菲感到烦躁的是,葡萄糖喂到徐洋的嘴里,他竟然一口也咽不下去,全部都吐了出来.
看到这副情形,秦菲菲心里顿时有些慌了.
他怎么一口都咽不下去呢这可怎么办呀如果不吃葡萄糖的话,徐洋根本就没有能量,也许他会休克而死!情急之下,秦菲菲只得将葡萄糖喂进了自己的嘴里,随后俯下身去,掰开了徐洋的嘴,将葡萄糖喂到了他嘴里.
在秦菲菲嘴对嘴地喂他以后,徐洋将葡萄糖慢慢的咽了下去.
过了一会,他缓缓地睁开了眼睛,看到秦菲菲的脸凑到了他的脸上,徐洋眼眸之中闪过一丝异样的神色.
看到徐洋醒来以后,秦菲菲瞬间停止了动作,脸上一副尴尬的神色.
她和徐洋四目相对,两个人脸贴着脸,秦菲菲心里头咯噔了一声,随即赶紧直起了腰来向着徐洋说道:“臭小子,你,你醒了!”
徐洋看到她方才的举动,嘴角扬起了一抹轻笑,随即慢慢地坐了起来.
见她脸色通红,他故意挑逗地说道:“我刚刚好像感觉到有人亲了我,是不是你啊”
听到她如此说,秦菲菲的脸红得更加厉害了.
她赶紧向着徐洋解释道:“喂,臭小子,你不要多想,我,我刚刚是在救你.
你刚刚一口葡萄糖都不肯喝,我怕你死掉,所以才喂给你的!”
听到秦菲菲的解释以后,徐洋心里顿时升起一丝暖意.
没想到秦菲菲和他只是初次见面,居然就舍身救他,这让他有些意外.
看样子这个女警官的心地还是很善良的,不过令徐洋感到疑惑的是,他们已经走了这么远了,为什么秦菲菲能够找到这里来难不成秦菲菲一直在:跟踪他们“对了,警官,你是怎么找到我的”
徐洋一脸疑惑地看着秦菲菲问道.
“哼,不告诉你!我警告你,这一次你休想把我甩掉了!”
秦菲菲指着徐洋,没好气的说道.
“我都说了,那只老虎是从小养到大的宠物,并不是从野外狩猎来的!”
徐洋一脸无奈地向着秦菲菲解释道.
“废话少说,你快点好起来,我还指望你找到老虎呢!”
秦菲菲拍了徐洋一把,随即对着他说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第381章:会合
秦菲菲虽然外表强悍,不过说出来的话却让人十分感动.
徐洋看着她那张饶张牙舞爪的样子,心里头顿时生起一丝暖意.
“对了,你有没有找到我的朋友”
徐洋突然想到黎烟被唐慕带走的事情,心里头顿时一阵担忧.
“你先管好你自己的伤吧!”
看到徐洋伤得这么重,还关心自己的朋友,秦飞飞无奈地摇了摇头对着他说道.
“来再喝一点葡萄糖,增强免疫力.”
说着秦菲菲便将葡萄糖递到了徐洋的嘴边.
徐洋瘪了瘪嘴,一脸委屈的说道:“我现在一点力气都没有,要不你再接着喂我吧”
秦菲菲听到他这戏谑的话语,脸色瞬间涨得通红,没好气地瞪了他一眼,随即推了他一把,“臭小子,你这是存心在戏弄姑奶奶!”
“哎哟,我的身体要散架了,好痛啊,姑奶奶,你下手也太狠了一点吧!”
徐洋假装一脸痛苦的样子,嘴里还不停地呻吟着.
秦菲菲看到他大声叫唤的样子,心里头顿时急了,以为真的伤到了他,一脸自责地说道:“喂,你没事吧,你不要吓我啊!”
“我的肚子好痛啊,你快给我揉揉吧!”
徐洋看到她这副紧张的样子,嘴角露出了一抹不易察觉的笑容.
秦菲菲以为徐洋真的出事了,吓得赶紧伸出手来,为徐洋揉肚子.
看到秦菲菲修长的手指在他的肚子上轻轻地揉搓着,徐洋的嘴角扬起了一抹得意的笑.
没想到他居然有一天能让女警替他揉肚子,这种感觉实在是太爽了!看到徐洋那一点陶醉的样子,秦菲菲的心里顿时升起一丝疑惑.
他不是很痛苦吗怎么看样子倒是............挺享受的!秦菲菲突然意识到徐洋在耍她.
她瞬间冷下脸来,随后故意问道:“怎么样,好点没有”
徐洋还陶醉在享受之中,开口说道:“往左边一点,再重一点点!”
看到他像对待服务员一样的待她,秦菲菲顿时感觉自己被耍了.
她心里的火气一下子便冲了上来,随即用力的肚子上按了一下.
“啊!”
徐洋只觉得肚子一阵下意识地惊呼了一声.
秦菲菲看着他那痛苦样子,不由得冷哼了一声,冲着他飞了一记白眼.
“臭小子,居然敢耍老娘,我看你是活得不耐烦了吧!”
徐洋瘪了瘪嘴,无奈地摇了摇头,“你说你一个姑娘家家的,长得这么漂亮,怎么一出口,满嘴都是脏话呀!”
秦菲菲白了他一眼,“要你管,你现在自身难保了,要不是老娘救了你的话,你现在早就已经被打成肉泥了,你居然不感谢老娘,还耍老娘,你这个白眼狼!”
被秦菲菲一顿臭骂之后,徐洋顿时一阵头大,无奈地叹了一口气,这丫头简直就是...一个小辣椒,他实在是惹不起!突然之间,窗外传来了一阵老虎的吼叫.
徐洋的脸上顿时浮现出一丝欣喜的神色.
看样子是大虎闻到了他的味道,找了过来.
徐洋和秦菲菲立刻.
走下了车.
大虎载着黎烟和唐慕,此刻正朝着他们狂奔过来.
“徐洋!太好了,我们终于找到你了,你没事吧!”
黎烟上下打量了一眼徐洋,看到他浑身上下都是血迹,脸上不由得浮现出一丝担忧的神色.
徐洋摇了摇头,随后指着秦菲菲说道:“多亏了这位女警官,否则的话我早就死在黄聪的手下了.”
秦菲菲看了黎烟和唐慕一眼,冲着他们笑了笑说道:“咱们又见面了!”
黎烟看到秦菲菲之后,脸上不由得浮现出一丝疑惑的神色,心想着,她怎么会在这“对了,你们的朋友受伤了,你们赶紧为他疗伤吧.”
虽然秦菲菲给徐洋吃了葡萄糖,但是她知道徐洋是练过武功的人,受的是内伤.
要想快速恢复的话,还得为他输送内力,加速他体内的血液循环.
黎烟和唐慕点了点头,随后便带着徐洋坐到了车里,他们两人便一起为徐洋输送灵力.
秦菲菲在一旁看着他们三人周身环聚着一股强大的灵力,脸上不由得浮现出一丝惊叹的神色.
没想到她此生居然还能碰到几个会武功的人,看来也算是不枉此行了.
突然之间,徐洋口中喷出了一口黑血,秦菲菲看到这幅景象,以为徐洋出事了,立刻.
冲上前去向着他们问道:“怎么样,他没事吧”
“警官,你放心吧,他体内的淤血已经排了出来,过不了多久身子就会痊愈的.”
见秦菲菲那一副紧张的样子,黎烟立刻.
向她解释道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第382章:调戏
听到黎烟如此说,秦菲菲心中顿时长舒了一口气.
看着徐洋脸色渐渐的变得红润,她心想着,看来黎烟说得果然没有错.
只不过她身为一个外行人,并不知道这是他们排除体内淤血的方法,还以为徐洋要死了呢!看到秦菲菲刚才那一副紧张的样子,黎烟意味深长地对着她说道:“看样子警官你是很担心徐洋的身体状况啊”
听到她意味深长的问话,秦菲菲脸色瞬间红了.
秦菲菲赶紧解释道:“我才不是关心他呢,身为警官,当然不能看着别人出事而见死不救了.
再说了我还要带他回去好好的审问呢.
我还不知道那只大老虎到底是不是你们抓来的!”
听到秦菲菲这样说,黎烟顿时一阵哭笑不得,随即说道:“大家都是女孩子,我怎么可能会骗你呢如果这老虎真的是我们猎捕来的,现在这个时机,他早就可以跑了,为什么他还在这守着我们.
证明他把我们当做了朋友,所以才会和我们在一起呀.”
听了黎烟这一番解释,秦菲菲也觉得有些道理.
不过为了能够继续跟着他们,秦菲菲脸上还是装作一副严肃的神色,叉着腰说道:“我可不能仅凭你们的一面之词就放任不管了,我告诉你们,你们必须得跟我回去配合我的调查.”
黎烟听到秦菲菲如此说,一脸无奈地回转头看了唐慕一眼,向着唐慕无奈地瘫了瘫手.
唐慕脸上也是一副无奈的神色,两个人对视一笑.
徐阳在车里休息了一会儿...,随后慢慢地醒了过来.
看到他们三个人都在旁边守护着,徐洋的心里头顿时一阵感动.
随即他便走下了车,对着他们三个说道:“你们别在外边干站着,外边等,快先上车吧!”
眼看着徐洋醒了过来了,黎烟脸上满是欣喜的神色,便走了上去对着他说道:“徐洋大哥,你终于醒了!”
徐洋看到黎烟那一副关切的神色,笑了笑,“你终于肯叫我大哥了呀!”
黎烟瘪了瘪嘴,随后一脸真诚地说道:“咱们经历,你一直像一个大哥一样守护着我们,这一声大哥你是当得的!秦菲菲在一边看着他们三个人其乐融融的样子,心里也觉得他们三个人看上去不像是坏人.
徐洋突然想到了还在:镇子里被他封印的那些.........中了尸毒的人.
随即他对着黎烟他们说道:“我们必须得留在这个镇子里,将那些.........中了尸毒的人给治好,否则的话尸毒一旦蔓延,便一发不可收拾了.”
站在一旁的秦菲菲听到尸毒两个字,脸上浮现出一丝惊讶的神色,随后向着徐洋他们问道:“你们刚刚说的尸毒是什么意思镇子里的人到底出了什么事情!”
看到秦菲菲那一脸紧张的样子,徐洋便将镇子里的人民中毒的事情告诉了她.
秦菲菲听后脸上一片凝重的神色,随后神色焦急地说道:“如果真是这样的话,我们得请援手才行呀,就我们几个哪里能够照顾得过来这么多人!”
听到秦菲菲如此说,唐慕无奈地叹了一口气.
“我们当然也想请援手啊,只是这里这么偏僻,而且镇上的人全都已经感染了,我们又到哪里去请帮手啊”
听到唐慕的担忧之后,秦菲菲说道:“我会通知总部,让他们派人过来的!”
徐阳嗤笑了一声,“城里的警察会管这么偏远的地方的事情吗等他们赶来,恐怕这尸毒早已经蔓延了,靠人不如靠己,我们如今团结一心,一定可以遏制住尸毒,阻止它蔓延的!”
看到徐洋脸上那一副自信满满的神色,黎烟,唐慕还有秦菲菲,也只得无奈地点了点头.
“天亮了他们应该就会躲起来的,所以等到天亮的时候,咱们就回到镇子上去.”
徐洋对着他们几人说道.
看着无边的夜色,黎烟脸上满是担忧的神色.
“黎烟,怎么了”
徐洋看到她这一副闷闷不乐的样子,立刻.
走到她的身边,向着她问道.
“出来这么久,竟然有些想家了!”
黎烟抬眼看了一眼头顶的夜幕,随后说了一声.
“放心吧,等把这里的尸毒给解决了,咱们就继续上路,一定能够将药草找全了带回去的.”
徐洋立刻.
拍了拍黎烟的肩,安慰着她道.
“可是乘风大哥现在还在黄聪他们的手里,我们该怎么办”
徐洋的眼眸之中闪过一丝坚定的神色,随后对着她说道:“放心吧找不上机关要术,他们不会对乘风大哥怎么样的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第383章:解毒
等到天亮的时候,他们一行人便回到了镇子上.
太阳出来之后,照射到阳光的地方,中了尸毒的那些人都不敢出来.
如今他们应该都躲在阴森的角落里吧.
徐洋环顾了一眼镇上,随即对着众人说道:“咱们先找一下物资放在车上,再给......车里加点油,以防万一.”
听到徐洋的吩咐之后,大家都开始行动了.
眼看着黎烟准备单独行动,徐洋立刻.
拉住了她,对着她说道:“咱们不能够分散,得一起走,要是遇到什么危险的话也好有个照应.”
黄聪虽然被打退了,但是徐洋知道,他应该还会再找上门来的!随后他们几个人便开始在镇上搜查起来.
徐洋他们先到了一家超市.
此刻超市里已经空无一人了,只是大门还紧锁着.
徐洋随即抡起了街边的一个垃圾桶,将超市的玻璃橱窗给砸碎了.
随后他们便走进了超市里,将超市里的吃的都放进了包里.
“我们这样算不算抢劫”
身为警察的秦菲菲,看着徐洋他们将那些.........吃的都放进了包里,心里头顿时一阵纠结.
听到他这么说,徐洋他们顿时一阵哭笑不得,随后对着秦菲菲说道:“大姐,拜托,我们现在都走投无路了,要是不这样做的话,难道要饿死在这里吗那我们还怎么去救人”
秦菲菲觉得徐洋他们说的话也有道理,看了一眼超市里的物品,只得硬着头皮,拿起了一些火腿肠放进了包里.
物资准备齐全之后,他们又开着车子到了加油站,为车子加满了油,万事俱备,只欠东风.
随即徐洋便对着他们几人说道:“如今最要紧的事,是先将藏在暗处的那些.........中了尸毒的人都找出来,将他们聚在一起,否则到了晚上的话,他们又会出来为祸人间.”
听到徐洋的吩咐之后,大家都点了点.
害怕大家会出什么事情,便拿了几根木棍,在木包了一些用汽油浸透的油布,随后点燃了火把.
他将火把分配到了每一个人的手里,对着他们说道:“这些............中了尸毒的人都怕火,所以大家都拿着火把寻找,若是遇话也好防身.”
听到徐洋的叮嘱之后,大家都点了点头,随即对着徐洋说道:“徐洋,你放心吧,我们会小心谨慎的.”
随后他们几个人便拿着火把在镇上开始寻找那些.........中了尸毒的人.
经过半天功夫的寻找,总算是把镇上那些.........中了尸毒的人都找齐了.
“我们要把这些人带到哪里去啊!”
看到这么多人,黎烟不由得皱了皱眉头.
“得把他们关在不容易逃出来的地方!不过很显然监牢似乎是不行了.”
“对了徐洋哥,刚刚我们在寻找这些人的时候,我发现了一个地下车库,我想可以把他们关在那里.”
听到黎烟如此说,随后他们便一起将这些人运到了地下车库里.
走到外面的时候,徐洋突然拿出了匕首,朝着自己的掌心划了一刀.
看到他这幅举动,秦菲菲的脸上满是惊讶的神色,随后走上前来拦住了他,没好气的问道:“你这是在干什么呀!”
“要想封印这些人,必须得用童子之血!”
徐洋说着,便将手掌中的血擦在了车库外边的墙上.
看到他这一副举动,唐慕立刻.
走上前来,对着徐洋说道:“徐洋哥,我的血也可以用,你本来身子就刚刚痊愈,已经流了这么多血,还是用我的血吧.”
看到唐慕那一副真诚的样子,徐洋不由得轻笑了一声,随后拍了拍他的头说道:“臭小子,你的难道是童子之血”
汤姆的脸上浮现出一次心虚的模样,尴尬地吐了吐舌头,“我,我只失过一次身,算不算呀”
徐洋听到他如此说,顿时只觉得一阵好笑,随后白了他一眼,“去你的!”
将车库的外边都染上了他的血之后,徐洋长舒了一口气.
看到他走路都有些踉踉跄跄的,黎烟立刻.
走上前来扶住了他.
秦菲菲也跟了过来,从包里掏出了葡萄糖递给了徐洋,“你失血过多,快吃些葡萄糖补充能量吧.”
他们几个人站在车库外边,看着车库墙上的血,一个个脸上都是一副严肃的神色.
“也不知道什么时候能够帮他们的毒给解了!”
唐慕叹了一口气说道.
“放心吧,只要到极寒之地找到了解毒药草就好了!”
徐洋的脸上满是坚定的神色对着唐慕说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第384章:抽血
眼看着夜幕降临大地,他们的车子停在了车库外边,随时防止有任何异动,他们好阻止.
徐洋心里想着,绝对不能让:那些.........中了尸毒的人再跑出来,要是他们逃出了镇子.
到时候周边的镇子的人也会有危险的.
车库里突然传来了一阵阵嚎叫声,徐洋的脸上一片凝重之色,随即开口说道:“看样子他们已经醒了过来,不过好在这墙的周围都涂上了他的血,他们是逃不出来的.”
听到那一阵阵凄厉的惨叫声,黎烟心头顿时有些害怕,随即她从包里掏出了一包薯片,为了缓解心中的恐惧,开始吧唧吧唧的吃了起来.
“徐洋哥,我们在这里守着也不是办法,得尽快找到解药才行!”
那一阵阵凄厉的嚎叫声传入唐慕的耳中,唐慕实在是听不下去了,随后开口对着徐洋说道.
“这个我自然知道,只是如今要想去找解药的话,谁来看守这些............中了尸毒的人到时候黄聪若是打上门来,该怎么办”
听到徐洋的顾虑之后,黎烟走上前来对徐洋说道:“要不这样吧,徐洋哥,你去找救治尸毒的药草,我们在这守着.”
徐洋听到黎烟的提议之后,立刻.
摇头拒绝了,“不行,若是我离开了的,到时候那些.........中了尸毒的人跑出来该怎么办”
“若是因为这个的话学,徐洋哥,你大可不必担心,到时候你可以先将你的童子之血抽到针管里保存,若是真的遇上什么麻烦,以备不时之需.”
徐洋点了点头,“那好,我这就去抽血!”
说着徐洋便到了一个小诊所里.
秦菲菲也立刻.
跟了上去,对他说道:“我在读警校的时候也学过一些护理的知识,我来帮你抽血.”
说着秦菲菲便在诊所里找到了抽血用的针管,还有止血的酒精棉.
随即她在徐洋的胳膊上拍了两下,对他说了一句,“准备好了吗我可要开始抽血了.”
徐洋点了点头,“开始吧!”
随后秦菲菲便将针头插入了徐洋的皮肤里,一瞬血便从管子里流了进来.
看到秦菲菲娴熟的动作,徐洋不由打趣了一句,“没想到你的手法这么娴熟,看样子之前也经常这样做吧!”
秦菲菲点了点头,“那是当,咱们做警察的受伤了也是需要自己处理的,学点这些常识也是好的.”
帮徐阳抽过血之后,秦菲菲又给了他一些葡萄糖,对着他说道:“看来以后你得一直喝这个葡萄糖了.
你的身子现在真的很虚弱,你看你的脸色都变得:这么苍白了.”
看着秦菲菲对他如此关心的样子,徐洋不由得打趣了一句,“秦警官,你为什么这么关心我呀难不成你对我有意思吗”
秦菲菲听到他这样说,顿时急眼了,冲着徐洋的胳膊上面猛地拍了一下.
徐洋不由得吃痛地叫了起来,随后对着她说道:“喂,大姐,我这里才刚抽过血哎,你这么一拍你看都肿起来了!”
徐洋一脸委屈地抬起手来给秦菲菲看.
秦菲菲没好气地瞪了她一眼,“谁让你嘴贫的,活该.”
看到秦菲菲那一副愤怒的样子,徐洋只能够吃了哑巴亏.
他吃痛地揉了揉自己的胳膊,随后嘟囔了一声,“真是一个母老虎!”
秦菲菲听到他如此说,瞬间瞪大了眼眸,指着他凶神恶煞的问道:“你刚刚说什么,再给我说一遍!”
徐洋赶紧摆了摆手说道:“没说什么,我是说真是谢谢你啊,秦警官呵呵.”
秦菲菲冷冷地瞪了他一眼,“臭小子,你要是什么时候不嘴贫的话,我就服了你了!”
“走吧!时间不多了,得干正事了.”
徐洋突然收起了脸上的笑容,随后带着秦菲菲回到了车库外边.
看到徐阳发白的嘴唇,黎烟的心里只觉得一阵过意不去.
“徐洋哥,真是难为你了,又让你抽了一次血,等回去了,我一定给你准备大餐,让你天天吃香的喝辣的!”
听到黎烟的慰问之后,徐洋瞬间眼眸一亮,一脸激动地看着她道:“你说的是真的吗可别食言啊,我的记性可是很好的.”
黎烟轻笑了一声,随后郑重地点了点头,“放心吧,我黎烟说话说到做到!”
徐洋抬起头来看了一眼天,随后说道:“时候不早了,我得上路了,你们要好好地守在这里,如果发现有人跑出来,立刻.
用我的血镇住他们,可千万不能让他们逃到镇子外边去了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第385章：丧尸来临
徐洋刚走没有一个小时,便是有一些人出现在了这里.
不过看到这样的情况之后,所有人都是有些激动.
毕竟他们手上还有徐洋的血,只不过这个时候,这些人出现在他们的面前的时候,也是一脸正常的样子,好像不是丧尸一样.
“你们这些人在这里干什么快离开这里,你们不知道这里很危险吗”
秦菲菲立刻就是一个警察的态度告诉了所有的人,但是这个时候也没有谁注意到他的举动.
毕竟他们的目标好像是就是这样一个阵法而已.
“这里是我们的村子,为什么我们不能到这里来倒是你们几个人看上去很面生啊!我倒要看看你到底想要干嘛”
这个时候,因为徐洋不在.
所以这些村民打扮的家伙看到这样的场面之后也是吓了一跳,当然他们并不担心,因为这样的局面很难说结果是什么.
见到这几个人还不离开,黎烟都吓了一跳,因为这个时候她也明白自己碰上了什么,毕竟这样一些问题根本就没有什么可以解释的.
“你们可要注意这丧尸都要遍布你们的城市了,可是你们到底是怎么回事,为什么还不想着撤退也不想着离开呢,如果你们这么想了,估计你们就安全了啊!”
这个时候,唐慕也有些无奈,作为他们当中的唯一的男人,当然这样的问题也是需要他去解决的,徐洋不在,那么他就能够作为领头人了.
在这个随时都可能出现丧尸的地方,那么他们不得不小心一些,毕竟现在这样的水准真的是很差劲,如果可以的话,那么他们自己应该能够想法子,如果真能够解决问题,那么自己也是不会客气的.
但是这个时候一个很熟悉的面孔出现在他们面前,看到这个面孔之后,所有人都是大吃一惊,原来这就是之前他们见过的大虎,只不过这个时候大虎壮硕的身形已经变了其他的样子.
“你们这到底是要干什么这个地方,告诉你这里是我的地盘,你如果真的想要保住自己的性命的话,就赶紧离开这里,道你的意思,但是我明白你到底有什么样的事情.”
这个时候大炮虽然到了他们面看起来有点怪异,但是这样的举动也没有什么太奇怪的,毕竟到了这一个地方已经相当于乱世了,可是现在他们该怎么说呢,就是...一种非常倒霉催的感觉.
这个时候的大虎虽然看起来仍然很高很壮,但是可以看到他的那一些皮肤肌肉什么的,都基本上是消失不见了,就感觉是一层皮蒙在骷髅之上,这样的一种感觉真的是让人觉得有些怪异.
但是他们几个人都已经感觉到了这里的不同寻常,而且靠近了这个地方之后,大虎好像是无意间得瑟说了一下,似乎很害怕这个地方一样.
“大虎,你怎么变成了这样难道你也碰上丧尸了这样的情况下你为什么还不离开这里难道你就那么放心你自己在这里生活吗”
黎烟这个时候很是认真的说道,但是对于这样的问题他也没什么可以解释的,毕竟大家都已经见到了这里的情况,虽然说这些人出现可以用自己的爱人的鲜血压制.
但是这些人如果只是普通人的话那就好了,或许自己还有办法控制,但是如果是其他的家伙的话,那么就很难说了,现在这样的一个人真的是挺可怕的.
黎烟这个时候看着那一个男人,什么话都没说,因为他也是修真者,看到这样的场面之后多少...明白了一些,但是很快他也是有点无奈,为什么会碰上这样的事情,徐洋走后,自己能不能够撑到他回来呢“你们这些人还是赶紧去死吧,你们身上有我讨厌.
的东西,我希望你能拿出来,否则的话我真的会送你们上天堂,我知道你们很怀疑我的态度,但是我告诉你,我已经成了丧尸.”
大炮这个时候的态度那是相当难以想象的,看到这样的场景之后,黎烟也是大吃一惊,因为他怎么也没有想到这家伙有这么厉害,不过也没什么关系了.
“你现在也不至于这样吧,不过我现在想想也应该挺厉害的,只是这样一个丧失出现在你们面前,你们就没有注意到吗”
这个时候唐慕好歹自相上线了一回,这一下子他终于明白了,原来这个家伙早就已经变成丧尸了,而且他的眼睛也呈现出淡淡的灰色,这就是丧尸的标志.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第386章：意想不到的对手
“看来这丧尸的毒种的还挺严重的,不过我们应该能够想到法子解决,看看他那个…倒霉催的样子,也不知道到底想要干什么反正...我就是这样一种感觉,如果他还活着的话,我们恐怕会完蛋.”
大炮之前就和几个人发生了冲突,而且现在这样的问题出现,那么黎烟能够干什么呢毕竟这样的结果到底意味着什么估计没有别人知道.
估计这些原因也没有人知道吧,所有的人看着大炮.
整个人都像是失去了理智一样,因为这个时候大炮的能力已经变得:相当的强,而且现在,无论如何自己都对付不了他了.
偏偏徐洋这个家伙又是不在的,而且徐洋这个家伙对于..这件事情的态度一直都不怎么样.
而且他这样的问题真的是比较严重了,自己离开了大家去了极寒之地,虽然说是去取这尸毒的解药.
也给了自己的鲜血,那么自己是不是能够保证所有人的安全都很难说,但是这个时候秦菲菲也是摇头,她是警察,可是也没有法子.
黎烟这个时候有些无奈,因为徐洋的鲜血是交给自己保护的,但是自己有没有…能力护住他的鲜血呢这还挺难说的,不过现在有一些问题也没有办法解释清楚呢.
然而这个时候谁也不知道到底发生了什么事,看着这些人的目光,黎烟整个人都要疯了.
因为这样的事情发生之后根本就没有什么可说的,毕竟这样的结果是不可以想象的.
这样的事情谁能够说什么呢“你们身上有我讨厌的味道,赶紧给我想办法把那东西交出来,我就放你们走.
我知道你们根本就不想待在这里,为什么不趁早离开呢这样一个拥有丧尸的城池,难道你真的想待着吗”
这样的事情发出之后,所有的人都是有点害怕,因为现在这样的一种感觉真的是比较糟糕,如果徐洋在还好,可惜的是现在这个样子真的是比较恼火.
......咬了咬嘴唇之后,黎烟也是摇头,因为现知道该怎么办了,虽然说能够对付丧尸的东西就在自己的手上,但是离烟也是有点无语的,如真的出手了,那会怎么样“大炮,你告诉我,你为什么染上了尸毒这样的问题真的是比较糟糕的.
可是我现在该怎么说呢你赶紧放弃这样的举动吧,我家徐洋一定会救你的.
我知道他已经去找解药了.”
她怎么也没有想到自己遇上的那些人居然是老对手大炮.
既然如此,那么自己也就小心一点,不要让这些人发现就是了.
可是没有办法,黎烟的辨识度太高了,如今这样的行为只会引起其他人的注意.
“你现在到底要干什么我要是真的不给你机会似乎也是有那么一点点无奈的,不过也行.
如果你真的要这么做,那么我也不会多犹豫什么.”
这个时候唐慕一把就是...抓过了他手上的那些东西.
因为这个时候也只有他们手上的血能够镇住丧尸了.
黎烟的能力相对比较弱,就算是自己有什么本事可以帮助他们,也没有任何作用,因为现在的黎烟实力已经是非常的微弱了.
虽然说有这样的一个人在保护着她,也替她报仇了,可是他的战斗力比起几个男人来说还是有点弱的.
“你们几个人还是想办法,赶紧把那个女人给让出来吧.
如果不把那些女人给让出来,那么我就缠着你们不放了,我倒要看看你们到底会干什么”
大炮这个时候理智非常正常的说道,当然一般情况下中了尸毒.
其实,这个时候他们也是丧失了自己的理智的,只不过现在这样的情况,大炮不仅保持着自己的理智,而且还做出了这样的事情.
“你为什么要这么做呢你赶紧放弃你的丧失的力量,而且你知不知道,这样你会死去,就算是死你也愿意这么做吗”
这样的结果其实所有人都已经料到了,不过大炮对于这样的问题根本就没有什么感觉,因为中了丧尸病毒的它已经显得非常强大,而且这样的事情如果发生了的话,那么自己就是最强大的人.
既然这样,他为什么还要放弃呢这样的问题想想就是...特别严重的,不过现在这样的事情都是有点恼火,自己该怎么办还怎么办毕竟,这样的问题,除了........徐洋的血之外,几乎没有办法镇杀.
现在这样的一些事情真的不好解释了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第387章：探查记忆
要是我知道怎么杀掉僵尸就好了,可惜的是我什么都不知道.
现在我要是能够对付他们,那么我就可以离开这里了.
只可惜现在我根本就没有这个机会.
黎烟咬了咬牙看着秦菲菲他们,其实这样的举动已经让他们很吃惊了.
只不过现在想想也就有一点点无语,自己到底做了什么而且,也没有帮助他们杀掉僵尸,这也有点过分了.
“秦菲菲,这到底是怎么一回事如果真的有什么事情发生,你为什么没有告诉徐洋呢而且徐洋也知道这些事情对不对我想问一下你,你这到底是什么意思为什么你就没有告诉他呢”
这个时候黎烟心里很不是滋味,但是他也没什么可说的,毕竟这样的结果不是她想见到的.
而且这么多人都成了丧尸的样子,那么该怎么办呢总不可能就这样算了吧,而且这个样子,她没有权利知道吗“你先把徐洋的血洒在地上.
形成符文好了,反正...我知道这个符文一定能够把他们给镇杀住的,然后我再慢慢告诉你,我虽然不知道那个…丧尸到底是个什么样的情况.
但是我却很清楚这样的结果也是他们故意所为.”
这个时候黎烟取了一支笔,蘸了徐洋的鲜血之后立刻就是在地上画出了符文.
当然这个符文也有阵杀僵尸的作用,当然这家伙.
也没有什么犹豫,毕竟是自己丈夫的血,而且对于..徐洋来说,这点血根本就不算数...........吗”
你们这些人也太可恶了,你们明明知道我们害怕这个,居然还想到这么厉害的招数来对付我们.
想想你也太过分了,做丧尸不好吗做上市那么强了,难道你们就真的没想过也加入我们吗”
这个时候大炮已经放弃了一切,但是这个时候对于这样的情况,其实有些人还是不太了解,唐慕看到这情况之后也是有点无奈.
他自己是会探查别人的记忆的,只不过,他也不知道这大炮到底是怎么回事.
唐慕的眼神一点一点的朝了过去,因为这个时候大炮的态度实在是让她挺无语,但是现在这样的手段他也不是没有,如的情况已经发生了,那还能怎么样呢“你们大家给我顶住,有洋的血应该能够顶住,那个家伙算一下账,我倒要看看.
那个家伙到底是怎么染上这尸”
唐慕这个时候一脸的郁闷,因为这个时候他也知道自己到底碰上了什么,而且现在的情况说起来也是十分的搞笑,碰上了点什么事情.
那么后果也是不可............设想的,那该怎么办呢现在除了........能够探查这尸毒的来源之外,似乎唐沐什么都已经做不了了.
这大炮,还是其他的角色,都只是普通人而已,中了尸毒,解了尸毒之后也是一条好汉,.
另外一边,黎烟已经将阵法画完了,当然对于这样的阵法虽然有点不满意,但是克制这种低阶丧尸已经完全足够.
如今这样的情况也不需要太担心了.
这一下子唐慕怒了,他一下子就是把大炮给抓了过来.
他怎么也没想到,这个平日的街头混混,仗着有点修为就欺负一些人,可是现在栽到自己的手上了,那该怎么办呢毕竟这样的方式真的是挺吓人的,而且现在的手段也是挺糟糕的.
不过想想,这样的手段也不错了,现在这样的方式也是挺吓人的,该怎么办呢如果说这样的人真的有这么厉害,那么他是怎么接触到尸毒的而且这些人到底想了些什么......“虽然说让几个女人护法有点糟糕,但是现在我要想办法把这个家伙的记忆给挖出来,我很想知道这个家伙到底有什么悲伤的记忆.
如果挖不出来,那么你们就已经失败了.”
这个时候除了........那个什么尸毒的解药之外,更重要的就是...,怎么把这些人的记忆给挖出来了,如果知道他们是如何接触到尸毒的,那么就好了.
可惜的是,现在这样的场面似乎也不允许他们这么做.
虽然说夺取别人的记忆这看起来非常猥琐,但是现在也没有什么关系了,毕竟这样的局面真的是比较够呛,如果不考虑点其他的,那么后果也是不可............设想.
反正...他们这样的事情要是不搞明白的话,估计自己要反杀也没有那么容易.
唐慕也没有犹豫,立刻就是使用了搜魂术,当然这个搜魂术也是徐洋教出来的,虽然说等级比较低,但是不会对普通人造成伤害,只是夺走了他们的记忆而已,飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第388章：大炮的黑历史
当然这里面也就包括了怎么解除......尸毒或者是怎么碰到尸毒的情况,只是这个时候.
唐慕看到这些情况之后也是有点无语.
......大炮其实也只是一个可怜人而已,只不过这个时候大炮的记忆当中全部都是痛苦的,因为,当时他还不是一个修真者,只是一个普通人,说什么也想变得更强.
但是他也没有什么本事.
除了........比普通人更加健壮的体格之外,基本上没有什么好处,但是这样的事情,也会被人无视.
其实这个时候不管....
大炮还是什么人,都有一种很郁闷的感觉.
因为这个时候他们怎么也没有想到自己的记忆居然被人夺取,唐慕这个家伙平时看上去还不怎么样.
可是谁知道他居然能够夺取人的记忆.
“你真的是挺可怕的,不过现在我也有办法对付你了,别以为你就是一个什么好人.
我知道我现在的能力确实不怎么样,但是并不代表我就能够被你这么对付.”
大炮这个时候顶着自己的身体上的极度不适来到了这个人的面前,当然对于这样的话他没有什么可说的,毕竟,现在有这样的一些事情还不容易解释,而且突然之间来了这么个修真者,他也是不知道该怎么办的.
“我现在已经不需要解释这样的事情了吧,你的记忆都已经被我夺取了,你还想怎么样该死,你这个什么大炮,不过只是扯淡而已.
我现在就想问问你,你到底想要干什么你只不过是一个丧尸而已.”
其实这个时候唐墓也是有些无奈了,如果说他对其他的丧尸都是同情,但是这个丧尸,他真的很想动手杀人,因为这个家伙本身就是地痞流氓,而且还是个超级混混.
他居然是为了得到强大的力量才去接触这些............尸毒的.
当然这些毒素并不怎么样,自己想办法解除了也就是了.
只不过看到这样的情况之后,这些人真的是很无奈.
如果徐洋知道这样的事情,肯定会悔,为什么来到这个地方为什么要碰上这些人呢当然这些小混混的话做不得数,只不过这是记忆当中最纯净的地方.
......“我们可真是服气,们拼了命的想要去把这些东西,给解除了,可是有人却想要他.
说起来也是有点可怕的力量什么,重要了,如果真的想要得到这些东西那也没什么奇怪的.
毕竟现在这样的情况没有力量,那一切都是白搭.”
努力的皱了皱眉头之后,其实其他人都是有点无语的,但是看到这样的情况之后他们也是相当的无奈.
尤其是黎烟,这个女孩子一直都没有经历过什么大的战斗,而且一直都处于徐洋的保护之下.
“你们也没有想到会发生这样的事吧,其实我也没想到.
发生了这样的事情之后,上级没人援助,这才是最倒霉的事情.
居然要我们自己坚守这样的岗位,真是服气了.”
秦菲菲这个时候也是相当的无奈.
这一个城市都变成丧尸城了,而且怎么也没有想到这样的事情居然发生的这么近,离这个国家的首都只有一段的距离而已.
可是这高层的人居然没有一个人回复.
居然要他们自己坚持这样的感觉,真的是有点可怕,不过那也还凑合.
如果可以的话,那么自己也是很想把这些人给碎尸万段的,只是现在有这样的一种感觉.
说什么也不行.
......“黎烟,徐洋把你保护的很好,但是我现在只有这么说几句,我知道徐洋这个人一直很深情.
但是现在我也没有法子,要是我真的有什么可以说的.
那么我一定会想办法把你们给灭了的.”
这个时候,黎烟这个大小姐根本就不知道到底发生了什么事.
但是秦菲菲却是了解他是个警察,最需要帮助的时候,这些人居然一点都不帮助自己.
还让自己解决困难,说起来这真的是比较倒霉的,这些人没有什么感觉,那就没必要对自己说了.
“我真没有想到,那一个流氓混混大炮居然会用这种方式来对付我们,如果可以的话,那么我就不用多说了,这样的结果我怎么会想到呢这个该死的家伙.
这么厉害,那么他为什么就不想办法去把丧尸给灭了呢”
这个时候唐慕的感觉好像是很生气,只不过现在想想.
他也是有些无奈的,他看到了大炮的记忆,这丧尸之所以会出现那么多,其实在这个城市里少不了大炮这样的流氓混混这么干.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第389章：以后的路
就是因为大炮他们,所以才导致了这样的结果,但是现在想想也没有别的法子.
该怎么办现在也是个问题,如果可以考虑,那么后果也是不可............设想的.
这样的结果真的是比较好笑,有这么多的流氓混混在这里.
就是这个国家的大难降临.
这个时候其实黎烟多少...也有些担心,那什么极寒之地其实就是...南北极.
在地球上这两个地方不仅天气寒冷且不说,而且距离也非常的远.
就算是徐洋会异能也会什么其他的本事.
只不过来回也要一个多月左右:.
这一个多月自己到底能不能够打败僵尸呢而且这些人到底是不是自己的对手呢“我说现在没有必要害怕这些............吧,因为这样的问题真的是比较简单的.
对于..那些.........丧尸来说,你们就是...最大的威胁,你们身上有徐洋的血,应该能够解决问题.
只不过现在他去了那极寒之地,我们该怎么办呢”
秦菲菲这个时候也是相当的无奈,虽然说现在徐洋已经给他们做了充足的准备.
而且那些.........血什么的也准备的非常多,只是现在他该怎么办呢如果说找一个完好的超市去把这些问题都给解决了,那也好.
可是总不可能待在超市里就不出来吧,这样的结果,也是所有的人都没想到的,当然这样的问题想想也就比较麻烦,该怎么办呢自己总不可能就这样离开了这个地方吧.
......“这以后的路你们想好没有如果你们再不......想想的话,我知道后果到底是什么.
但是那些.........丧尸如果继续在这里肆虐,而且在这里,可能徐洋有一个多月都不在.”
秦菲菲这个时候多少是有点心慌的,因为这个时候这些............丧尸的存在让他有些无语,而且自己的国家没有一个人可以帮助他们.
一个个的目标都是怎么推卸责任了而且就算是这些............丧尸真的要攻城,那么也不会有人帮他们的忙.
“我也真是没想到国家会变成这个样子,如果可以的话,那么我也想去动手了,只不过我现在也没有证据证明我能够杀掉这些............丧尸,真的是很可怕,这样的结果到底意味着什么呢”
唐沐真的是很无语接触那些.........丧尸病毒的家伙.
大多数都有自己的苦衷,但是现在想想也就有那么一些些无奈这样的结果.
不是自己想要看到的,当然自己就算是想要看到.
那么也不像是现在这个样子.
......徐洋这个时候一个人走在了寒之地的道路上.
当然这个极寒之地地处南北两极,在这个地方有大量的丧魂草.
这种灰色的草在南北够生存,当然这样的地方真的是比较难找.
就算是想要找到也是比较困难,还好地球本身就有这两个极寒的地方.
这些草应该算是入侵物种吧,这个时候徐洋也是有点了然这些............丧尸的目标其实很简单.
就是...找到一些自己想要的东西罢了.
虽然说自己已经给他们留下了足够多的东西,,但是这个时候他能怎么说呢这么多东西应该能够让他们支撑一个月了吧,但是这一个月的时间,到底能够发生多少意外,其实他也不知道,要是能够知道的话那就好了.
虽然说这些............丧尸会越来越厉害,但是自己多少有那么一点点无语.
因为这个时候他无论如何都想不到会发生这样的事情,如果真有意外,那么后果不可............设想.
然而这个时候这些............丧尸开始发生了异变,而且这样的结果也是所有的人都没有料到的.
所有的人看着这些............丧尸已经觉得自己生无可恋.
因为那些.........丧尸外表上看上去还像人的样子,不过他们的指甲已经变得:尖利,而且是灰色的了.
这些............丧尸的身份地位之前都是这一个镇子上比较有地位的人.
说起来,这样的家伙,也是有那么一点点无奈的,这些............在镇子上有身份地位的人一直都是这样的态度,自然自己也会注意到.
“你们怎么会出现在这里你们不是失踪了吗居然全部都变成丧尸了,如果可以的话我绝对不会放过你们的.
现在你们这些人也真的够意思,身份地位什么的都已经这么高了,还好意思在这里捣乱呢”
现在这样的情况该怎么说呢这些人中尸毒的情况也是非常的糟糕,但是现在这样的一些问题出现了之后,还能够干什么呢虽然不知道这些............湿毒的来源,但是徐洋却知道解药,可惜这个人根本就不在这里.
如果他在这里的话,肯定分分钟就能灭了,这些人也不知道到底是怎么回事,现在想想就有点麻烦.
......想了想之后,黎烟掏出了手机,把电话打给了徐洋,但是这个时候徐洋看到这样的问题也是有些倒霉,听着黎燕的声音也是觉得自己真的是有点糟糕遇上了这么大的事,没想到这些人居然一点答复都没有.
“现在事态紧急,我想到什么就说什么吧,反正...这样的事情也是比较麻烦的,那些.........丧尸已经出现了一些异变,我不知道这是怎么回事,如果可以的话请你立刻.
支招.
我总觉得这些事情有点麻烦.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第390章：就是不援助
这个时候黎烟的声音又快又脆,但是现在也没有什么可说的了,毕竟这样的一些麻烦自己都没有料到,如果可以的话,那么自己也不知道该说什么.
这个地方出现了大规模的丧尸,已经不能说是重视毒的家伙了.
自己见到的那些人都是有变异的情况发生了,但是现在也没什么法子,要是真的有问题,那么自己也一定要想办法对付才是.
这个时候黎烟非常着急,可是徐洋更着急,他早就知道这有可能会发生变化,但是没想到会发生的这么快,而且现在有问题也出现了,那到底会怎么样呢难道自己就是这样的一个角色吗“你赶紧描述一下这丧尸的情况,然后我告诉你怎么办黎烟你不要慌,反正...我现在就是...有足够的把握,能够把这些丧尸给控制住.
所以我才去极寒之地的,只是这样的一些情况真的是比较恼火.”
这样的情况,其实这些人也是有些无奈的,只不过这样的问题也是比较糟糕,要怎么解决呢难道自己能够说什么吗黎烟很仔细地说出了这些............丧尸的情况,但是这个时候徐洋确实有些无奈,这些............丧尸果然变异了,如果自己见到了这样的情况,那么肯定会毫不犹豫的就把他们给灭杀了.
但是现在这种事情该怎么说呢“你们在那个地方待着,尽量找坚固的建筑,然后你们每个人拿出我的血.
我知道我是为你们储存了一些的,黎烟,你自己的修为比较弱,还是让大家保护你吧.
不过我该怎么说呢”
丧尸不用吃东西,,这是最好的一个选择,当然这些东西都是以活人为食.
其他的普通的食物根本就不满足不了他们了,这样的问题其实这个时候徐洋也想过,但是他没想到这丧尸居然发作的如此之快.
......你们自己看着办吧,反正...我们这样的事子啊,你想想这种事情谁有办法如果要把那些家伙隔离,鬼知道到底会发生什么事情.
这个时候秦菲菲也一直在:尝试着外援,但是收到的却是一个非常简单的短信,这一条短信差一点就让他给气爆炸的.
因为他知道这些人根本就不会帮忙只会捣乱而已.
这些警察有联系方式,但是时候该怎么说呢毕竟现在这样的情况也应该求助于外援,只不过这个时候有一些问题也是出来了.
如果说这些警察处理一些治安案件还可以,而且其他的一些问题也能够想办法解决.
可是现在他们面对的是丧尸.
别说什么医生,就连法医都没来几个,如果能够解剖丧尸的尸体,那么问题就可以得到解决,或许他们自己可以研究出解药来.
这样的一个家伙居然什么都不知道.
努力的摇了摇头之后,秦菲菲很想骂人,但是想着这样的事情之后也是有些无奈的.
毕竟在这么多人面前骂人,那么自己的身份地位说不定也是比较恼火的.
要是让这些人看到这些场面,恐怕也会气得够呛吧.
但是这个时候更严重的情况出现了,因为丧尸不止在一个地方出现,而且现在也有其他的地方出现了,同样的结果,这简直是瘟疫围城的感觉.
“你们也不用这样了,反正...这些人也不会帮忙的,就算是知道真相又怎么样呢我就是有这样的一种感觉.
我不知道该怎么办,但是我现在要是能够对付他们的话,我一定能够想法子的.”
这个时候其实已经有些无语了,但是这样的问题想想就比较严重,如果可以考虑的话,那么自己是绝对不会罢休的,但是不管....
是黎烟,唐慕还是其他的一些人,都是有一些无奈的.
但是无奈归无奈,只不过他们在超市也是吃喝不愁.
这个时候也没有什么燃气公司或者是电力公司来催交电费了.
想了想之后,李嫣还是自己去了一趟附近的供电所,用附近的超市的抽屉里的零钱交了一些电费,这样三个人就是...待在了附近的一个超市当中.
“只不过现在想想也就是有点无语的,我们都已经到了这样的地步,谁知道那家伙就只知道看热闹.
反正...我不知道你们这些人到底想要干嘛,你的上司呢你不是说警察挺厉害的吗可是你们的上司碰到这样的情况只会跑路.”
这个时候黎烟开始埋怨秦菲菲,但是这样的想法其实其他的人也都有.
对于这样的问题也没有什么可以解释的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第391章：郁闷的徐洋
然而就在黎烟埋怨秦菲菲到时候徐阳也不是那么好过的,虽然告诉了他们丧尸的情况,但是对于他们来说确实一点都不知道.
现在他们根本就不明白这些............丧尸到底是怎么弄出来的虽然说知道是中了尸毒,那又怎么样呢毕竟这些女孩子没有什么法子来对付他们,即使是唐慕在他们的身边.
又怎么样自己给他准备了足够的血液,那又怎么样如果真的要对付这些人,那可真的不容易.
长长地叹了口气之后,反正...他们只需要坚持一个月左右.
那么刺激就能够回到他们所在的地方,那也不用太担心.
反正自己有自己的打算,要干什么那是自己的事情.
一个月的时间,那可不是那么好整的.
自己要是真的愿意这么做,那也可以坚持下来.
可是徐洋这个时候刚想说什么,谁知道这周围的环境突然发生了变化,而且这些环境当中还是非常难以想象的.
谁知道这些人居然会突然出现而且目标还是徐阳.
这些人一个个的态度都是相当的糟糕的,即使徐阳有三头六臂也没有办法对付.
“你这个家伙为什么在这个地方出现赶紧给我回去,你以为你是个什么玩意儿呢现在丧尸横行,你干嘛还在这个地方如果你要命的话就赶紧给我回去.
在你们那个地方原地待着.”
徐洋走了大概一个星期之后才见到活人,当然这些活人,对于..这些............丧尸的态度也是相当消极的,他们就用尽了全力还是没有办法对付,毕竟这样的一些家伙出现在这里也是很扯淡的.
“各位,你们连情况都没搞清楚,你们就轰我走,这是什么意思啊我到想问问你们,你们有办法对付那些.........丧尸吗如果你们真的有那还好说.
可是你们没有这种方式来对付我,到想看看你们到底有什么本事呢”
“你现在可真的是见到鬼了,不过也没什么关系,我们这些人的目标也很简单,大家都是想要对付丧尸.
只不过,你有本事吗你这样的小身板赶紧逃命去吧.”
这个时候其实大家对这丧尸都是有一种无觉,但是现在,有什么法子呢毕竟这些人真的是比较恼火的.
如果找到这些............丧尸的来源那么就可是这些............丧尸到底是从哪儿来的出现在徐阳身边的是个男人,但是对于..这些家伙来说,男人只不过是一个补充阳气的家伙而已.
至于其他的,那才虑呢.
这个时候即使徐阳要说什么,但是也没有作用了,毕竟这样的一些问题需要解释.
可是没人可以解释清楚.
这种丧尸为什么会出现在这里也许是人为,但是绝对不是天意.
“你们这些人对于..这丧尸的态度实在是有些差劲,不过我想问一下你们,你们这到底是什么时候发现有丧尸的如果你们知道的话,那么就告诉我呢.”
徐阳长长地叹了口气,因为这个时候他也很清楚自己到底碰上了什么样的怪物.
但是别人不知道对于这样的一些问题真的是比较难以理解.
为什么这些............丧尸会出现在他们的面前,而且这些............丧尸的来历又是什么既然不是天意而是人为.
又有什么人可以拿出这样的东西呢“我说这位小哥你就别开黄腔了,我告诉你,这样的问题我们都没有答案,就更别说其他的人了.
如果你会有答案的话,那么我们这些人也不用混了.”
那一个徐阳见过的男人有点无奈,因为这个时候为了这丧尸的问题.
他们真的是有够厉害了,因为这货已经把那什么捉妖师符师风水师都给叫了出来,至于其他的那就不用说了.
对于这样的问题.
他们也是没有答案的,如果真的有什么丧尸出现的话,那么后果真的是不可............设想.
其实大家都明白这个意思,只不过对于这样的一些家伙根本没什么可说的.
“你们这样做真的很厉害,不过对于我来说也没什么,毕竟我这样的情况你们也不会理解的.
这样的问题我该怎么说呢我就是有一种非常倒霉催的感觉.”
现在徐阳也不管其他的问题了,因为在他的眼里只要碰上了人,那么就能够寻求帮助,虽然说这些帮助简直是微乎其微,甚至可以忽略不计.
这样的行为也是比较可以让人接受的自己可是正统的修真者,而且修为还挺高的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第392章：消息
如果自己都害怕了这些人,那么自己还怎么解释清楚呢毕竟现在对于这样的情况也没有谁敢说什么,毕竟这样的事情想想就比较麻烦的.
本来这只是一个安静的都市,可是突然之间有丧尸出现,那也是让人非常害怕的.
“这位小哥,我想问一下你,你到底是什么意思如果你真的想要做什么,那么我们会全力的支持你的.
但是你有没有想过,如果真的碰上什么事情,那么我们会怎么办我们会怎么自处如果你真没有想到这一点,那么我们也不会在意的.
毕竟你刚来到这里.”
这里是一个山村小城,但是这个时候这个小城已经被丧尸所占据,这样的结果真的不是他们想要看到的.
而且这样的结果也不是什么意外,徐阳摇了摇头.
尸毒之类的,只要投到一些特殊的地方,那么就会有无数的丧尸出现.
“我只不过是来这里休息的一个过客而已,而且我也不会在这个地方待太久.
我要去的是一个很寒冷的地方,或者说是北极吧.
大家都是修真者,我想你们也知道去北极的意义到底是什么”
徐洋长长地叹了口气,这样的人真的是比较厉害了.
这样的人出现在这里也是有点无语的,但是想想就有点糟糕,自己到底碰上了什么样的角色这样的角色出现在这里到底有什么样的作用仔细的打量了一下周围,这周围又是黑狗血又是什么东西,的对于..丧尸的作用简直是微乎其微,不过现在也没什么关系了.
这样的一些东西自己也不可能帮助他们,毕竟自己又不是移动血库.
掏出了一些葡萄糖咽下了肚子,这个时候他也没什么可说的.
葡萄糖补血的作用虽然微乎其微,但是自己运转功法血气很快就是恢复了,虽然说那一点点血真的是微乎其微,可是现在.
自己也不屑于帮助他们.
“但愿你真的是在这里呆上一段时间就走吧,如果可以的话我希望你快一点离开,因为这些............丧尸的水准你也知道.
如果的是那种…丧心病狂的存在,你应该很清楚这到底意味着什么.
只不过我现在也不会告诉你了.
徐阳在这里休息了片刻之后,立刻就是踏上了寻殊的草药的.
过程,但是这个时候在这个城市里转了一圈.
他一些奇怪的问题,在这个不大的城市里面,居然有那种…草药的种子.
虽然只有十八枚,而被人故意弄成了手串,但是这个时候他也是有些无语,这个手串的威力可是相当强的,如果自己想办法把它催熟的话,那么每一株草又能够结出两到三米的种子,这样的话这种丧尸解药就可以源源不尽了.
徐阳在这个城市里只呆了半天,便是发现了寒霜草的痕迹,因为这个时候,他知道现在自己的目标很简单,就是为了寻找着寒霜草.
这寒霜草可以解除丧尸的毒,只不过他需要时间来培养而已.
......“大家快来看一看,我们华江是最大的财阀即将举行拍卖会,你们大家看看有什么比较合适的东西,那么.
大家也可以购买,不过现在我们要说一下必须要遵守秩序才行,如果谁敢在拍卖场闹事,那么我们不会客气.”
这些............丧尸其实并没有渗入到生活当中,也只有少数的人知道而已.
这些............丧尸的确很恐怖,但是这些人并不知道,所以表面上依然是一片祥和.
但是现在,徐洋却知道如果真的有什么问题的话,那个…丧尸一定不会放弃闹事的机会的.
这些............丧尸一旦疯起来,那么后果真的不可............设想,这样的问题真的不知道该怎么说呢如果能行的话,那么自己一定会想办法的,现在有什么法子可以把这些人给解决了呢带着这样的疑惑,徐洋立刻就是来到的那一个举行拍卖场的地方.
其实这是这一个财阀承包下来的一条街,这些............小摊贩手里都是有东西的,不过这个时候必须要想办法拿到手才行.
“大家都注意了,我们天府城这一次承包这这些............拍卖会,其实也就是为了大家方便.
如果真的有什么问题你们可以询问我,但是不可以捣乱呢,我们这个地方其实也是挺注意文明的.”
这个时候徐阳也是微笑,因为他也清楚这样的一些情况到底意味着什么毕竟这样的一些事情根本就不需要解释,如果真的有办法解释的话,看无下划线版小说请下载飞卢小
第393章：冲突
徐洋终于是来到了这个拍卖场中,但是这个时候他也是有一些无奈的,毕竟这个拍卖场里没有他想要的东西,而且这些东西对于他来说也是非常珍贵的,如果真的能够拿到那还好说钱还不是问题,可是自己根本找不到机会.
“你这到底是什么意思而且我想问一下你你到底在想干什么,而且你现在这样的一些事情该怎么解释呢难道在你眼里我就是这样的一个东西吗我可以很负责任的告诉你,如果你今天拿走了我的东西,那么我就跟你没完.”
华江市首富的儿子这个时候也是很无奈的在拍卖场说到,当然这样的问题,每天都在发生,就算是他们想要怎么样都不好说,而且这样的争斗说起来也是很好笑的,虽然说现在丧尸横行,但是在华江市似乎没有见到丧尸.
徐洋只是淡淡的瞟了他一眼,就去地摊上淘东西,,当然这地摊上的东西也有很多少有一些对自己有好处的,那么自己也会毫不犹豫的照单全收,甚至在这个地方也有一些寒霜草的种子存在这种草的种子,只要给自己就能够培育出寒霜草来.
手指在几个地摊上的东西上滑过,终于他看上了另外一件东西,至于那寒霜草的种子被人随意的丢在一旁,也就表示这东西根本就不贵,可是他更在意的是另外一个东西,.
“小年轻,你们看到了吧,这种种子是非常稀有的,五十一颗,我虽然说没有多少,但是这种种子应该也是比较罕见的,只不过我们也不知道这里面到底有什么东西,或许这个种子能够培育出什么好东西呢”
这一个摊主自以为和蔼的说道,但是这个时候徐阳也是看了他一眼,什么都没说,毕竟这样的事情怎么可能告诉其他人呢,他也是没有犹豫,立刻就是丢出了几张百元大钞,把这个家伙的那个什么寒霜草的种子全部买走.
......将这里的东西直接就是...收入的丹田当中,毕竟自己的丹田苦海当中有108颗星辰,如果可以的话,那么就可以把这种子田当中,让丹田当中的那一些东西孕养它,说不定能够成长起来.
在丹田当中找了一块灵田,寒霜草的种子播了出去,这个时候他回过神来看着周围的人,但是周围的人看到他之后也是一脸嘲笑的样子,见到这样的情况,其实这个时候,徐洋也是有些无语了.
“这个家伙一直都是招摇撞骗的,我们都没有去购买他的那什么种子,也不知道放了多久了,这根本就是像个玻璃珠一样的东西,还什么种子呢,我真是服了,而且这个家伙还真是冤大头,居然花了50块钱去买他一颗1还把剩下的全都买走了.”
这个时候一个看起来像是富家少爷的东西说道,但是这个时候,徐洋看了看自己的丹田,栽种寒霜草的地方,这个时候他也是有点无奈,这种子已经生根发芽只需要找到机会让他成熟就可以了.
这家伙肯定是不知道这地方已经有丧尸的存在了,如果知道的话,那么就不会小瞧这种普普通通的灵草了,这尼玛的到底是什么意思难道现在这样的问题出现了就没有人知道了吗徐洋不再说话,便是朝着其他的地方走去,因为他需要寻找更多的寒霜草的种子,要知道自己先前所在的地方,中尸毒的人可不少呢.
“你给我站住,小爷我问你话呢,你为什么要这样你真的是冤大头吗既然是这样的话,你把钱给我好吗现在这样的一些家伙都是这样了,我真的不明白,你到底是什么意思”
徐洋摇了摇头,看着这个家伙也是有点无奈,因为这个时候他也不知道该怎么说这些............纨绔的少爷了,毕竟这是自己的一个套路而已,如果真的有什么问题,那么自己是绝对不可能接受的,就凭他这个态度,那么自己一定会完蛋的.
如果自己是普通人的话,可惜自己不是普通人,对于他这样的态度也没什么兴趣,毕竟这样的行为真的是引起了所有人的注意了,只不过想想也就有那么一点点无奈.
“你们这些............少爷到底要干嘛我在地摊淘点东西你们都有意见了,你们觉得那是欺骗别人的东西,可是我却觉得这东西很有用,我拿去给我家孩子玩不可以吗”
徐洋有点无奈的翻了个白眼,但是这个时候也没有人注意到他心中的鄙夷.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第394章：神秘人
徐洋有点无奈的摇了摇头,因为这个时候他要怎么说呢,及时给他们解释,倒是............别被误会成鬼画符了就行,反正...这样的行为也没有什么问题,自己要怎么做那是自己的事.
然而在这个时候拍卖场外却突然出现了几个神秘人,见到徐阳之后,他们的眉头微微皱起,因为这个时候他也是明白,徐洋这个家伙是有实力的,只不过突然之间回到了这个地方,也不知道到底是怎么回事.
“老大,我们的对手出现了,如果可以的话,我们一定要灭了他们,我知道我们的这些............对手实力并不怎么样,可是那个…叫徐阳的,一定要想办法把他给灭掉了,不然的话我们以后也是行动很困难.”
这个时候一个男人的声音飘散在空气当中,但是很小,几乎没有周围的人可以听见,但是为首的那一个人也是点了点头,在黑斗篷的遮掩之下也看不见他的表情.
徐阳那个家伙到底是个怎么样的货色,其实他也不知道,但是这个时候他居然和自己对着干,也是有那么一点点倒霉,反正...他们在这里已经是对付了很多人,但是这些人的目标也就那么简单.
“这个还真的不好说,在这华江氏只要是想要得到长生的人都选择做了丧尸,只不过这些人还没有到完全变异的程度,所以他们看起来还和普通人一样,只是他们根本就不敢接近那个…叫徐阳的.”
这也就是徐洋为什么没有在华江市发现丧尸的原因,毕竟这样的问题也是比较糟糕的,如果在这个地方也发现了,那么该怎么办接下来徐阳花了一天的时间把这附近的寒霜草种子全部给收了起来,因为自己的丹田星辰当中有时间阵法的原因,所以他很快就是催熟了一批寒霜草,然而这个时候如果真的要利用寒霜草,那么就必须要把这些东西,全部萃取成药液才行.
这对于徐洋来说并不困难,他很快就是找了个旅店住了下来,而且这一家旅店的隔音效果还是挺不错的,想了想之后他索性包了一个月的旅店.
反正...这个家伙也不差钱,是找到了一个最安静的房间,从里面死死的锁上了门,因为这个时候他需要的是绝对安静的环.
心神沉入丹田之后,很快他就是...从丹田当中拔出了寒霜草,着寒霜草,看起来青翠欲滴,但是这什么极寒之地才的灵草,没想到自己丹田也可以.
这个时候徐洋也没有怠慢,他直接就是...开始准备起了如何提取寒霜草的事情,因为这个时候提取寒霜草的任务简直眉睫,就算是他想要怎么样都很难说.
但是进入拍卖场之后,他随随便便找了个地方停了下来,这也是他的错误了,在所有人看来这家伙就是...一个来捣乱的,很快一个大少爷便是来到了他的面前.
“你这个家伙来我们这儿到底有什么样的目的,我告诉你那是绝对不可能有什么事情发生的,你们这些............穿的寒酸的家伙赶紧滚蛋吧,我们拍卖场要清场了,你们还是什么东西呢”
徐洋这个时候也是有点无奈,他堂堂徐家大少,怎么会在身份上就比他们差呢,但是这个时候他也没法子,她想要拥有更多的寒霜草种子,这样他就可以拯救那整个城里被尸毒祸害的人.
......“我来这里跟你有什么关系,我又没有祸害拍卖场什么,难道我偷了拍卖场的东西了真的是好笑至极,你们这里有监控看不到吗现在我要告诉你,你要是不赶紧从我身边离开的话,就别怪我不客气.”
徐洋这个时候也是有些无语,自己虽然收集到了几颗种子,但是数量不是那么多,如果可以的话还是希望能够多收集一点种子之后,再准备怎么办虽然说在丹田内部长得的确挺快的.
但是这些............中了丧尸毒的人真的是挺厉害的,没有想到他们一点都没有想到该怎么办,而且这样的问题真的是很难解释清楚,如果说把真相说明白了,那么其他人会怎么看自己呢虽然说自己知道该怎么办.
然而这个时候在华江市的一个地下工厂之内,一群带着飞鹰面具的黑衣人突然之间出现在这里,这个地下工厂满满地都堆放着一些东西,看起来好像是草药之类的,但是这个时候这个黑衣女人见到这样的情况之后也是微微一笑.
这个黑衣女人看上去有点身材曼妙,但是看到她的样子之后,所有的人都是低下了头,因为顺着面具的缝隙,在场的人发现,这一个人的脸几乎是完全没了.
“该死的徐洋,你覆灭我的宗门的时候,我侥幸逃脱,但是你不要忘了,那个时候的我还打不过你,只不过现在我已经有足够打败你的实力了,你是个什么东西我心里也是有数的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第395章：拍卖风波
这个时候其实他心里的怒火也更加的厉害了,谁都知道这样的结果到底意味着什么,宗门覆灭,可是他因为意外而逃脱却被毁了容,这种后果真的是难以想象的,如果可以的话,那么自己一定要找到机会.
不错,这一次尸毒泛滥,就是...他所为,当然这样的事情还真的很难说,即使是这样那么也没有什么问题,因为对于他来说这样的事情真的是挺麻烦的,要是能够考虑到结果的话,那么他绝对不会去对付徐阳.
这件事情一直都是他的秘密,宗门覆灭之后,其实他就一个人在一个隐秘的地方进行修炼,还好离烟的血脉还在:他的体内,如果不是因为他逃脱了,那么所有的事情都可以考虑其他的一些结果了.
......然而徐洋并不知道这件事情,因为这个时候他就算是知道又能怎么样呢,中文都已经覆灭了,如果他们真的很想休养生息的话,可以自己在背后慢慢成长,而且现在这样的情况也是比较难以让人接受的.
就是因为宗门覆灭,所以才把这些尸毒什么的给带来,这也太危险了,目前为止徐阳就没见过这么疯狂的人,而且徐阳的态度也是非常明显的,如果自己真的有机会把这些人给绳之以法,那也可以.
“小姐,我们倒是............把寒霜草全部给收集来了,只不过现在有个问题,寒霜草除非在特定的环境之下,根本就没有办法成长,只不过这段时间我们看到徐洋在收购那些种子,难道他也想培育这些............寒霜草不成”
寒霜草是解尸毒的必备的东西,而且只要用它就可以解除掉这些............尸毒,只是现在有一些问题又出现了,这些东西对于自己来说并不重要.
当然如果给其他的普通人,那么他们会倾家荡产来买,只不过需要提纯,即使有人真的会这种提纯的本事,也没有办法比自己做到更好.
只可惜这一次拍卖场上不可能出现什么意外,如果真的出意外了,自己就有风头可转了,到时候这些人还敢控制自己吗对不可能的,就算是他们有这本事估计也不行.
“站住,你这个穿的比较寒酸的家伙赶紧给这里,不然的话我就跟你没完,我知道你的意思到底是什么,你这个巴佬也想进去是吗”
这个时候就算是徐阳的脾气再好,可是突然之间听到这话也是让他吓了一跳,因为这个时候他也明白自己到底碰上了什么样的人,这些家伙看着自己穿的比较寒酸,居然还要说其他的什么,那就不客气了.
“我说了这里是拍卖场,但是我不会来扰乱拍卖场的秩序的,就你们这个样子,你们不知道穿的寒酸的有可能是大款吗现在我该告诉你们了,我也是来参加拍卖会的,你们要怎么样呢”
徐洋这个时候也耍起了无赖,虽然说他很少干这种事情,但是至少他还是会做的,毕竟这关系到他们的一些人的死活,如果真的不在意的话,那也不好.
“你们现在到底要干嘛呀而且我告诉你们,你们如果真的想要动手的话,可以试试看,我就是这样的一个人,如果你们真的想要想办法做什么,那么我就不客气了.”
这个时候那个…看起来很顽固的家伙,突然之间叫起了自己的手下.
这些人的能力到底怎么样其实徐洋是知道的,只不过是歪瓜裂枣的保镖而已,至于其他的那就不用多说了,这样的一个家伙到底能干嘛呢是找不到真正的修真者的,除了自己之外当然这样的情况,如果能够找到的话那么也好些,但是这些人简直就是...歪瓜裂枣.
这个时候一个长得很高大,而且看起来很彪悍的家伙,突然之间出现这个家伙是个黑人,而且皮肤黑的那是乌黑锃亮的.
听到了那个家伙的吩咐之后,他立刻就是一拳打在了徐洋的身体之上.
徐洋也没有发怒,因为这个时候他也明白自己发怒根本没有什么意义,因为自己是一个真正的修真者,如果和一个保镖较量起来,恐怕自己会赢得让他们没脸.
“你们拍卖会如果还有那种…种子,那就给我留下吧,不管....
多少...都行,我觉得那种…种子比较便宜,但是我需要那种…种子,如果你们能够给我弄到,那么我就离开这里,反正...我也只是个下等人而已.”
徐阳这个时候低声说道,他想息事宁人,而且他也希望去把尸毒的解药给配出来,但是这个时候,谁想到那些人居然是不依不饶.
“你这个乡巴佬直接就是...把我们的尊严给弄没了,你们这到底是什么意思难道你们真的想这么做吗既然如此,那么我就来个狠的了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第396章：怒摔百年人参
不错,在那些家伙看来,徐洋就是...一个穿的寒酸的乡巴佬,不过这样的问题也没什么好奇怪的.
毕竟这样的结果,他们都还没有见识到而已,这样的问题当然不是什么大事了.
在他们看来,这家伙只不过是来扯淡的而已.
徐洋咬了咬嘴唇这些人只是一个伪修士而已,如果他们是真正的修饰,恐怕这个时候命都没了.
因为这些家伙根本就没有什么能力可言,只不过在拍卖场外就打起架来.
这可真的不是他所做的事情啊!“你说我是乡巴佬,但是你现在给出证据来啊,如果我真的是你们口中所说的乡巴佬,我立刻就是离开这个地方就是了.
你以为你什么玩意儿呢”
徐洋是穿的寒酸了一点,但是这是他低调的原因,当然他想要钱有什么不可以的.
现在徐氏集团的人已经给他弄到了一张黑金卡.
这样的黑金卡在这个国家持有的人不会超过十个10,而且他随随便便的折腾一下就能够搞点东西来卖钱,比如说那什么千年人生简直就跟萝卜干一样,他能够在丹田培养一些植物,就更别说那些.........什么千年人参了但是这个时候徐洋咧嘴一笑,因为他想到了对付这些人的方式.
既然他们觉得自己是乡巴佬,那么自己就做一件事情证明不是就是了.
“我说的有没有错,就算是错了,你这样的打扮根本就没有资格进拍卖场,你以为你什么玩意儿呢现在我要是把这样的问题一说出来,那么所有的人都会很激动的.”
这一个纨绔少爷的态度让他很无语,因为现在他要是说点什么,那么也就代表着自己也比他气场弱了.
只是这个时候徐洋却微微一笑.
“你们这拍卖场的鉴定师呢到底去哪儿了告诉我.
我要拍卖一些东西,的确在这之前我是你们眼中的乡巴佬,不过很快我就要逆袭了,你应该知道我有多强大吧”
见到这里有人争吵,这一下的人彻底慌了,因为这个时候如果这样的事情继续发生,在场的可是一些少爷小姐们,谁都惹.
徐洋微微一笑,他就是...想些人知道自己的实力到何水准,到底如何这样的话,那么自己就可以得到一些帮助,其他不用多想了.
“这位先生虽然说这些人根本就不是那种…小气的家伙,可是现在我想问个问题.
你来我们这里到底想要干嘛你的那些种子,我们的仓库里的确有.
但是这些种子根本就没有什么作用,你确定要收购它吗”
在这之前,徐洋的确想收购这些东西,但是想了想之后他还是摇了摇头,现在他不仅要收购这些东西,还要让这些人知道这些东西的价值.
倒要看看自己的实力到底会怎么样想了想之后,他立刻就在自己的识海当中取出了十株百年100人参,当然这百年100人参在它的食海当中简直就像萝卜干一样,随随便便都可以解决.
一些,只不过现在他也没有犹豫.
取出了十株.
在储物戒指上轻轻谈了谈.
那十株百年100人参立刻就是出现在了几个拍卖场鉴定师的面前,当然这百年100人参,大多都是150年左右:这样的东西.
对于..徐洋来说随随便便都可以催熟,可是对于..那个…几个拍卖师来说却像是天方夜谭一样.
鉴定了好半天之后,这几个拍卖师和鉴定师才回过神来,这尼玛的简直是土豪啊,随随便便就可以拿出十株百年100人参,这可真的挺厉害了.
看来这家伙穿的寒酸却不能够小看呢.
这些............百年100人参在这个国家已经很少见了,如果能够见到的话,起码............是一千万起步的.
这种人参药力还相当的浓郁,随便拿去做补药什么的都可以的.
“先生,您这样做不会是看不惯之前的那几个人吧,不过也没有关系,只要您拿出这东西来,我相信我们能够把这些人给解决掉的,他们只不过是这个地方的一些世家公子而已,如果发现有百年100人生出售的话,那么他们一定会想办法拍走的.”
那个拍卖师哆哆嗦嗦的说道,但是这个时候徐洋却是微笑,当然他也是希望有更多的钱可以换取那些种子.
虽然说那些草药只能在极寒之地找到,只不过能找到种子自己就可以培育出来.
“既然你们觉得这东西可以当压轴的拍卖品,那么你们可以试试看.
但是我要刚才我说过的那种…种子,你们仓库里有多少都给我取出来.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第397章：谋杀
几个拍卖场的工作人员丝毫不敢怠慢,很快就是抬着一个箩筐钱来.
这箩筐里面装的都是满满当当的,类似弹珠一样的种子,虽然不知道这个家伙要这个种子有什么用.
可是现在如果不帮助他们,恐怕自己也没有法子去搞那些百年100人参吧!“你们现在也不用这样了.
你们去主持拍卖会吧,如果说有临时加出一些东西.
那么你们应该有把握吧,我就失陪了,等到那几个富家公子竞价的时候,如果他们竟价成功了,你再告诉他这些东西到底是谁的.”
然而这个时候即将开始的拍卖会里面却已经是人声鼎沸了.
不知道是哪个神秘人,突然之间加了一项拍卖品,这让所有的人都是大吃一惊.
这样的事情在拍卖会历史上不是没有发生过,只不过现在想想也就有点倒霉了.
“这本来只是一个小型拍卖会,没想到这家伙居然会弄出这么厉害的一个拍卖品过来.
十株百年100人参,这可真的是厉害呢!如果粗略估计的话,那可是能够拍出一亿元来的.”
这样的话不知道是谁说了出来,但是现在有这样的事情发生已经是够奇葩的了,谁知道会出现这样的意外呢可是现在该怎么说毕竟现在这样的一些事情还真的不好解释了.
“你给我拉倒吧,这种东西可不是…那些.........什么富家少爷可以拿到手的.
这种百年100人参,突然之间出现了十株,虽然不知道是哪个王八蛋弄出来的,但是恐怕第一时间就会被一些医药公司出钱买走.”
这个时候人群当中也是慢慢的议论着,谁也不知道徐洋到底出了什么幺蛾子,但是这个时候几个富家少爷简直是脸色青红交错,他们当然见到了这一个人来到这个拍卖场鉴定室的,这个突然添加的拍卖品肯定是哪家伙弄出来的.
这个时候这样的情况也是有点糟糕,如果说出来恐怕所有的人都会嘲笑自己那个家伙穿的如此寒酸,却是一个隐形的土豪,这样的行为真的是很难以想象呢,自己到底碰到了些什么情况但是这个时候徐洋坐在离不远的一处出租房里.
他临时租下了这个房子一个月,当然他的目标就是...炼制出大量的.
寒霜,这样的话,只要让那些.........丧尸服用就能够解除......尸毒.
“你这样说还真的是有够呛.
然他们是这样的一个人,那么我们找到机会直接把他给戳穿不就行了吗这个该死的家伙居然敢让我们当场失态那也可以,那么我们就直接让他现出原形好了,这尼玛的什么意思呢”
这个时候有人也是很认真的说道,但是这个时候徐洋根本就没有在意他们的说法,毕竟这个时候如果真的有人要对自己做什么,自己修真者的身份还打不过他们吗“要不我们去找一些修真者来帮忙吧,这家伙也是够可以的.
没想到这么寒酸的一个家伙居然是土豪,如果我们把他绑了起来,那么他手上肯定有更多值钱的宝贝,这样的话我们就能够多一份财产了.”
这个时候几个富家少爷立刻就是想歪了,因为现在他也不知道到底是怎么回事.
毕竟徐洋那个家伙穿的非常寒酸,而且实力也不强.
当然他们不知道徐洋曾经是一个能够毁天灭地的强者.
“对,我们就这么办,我就不相信了,这么一个家伙还能把我们怎么样要是能够把它给解决了,而且我们的财产还有很多呢.
这一下子我看他怎么办,一个乡巴佬就是...乡巴佬.”
很快他们的家族保镖就是...接到了电话,当然要去对付这么一个乡巴佬,当然也不.
用这么多人,每一家出一个也就够了,很快三个3所谓的强者便是出现在了徐洋的出租屋面前.
这个时候徐洋还在:拼了命的炼制这一些寒霜草的溶液.
......“哟,这就是那个…乡巴佬所住的地方啊,看起来很寒酸吗不过这样也是可以了,如果现在要是真的有什么问题,估计也就只有这个乡巴佬承担责任了,我们把他打死也没问题,到时候就说这伤疤了,招惹了我们,我们是出于正当防卫,只可惜防卫过当打死了人.”
这几个保镖几乎是有点无奈的就议论了起来,在他们眼里他们是高高在上的武者,至于徐洋那个家伙,只不过是他们一个垫脚石罢了,只要把他清除掉就可以.
但是这个时候徐洋突然之间惊醒了,虽然说他在拼了命的炼制药液.
可是这样的情况他也是知道该怎么办的,立刻就是.
从星辰当中苏醒过来,来到了自己的房间当中,灵魂归位,看到了眼前的这几个人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第398章：郁闷的护卫
“哟,我说你们这些保镖到底是谁派来的不就是那几个富家少爷吗他们给了你多少钱你们就这样随随便便的让他们雇佣你们来杀我是吗虽然说你们是他们家的保镖,但是我却没有这么好的兴致.”
这个时候徐洋的态度是那么冷漠,但是现在徐洋也没有说什么了,毕竟这样的事情他早就预料到了.
在自己拿到百年100人参的那一刻,他就已经明白,如果不来点安全事故的话那是不可以想象的,可是现在他毫不怀疑拍卖场的人,却很怀疑那几个富家少爷.
徐洋其实对于..这几个家族有几分了解,其中一个可是非常复古的,虽然说他是在都市当中,可是这个时候那个家族可是相当的复古,而且也和古代的那些规矩基本上是一样的.
这从一个穿着唐装都互为身上就能够看出来,这个护卫也是他们当中实力最强的一个,当然这样的问题也不需要解释自己要做什么,那是自己的事情.
反正...杀了那些人也没什么关系了.
“既然是这样的话,那我就让你们生不如死好了,你倒是............得告诉我们你到底是谁如果你们真的有什么问题或者是需要我的帮助,你们不会用这种方式来找我的,对不对”
这个时候徐洋一脸的无奈,因为这个家伙就是...挑衅自己的那几个富家少爷之中的一个的护卫,不过现在他们的态度真的是让自己感到吃惊.
“你这个穿的寒酸的家伙,明明有钱为什么还要激怒少爷少爷没有招惹你,当然他们就算是主动招惹你了,那又怎么样毕竟这里是我们的地盘,我们想要怎么样呐...!!!都可以的.
反正...我现在也不知道该怎么说了,要怎么办那是我自己的事情.”
努力的摇了摇头之后,其实这个穿的寒酸的家伙已经心里有些不爽了,只不过现在徐洋也没有率先出手,毕竟自己是宗师,如果真的有什么事情发生,那么肯定会承担责任的.
噼噼啪啪......那些护卫可不管这些............,就这的攻击,对于..眼前的这个家伙来说,这些攻击根本就不算什么.
只是现在想想这家伙也是有一无.
“你们这点攻击对我来说没有作用,如果你们真要怎么样的话,最好换一个厉害点的招数.
反正...我就不知道你们到嘛了,我和你们的主人根本就没有什么关系.
如果只是一点点口角之争,就让你们如此的话,那么你们做的也太过分了.”
徐洋这个时候倒是............出奇能够伤害到他的也只有黎烟.
那也是自己愿意被他伤害的情况下这样的情况.
真的是比较糟糕,这些护卫的攻击对他来说简直是不痛不痒.
就算他站在那里不动,任他们打上100年,都不可能伤到自己一点点皮毛.
因为自己是真正的修真者,可是现在这些人剑伤害不了自己,居然还得寸进尺了.
......“这个家伙真的是皮糙肉厚,但是我们现在也找不到什么合适的方式来解决他了,看看他这个样子,他到底想要干什么呢这个家伙也真是够厉害的,我们要怎么办,才能够把他给彻底灭掉呢”
在徐洋和这些家伙的交手当中,徐洋也是得知了这些家伙脑子里的记忆,但是这些记忆对于他来说简直是扯淡的行为,而且如今这样的举动真的是让他吓了一跳.
如果可以的话,那么自己也是绝对不会客气的.
这些人动起手来一个比一个狠,但是现在也不知道该怎么说,这样的感觉真的是很痛苦.
没想到这个家伙即使站在自己的面前随便自己打,那么也不可能把他打伤,这样的一个人真的是太可怕了,自己的少爷是不是消息有误这家伙不仅是一个扮猪吃虎的土豪,而且还是一个超级高手,这样的一个厉害的家伙为什么不在自己的家族当中这样的问题想想就有点糟糕了,自己是不是应该想个办法和他和好呢“你这个衣着寒酸的小子果然有两把刷子,怪不得你在拍卖场能够混的如此风生水起,你这个家伙到底是怎么得到百年100人参的你要是告诉我我们就放了你.
反正...这百年100人参对于你来说也没什么作用,你这么瘦,如果乱吃人参的话只会上火.”
这个时候有个护卫终于忍不住了,大声的叫了起来,但是这个时候,徐洋确实有些无奈,徐洋这个家伙.
本身就是想知道他们到底是什么目的,不然的话这些人早就被他一招解决了,只是现在这些家伙说出了自己的想法之后,倒是............心里不是滋味了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第399章：废掉
这个时候这些护卫们心理,防线彻底崩溃了,因为现在他也是知道.
自己碰上的那是一个什么样的对手,根本就是一个刀枪不入的家伙.
这些护卫们用尽了全力,可是别说他的身体了,就是...衣服都没有弄碎那么一点点.
“行了,你们打够没有如果打够了就让我来出几招吧.
反正...现在我也不知道该怎么说了,你们爱怎么办就怎么办吧.
毕竟我现在的一些能力不是自己能够猜测得到的.”
徐洋也是有那么一点点无奈,如果不是因为发现有寒霜草的种子,那么他早就离开这个地方了.
就更别说要留在这里做什么,可惜这些............少爷的态度就是...如此.
还把这些人给叫了来,当然这些............只是给自己送人头的.
......但是这个时候徐洋也没有犹豫,直接就是...出手了,每一下都让这些护卫们心惊胆战,毕竟这些情况真的是难以想象,没想到这一个看起来很瘦弱的家伙居然实力这么强,而且也到了他们无法想象的地步.
“你这个家伙到底要干嘛你现在要做什么”
徐洋迈着一丢丢类似瓜皮的走位,但是他没走一步就有一个护卫折:在他的手里.
当然徐洋也只是折断了他们的手臂而已,并没有下死手,如果他们舍得花钱,普通的医生都可以把他们的手臂给接起来.
“其实我并不想在这个地方待太久,但是我很想告诉你们,如果你们的那些.........什么少爷之类的再来找我的麻烦,那我就不怕灭掉几个家族了,反正...灭掉几个家族对于我来说只是举手的事情.
随随便便就可以动手.”
那几个少爷实在让徐洋感到讨厌.
,不过这个时候徐洋也没有多说什么.
毕竟这样的事情,如果说出来的话,那是相当的让人无语的.
要是能够和平解决,那他当然会这么做,只是现在.
似乎并没有和平解决的余地,果有的话,那么自己也会尽全力的.
这个时候徐洋一边持续着瓜皮走位一边周围的事情,其实他也知道这样的情况早就已经在这个地方发生了.
可惜的是,现在这些问题有什么可说的,普通人变成了丧尸需要寒霜草才能够解除......丧尸而且这些人如果死了,那么他们就会永远都变成丧尸.
这样的话别说寒霜草就是...其他的东西都解除......不了了.
如果让活人永远都变成丧尸,那么这样的结果谁希望能看到呢“我不想杀了你们,但是你们这样对我也应该付出点代价.
我明白你们这是什么意思,但是你们的少爷做的事情太绝了.
如果不是因为你们的少爷这样控制你们,恐怕我也不会如此.
我这个人是很仁慈的.”
徐洋类似苦口婆心的说道,但是现在他也是有些无奈,把这几个人给灭了之后,他就要回到自己所在的城市里去了.
那个时候就可以和黎烟他们见面,到时候到也可以看看他们想要做什么.
但是现在他们就算是想说什么也没有作用了,毕竟徐洋这个家伙还狠狠地压在他的头上.
这些护卫们想要逃命根本就没有机会,而且他们的双臂已经断绝.
虽然说可以接续,但是那必须去医院.
“你这个家伙实在是太狠心了,我们想给你个教训不成,可是你居然要弄死我们,这到底是什么意思你这个家伙到底要干什么你知不知道你得罪的是什么人可是这个镇上知名的几个少爷,如果你想自求多福,就赶紧想办法离开这里吧.”
弄不弄死你们,其实不是徐洋能够决定的,这个时候徐洋微微一笑,他根本就不想杀人.
可是现在这样的情况也是比较恼火的,自己到底碰上了些什么家伙,自己心里也是有数的.
这些护卫的确能够成为丧尸当中比较能打的家伙.
只是现在他怎么也不好说了.
“你们赶紧去医院吧,反正...我也不管其他的了,你们到底是死是活我也懒得管.
到时候你们如果真的死了,别把所有的责任都推在我头上就好了.”
徐洋自言自语,但是他知道这些人根本就不会按照他说的做,毕竟这样的问题.
别说这些人会这么做,就算是不会,那也没什么奇怪的.
而且这个家族当中的少爷始终对自己不服气,那些.........富家少爷对自己的态度自己也是见到了.
反正...不管怎么做都是里外…不是人,那么这样的话自己也需要想个法子来对付他们了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第400章：丧尸出现
“你这个家伙好歹毒的心肠啊,如果不是因为遇见了你,我们恐怕也不会到这样的地步吧,该死的家伙,你真的是很厉害呀,不过我可以给你个机会,如果你投奔我们那就好了.”
这个时候徐洋心里多少有那么一点点烦躁,因为这个时候他也需要一些帮助,只不过现在他的帮助也是少的,可怜该怎么办,现在自己要是能够得到那些东西,那就值得了.
那种…种子自己可以培养那就很好,只是现在自己也不知道该怎么办,至少现在自己要做什么都不行了,而且这样的问题想想就比较严重.
“我真是服了你们了,我本来就不想在这个地方久待的,可是你们对于..我的态度真的是够呛,不过也可以,现在你如果不把真相说出来,那么我就跟你没完,你以为你是个什么玩意儿呢”
这个时候,其实他已经有了这样的一种感觉,不过有这样的感觉也不奇怪,毕竟这样的事情也是比较糟糕的.
“你们这些人打算联手对付我吗那么好吧,你们就来吧,我也不知道告诉你这些事情到底要怎么样,反正...告诉你们了也没有任何作用,你们爱怎么办就怎么办吧.”
这个时候徐洋愤怒了,是真的愤怒,因为他如果不愤怒的话,那就不是正常的他了,毕竟这个时候他只是来寻找寒霜草的,而且这个寒霜草的作用也是非常巨大的,如果给这些人知道了这些事情的话,那么只会引起其他人的愤怒.
而且自己被抓去切片的可能性也相当高,反正自己说什么也不能够考虑点,其他的更不可能要做什么了.
“你这个家伙来这里干什么呢难道你真的想要引起我们的不痛快吗而且这样的事情发生之后,你们有帮忙吗你们不帮忙也就算了,何必还这个样子呢”
这个时候多少有那么一点点无奈,徐洋就算是有再大的本事也没有资格了,毕竟这个时候如果他做出点什么过火的事情.
估计自己也得不到什么好结果,可是这样罔顾人命也不是他的所作所为.
“你们现在不至于这样吧,如果你们真的想和我话,那你自己就试试,反正...我也没什么可说的了,毕竟对于我来.
你们这样的行为真的是很笑,如果能行那么我也不会客气.”
这个时候徐洋的态度明显,如果自己能够解决问题,那么绝对不会找其他的人帮忙,可是现在这个样子他能怎么办呢竟这样的事情也是比较糟糕的.
那些种子已经被收进了丹田的星辰当中,可惜的是自己却没有法子解决其他的问题,比如说这些人对自己的态度,那就比较糟了.
如果让他们知道自己把几个女人和一个男人留在了其他的地方,那么可就真的蛋疼了,说不定这些人会拼了命的抹黑自己,可是现在想想也没什么可说的.
徐洋多少...无奈的皱了皱眉头,但是这个时候这些人根本就不想给他机会,毕竟现在他的目标也是那么容易的,就是...想要把这件事情给查清楚,不过这些人是根本不会给他机会的.
“你们几个就在这浪吧,小爷我走了,我倒要看看你们到底能做点什么出来小爷我现在就告诉你们,你们不是我的对手,如果你们真的要这么做,那么我也就不客气了.”
徐洋也有点无奈的摇头,因为这个时候他已经找不到任何理由去对付这些人了,如果要去对付的话那也好,反正...现在就是这样的,一种感觉,自己要失败了,而且失败的还挺惨的.
......但是这个时候在这个城市外面突然之间就是...出现了一大堆人,这一大堆人外表上看上去和普通人差不多,但是现在所有人的眼睛里都是灰色的,这一下子可是真的大条了.
一群护卫离开之后,徐洋有点无奈的也走出了这个地方,他要上街去转转,不知道怎么的,总是闻到一股奇怪的味道,而且这味道总是让他觉得有些无语,这到底是怎么回事呢“你们......你们别靠近我,你们知不知道我是谁啊我是什么地方的人你们到底知不知道不过现在也没什么了,你们不知道的话只要不非礼我,我可能还会放过你们,你们这群家伙真的是有够呛的!”
一个女人尖叫道,什么词都说出来了,不过现在遇上这样的事情总是有点倒霉,徐洋也是有点无奈的摇了摇头.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第401章：扮猪吃虎
“原来是丧尸出现了,怪不得他们会这么激动,不过这也没什么了,反正...我也是这样的一种感觉,他们要那个样子,那就这样吧,反正...他们那些保镖不是挺厉害的吗我也不知道该说什么了.”
徐洋这个时候看着那个…被袭击的人总是觉得有点无奈,这些人看上去都长得很漂亮,但是现在该怎么说呢,自己就是有这么一点点无奈的感觉,如果看到那一个长得比较漂亮的,那么自己一定能够考虑到其他一些事情.
这些............丧尸也有色心呢,不过也没什么关系了,既然这些东西都出现在这里了,那还怎么办呢,而且这种丧失徐洋仔细的看了看也就不回来了,因为丧尸分两种,有一种是人还没死,但是却沾染上了丧尸的特征.
这样的话强行服用寒霜草药液的话,还能够救活,但是还有一种丧失的情况就是...从内到外完完全全变成了丧尸,而且已经成了一具尸体.
这样的东西那就永远都别想救活了,因为救活,也是一具尸体,简直就是...占地方的存在,虽然说在没有修真者的地方这东西是不可能出现的,就算是出现了也会被一些野兽或者是食腐动物给吃干净.
但是这尼玛的是灵气复苏的地盘,而且这灵气复苏之后,所有人或多或少的都有那么一点点修为,就算是想要怎么样那也没辙,毕竟这个时候,有什么证据可以证明自己说的正确呢这些............丧尸有着非常尖利的牙齿,虽然说这个时候看上去有点恐怖,但是徐洋却是了然,那一个被他们袭击的小姐,乃是普通人,而且这样的家伙,如果想要对付那些.........丧尸,等同于找死.
“你们也不用这样吧,反正...我就是这样想的,你们爱怎么做就怎么做吧,你们这样的人不值得我帮助,我知道你们很想得到我的帮助,但是我觉得你们不值得.”
这个大小姐打扮的女人很就是...被那些.........丧尸吃掉了,当然这些东西徐洋也是见怪不怪,毕竟那些.........中了尸毒的家伙还可以控.
这完全变成丧尸的那就没辙了.
如果自己碰到这种情况,没有足够的实力打尸,那么就是又跑路这一条路了,反正自己也没什么可说的,现在么折腾那都是自己的事.
“你也不至于这样吧,反正...我就是这么一个要求,如果能行那么你们自己看着办,要是你们真的可以做到的话,那我就不客气了,你们要是自己能杀了这些............丧尸就动手啊!”
徐洋这个时候内心如同泼妇一样说到,但是现在他也知道这些人不是这家伙的对手,而且随便来个丧尸就可以把它们给团灭了,既然如此那么自己还需要小心干什么呢徐洋那类似泼妇一样的声调飘散在空气当中,但是所有人都没有觉得奇怪,这真的是有点厉害了,这么一个丧尸出现在街道上,谁跑路都来不及,谁还去注意这样的一种声调呢.
“你们还想干嘛赶紧离开这里呀,如果搞出了什么人命的话,我们可承担不起责任,赶紧走,赶紧走,赶紧走!”
这个时候几个看起来身形壮硕的男人,突然之间出现在了徐洋的面前,当然这也是他们叫来疏散现场,,的,对于这样的情况,其实大家都没有见过.
徐洋的身体色缩了一下,但是他根本就不惧怕这些............丧尸,因为在他们眼里这些............丧尸只不过是自己的养料而已,如果自己愿意的话,可惜掠夺这些............死人的能量真的是很不值,而且那些.........死人的手上都还有一些储物戒指.
相比之下抢走他们的宠物戒指才更加有兴趣,只不过现在也没什么可说的了,毕竟这样的一些行为真的容易引起一些人的注意啊,别说那些.........财阀的家伙会怎么样,可是见到这样的情况之后也是比较搞笑的.
“怎么你们连这种情况都怕了吗我倒想问问你们,你们这是怎么当警察的,你们这些人就连这么一个普通丧尸都跑,你们不是什么修真者吗你们这些家伙真正的碰上大风大浪,你怕到辟邪吧.”
这个时候徐洋也是有些无奈了,见到这些人接连催自己离开,虽然知道这家伙是好意,但是说起来这样的情况为什么会发生呢其实就是因为他们不是真正的修真者.
“你们也不至于这样了吧,反正...我就是这样的一种想法,你们要是能听我的,那么你们一切都能保全.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第402章：对峙
这个时候这些人彻底疯了,因为现在他们的目标也很简单,就是....
为了能够保证大家的安全,可是谁知道会被徐洋这样的嘲讽,而且徐洋的态度也不是很好.
徐洋现在他鬼知道才碰上了什么样的事情.
“看起来倒是............你挺懂的样子,不过也没什么,只要你真的懂这件事情,那么以后您需要什么,我都可以在我的权限之内给你,只不过你要保证这些人的安全,我不知道您到底是什么意思,但是我现在,必须要解决掉你.”
本来徐洋这表现就非常让人感到奇葩,但是现在这样的事情也越来越糟糕,如果真的碰上什么意外的话,那么后果真是不可............设想.
要是能考虑其他的问题,那么自己是绝对不会客气的.
可是现在呢,自己想要干什么那都是自己的事情了.
这个时候那些警察也是相当的无语,只不过看到这样的情况,对于..徐洋这个人他们也是多了几分了解这个家伙那是相当的狂妄的,如果可以的话,她简直是狂妄到了家.
只不过这个人的想法到底是什么,他们还不知道呢,毕竟现在这样的行为真的是挺让人觉得无耻的.
这么奇怪的尸体出现了,这还是有点糟糕的.
想想了之后他们也是目不转睛的看着徐洋.
“你这个家伙可千万别让我失望,不然我真的要生气了,我知道你的意思,你也是想要帮助我们的,对不对但是我们现在也没有什么法子可以帮助你了,你这个家伙,如果你真的有本事,那就来帮助我们好了.”
这个时候另外一个类似警察的人出现,不过这个膀大腰圆的家伙让徐洋差一点呕吐,因为这个时候徐洋的想法和这些人完全不相同.
“你们这样的家伙也真的是可以,我现在也不知道该怎么说了.
碰上这样的事情你们一点想法都没有,如果我是你早就去找2斤豆腐慢慢碰死算了.
反正...你们这些人真的是有点无奈了.”
徐洋有那么一点点无奈,这个时候他就算是想怎么样都不行了,毕竟这种事情要怎么说都可以.
可是现在他要怎么办才其他人的注意呢只是现在他也不知道了.
这是一个绝好的机会.
“我的确知道这丧尸的解,但是我现在也不想对们说,以你们的能力根本就帮不了吗我来这里只是为了寻找丧尸的,本来只有极寒之地才能够找到,可是,没想到你们这里居然有这种解药的种子.”
徐洋这个时候也有点无语,么会知道这里居然有丧尸围城呢没想到只是在他所在的地方发生的那些.........丧尸案件居然跑到了这里.
既然这样的话,那么自己也就不客气了,反正...这些家伙对于自己来说根本就不是什么对手.
......这个时候就是...其他人都有些无语了,因为现在终于找到了一个可能知道丧失的情况的人,不过现在也没有什么关系.
只要和他关系搞好就行,但是这个时候煞风景的人来了.
因为这个时候徐洋看到的眼前的人真的是有点吃惊.
这些人不是别人,正是想要捣乱的那几个少爷之一,也就是雇佣护卫对付自己的人,不过这个时候如果他真的这么做了,那么自己也绝对不能容忍.
“你这个卑鄙的家伙,你到底想干嘛难道你真的以为我是什么东西吗我告诉你.
你这么一个角色在我面前只不过是垃圾而已.
你现在要怎么样那你自己先靠边站吧.”
这个少爷开口就骂,当初和拍卖场发生风波也是因为这个人,不过现在也没有那么严重了.
只要这个家伙一直没有意识到丧失的厉害,那么自己就有办法对付他.
毕竟这样的事情自己不是没见过.
“我说这位先生你也不至于这样吧,如今都已经丧尸围城了,你还想怎么样呢你今天不把话说清楚,那么就不要怪我了,你以为你是个什么玩意儿呢你这个家伙要想怎么样都可以.”
这个时候徐洋也没有在意其他人的想法,毕竟现在他的想法也就那么简单,只要能够把这些人给干掉,直接自己对付丧尸就可以.
毕竟这样的一些情况不是一个普通人能够对付的.
只要能把他们劝下去就可以.
“你们到底知不知道丧尸是怎么来的而且这些............丧尸到底是怎么回事哪一些丧尸还有就连一些丧尸只能够把他们灭口,你到底知不知道你们这些人什么都不懂就知道胡说八道,你以为你什么玩意儿呢你以为你只是个家族少爷就很了不起吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第403章：天价药剂
“看着你们现在的样子,我真的很想笑,不过我想告诉你,如果你真的要和我斗也可以,你们那个家族当中有什么高手全给我出来,你以为你什么玩意儿呢你除了........找几个护卫突袭之外你还能干什么”
这个时候也是有那么一点点无奈的.
徐洋看着这些人心里也不是滋味,因为这个时候他们的事情和自己没关系.
但是想想现在也没什么了,自己如果愿意的话,那么自己也可以做出想做的事情来.
眼看两个人就要动手,但是这个时候也没有谁在意这些事情,立刻就是.
出来劝和,因为这个时候如果不劝和的话,估计那些.........丧尸出现了,恐怕第一个被灭掉的就是...他们.
如果说之前出现的丧尸,还是他们根本就不认识的生面孔.
那么其他的人就不好说了,这一次又有一个丧尸出现在这附近,但是这附近的这个丧尸.
确实让众人吓了一跳,原来,这是这个城市中比较富有的一个家族的小儿子林豹.
见到突然之间出现在这里的一个丧尸,其实这个时候,那一个富家少爷早就已经吓坏了,毕竟它只是一个大活人而已,还不是真正的丧尸,可是这一下子真的见到,那可就脑袋比较疼了.
徐洋在旁边看着这些情况,忍不住心里暗笑,这尼玛的还有什么暗卫保护,可是他这样的一个人到底是什么意思毕竟这个时候就算是他有这本事也不行,毕竟这个时候自己能做什么都值得考虑呢.
“既然你们要吵架我就看热闹了,毕竟这个时候我也没有什么热闹可看.
要怎么整那都是我自己的事情,对吧我想问你们,你们到底是怎么认为这件事情的不过,我如果需要你们帮助的话,我也可以说出来.”
这个时候徐洋也有点无奈,立刻就开始询问起了周围的一些人,不过看到这情况之后周围的人几乎都不敢隐瞒,因为他也知道,如果把这样的事情说出去的话可能自己还有点希望.
要说不管是谁,都是想要把这件事情,哪怕对方的方式太过激进,那也没有什么.
可是现在那些.........丧尸的情况也不是太妙,但是这个,这些警察穿着防弹衣,还有其他的一些装备.
在那里围上了一个防.
一刻钟之后防护带完成,所有的人都是轻轻地舒了一口气.
这些............防护带的确能够防御住一会儿...,但是这毕竟是丧尸只要他们愿意随时都可以出手的,毕竟这样的一些事情.
自己是很清楚的,该怎么办呢“你们这个样子真的是很好笑,赶紧告诉我这件事情的真相到底如何我想知道这些人为什么会变成丧尸,而且那一个叫林豹的家伙,应该还能够得救.
他还没有死绝,只不过现在有什么事情也是很简单的,我可以帮助你们.”
徐洋这个时候手里攥着一管寒霜草的溶液,因为这个时候,这些............溶液都是他精心萃取的,浓度非常的高,而且只要让那个…林豹服下,那么就应该让她恢复自身的体力,而且也恢复生机,这样的话,那他就能够变成活人.
类似的萃取液他还有很多,但是这个时候他也不是故意.
要折腾的,只不过看到那少爷的态度真的是让他挺无语.
但是这个时候他能说什么呢毕竟现在的情况真是比较难以接受了.
徐洋身形一闪,立刻就是进入到了那个…隔离带当中.
接下来众人只听到砰的一声,徐洋便是立刻就把那个…叫林报的家伙给扛了出来,这个家伙很重,大概有150斤左右:.
虽然看起来身形比较纤瘦.
但是他的体重绝对不是盖的,不过徐洋扛着他就像是扛着一根鹅毛一样.
可见这家伙有多强大的力量,当然这个时候所有的人都看着这个人.
因为,那一个林家少爷早已经陷入到了昏迷当中.
“他还有救,你们赶紧行动,如果不能把他救活,就跟我说这种药液是我配置的.
反正...应该能够解除......丧尸的毒性,如果解除了之后,我要一些钱作为补偿.
这种药剂也就两千万一只吧.”
这个时候其实徐洋已经很无语了,他本来不想这么做的,但是这些............少爷真的是挺糟糕的,两千万买一条人命那也是值得的.
只不过现在这样的事情也是有点恼火,如果真的需要解决,那其他的事情也可以搞清楚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第404章：解药之争
但是徐洋这句话一出很快就是引起了大家的注意,毕竟这种没有试验过的东西,居然有这么高的价钱,这真的是有点够呛,但是这个时候那一个少爷已经情况不同了,因为这个家伙本身就是一个丧尸,如果情况能好点,那还有的说,只是现在这样的问题也没什么可以解释的了.
可以说现在这个少爷根本就不是人了,而是一个丧尸.
这样的事情发生之后那还能怎么办也就是死马当作活马医的样子,如果真的碰上什么问题,那么一切的责任可能都有许阳承担,这样的事情真的是......徐洋这个时候一句话都没说,他直接就是...来到了这个少爷的身边,钱开他的嘴直接就是...把一管子绿色的液体.
放入到了那家伙的嘴中,狠狠的闭上了他的嘴.
绿色的液体滑入食道,立刻就是开始运作起来一点点红色的气体.
从他的身体上开始蔓延.
很快这个少爷身上的丧尸毒素就以肉眼可见的速度消失.
取而代之的是有些苍白的皮肤.
这也是当然的,如果真的有这样的感觉那也没什么奇怪的,毕竟这样的.
家伙已经被丧尸毒素侵染,丧失了一部分的生机.
虽然说这一管药剂可以让它恢复生机,但是也需要时间.
而且气血之类的东西也需要好好的补,只不过现在能不能补起来,那还不好说,虽然说他是富家少爷,但是那又怎么样说不定也补不起来.
“我去真的有这样的能力呀,可怕这样的东西真的很可怕,如果能够拿到手的话,那么也就好了,这个时候,我真没想到那一个穷酸的家伙居然会是这个样子,既然是这样的话,那么我是不是又安排一次伏击呢”
这个时候当初为难徐洋的几个少爷的心里都是有点激动,眼睛也有些红,因为这个时候徐洋居然有这么多的宝贝,而且无论如何也要想办法把那个…药业的配方给弄到手.
这样的话,在这个国家那么自己就是有名的土豪.
“小样还敢和我斗,那么我就不客气了,现在我要是真的搞出点什么来,你们估计又要吃一惊了,我也没什么关系.
现在如果你们真的要动手,那么我也就不客气了,你们要怎么做那就自己看着办吧.”
努力的皱了皱眉头之后,徐洋也是有奈,因为这个时候他也不知道该怎么办了.
毕竟自己遇上的这些............对手一个个都是猪,可是现在他办那是他们自己的事情.
要怎么说自己都有机会.
......一个小时之后,这个中的富家少爷林豹,终于还是睁开了眼睛想了想之后,他也是有些无奈,他是怎么接触到丧尸毒的,估计也没有人知道,他自己都不记得了.
但是他的身体却是莫名其妙的有些虚弱.
现在这样的情况他也不记得了,可是他们那一帮少爷们确实记得清清楚楚.
而且他也记得自己变成丧尸之后的经历.
可是现在谁把他们从丧失又拉回了活人,而且现在这些人到底有多少少爷中了毒,自己也是清楚的.
虽然说他林豹豹也是一个财团的少主,当然对于这样的.
事情她也是比较理解的,说起来这两千万一支的天价药剂,他也可以接受.
当然这家伙随时都可以几亿的拿出来的.
几个亿对于..普通人来说是天价巨款,但是对于这些人来说可是真的不值什么钱,毕竟这样的情况其实以前也有发生过.
只不过有人说敲诈勒索的也有.
“我现在不需要跟你们说什么,反正...你用了我的药,而且你也已经恢复了.
至于那失去的身体,你可以想办法调整,但是我能够把你救回来已经不错了,你现在已经变成了这个样子,我能怎么办呢”
这个时候徐洋装作无奈的样子,但是现在想想也就有那么一点点倒霉.
自己为什么会碰上这么一个人呢而且如今这样的举动真的是让他吓了一大跳.
这些............丧尸来到了这个地方的确是挺让人无语的,但是现在想想也就有那么一点点无奈,自己倒是有法子把这些丧尸全部灭掉,不过现在,他们该说什么呢即使能够灭掉也没有资格,反正...现在也不知道该怎么说了,毕竟,自己碰上这样的事情也是有点糟糕的.
徐洋更加心疼的就是...他自己的药剂,如果真的用完了却找不到地方配置的话那可就真的遭了,虽然说他配置了很多,但是也只有几百瓶而已.
毕竟这几百瓶每一瓶都可以救下一个中尸毒的人.
这可是自己努力了很长时间才炼出来的一些东西,至于其他的那倒不用在意.
毕竟这些玩意儿对于自己来说简直就是...扯淡的,要是可以的话,那么自己应该能够找到机会.
反正...这样的一些东西对于自己来说也没有什么异常的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第405章：药剂风波
徐洋这个时候心里特别气闷,因为这个时候他也明白自己到底碰上了什么样的角色,这些家伙人要知道自己有天价药剂,那么他肯定会找到什么好机会来对付自己的.
关键是这种药剂还需要有丧尸毒的解药,既然是这样的话,那么自己一定要想办法得到,所有在场的富家少爷的眼睛都很红,因为这样的一个人终于得救了,而且还不是他们救的.
如果说林豹还算是有礼貌的,但是其他的人就别说了,这样的一些家伙有什么礼貌可言呢银豹见到了徐洋之后眼睛也是通红,因为这个时候,他也是深知这个丧尸毒的厉害了“我说这位公子你能不能够给我一点点那种药剂,我留着防身.
我知道这药剂配置相当不易,不然的话你也不会开出天价了,只要你能给我,我做什么都可以,只是我现在不知道你到底想要什么.”
这个时候徐洋的态度非常的特殊,如果说那个…叫六保的让他有点愤怒,但是其他的人确实让他差一点火山爆发,因为这个时候,他无论如何都想不到自己到底能做什么,就算是拿出这些............样机来也成了这些人的靠山,但是利用完了之后立马就被甩开.
“我才不想给你们药剂呢,你们自己想想你们是怎么对待我的,我有这种药剂我能够治愈你们,你们也已经看到了,但是我情愿拿去救治穷人,也不会给你们的!”
徐洋这个时候有些无奈,他们想要药剂很简单,当时就不应该阻挠自己使用这种药草,甚至收集药草的种子.
可是这家伙也是挺牛逼的,居然敢做出这样的事情,虽然那个…叫林豹的家伙不是做这种事的人,但是他和这些............简直就是...狐朋狗友.
“这位先生,难道我们就没什么可谈的了吗不过现在也没什么关系,只要你们能够想办法给我弄到那个…药剂就行,我情愿付出很高的代价,但是我只需要几支就可以.”
林豹终于开口说话了,不过现在他对于这样的事情也没什么可以解释的,看到这样的情况之后,所有的人都是呆了一下,个时候,无论如何都没有想到会发生这样的事情啊.
丧尸剧毒,那是多么可怕的东西,呀,这样的到底能怎么样呢如果真有问题的话那么该怎么办反正...现在该怎么也可以了,毕竟这样的问是比较严重,要怎么解决都可以,只是这样的问题也不好说了.
努力的皱了皱眉头之后似乎想要说什么,但是这些............富家少爷通通的叹了一口气,因为他们很想知道这些药物到底是从,而且现在这样的一些药物,到底有什么方式可以得到,就算是得不到的话,那么也要知道配方才行.
徐洋这个时候也是微微一笑,现在只有他这种真正的修士才知道如何配置这种药剂,当然这些药剂也是很简单的,主要在提纯方面,现在的这个国家的任何一个提纯的机器都没有办法达到那样的标准,这样也是有些可怕的.
“既然你们这样我也不好拒绝,那么我就只有做一件事情了,我要加码了,不仅需要200万,而且我还需要另外一些东西,如果你们不能给我,那么你们就没有资格拿到这些药剂,我也真是服气了,现在你们这样的行为真的是让我感到可怕.”
这个时候徐洋的态度非常坚决,不过在听说了这些事情之后,所有的人都是很无语,这种200万的药剂估计也是给这些............富家公子定的账,而且这种药剂难道徐洋真的要垄断不成“好吧,我答应你们,只要你们愿意,我就把这些药剂给你们.”
徐洋微微皱眉,犹豫了一下,还是答应了他们的请求,毕竟这个时候如果不说什么,那么这些人肯定会有其他的想法,要是真有问题那么自己是不会客气的,反正...现在自己有这样的手段,该怎么办还怎么办.
如果这些家伙敢害自己,那么他们的家族一定会完蛋的,自己不是那个什么省油的灯,但是现在如果说要做什么那么肯定很轻松,要怎么折腾,那都是自己的事情,就更别说其他的角色了,这些角色要怎么样那都是自己要考虑的.
现在这些............丧尸病毒真的是挺可怕的,如果再出现什么问题,那么后果不可............设想,这些事情其实其他人都知道,只不过他们的态度也是那么简单的,只要能够弄到那些.........解药,并且大肆的生产,那么这个小兔崽子肯定会被控制住.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第406章：离开还是不离开
什么徐阳什么样的角色自己对付不了,而且自己见过的世面真的是比这些人都强多了.
如果这些人还是没法子解决这些问题,那么一定要想办法把这个家伙给制住才行.
这个时候几乎所有的人都是心怀鬼胎,不过现在想起这样的事情也是比较恼火,如果真的碰上什么意外,那么自己还怎么接受呢毕竟这样的问题想想就比较麻烦了.
“我这样的人到底是什么意思我想你心里都有数吧,不过你们这种角色为什么要出现在我的面前呢我知道你们这样的人的目标也就那么简单,想要把这一切都要解释清楚而已.
其实我可以告诉你们的,但是你们对我的态度实在是忍无可忍.”
这个时候徐洋已经在人群当中离开了,只不过现在这样的问题也是越来越糟糕,这些人有了药剂之后,就算是他们拼死把成分给研究了出来.
但是提纯的手段可不是…他们能学会的,这样的事情自己也不知道该怎么办.
只有带着药剂回到自己所在的地方,那样才能够见到自己的那些.........熟人们,这样或许能有一个主意,虽然说这些人的目标也是那么简单的.
根本就不可能.
真的放弃这个国家的人,但是现在这样的情况该怎么说呢如果答应他们的条件,那么自己就会被欺负,而且欺负的连渣都不剩.
毕竟这样的局面真的是很难以想象,如果说自己得到了一些东西,然而他们没有得到,那么就会逼迫自己拼了命给他们.
......“别让这个家伙就这么跑了,我知道那个家伙的实力到底怎么样,所以现在我必须要给出一个条件,让那个家伙为我们家族永远的炼制这些药剂.
反正...我也不管了,你们这些............修真者也未必能够炼制出这些东西来.”
说话的是现场,,的一个姓孙的家族,不过这个时候徐阳根本就不在意,因为这个时候他们就算是说出这样的话来又怎么样呢对于自己来说这样的问题也挺简单的,只要能够证明一切那就好了.
“你们看看啊,这个徐阳也真的,居然敢跑到丧尸所在的地方前去救人,他是救人吗我看他早就已经知道这丧尸毒的解药是什,是为了让更多人中丧失读,所以他才故意把解药捏在手里吧.”
这个时候那个…姓孙的家主很是认真的,说道看起来很是简单,但是这个时候这话也是刺痛了所有人的心脏,尼玛的这丧尸毒已经是越来越厉害了,可是谁知道这个家伙居然会这么厉害,什么都不管呢.
徐阳这个时候尽管很愤怒,但是现在他也知道自己不能杀人,如果自己动手的话倒是能够杀了这些人.
只不过这些人到底能够做些什么那就不知道了.
“就是...不能让:他离开了,就看他这个样子,我就知道他是一个不好惹的人.
我看这个家伙也是有点牛逼了.
你们这样的角色真的不明白,到底要干嘛呢反正...这样的事情绝对不能够让你们离开,不然的话,鬼知道你们要做什么.”
这个时候其实徐阳都有些不爽了,如果可以出手的话他早就出手了.
“我还有事,就不陪你们这些人吵架了,如果可以的话你们赶紧给我滚蛋,我知道你们的意思.
反正...你们的目的就是那么简单,你们为了能够得到我的帮助,真的是什么事情都做出来了.”
徐阳这个时候也是相当的无奈.
因为他已经看出来这些人的目的了,不过想想他也是很正常的.
毕竟这样的一些家伙出现在这里,目标不同目的也不同.
只不过这丧尸的事情已经在这个城市当中留下阴影了.
这些人的目标其实很简单,只不过是想要得到一些解药而已.
只不过他们的手段也太糟糕了,如果这样的话,那么自己就必须留在这里.
但是自己依然关心那些帮助过自己的人,说起来如果不知道该怎么办,那么刺激.
也会想法子帮助他们的.
只不过这个时候有什么可说的呢自己的女朋友才是最重要的嘛,要说这样的事情发生在自己的身上,那么第一时间肯定会想着自己的女朋友.
“徐洋,我告诉你,如果你不把那个…解药的配方贡献出来.
那么我就以叛国罪处理你,你以为你是个什么东西这种叛国罪是任何人都可以说的,只要有证据就可以.
你这什么意思难道你们这样的一些角色就是...来找我麻烦的吗”
这样的话说了出来,这个时候徐阳也是明白了,原来这些人都在这里等着自己.
只不过有些人不敢做出明抢的事情.
现在这样的问题真的是比较严重了,自己能不能够离开这个地方都不知道呢.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第407章：争斗开始
然而这个时候这些人的话却让他明白,如果自己真的要在这里多待,那么就必须要显露出自己修真者的本事.
只是自己已经算是修真者当中的顶尖人物了,如果真有什么问题,那么自己是绝对不会考虑其他的的.
他又不是那个国家的人,为什么需要在意呢而且这样的问题也是比较严重的自己.
去了漫威世界,从一个小虾米到现在这样的地位真的是比较好笑,如果说回到这里,简直就是.........手机里传来一声悦耳的音乐,这个时候徐阳回过神来,打来电话的是自己的叔叔,但是这个时候这个叔叔的态度也是有些差劲,而且隔着电话都能够听到他那些比较焦急的声音.
只不过这个时候徐阳也是有些无奈,这个时候丧尸围城.
如果他们不着急才怪了.
“小洋,你那边怎么样了现在这个国家已经丧失围城了,我不知道该怎么说,但是我现在要怎么办才能够把这样的问题给解决呢国家召集了这里最有钱的几个人.
似乎要把这些............丧尸给解决,只不过现在我们该怎么办”
“叔叔,你别慌,你是不是知道了一些事情,不过现在如果有人拿出什么所谓的解药,你们不要相信.
因为只有修真者才能够配置的出来,而且还是比较高的修真者才行.
那种药液,虽然只有两三种成分,但是提纯方面就是...你们攻克不了的.”
徐洋有点无奈,接下来自己的叔叔说的话,真的是让他吓了一跳,因为这一次,交流会:举办的地点就是自己和黎烟所在的那一个城市.
虽然说以前这样的行为有点吓人,不过想想也就有点无奈了.
这种高级财团举办的交流会:,其实他们这些小虾米没有资格参加的.
当然自己显露出自己修真者的身份就好了,只不过现在自己要说什么也是可以的.
对于..那些.........丧尸药剂,当然这只是暂时命名的一个东西.
只不过那些.........财团的人,如果是觉得这种东西要价太高,那么生命无价这个道理谁都懂.
......徐阳沉默了一会儿之后,很快就是听说了一些消息,不过这些消息真的是让他挺无语的,只不过现在他也没什么可说的了,这样的行为真的是挺够呛,但是想想也就有那么一点点无语.
“小洋,这个国家的一流孙家的人,据说有了一个息,他们手上已经有了那种…丧尸毒的解药.
只不过因为数量很少,不敢拿出来,也就是刚刚炼制出来的.
而且还是那个什么林豹少爷的救命药.”
电话那头徐阳的叔叔努力了一口唾沫,这个时候这个看起来还挺年轻,有四十多岁的男人.
居然会有点愁,而且现在他的样子也是相当的难看的.
到底是什么意思这也是很清楚的.
“叔叔,你也不用多说了,如果可以的话我能够把那些药剂给复制下来.
现在你要是能够做到的话,那么我相信你一定有很大的好处的.
只要你能够帮我宣传下去也行,这样的效果也是很好的.”
徐阳这个时候很是认真的说道,但是他的这一个叔叔,心里确实很难受,因为在三天之后那个…交流会:就要开始了,林家在得到了徐洋的药剂之后,立刻就是.
想到了一些法子,把这些东西,据为己有.
当然徐阳也不是那种…随随便便就能够说是请的人.
这样的问题真的是比较严重,如果可以考虑的话,那么自己的后果也是不可............设想的.
如果真的碰上了什么问题,那么事情也就不好解释了.
努力的摇了摇头之后,徐洋想要说什么,但是却只能重重的叹一口气.
毕竟这些人太贪心了,如果他们能够正常一点对待普通人,那么后果也会好一些,反正自己就是这样的一种感觉.
这些人对于自己来说是一个绝顶的对手,可是他怎么也没有想到自己会这么麻烦,这么快就和这些普通人刚上了.
其实尸毒的解药自己也是刚刚知道自己也是研究了很多中尸毒的人才研究出来一个最好的结果的.
这种丧尸毒的厉害之处就是能让人从活人变成丧尸,如果救的不及时,那么这些人那可就是彻底死了.
而且虽然说这种药可以让丧尸从那种状态当中解脱出来,但是现在想想也就有那么一点点倒霉,自己根本就做不到.
这样的情况徐阳也是见识过的,既然这个样子,那么自己也就不客气了.
有什么可说的呢反正...现在自己就是有这样的想法.
如果真的有问题,那么自己是不会客气的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第408章：干架进行时
然而这个时候徐氏财团的人也是有些着急,虽然知道徐阳有本事,但是这个时候,他们也是很无奈,因为自己知道自己的这一个晚辈有能耐,可是,他们要面对的是孙家的财团,鬼知道到底会发生什么事情,而且这些............财团的人,对于这样的态度也是很简单的,只要能够考虑一些不可描述的因素,那就可以了.
“告诉我,你们到底想要做什么而且你们这些事情难道就没有公开吗就算是公开了又能怎么样呢你把这些事情说出来不就好了吗如果真的有什么事,那么就把责任都推到其他人的身上好了.
林家人也真的是可以有了那么一点点解药,不知道藏起来吗”
徐氏集团的人相当的无语,因为这个时候他们没有那样的解药,而且这些............解药也的确有用处,就在这几天的时间里,徐阳正在休养生息,可是这些家伙已经把那些药的用处给试出来了.
这些............解药卖的很贵,十亿一瓶,而且这样的解药真的是让人觉得可怕.
就算是已经中了一段时间丧尸毒的活人都可以就回来,只不过是流逝的生机也抢不回来了.
虽然说这种解药有弊端,但是这个时候这种姐要在这些上流社会的人的眼里还是神药,不过也没什么关系了.
这样的神要自己要是能够拿到那也是好事,可惜的是现在拿不到也就不行了.
这个时候徐杨杰立的开动了自己身边能够加速的最快的装备.
仅仅一天的时间这样的.
速度便是很快乐,来到了自己以前所在的地方之后,这些家伙也是有些无奈,因为这个时候有很多的事情都需要解释清楚.
如果黎烟知道自己碰上了这样的事情,那么一定要询问.
嗯“没想到你们这些女人居然在这里对付丧尸,至于那个…叫唐慕的,我倒要看看你到底有多厉害.
居然让几个女人在那里对抗丧尸,你要不要脸呐...!!!”
这个时候一道戏谑的声音飘散在空气当中,不过现在看着他的态度,所有的人都有些不爽,这尼玛的到底是哪个富家少爷出来的事情啊而且这个富家少爷到底想要干嘛难道真的要找自己的麻烦吗这个时候这个女人也是有些无奈,但是现在也么法子了,这些人也是一样的态度,如果可以的话,那么他们必须,而且现在这样的情况也有什么好解释的,如果需要解释清楚的话,那么自己也一定会找到机.
“我说了孙少爷,可能和你有什么合作,你要想干什么的话你自己去干,不过现在我该怎么说呢如果你真的有什的话,你和禽兽.
就差一副人的皮囊了,现在我告诉你那些.........丧尸是失去了意识的人,可是你是有意识的丧尸.”
李艳这个时候很是认真的说道,但是这个时候孙家的护卫也是有些无奈,因为孙家和林佳联手合作把这些东西,推向了市场.
当然这丧尸毒的解药是从林豹手里硬抢过来的.
林豹这个人本来性子直爽,但是这个时候他也是拗不过自己的家族.
这些家族当中的争斗其实他也不清楚,只是现在有这样的问题,他也没什么好解释的,毕竟这样的结果真的是很难以让人接受.
如果可以的话,那么自己也绝对不会客气.
......徐阳冷眼旁观歧视唐木是有办法解决掉这些人的,只不过因为这样的原因.
所以这些家伙一直都没有动手,当然这样的问题也是比较糟糕的,如果自己能够考虑一些事情,那么也好.
“你这样的一个家伙,如果想对我无礼的话,我就真的不客气了,你不要以为你有丧尸毒的解药,那就能够把我怎么样我告诉你,你现在根本就不可能做什么,如果你真的想要得到什么东西,那么我一定会给你的.
但是你不能够侮辱我的人格.”
黎烟这个时候又羞又恨,那个少爷什么态度自己当然知道.
不过现在他这个样子真的是让这个人觉得有些可怕,这种家伙为什么会出现在自己的面前这样的角色说起来也是有点可怕的,反正自己想想都有点糟糕,如果能够考虑的话,那么现在自己绝对有方式能够解决.
只不过现在自己该做什么呢如果可以的话,那么自己是要考虑一些什么的,只不过谁知道他会做什么呢“黎烟,我们的老大来了,如果你要小心一点也行,反正...老大是不会让你被欺负的.
这样的事情也真的是比较糟糕了,这样的问题我们该怎么解释呢难道真的要向老大交代吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第409章：徐洋归来
这个时候唐慕已经感觉到了徐洋的存在,知道徐洋就在附近,他的心里好像吃了一颗1定心丸一样.
只不过这个时候也是有些无奈,这样的行为真的是引起了一些人的愤怒,如果可以的话,那么自己是绝对不会放松的.
......“你就这么一个傻子,我倒是问问你这是什么意思如果你真的有什么问题,那么我的后果真的是不可想象,现在我真的不明白你到底是什么意思如果你真要这么做的话,那我就不客气了,我到要看看你到底会干什么.”
这个时候所有的人脸上都是冷笑,虽然说这个女人有些厉害,也有些姿色,但是现在也不知道该怎么说,毕竟这样的事情想想就有点麻烦.
这个时候唐慕已经感觉到了徐洋的存在,知道徐洋就在附近,他的心里好像吃了一颗1定心丸一样.
只不过这个时候也是有些无奈,这样的行为真的是引起了一些人的愤怒,如果可以的话,那么自己是绝对不会放松的.
......“你就这么一个傻子,我倒是问问你这是什么意思如果你真的有什么问题,那么我的后果真的是不可想象,现在我真的不明白你到底是什么意思如果你真要这么做的话,那我就不客气了,我到要看看你到底会干什么.”
这个时候所有的人脸上都是冷笑,虽然说这个女人有些厉害,也有些姿色,但是现在也不知道该怎么说,毕竟这样的事有点麻烦.
这个时候这家伙脸皮狂抽,因为现在他无论没有想到自己会遇到这样的笨蛋,而且现在这样的情况说起来也是比恼火的.
如果可以考虑.
那么自己绝对不会客气,反正...现在想想也就有那么一点点倒霉,怎么办呢遇上了这么一个家伙,那么自己是绝对不会客气的,看看他这个样子.
就知道徐洋到底有多厉害了,不过徐洋这个有什么.
好惹的,如果可以的话,那么这些人是不会去理会他的,可是这丧尸之毒的解药实在是太让人兴奋了.
没想到这个家伙居然拥有丧尸之毒的解药,既然这样的话,那么自己还有什么方式拒绝呢,只要能够把它弄到手就可以了.
那个…姓林的可真的是很幸运,这样的话那么自己就一定要在他之前,弄到更多的.
......这个时候他也只能目送两个人离开了,因为这个时候无论如何他也没有想到自己会碰上这么两个人,而且现在这些人的目标都也很简单,也是对付丧尸之毒.
没想到这些人还有压制丧尸之毒的东西.
狠狠的咬了咬牙齿之后,这个男人什么都没说,因为现在就算是说了也没用,毕竟这样的一些家伙真的是比较够呛,如果可以考虑的话,那么自己绝对不会客气的.
看看他现在这个样子,自己都有一种想要愤怒的感觉了.
“徐洋,你这个没良心的,你根本就是一个叛国的家伙,这个国家生你养你那么久,而且没有那个国家,哪里会有你还哪里会有你父母,可是谁知道你这个家伙居然背叛国家.
你居然做出了这样的事情,你明明有那种…丧尸之毒的解药,却不无偿的给人,还高价卖给人.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第410章：徐家来人
不知道是谁这么大吼了一声,但是这个时候黎烟也是明白了,大概估计徐洋在外面找到了这东西的解药,而且可以大量的炼制,所以才会无偿的送给谁谁谁,他们吼起来真的是有点恼火.
只不过这个时候黎烟的怒火也上来了.
“我说你这人怎么会是这个样子,而且你现在这样的行为真的是让我觉得可笑.
我不知道你到底在想些什么,但是我现在可以很明确的告诉你,你已经失去了我的帮助,你能怎么样”
这个时候,其实黎烟多少有那么一点点无奈,只不过现在他的想法也是越来越剧烈,如果能够把徐洋弄在身边那就好了,只不过徐洋愿意接受自己吗其实如果要弄出恢复生机的解尸毒的药物,其实徐洋也能做到,不过他也没有什么法子,毕竟这些人实在是太那个了.
对于这样的态度也有点让人无语,只不过现在想想就有点让人觉得可怕.
这样的一些人,居然追着自己的爱人打算动手,既然如此,那么自己还需要小心些什么呢反正...对于自己来说这也是一个好事,如果真的得到了徐洋的心那就好了,虽然说徐洋为自己报了仇,但是他总有一种感觉,徐洋根本就没有把自己放在心上.
“你现在也不至于这个样子吧,如果你真的想要做什么,那么我可以给你机会,但是我现在也不知道该怎么说了.
你要是真的想要找到解毒的方法,那就来找我,不过你的诚意一定要足.
我不知道你到底是什么意思”
这个时候多少有那么一点点无奈,洋还是留下了这一句话.
因为他也不希望这个国家的人牺牲太多,至于那种…纨绔少爷之类的那就了只不过现在想想也就有点倒霉.
“算了,那个家伙没有实际上我那就算了吧,我也不知道该怎么说,反正...我就有这样的一种感觉,这种事情绝非个例.
如果真的发生了意外,那么我们可能会被人恶意栽赃承担责任.”
两个人回到自己的住处的时候,其实这个时候徐洋的叔叔已经在等着了,只不过看到徐洋的样子意气风发的好像是.
很胸有成竹,可是现在他也没有什么可说的,现在这样的场面如果真的能够这么淡定那就好了.
“我不知道你这是什么意思,但是你在那里折腾一个人的事情我听说了.
我不知道你要想干嘛,但是那东西如果真的是你研究的.
那么你一定要守好你的知识产权,我知道这东西不容易.
要不然林家和孙家的人折腾了那么久,让他们的科研攻关了那么久,还是没法子还原出来.”
这个时候徐洋的叔叔也是不敢怠慢,就是...把真相说了出来,不过现在这样的情况,即使徐洋想怎么说也没有用.
因为以他们的能力确实不能够把这些问题给解决掉.
“叔叔,你有没有想过这样的问题会出现在这里,到底是为什么呢这个孙家是我记得是其他城市的大家族,而且这个家族在徐家的面前还不算什么吧,就是因为有了那种药剂,所以他才有这个机会,对不对”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第411章：孙家内幕
这样的问题想想都是比较严重的,其实徐洋的叔叔也不傻,这一下子就是...明白了一些.
只不过现在他也不知道该说什么了,毕竟现在的问题也是越来越严重,如果可以考虑的话,那么后果也是不可............设想.
“不知道是哪个王八蛋把这样的事情告诉了我们,不过现在他居然有那种…丧尸毒的解药,虽然只有五份,但是这也不知道是怎么回事,居然搞出了这么大的麻烦事来.
只不过这个时候我也不明白了,以孙家大少那种脾气,谁还敢卖给他解药.”
这个时候徐洋的叔叔也是有些无奈,但是这个时候徐洋却是了然,这一定是发生了什么事情,本来那些.........解药是自己炼制的.
如果说他们能从自己手上抢回解药那才是根本不可能的,毕竟这个时候要是真的有什么问题,那么自己是绝对不会考虑其他的的.
反正...现在的结果真的是很难以想象了,这到底是发生了什么事情你没有必要......担心这种事情,反正...这个时候我会想办法把一切都解决好的.
我不知道你到底是怎么想的,但是作为我的叔叔你就那么没出息吗你这个混蛋,你到底在想些什么在心里默默的说了一句,徐洋看着自己的这个叔叔.
一句话都不想说出口:,因为这个时候,对于自己这个叔叔来说,那可能是一个家族的灾难,可是现在总是有一种很倒霉催的感觉,自己到底是什么意思难道真的引起了所有人的愤怒吗“你们真的很卑鄙,,不过这样也可以,反正...我也不知道该怎么说了,毕竟我现在的要求也很简单.
就是...你们把属于我的那些.........什么东西给拿回来!”
这个时候孙家那边因为得到丧尸的药剂.
所以,他们的态度也越发的疯狂,因为这个时候他们知道如果自己不造势的话,切都很难以解释清楚.
“你们这样也真的是服气,们从一个乡巴佬身上抢来药剂还想干什么那个…乡巴佬才是这个药剂的真正制作人.”
努力的了一下心情,这个时候林豹也是很认真的说道,当然这是他们眼里的乡巴佬,不过林豹没有这么认为.
这个家伙实在是一个天才,他随随便便的就把这些药寄给制作了出来,要说不激动的话那也不可能.
现在这样的场面,如果谁有这样的药剂,那么不说豪车美女,什么样的人都有.
然而这个时候该怎么说呢这些人也是有点无奈,如果可以的话,那么自己一定会找到机会的.
林豹这个时候,心里的郁闷也是越来越强大,他觉得和这个穷酸小伙子之间似乎甩的越来越远.
就算是他们这些............富家少爷也没有关系,只不过现在这个时候,他也是不知道该说些什么.
“你们也不至于如此了,就为了一点点药剂就这样相争,如果我是你们,那么我会羞愧而死.
我不知道该怎么说,你们就这样.”
这个时候几乎所有的人都愤怒了,因为这样的问题真的是无从解释,如果有什么可以说的,那就是证明徐洋的实力到底怎么样.
然而这个时候也只有傻瓜才去相信徐洋,他到底做了些什么,毕竟这个时候他有一些事情也解释不清楚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第412章：神秘女人
“徐洋,你丫的真是卑鄙,.
如果你知道这些事情,那么你一定会想办法出手的.
我知道你到底在想什么,不过现在这样的局面真的是让人难以想象.
你我居然会碰在一起.
不过也好,这样的情况我也是能够理解的,就看你这样的人能不能够让我接受了.”
那一个专家少爷很是认真地说道,不过这个时候他也是有些无奈.
因为这个时候他也明白,如果自己拿不到这丧尸毒的解药,那么自己就会在家族当中一败涂地,所以他才会出手抢夺林豹的那些.........丧尸毒解药,但是这样的行为也是通过他的家族所为.
他本来这个时候已经有那么一丝丝后悔,但是现在他要怎么说都不行了.
毕竟这样的事情说起来也是比较恼火的,这个什么丧尸毒药自己心里也是有数的,如果不注意安全,那么恐怕一切都很难说,只不过这个时候,一些人也是找上了他.
“原来你就是那个什么孙家少爷,我倒是要告诉你,你现在就算有解药也奈何不了我们.
不过如果可以的话,我们不妨谈个合作,如果我们能够谈一个合作的话那就好了.
我知道你很想为自己报仇,可是那丧尸毒药,我们需要研究.”
这个时候孙家少爷正在房间里坐立不安,因为这个时候很有可能他的真相就.
被这样浮出水面了,只不过现在说起来也是比较够呛的.
自己到底碰上了什么人而且这样的一个家伙到底意味着什么呢在他的面前突然出现了一个黑衣女人.
这个黑衣女人的目的,虽然说自己并不知道,不过这么神秘的家伙突然出现.
鬼这家伙不怀好意,不过现在这样的事情发生之后,他能说什么呢毕竟这样的行为自己都有些“你真的很卑鄙,,你居然抢了别人的东西,不过如他人的我不会在意.
只不过你抢的是那个人的宝贝,那我可以接那么我是不会接受的.
你唯一的出路,就是...和我们一起研究丧尸之毒.”
这个女人的态度非常,是看到这样的场面之后,孙家少爷忍不住心里怒骂,这样一个女人为什么会出现在他的面前而且这样的行为真的是让他觉得非常愤怒,如果可以的话,那么自己当然能够轻轻松松的解决这些麻烦.
只是徐洋根本就没有把自己看在眼里.
徐洋那个家伙只是认为自己是个菜鸟而已,这样的话那么自己还怎么办整个家族的荣耀都在他自己的身上了,抢了他一点点东西,又算什么呢而且现在这样的问题也没什么可以解释的,毕竟这样的事情,想想就有点麻烦了.
孙家少爷很想要这种事情,也很想要这个机会,但是这个时候对于..这个女人她也是不信任的.
因为这个时候对于..任何一个角色他都不信任.
而且他也想知道,为什么会有人如此针对那个…叫徐洋的家伙其实有的时候小说看多了,也就是这样的,各种各样的小说情节已经在他的脑子里脑补了起来.
这个女人虽然说听声音很甜美,说不定因为徐洋被毁容了也说不定呢,因为这个家伙穿着一个大黑斗篷.
似乎不想把自己的脸露出来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第413章：药品发布会
这女的说不定被这个徐杨毁容了.
但是现在想想也就有那么一点点可怕.
这到底应该怎么解释这些事情呢如果真碰上什么意外那可怎么好既然徐洋有这样的仇人,那么自己也就不客气了.
现在自己也没有什么可说的,而且徐洋的仇人又如何现在如果真的有问题,那么自己就要想法子自己解决了.
既然这个,为什么就不能如此客气呢这种仇人恐怕自己都不想招惹的.
这样一个神秘女人,如果再出什么事情,那么后果真是不可想象.
这样的问题,其实徐洋应该知道的,只不过这个家伙什么都不知道,而且拼了命的想要去招惹仇人.
这个时候即使徐洋想要怎么做都没有问题了.
反正自己有这样的感觉.
无论如何,徐洋都不可能有什么活着逃出去的机会.
那个…神秘女人的身份虽然有些奇怪,但是他们的目标都相同,就是...想要对付徐洋,只不过现在,有一些问题也解释不清楚,为什么这些人不去研究解药而是要去研究丧尸毒呢.
“你要是同意那就把这个字签了,反正...我现在没有多少时间和你们瞎混.
当然我知道这个富家公子也有不少,也有不少专精于生物医药科技的.
只不过现在我找到了你,是真的需要你的帮助.”
这个时候其实徐洋如果能够认识这个女人的话,她当然你知道这家伙到底是谁,不过现在想想这个女人当初对付黎燕已经到了相当的程度了,那么自己也不会有多客气.
反正...现在这样的行为说起来也是好笑.
这个对付黎烟也就罢了,而且还对付上自己了.
“现在我不知道那个什么少爷到底是个的想法,但是我现在总有一些打算了.
如果可以的话,那么我能够在短时间之内让那个人彻底只不过对于你来说这可能就是...一个非常巨大的打击了.
李嫣因为他想对你做一些不可描述的情.”
这个时候徐洋原本有法子对付他们的.
但是他现在又惧怕李嫣有什么反应这样的话后果真的是不可............设想.
然而这时候自己还没有做上地球之主的位置.
如果坐上地球之主的位子之后,那当然不是什么问题.
徐洋知道以自己的实力,当然可以很轻松的做上这个地球之主.
在这个丧尸大战中,自己要是拿出一定的功劳,那么就一定可以达到自己的目标.
只不过现在有一些问题他根本就无从解释,如果真的碰上了什么意外,那么后果真都是不可............设想这些............丧尸病毒的解药,谁不眼馋然而这个时候说起来这样的问题也是很严重的.
如果能够考虑一下后果,那么一切都好,但是徐洋根本就不在意这些............,他最怕的其实是黎烟,如果黎烟出事,那么他的后果真的是不可想象.
你们这些人到底是个什么想法如果你们要怎么样的话,最好冲我来好了,冲一个女人来算什么难道你们真的要这么过分吗我告诉你这是绝对不可能的,我绝对不会允许你们做什么的.
徐洋默默的在心里咒骂了一声,但是这个时候,也没有谁听到他的话,对于他这样的问题根本就是扯淡的.
因为这个时候所有的人都知道这么一个人的出现只会影响他们的实力,但是很快,这一次的药品发布会就开始了,只不过这一次徐洋不再躲在后面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第414章：计划
“这样吧,几天之后的药品发布会我会让你们彻底破产的.
我看你们这个家族能做什么孙家的人居然敢抢了我的功劳,既然这样的话,那我也就不客气了.
看看你们这个样子,你们居然敢做出这样的事情,那么我还犹豫什么呢现在我就不担心其他的问题了.”
努力的皱了皱眉头之后,这一次他再次找到了自己的叔叔.
知道了这里的情况之后,也是默默地摇头.
原来这些人早有自己的目标,只不过徐洋以前没有注意到而已.
徐洋一直都知道这些家族明争暗斗,虽然说自己利用自己的神通把那些.........姐要给炼制了出来.
但是在这些家族的眼里都是可以利用的工具而已.
“我不知道为什么我总有一种不安全的感觉.
现在我就有这样一种愤怒的情绪在里面,只不过我会知道这些事情而已.
现在我不知道我到底做错了什么,但是我现在,会的就是...这一些了,我不知道到底干了什么事情让他们伤心”
这样的不安全的感觉已经让他非常惧怕,但是不知道为什么,这个孙家的掌舵人始终有点无语.
因为这样的一个角色居然会如此的陷害自己,那么自己也就要小心一点了,毕竟这个时候要做什么都是自己的事情.
如果能够考虑的话,那也好.
只不过这个时候,这一些人也是有些过分了,不知道怎么回事,有无数小学生失踪.
而且这些............小学生都是一些十几岁的样子的人.
而且全都是男人,对于女人来说这样的事情也有些麻烦.
努力的摇了摇头之后,这一下.
菲也是有些无语了.
因为秦菲菲是经历过丧尸暴乱的人,所以这一次他成了最精锐的警察.
见情况之后,他也有些无语,毕竟这样的情况.
是百年100难得一见的.
他去现场,,勘察情况之后,立刻就出了一身冷汗.
不为别的,这丧尸病毒已经变异了,然而这个时候他能靠的只有徐洋.
只不过徐洋这个时候还肯不肯见他,那就不好说了,徐洋这个家伙到底是个什么身不知道.
但是他们之间倒是............有很深的感情.
想了想之后,秦菲菲拨通了徐洋的手机,只不过,现在这样的情况徐洋会不会接听,也不知道这个时候也有些无语.
如果可以的话,他真的不想越过黎烟去做这样的事情.
因为李嫣这个家伙说不定有什么别的想法.
“现在我该怎么说呢小家伙,如果你真的有什么问题那么我是绝对不会客气的,看看你这个样子吧,你到底想要做什么如果真的有事.
,那么我自己不会客气,你到底要干嘛自己看着办吧.”
徐洋正在自言自语,可是他很快就是听到了电话铃声.
拿起电话一看,这人居然是秦菲菲.
虽然很不想接听他的电话,但是碍于感情还是接了过来.
只不过现在有这样的问题,真的是很难以让人接受.
这样的事情真的是很难以想象的,他没有注意到这个家伙,很快就是爆出了一个劲爆的消息.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第415章：变异了
“丧尸毒变异了,我不知道到底是怎么回事,但是我现在就是...有一种很郁闷的感觉,这东西居然变异了,我不知道.
该怎么办你快来呀,你快到现场,,看一看.
你如果能够帮我的话,那么就好了,现在我也不知道到底是碰上了什么样的事情.”
这个时候有那么一点点无语,但是徐洋听说这个消息之后也都已经红了,因为这个时候他怎么也没有想到会发生这样的事情.
而且这些人真的是应对这丧尸毒做了什么吗不过这也没什么关系了,这种东西明明就是能让人变异成丧尸的存在.
这个时候其实很多人都有些无奈,如果真的变异了,那会怎么样毕竟现在这样的问题也是越来越严重了,如果不考虑一点其他的原因,那么后果真是不可............设想.
真的碰上了什么事情,那么结果也是不可想象的,该怎么办其实他们心里也是没数的.
“你别慌,你别慌,仔细描述一下这里的情况,如果你不描述的话,我就什么都不知道.
你告诉我到底发生了什么事情而且这些事情我绝对不能说出去的,我知道你们现在已经很着急了.”
这个时候也有那么一点点无语,但是这个时候徐洋他们并不敢怠慢,因为这个时候想想也就有点恼火.
自己到底碰上了什么鬼那个问题想想就是...挺严重的了,不过这种丧尸围城的事情自己当然会注意.
而且现在这样的情况要怎么说呢现在如果真的有什么问题,那么自己是绝对不会接受的,说起来也是有那么一点点可怕,如果自己愿意那么一定要搞出点事情来.
然而这个时候孙氏集团居然敢抢走自己的,样说起来也很好笑,不过现在也没什么关系了,直接动手就是....
反正...这些人的目标也就那么简果想要对付自己,那么他们一定要想一个法子才可以.
这种法方便了.
这些人对于自己来说的确是一个对手,但是现在想想,这样的行为真的是比较好笑,不过这种事情也是很难说.
要才可以得到自己想要的东西呢虽然说林豹这个人自己不知道怎么样,可是反正...他也不是什么好东西.
只是听秦菲菲这样说下去,江寒有些无奈了.
“我说你这样真的不至于你是个鸡巴.
我现在就可以很明确的告诉你那些.........丧尸变异,和我根本就没有啥关系,难道你真的想要把这一切都赖在我的身上吗如果真是这样的话,那么我们也就没有必要合作了,毕竟我们现在的身份都是不一样了,我是徐氏集团的家伙,而你是一个警察.”
这话一出,所有人都是吃了一惊,如果他们周围有人的话,只是这个时候想想也是有点无奈的.
现在碰上这样的事情那该怎么办如果真的碰上什么麻烦了,恐怕他们根本就没有办法对付,毕竟他们都不是修真者.
如果他们是,那也很好.
“晚上孙氏集团的拍卖会,那么我一定要去,那就这样吧.
反正...我怎么说你也不会信了.
因为孙氏集团剽窃了我的丧尸药剂,也不知道他们是从哪儿弄来的.
反正...我就是不明白了,我只卖给了林豹,如果你们能够给我一个满意的答复,那么我帮助你们也是无妨的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第416章：孙家的计划
这个时候有一些人也是非常激动了,因为这个时候有很多事情都已经出现了,那么自己该怎么办呢反正...想个办法把他们彻底灭口就行了.
对于这样的事情,其实这些人是有打算的.
现在也不知道该怎么办,如果说丧尸真的来了,那么后果真的是不可............设想.
但是这个时候也没有谁注意到这些情况,反正...这个时候他们的目标很简单,就是...拿走孙氏集团的那一些所谓的研究.
其实他们举办什么研讨会也是因为如此,虽然说这药剂研讨会,徐洋没有资格参与,但是徐氏集团有资格带一个人进去也是无妨的.
但是在这之前自己必须要去做一件事情,那就是申请专利,这些人根本就没有申请专利,那么后果会怎么样呢如果把这些丧尸药剂申请了专利之后,自己就可以随意使用了.
但是现在这样的问题想想就比较严重,说起来自己随意使用这些东西也不是什么好处.
徐洋这个时候犯了难,自己如果去申请专利的话一定会被阻挠.
只不过现在他也没有什么证据证明这东西的确是他发明的.
当然如果有证据证明那就好了,毕竟这样的事情也是有些恼火,但是,这个时候有一些人也是碰了壁.
那就是孙氏集团的大少爷,这个大少爷看上去三十多岁,但是他的眼光却是无比的精明,他早已看出了这个东西的暴力,但是他始终不作声,因为这个时候就算是他知道也没有用,毕竟这样的一个人真的是太难对付了.
要是这东西有什么难处的话,那就是没有办法申请专利.
如果自己能够申请专利的话,恐情况也是很容易理解的了.
毕竟这个时候也是比较糟糕的,如果自己碰上了这些事情,真的是,只不过还可以考虑点其他的问题.
如果能够变成一个正常的样子那就好了,只可惜徐洋那个…定不会轻轻松松放过自己.
孙家的人这个时候有些无奈,但是现在想想也有些糟糕,因为这个时候说起来也是有些恼火的,自己怎么会碰上那样的人呢而且现在这样的他们也没有什么可说的,现在如果真的碰上了问题,那么这些人根:清楚那是什么样的待遇,如果可以的话,那么自己一定能够考虑一些事情的.
但是孙家的高层根本就不知道这样的问题.
而且他们就算是知道也没有什么可说的,毕竟,这样的问题真的是比较严重了,如果可以考虑结果,那么事情都不会那么糟糕.
而且这些人根本就有自己的一些目的所在.
得罪徐洋的是孙家二少爷,但是真正心动的是孙家大少爷.
如果可以的话,那么自己也可以和徐洋和好,但是现在这样的情况还和好个屁,现在都没有任何机会了.
如果可以的话,那么自己要想办法去杀了徐洋,只要把他灭口那就什么事情都没有了.
“这真的是该死,什么样的人有这么厉害,不过也好,我们叫几个修真者级别的保镖来对付他就是了.
反正...这样的一个家伙早就不应该在这世上了,如果可以的话,那么我一定要找到这机会,这尼玛的到底是干什么难道真的不可能做出点什么事情来吗可笑至极!没想到这些人居然会这么对付我们.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第417章：逼疯了
这样的情况其实大家都知道,当然,孙家的人也知道自己根本就对付不了徐洋,但是徐洋那个样子实在是太帅了.
自己虽然是在别的地方认识的徐洋,但是看他这样子根本就不是什么正常人.
如果可以的话说他是神经病也是好的.
你真的是卑鄙,.
不过我喜欢.
徐洋在得知这个消息之后,在心里默默地了笑了一声.
其实这些............小虾米根本就不是他的对手,但是想想这样也是有些无奈.
“徐洋你干嘛不急呀我想问你个问题,如果你真的不着急的话那我就不在意了,反正...你这样的行为真的是让我很愤怒,我也不知道为什么,反正...我就是讨厌.
你.
我是你的叔叔,我有这么大的麻烦事,想要找你帮忙都那么难,我知道你肯定经历了什么,你现在已经是修真者了.
但是你真的就不能帮帮叔叔吗叔叔在徐家带你也算是不错的吧.”
这个时候有些无奈,但是徐洋知道自己必须要找个机会才能好好的收拾这些人.
至于这个机会能不能够找到,那他早就已经计算好了.
不过也没有关系,反正...新一批的药剂也要炼制完毕了.
他在苦海星辰当中培植了大量的.
寒霜草只要这寒霜草成熟,那就没问题了.
现在.
他苦海星辰里的药物也是多的要命.
“你能不能别说这件事了我告诉你我已经很糟糕了.
自己的东西被偷,难道我不急吗我可比你们徐家人更加着急,你知不知道现在这样的麻烦事也越来越多明明你们丧尸围城凭什么要我负责而且我的成果还要被他们解决,我不知道这是什么意思,难道你们真的有什么可说的吗这一路的监控摄像头记录下了一切.
我现在可以告诉你们,如果你们再来围攻我,我就跟你们没完.”
然而这个时候也是有些无,这些人根本就没有想他的原因,就只知道怎么去压榨曲阳,就算是自己的叔叔也是如此,这个时候也是有些无奈,如果可以考虑的话,那么自己是不会客气的,看看他这个样子就像是一只受伤的狗一样.
徐洋这个时候也是非常如果能够考虑结果,那么他绝对不会和这些人.
待在这里,但是他是自己的叔叔,而且平日里也是带自己很不错,他绝对不会因为一时的闹脾气,就会.
和自己的叔叔闹掰.
但是这个时候徐杨的叔叔根本就没有注意到这些............,看到这样的局面之后他忍不住心里愤怒,其实如果碰到一个正常人碰到这样的事情同样也会心里愤怒.
只不过这个时候他也没有说什么,毕竟现在这样的情况也没什么好解释的.
“小洋,这真的不是叔叔为难你,现在我有一些急事要告诉你,如果你不想听就算了,现在我得说一句实在话.
如果你不帮我们,我们可就真的完蛋了,这一次我们家族当中的人拼了命的要和炼制药剂的人联系.
而且这些药剂如果能够拿到手的话,那么我们也会给非常丰厚的利润.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第418章：真的急了
徐洋的叔叔哭丧着脸,因为这个时候他也是被家族逼的够级.
这个时候丧尸围城别说这个家伙能不能够解决问题,就算是能够解决那又怎样呢而且现在,最重要的是救治那些.........已经被同化成丧尸的人,甚至有一些,比较糟糕的冰冻术都已经启动了.
现在不仅是徐氏财团,还有很多的人都想要这种丧尸药剂的代理权.
可是没想到那个…姓孙的居然要去搞专利,那么自己该怎么办呢这种专利不容易申请,因为这种药剂不是普通人能够炼制出来的,他们孙家没有一个修真者,那又怎么炼制出来呢“我说姓徐的,我不是要侮辱长辈或者是什么的,如果你要在是烦我,那么我就不客气了.
你不要以为我不知道你们这些人的目标就是那么简单,就是...想要侮辱我是不是孙家的人随随便便就能够抢走林家的药剂,我不知道到底是谁做出来的,反正...跟孙家的高层根本就脱不了干系.”
这个时候徐洋终于愤怒了,但是这个时候该怎么说呢自己总算是有一点点可以说话的机会了,把所有真相说出来那又如何反正...孙家人不要脸,那就让他继续不要脸,他们爱怎么做就让他怎么做.
反正自己有的是能力,有的是权利.
一个修真者对于自己来说又有什么困难自己走到.
有寒霜草种子的地方培植出了寒霜草.
提炼出了寒霜草当中可以克制尸毒的精华,可是这还不够,没想到他们居然还要来找自己的麻烦,如果说林豹就算了,人家毕竟是光明正大的买了五支,而且自己还拿了不少的好处.
但是这个时候徐洋也是有些无奈了,的题真的是很难解释.
不过要是能够考虑一下的话,那么他一定会有这样的机会.
说起来这样是孙佳仁带来的,既然他们是这样的一个态度,那么自己也不会客徐洋这个时候莫名其妙的有些心烦,但是这个时候,没想到自己的叔叔居然会找自己的麻烦,那么这样的话自己不客气了.
看看他这样子,其实就有一种非常无奈的感觉,虽然说自己知道这其中的猫腻在哪儿,他始终不能说.
“算了,我也算是服气了,如果可以的话你马上给我滚蛋.
叔叔我不是要侮辱你或者是其他的原因,但是这件事情我不需要你处理,你赶紧给我走,不然的话我真的不知道要怎么对付你.
现在我只想知道为什么”
这个时候有那么一点点无奈,说起来也是比较糟糕的,徐洋也是有点恼火,因为这个时候他很清楚这些药剂.
如果他想要炼制,随随便便的都能拿出来一批.
但是这个时候孙家的人居然敢找自己的麻烦,说起来这也是比较好笑的.
如果这孙家的人真的找自己的麻烦,自己不介意,反正...这样和问题自己也不是没见过,而且这种事情怎么说呢想想就有点郁闷.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第419章：联手合作
“我不是这个意思,但是你总得告诉我们一下吧,你总得说一说你的看法吧.
家族当中,因为这是已经急得够呛了,如果可以的话,那么我真的很想寻求你的帮助,你知不知道你是唯一的修真者,你是这个国家唯一的真正的修真者啊!”
徐洋的叔叔有些无奈,但是这个时候该怎么说呢自己要是想要做什么,那么一定要想个法子,只是徐洋这个人脾气也是相当的暴躁,如果可以的话,他真的不想来找他的麻烦.
但是因为知道这些事情,其实徐洋的叔叔已经多少有点激动了.
作为人金来说,他怎么会不知道徐洋的意思呢说不定这个家伙真的就有这个机会把这些人给灭口.
只不过这样的真相到底是什么呢但是下一秒徐洋在他贴身的那一枚绿色的储物戒指身上弹一弹.
这一下子所有的人都有点够呛了,当然只要有人看一下.
这都是比较可以的.
一堆晶莹透明的玻璃瓶,突然之间出现在了.
徐洋家得那张最大的桌子上整整齐齐的排了.
一桌子而且还叠了两层,这两层玻璃瓶子里面的东西都是那种…绿绿的液体.
而且徐氏财团的人都对这种玻璃瓶子非常熟悉,那就是孙家的人用来炫耀的那什么丧尸毒的解药.
看到这情况之后,徐洋的叔叔很努力的咽了一口唾沫,他实在是想不出为什么自己的这一个侄子会拿出这么多.
这样的结果也真是可以的.
这个时候徐洋的叔叔有点无语,因为这个时候他也知道了到底是怎么回事,看来这东西真的是徐洋自己炼制出来的,只了他的功劳而已.
这样的问题说起来比较麻烦,但是也比较简单.
这样的事情发生之后,虽洋没有能力去申请专利,但是做点手脚也是可以的.
“叔叔,你若喜欢就把这两百拿走吧,反正...这饭桌是装不下那么多的药剂了,而且这些药剂也没有什么.
厉害之处,反正...我随手就能炼制.
但是我有一个要求,我需要你们在半天的时间内把这些药剂销完毕.
因为我想得到一份非常强大的利润.”
徐洋在徐家的地位那是超级尴尬的,只不过现在有一些问题真的不好说.
毕竟这样的地位真的是挺差劲的,如果可以考虑的话,那么自己也会有机会做到这些事情.
只不过现在想想就有点恼火,这到底是怎么回事呢如果真的有问题,那么自己是不可想象的.
徐家人其实有点害怕徐洋,但是这个时候徐洋不管做什么,他们都在监控当中.
只要不做危害家族的事情那就可以.
至于这种销售药剂的行为,本身就是给徐家增光的事.
有什么不可以答应的呢因此徐洋的叔叔没有丝毫犹豫的就是...答应了这件事情,而且跟家族也是商量了一下,大家都非常满意.
一刻钟之后便是得到了回复,只不过徐洋这个时候已经很满意了,因为这种丧尸药剂.
如果需要大量的销售,那么肯定会超过两千万一支.
其他的部分都给家族,但是两千万的本金给徐洋.
其实徐洋根本就没有想过要拿这个东西来赚钱,反正...他能赚钱的东西,可是多了去了.
这样的事情说起来也是比较糟糕的,自己就算是考虑些什么也没有作用.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第420章：天大的财富
但是就算是如此.
徐洋的叔叔还是算了笔账,两百支这样的药剂.
本金给徐洋,那么徐洋也能够赚到将近40亿的财产,然而这个时候还没有等孙家有什么举动,他就开始计划该怎么办了,这个时候孙家的人也越发的猖狂,因为他们认为这种丧尸毒的解药也只有五只而已.
“叔叔,这些药剂,就随便你销售吧,我不擅长经商.
如果徐家人愿意帮我这个忙,我不介意送他荣华富贵,我真的是服气了,这些人为什么要这么想而且他们这样的举动也真的是够呛的.
这徐家的集团我是信任的,但是我想你们应该能够炒出双倍的价钱吧.”
两千万抑制的药剂,这对于普通的家族来说可是贵的咬人.
只不过对于..那些.........上流社会的家伙们来说,这只不过是一点点零花钱而已.
对于这样的情况他们也是很无奈,而且这些............上流社会的人中毒更是非常的多.
起码............有数万人这一下子.
徐家的集团突然弄出了这么多的药剂,那么大家都会认为是救命的东西,.
这一下子孙家人可是气的够呛,因为孙佳仁怎么也没有想到.
自己会碰上这么一个对手.
还是徐氏财团.
这样的事情呐...!!!,怎么可能发生呢如果真的碰上一些麻烦事那可就真的糟糕了,而且徐氏财团他们是对付不了的,徐氏财团的实力那可是相当的恐怖的.
如果可以的话,那么自己根本就不可能和徐氏财团对抗.
这个时候有那么一点点无语,但是对于..这一家人来说也是挺正常的.
毕竟这样的行为真的是很伤心,也很容易激怒别人.
这样的事情是有点恼火,但是也不能不解释.
“我去这么多的药剂,那居然敢大言不惭的就这么吞了.
也可以啊!我要想个办法好好的对付他们,这真的是服气了,家财有那么多的药剂,你倒是............说说看呢”
这个时候的产品交流会:还有一段时间开始,但是这孙家人几乎都是炸开了锅.
这些............对抗丧尸的药剂居然会大量的出场上,虽然售卖的价格很贵,也就是六千万一支,不过比起孙家那些.........售卖的药剂来,真的是便宜死了然而这个时候徐家的,这一下子,可是真的让众人吓了一跳,因为这里面排起了长龙,徐家的保镖出动了三四十,,个才把所有的人都给控制住.
虽然说只有两百只药剂,但是来求购的可不止两百个人200.
徐洋的叔叔见到这样的情况之后不由得哈哈大笑,因为这个时候他也明白了这个什么孙家人根本就是个冒牌货,而且这个冒牌货根本就没有什么能力.
所以才让徐洋这么快的就把这些药剂归为己有了.
徐洋看着手机上那种…丧尸药剂卖的火爆的视频,这一下子他却忍不住微笑了.
其实提炼那么一瓶丧尸药剂代价其实就是...一株寒霜草,寒霜草成熟过后会长出一个类似豌豆荚一样的东西,里面至少有十颗种子,每一颗种子能够成功的弄出一株寒霜草.
寒霜草成熟之后取下种子,那就是最好的丧尸毒的解毒药剂,而且经过他的提炼,这可不仅仅是能够解丧尸毒的东西,,而且还能够解其他的毒,这东西,对于...
这些人来说不愧是神药.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第421章：卖疯了
至于那种…丧尸毒的变异效果,也是在寒霜草的解毒,范围之内.
反正...徐洋就是...有这样的一种感觉,这一次丧尸围城,自己算是胜利了,而且这样的结果真的不知道.
那孙家人会怎么想突然之间跑出来那么多的丧尸毒的药剂,那可就比较糟糕了.
徐洋一下子陷入了沉睡当中,这段时间他真的很累了,当然他也知道就算是他陷入沉睡也不可能真的引起什么动乱,而且别人想要对付他可没有那么容易.
就算是自己有意识的站在那里也没什么危险.
一下午过去,徐洋的叔叔又是往嘴里含了一颗1金嗓子或者是西瓜霜,因为这个时候他的嗓子已经非常难受了.
本来只卖两百瓶的药剂,可是来买这种药剂的人实在是太多了.
真的是钱多不胜数.
......“徐洋,你再不开门,我就砸门了,真是服气你了,你这到底是什么意思给我两百瓶你就睡觉哇,现在你的药剂卖完了,搞得其他没有买到的人都像饿狼一样,你什么意思”
直到傍晚徐洋才苏醒过来,听到门口一个沙哑的声音说起了这些话,他一下子打开房门,见到的正是自己那非常狼狈的叔叔.
说他狼狈,是因为他的声音沙哑到了某种地步,但是他的神色却是满面红光.
“叔叔,你至于这么着急直接给我呼个电话就行了,我可以被任何声音唤醒,你这家伙也是有够意思.
躲在那里你就怕击吗那好,我也可以告诉你该怎么做.”
徐洋看着自己灰头土脸的叔叔,忍不住笑了,时候,徐洋的叔叔没好气地拿起一张黑金卡就摔在了徐洋的脸上.
“家族已经决定了,要记得利润和你对半分,我们确定的那个…要记得零售价是六千万一支.
当然这六千万已知大家怎么讲价,隔壁的那孙家集团.
那个…商铺卖的可是十亿一支.”
这样的话说出来,其实这个时候就算是徐家的某些家伙也是不乐意了.
因为这个时候谁都讨厌.
恶意竞争,而分家的人的所作所为的确也是恶意竞争,只不过现在他们也没什么可说的了.
轻轻的接过黑金卡,用自己的眼眸扫了一下这黑金卡的余额,这一下子他真的是吓得够呛.
因为两百瓶药剂,居然给他带来了六十亿的纯收入,真的是太可怕了,如果说自己以前还是个穷光蛋,但是现在已经变成了一个真正的有钱人.
而且这60亿的纯收入相当于几个家族的财产了.
这收入可真的是够呛的,不过现在他也算是有钱人了,其实他对于..这种身外之物根本就不感兴趣.
一个家族一共才瓜分60亿,没想到自己就占了一半,真的是太可怕了.
“这药剂还有没有......如果还有的话,那么你就给我想办法多弄一点吧.
我知道这种药剂炼制不容易,要不我们徐家人全部豁出脸面,三天之后再进行售卖如何”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第422章：后续计划
徐洋的叔叔那是非常激动的,虽然说这六千万一支的药剂对于..其他人来说那是非常的珍贵的东西,但是现在自己要怎么说呢现在自己的侄子居然有这么强大的能力,那么自己也就不客气了.
徐洋托腮思索了一会儿....
现在这里中了这种毒的人都已经到几十万了,虽然这是人口过亿的大城市,几十万可能不足为惧,但是有可能已经开始传播了这种丧尸毒.
只要被咬中了或者是被抓,伤了,就有可能染毒.
那么这样的情况自己也应该多贡献一些药剂出来.
说起来这样的事情还是真的挺困难的,不过也可以解释清楚这到底是怎么回事.
既然如此,那么自己也要小心一些.
“你们可真的是饭桶,真的是实实在在的饭桶,为什么你们就没有想到怎么把这些问题给解决呢徐洋那个家伙算什么就算是他能够弄出这些............大量的药剂来,那又怎么样毕竟他只是一个被控制的家伙而已.”
这个时候眼见徐氏财团因为那些药剂而大放异彩,这个时候孙家的人就有些不爽了.
本来他们抢了林豹家里的那些药剂,也是因为这些原因,不过也没什么关系了.
“该死的徐洋,信不信我让国际上的顶尖杀手把你给杀了,我看你能怎么样,反正...我就是这么一个条件,要么无条件地归顺于我,要么你们就得死.
这尼玛的到底是什么意思如果你们真的有问题,我一定要让你们见识一下我的厉害.”
这个时候徐洋没有听到他们的,这个时候他却有一种不安全的感觉,因为这个时候有一些事情真的发生了.
孙家的人有那么一点点无.
但是这个时候已经没什么以解释的了,孙家的那些家伙的目标也已经达到了,就是...想要对付徐,只不过这徐洋可不是什么省油的灯.
这家伙一点都没有为孙家人着想,当然也不可能真的做什么.
“等等...,我能说从一开始错了吗我现在只想问一下你们,你们到底想怎么样徐洋是修真者这不假.
而且这样的消息很快就已经传出了,在之前就有很多人知道他是修真者.
只不过现在有一些问题我们也得不到解释而已.”
孙家的一个资历深但是没什么存在感的家伙,突然之间说道,当然这件事情本身就是孙家错了,而且这样的行为真的是让人觉得有些愤怒,如果可以的话,那么自己是绝对不可能客气地,这样的事情想想就已经很难以让人接受了.
“这怎么会是我们家人的错呢这怎么会是我们家人的错呢你有没有搞错现在这样的问题我们也没什么可以解释的了.
就看看你们现在这个样子,到底想要干嘛如果你们真的想对我们胡说八道那也可以.”
“这不是你们的错,那是谁的错我就想问一问你们到底在想些什么如果你们真的有这样的想法,那你也可以想过其他的本事来对付这家伙,公平的竞争不好吗而且徐氏财团的那个人,我可是听说了,那可是真正的修真者.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第423章：孙家的谋划
这个时候,作为孙家扛把子的人物,孙家大少爷始终有那么一点点无奈.
毕竟徐阳是一个真正的修真者.
如果说徐阳这个家伙真有什么能力的话,那么自己是不会考虑其他的问题的.
只不过这年头,那些.........什么修真者真的是多了去了,只不过......真正厉害的修真者确实没几个,虽然说这样的问题,非常的糟糕,但是想了想之后孙家大少爷还是硬着头皮上了,因为这个时候他们怎么也没有想到自己会碰上真正的修真者.
“你就算是真的修真者,那又怎么样呢现在我就可以告诉你,我可以让你的家族彻底被灭掉,不要以为你是个什么玩意儿.”
孙显扬,也就是那个…孙家大少爷轻声说道,就算是真正的修真者.
而且他也已经查到了徐洋的身份根本就是个孤儿.
最近才被徐氏财团认到了家族当中.
他即使能够炼制那些药剂又怎么样呢毕竟那些药剂只不过是一些比较高端的东西而已.
这个时候要怎么说呢,反正自己也不知道这些人到底想要干什么.
......“小洋,这种药剂卖的太火爆了.
在我们的城市就有几十万人重视读,如果你这个家伙让每一个人都服用一支那种…丧尸药剂,那么真的是太可怕了.
你这家伙简直是坐地收钱.”
徐洋的叔叔这个时候脸上满满的都是笑容,因为这个时候,别说这个尸毒有多厉害,如果有人真的有法子.
把这种克制制出来,那么一定能够得到不少的好处.
“先说明啊,我可不稀罕:这样的好处,只不的东西,你们估计也找不到.
还是让我一个人行动好了,不过现在有一事情得告诉你们.
如果有什么问题,家族最好不要和我有什么联系.”
徐阳这个时候的态度让徐洋的叔叔有些不爽,因为他知道徐阳有点愤恨自己家族的人,而且现在徐阳是修真者,他的不重视,而且现在这样的问题,也是非常简单的,说起来,这个家伙要想去对付一个什么强者,那是可以的.
......徐洋这个时候根本就不害怕任何人的反击,因为这个时候他也很清楚.
如果自己出全力的话,别说什么人,就算是地球都能够给他炸开花.
就更别说其他的了.
“孙少爷,我想问一下,你们真的确定要对付徐洋了吗既然这样的话,我也加上一把火好了,现在我不知道该怎么做,但是我有希望如果找到合适的人的话,那么绝对能够打败他.
我想知道到底是为什么.”
徐洋这个时候冷冰冰的态度真的是让所有的人感到不爽.
其实他们孙家并不是没有想过用什么方式来对付徐洋,也不是没有想过和平谈判,但是,因为在其他地方寻找药材的时候,居然冲撞了孙家人,这就让他们很不爽了,这一个家族当中的争斗,谁能够注意到呢而且现在这样的问题,想想也就有点恼火了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第424章：失败的谋划
然而这个时候一些很惊悚的事情就发生了,这一个孙家大少爷丝毫不敢怠慢,立刻就是在国际上找了一个.
知名的杀手,虽然不是修真者,但是他也明白.
这个家伙,这个时候才回到徐家,就算是他是修真者,也不可能强悍到某种地步.
“我要杀了他,如果你今天能够把徐阳给杀掉,那么钱不是问题,只要你们能够.
帮我杀掉徐阳,那么我做什么都可以,哪怕就是...取悦你们也没有问题.”
这个时候孙家大少爷几乎是歇斯底里的说到,因为这个时候,他实在是忍耐不了了,孙家本来就想把丧尸药剂的权利全部握在自己的手里,可是这几天不知道怎么回事,不仅要申请专利,那是失利了.
而且这些............专利对于..其他人来说都很重要,没想到还闹出了一些笑话,只不过这个时候徐阳并不知道,如果他知道的话,肯定也会笑起来的,因为这个时候他也不知道到底是怎么回事,整个人都有一种无奈的感觉.
......孙家大少爷,这个时候痛苦不已,因为他记起了去申请专利的时候那些人的目光.
而且那些人对于自己的态度真的是比较差劲了.
虽然说自己借由孙家的设立,把所有的东西都已经准备好了.
只不过几次随意的询问,却让孙家大少爷彻底陷入到了无底深渊当中.
“孙家大少爷,我只是想问一下你,你知道这丧尸药剂是如何配置的,那么能不能够当众给我们生产一些呢,数量不多,我也不是有.
你们只要能做出一支来就可以.”
孙家大少爷对于这样的情况一都没有,虽然他杜撰了一个药剂的方子,但是这个时候他们连药剂里面含有什么东西都检测不出来.
虽然只是随意的询问,一家人彻底陷入到了魔域当中,因为现在也没有人可以帮助他们说明这一切.
如果可以的话,孙少爷真的是有点过分了.
“就在这里生产,你们也知道那些东西是修真者炼制出来的,如果不是我们孙家有修真者,那么我们怎么可以炼制出来呢这样的东西,我们要是叫上孙佳的修真者,那么才行啊.”
其实这个时候孙家的修真者已经就位了,只不过看到这样的场面之后也是吓了一跳,他只不过是一个筑基期的强者而已.
其实徐阳也知道,如果只是筑基期的强者,那还有机会复盘那丧尸药剂,这丧尸药剂,对于..普通人来说,是一些神药而已,但是现在有一个问题.
对于..那些.........修真者来说,只不过是一些普通的药剂,最低的门槛就是...筑基期的修士.
既然筑基期的修士都能够炼制出来,那么还能怎么办,但是最关键的就是这家伙没有任何丹方.
而且那个什么种子也收集不到了,因为徐阳已经想尽了各种法子.
在全九洲国范围之内收集那种…种子,而且徐氏财团的力量也是非常强大的,又有雄厚的资金.
所以说,这个时候九州国的寒霜草的种子已经被销售的干干净净.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第425章：准备出手
从有关的地方回来之后,这孙少爷就一直不停的在砸东西,.
因为这个时候他已经有点难受了,还好在他的房间里还没有什么贵重的东西.
这是专供孙少爷发现,所以他们根本就不敢拿什么贵重的东西出来.
“尼玛这一个叫徐阳的家伙还真的是釜底抽薪,他要是把那些种子全部拿完了之后,那么我们这里还怎么拿到这些种子,难道我们要插手到海外吗”
其实寒霜草的种子平时也不怎么样,但是徐阳突然之间来了这么一出,也是比较倒霉的这种寒霜草的种子.
其实以前市场价才五十一颗而已,五十颗.
这也只不过是吃一个汉堡,而且是高级汉堡的价钱.
其实九州国有很多寒气森森的大棚,当然这大棚当中,有着一些种子,至于那些.........剩余的寒霜草,其实徐阳也没有怠慢,也收的干干净净.
当然这东西他们保密做的很好,根本就没有弄出来是丧尸药剂的主要成分.
虽然说寒霜草比较昂贵,但是一瓶药剂的钱不过两三千九州币而已.
这些............九州币可是,这徐氏集团怎么都没有想到的,徐氏集团的负责人看到这情况之后,也不由得吓了一跳.
这尼玛的简直是暴利呀!收购这些............寒霜草,最后只花了三千多万九州币.
但是这个时候,他们却白白瓜分了六十个亿的寒霜草的财产,真的是有点可怕了.
可以说,九州国哪一个家没有这么强大,而且,现在的徐家已经到了相当膨胀的地步,当然这些是徐氏财团的事情,徐家伙只是拿出自己的一部分存货就可以了.
“家主,看来把洋少爷认回来是正确的,我也不.
你到底是怎么想的,但是我现在可以说这是非常正确的.
没想到修真者居然能够给我们带这么高的待遇.
不过也可以了.”
这个时候,徐家的管还是认真的说道,只是现在徐家人也是同样的举动,六十个亿,虽然说对徐家来说不是什么大钱,这么短的时间之内就能赚到那么多.
可以说真的是比较倒霉了.
“什么狗屁孙家,没有徐阳,他们根本就是在扯淡,而且我看他们现在这个样子,根本就不打算做什么.
既然他们有这样的态度,那我绝对不会客气,反正...这样的水准真的是有点过分了.”
孙家其实本身就不是什么高手级别的存在,只不过因为某些问题.
真的是引起了所有人的注意,如果不是因为这样的,一些事情,那么这孙家根本就没有立足的余地.
在九州国,他早就已经被其他的势力给折腾死了.
但是这个时候,徐阳带着愤怒来到了徐家大宅,只不过这个时候,这样的问题真的是比较严重,他也不好意思不和:徐家走个明路,因为他要全力对付孙家.
这样的人真的是让他觉得害怕.
“你们赶紧想个法子,调查孙家所在的地方,而且我要知道孙家的一切秘密.
他们有什么财产,到底是怎么白手起家的,我一定要知道.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第426章：暗中较劲
随意抢走其他人的东西.
那么,这个时候徐阳为什么不生气,他现在只有一个想法,那就是不用修真者的能力,直接就是...把这些人给灭了.
反正...打商场战争什么的,徐家的人最感兴趣.
“就是...,这孙家的人简直是欺人太甚了,在这个丧尸围城之前,他还只是个小家族而已.
可是抢了徐阳的东西之后,他们居然有这样的能力了.
既然如此,那么我们也想个办法好好收拾一下他们,我不知道这到底是为什么,反正...现在就是...有这样的一种感觉.”
这个时候其实这些人有些无语,但是徐阳的态度也是让大家吃惊,毕竟这个人刚刚失去了一个申请专利的机会.
但是徐阳对于..这一点根本就没有什么感觉.
就算是他们拿到了寒霜草,就算是他们拿到了其他的东西,但是丧尸药剂如果想要,研制出来,那要准备很长一段时间,而且现在九州国的修真者最高级别的修为,也就是筑基巅峰而已.
徐阳本来不对这些东西,感兴趣,只要他能赚到钱就足够了.
这么多的钱,他到底意味着什么呢而且现在这样的一些问题也需要解释清楚才行.
这个东西对于..徐阳来说只不过是个小玩意儿而已,只不过那些个目光短浅的家伙才会真正的碰上这样的一个东西.
就这样折腾人.
现在自己去申请专利也不是不可以,不过自己没那个闲心.
“现在我该怎么办如果你需要帮助的话,那就告诉我.
你说要我去查那个…孙家集团的东西,,我可以给你.
而且下午就够拿到你自己拿着手机准备接收邮件吧.”
一个只属于临海小镇的地盘,为什么会样的一个强悍的财团呢不过也就是因为这个原因而已,因为没有人为他们配制药剂,所以他再有钱也没法子.
当天下午,徐阳就是...收到了自己发来的邮件,看到这邮件之后,他也是有点无奈,这个家伙果然是想要制衡自己.
在专利世界没有发生的时候,他们就是...拼了命的去收集一些药材,当然这些药材就是...寒霜.
可以说这些人不是没有研究过,但是现在研究过了之后,很多情况都已经出现了,那么自己也绝对不会客气,绝对不会有丝毫的放松.
“算了,这些问题要是有什么可以解释的,那么之后再来询问孙家人吧.
现在的当务之急就是...把孙家的那批货给弄到手,不然,我也不知道该怎么说,现在这样的问题也是很严重的.”
努力的摇了摇头之后,孙家的人也是有些无奈,如果他们知道徐阳是这样的一个家伙,那么自己是绝对不会客气的.
这样的问题想想就比较严重了,如果可以,自己是绝对不会犹豫什么的.
当初就应该杀了这个家伙灭口,但是现在,自己有了这样的实力又怎么样呢徐阳同样也是这样的想法,不过他没有这样残忍血腥.
因为这个时候很多事情都已经出现了,那么自己肯定不会犹豫什么.
但是现在这些人如果想要控制自己,可没有那么简单.
自己想要做什么,那也行的.
自己可是修真者,不管....
谁也控制不了自己.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第427章：毒计现形
“既然你有这样的打算,那就不应该闲着,反正...在我看来这样一些家伙对于我来说都是一个威胁.
如果可以考虑的话,那么我绝对不会让这些人和我一起动手.”
这个时候徐洋的叔叔也是非常给力的说出了这话,不过现在徐阳的表情依然很阴险,因为这个时候他已经想到了法子,既然要去偷药材,那么自己去一趟有什么不可以的.
反正...在漫威世界的时候,自己就曾经干过很多事情.
......这个时候孙家的那个杀手正在准备怎么刺杀这个叫徐阳的家伙,毕竟对方是修真者,哪怕再弱的修真者也不得不小心现在这样的情况.
要怎么解释呢如果可以的话,那么自己真的不想惹那什么修真者.
然而这个时候徐阳确实有了自己的计划,反正...这些人的目标就是那么简单,如果可以的话,那么自己一定要想办法.
但是这一个什么普通人真的不是自己的对手,如果可以,那么自己随手就可以灭杀一些普通人,然而这个时候如果需要灭杀,那么自己是绝对不会客气的.
“我这个家伙乃是残狼嗜血,如果你们真的对我有意见,那可以说出来,反正...我现在也可以很认真的告诉你们.
你们不是我的对手.”
这样的问题一出,所有的人都是有些吃惊,当然,如果他们听得到这个人说话的话,不过现在想想,他也是有些无奈了,因为这个时候有很多的事情都已经出现了.
“你说你真的有办法把这些人而且不用你修真者的那种方式,我有些担心,反正...我现在也不知道该怎么说,如果真的碰上情,那可怎么好呢而且孙家的那些人可是有暗卫的.”
黎烟这个时候也是非常担心,不在对于自己的这个爱人他也没什么可说的,毕竟自己的爱人是修真者,大不了拿修真者的方式逃命也行.
而且这家伙有钱足够有钱,这样的事情还怎么做呢这个时候,徐阳心里也不是滋味,如果不是因为这个原因,那么他也不会和孙家的人开战了.
现在有一些问题根本就没有办法解释,那么他该怎么办总不可能就这样轻松地逃离控制吧.
然而这个时候孙家的人也是毒计频出,这个时候该怎么办呢徐氏财团的确得罪了不少人,只不过这些人如果联合起来,那个力量会怎么样呢这个时候在这个城市有一个巨大的宅子,这是这个地方最为强大的财团之一.
王家的地盘,这个时候王家的地盘也是来了一些神秘的家伙.
“我们是孙家的人,我们这一次前来只不过是想要和你们寻求合作而已.
如果你们真的认为我们这样是有问题的,那么你们就把话说出来吧.
这样我们也可以死个明白.”
孙家的人这个时候都是有点无语,因为现在她也不知道到底是怎么回事,如果可以的话,自己当然有法子把这些人全部给解决,但是现在根本就没有这个能力.
“你们这些人到底要说什么你们孙家的人申请专利不行,难道就要找我们帮你们除掉徐家人吗你们可知道徐庶财团有多厉害,而且有了徐阳这个家伙的加入.
这更加的可怕了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第428章：谈判
王家人对于这样的角色出现十分的不爽,因为现在如果这些人真的有什么目的的话,被其他人知道,那还不得笑死啊.
现在这样的问题真的不知道该怎么说了,而且想想就有点可怕,这样的角色到底意味着什么难道真的要和这一个徐氏财团的人开战吗徐氏财团的家伙一个个都是相当厉害的,如果自己不注意一下影响,恐怕后果也是不可............设想.
现在该怎么办那还是自己有打算的,只不过现在自己该怎么做,那还是得计划一下,绝对不能被孙家左右:.
“现在你们来这里到底有什么目的呢,不过就是为了寻求我们的帮助而已.
我们是不会帮助你的,如果真的出了问题,我是不会罢休的.
你们这些人真的是可以呀.”
这样的话已出所有的人都是大吃一惊,本来孙家以为自己如果派上人来,那么这些家族就一定会合作.
只不过这个时候这王家人也是这样的,态度也是让他们有些无语.
......“王家主,你不是和我们一样憎恨徐家财团的人吗,为什么你们就是...不肯帮助我们呢难道我们做错了什么,一定要你们给出补偿吗”
这个时候,孙家的人也是有些无奈,自己申请专利失败.
并没有让其他的家族承担责任,这已经是很仁至义尽的了.
而且王家人这样的态度真的不知道该怎么说.
“你们真的很傻,徐阳是一个修真者,如果他真的愿意对付你们,恐怕你们这财团的人通通得死,而且尸骨无存.
想怎么查出来.”
这个时候王佳负责接待他们的家伙也是有点无这样的局面谁都能看清.
可是这些家伙居然一点都不知道.
这样的事情真的是比较难以接受,不过还凑合了,毕竟这样的问题想想就是...比较糟糕的,要是能够解决的话,那就错了.
而且在这个家族当中一直都是这样的情况.
九州国的确有一些隐藏的修真者,但是哪一个家族要是有了修真者当成靠山,那么这些人绝对不会随意的闹事,这是九洲国一条不成文的规矩.
除非确认对方比自己要弱,而且没有足够的人脉才行.
但是现在的大家族,哪一个没有人脉,哪一个没有什么应该做的事情.
只要是真正的出了事,那么这些人很快就会出现.
而且现在这样的事情也是比较糟糕的,这些人怎么会这么傻居然连这种事情都不知道啊,这么一些人到底想要干嘛,想把王家的财产全部据为己有吗“我也不需要你做什么,其实我们只需要你们派出几个高手就行.
对于..你们来说,几个高手应该不算什么吧,而且你就不希望给徐氏集团使点绊子而且徐氏集团的那些人真的是比较难以接受了.”
其实这样的要求都不算过分,但是一想到要对付一个修真者,王家人就是...头顶冒起了虚汗,因为这个时候他们怎么也没有想到.
这样的事情会发生啊.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第429章：你先动起来再说
“我们的确可以派出高手,但是你要是能够确定绝对能够打败那个家伙,我们才会派出来.
不要以为我们不知道,你们就是...在利用我们.”
这个时候,其实王家人已经明白了这一点,只不过这样的问题说起来也是比较严重的了.
这些人虽然知道这件事情,但是对于这样的一个人,他们真的不了解.
如果可以的话,那么自己也是能够考虑其他的问题了.
难道自己就真的被王家人控制了吗这些............孙家人也是有些无奈,因为这个时候他们也是知道.
自己碰上了个什么样的对手.
但是这个时候他们也是没有法子,因为他们已经没有任何力量去对付这个人了.
如果可以考虑的话,那么自己就算是拼了命,搅动整个九州国都会有法子把这个人给收拾了的.
这个时候这些人已经封了,但是现在也没有什么可说的,毕竟他们这样的疯狂很快就会结束了.
徐阳很快就是从徐家的财团知道了这些消息.
“徐阳,如果你没有把握对待他们,那么你就想办法逃跑吧.
我知道你现在很强,但是我觉得你要是没有能力去对付他们.
那么你们就赶紧离开这里,我们会保护你的.”
徐阳冷笑,看着自己的叔叔,虽然说和自己接触的只有自己的叔叔,但是现在他也是看出了徐家人的善意,而且徐家人对自己的态度应该还算可以.
除了........那几个不服自己的人之外.
......“你以为我是害怕那几个国际保镖的人吗们把全世界的高手全部送到我面前来,我也一样可以杀了这些人,不过这也没什么.
只要他去做,那也可以,我也不知道该怎么说了.
如果你们真的想要去的话,保护好自己的安全就可以了.”
徐阳这个时候态度非常坚决的说道,但是徐家人确实狠狠的捏了一把汗,因为这个时候他们怎么也没有想到.
徐阳的办法来对付这些............孙家人,而且这孙家人的态度也是够呛的.
“你们这样真的是很可以,但是我现在可以很明确的告诉你们.
如果你们真的很想跟我斗,那么也行,我也不知道该怎么说了,只要你有办法,有性命来斗,那就没问题.”
徐阳这个时候也是有些无奈,本来这件事情就是...孙家人的错,而且孙家人这样的举动真的是比较搞笑的.
明明是自己的专利,即使没有办法申请专利,那也是自己的,可是就是因为自己得罪了那个什么所谓的孙家少爷.
自己的一切研究就会被他们据为己有吗虽然说这样的研究见不得光,而且是以修真者的手段才弄出来的.
不过这个时候说起来也是比较够呛,就被这么一个普通的财团夺走.
自己是看不过眼的.
“既然你们是这个态度,那我也就不阻拦你们了,现在如果真的有问题,那么我一定会想办法灭了你们的.
看看你们现在这个样子吧.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第430章：以毒攻毒
说起来,这些家族之间的争斗自己是没有兴趣的,徐阳也是默默的摇头.
如果不是因为这些人伤害了自己,恐怕自己也不会这么做.
只可惜现在也没有什么人敢这么做了.
这个家族的人居然想要伤害徐氏财团的人,既然这样的话,那么自己绝对不会对他客气.
这几天孙家的人很快就是采取.....行动,虽然说最终没有联络到王家的人.
但是王家的人也是乐观其成,因为徐氏财团的家伙.
根本就是他们的宿敌,如果能够给他们制造一点点麻烦,那就很好了.
这样的问题,想想就是非常严重的,如果自己能够考虑到结果的话,那也不错.
自己要怎么做,那是自己的事情,只不过现在想想就有那么一点点倒霉罢了.
“这些人就算是联络再多的人来都是歪瓜裂枣罢了,现在我也不知道该怎么说,他们这些人如果死了,那也好.
反正...九州国已经出现了那么多的死人案件,那么自己为什么就不可以呢”
然而这个时候徐阳听说了这件事情之后,还是采取.....行动了.
只不过这一次的行动差一点就让这些人吃了一惊.
因为徐阳研制那种…丧尸毒的解药的时候,也提取了一些丧尸毒素,而且在苦海星辰中培植了一些.
如果这些人敢胡来,那么自己第一时间就能够灭了他们.
反正...这些人对于自己来说也是一个威胁而已,这样的事情真的较严重了,自己如果能够考虑结果,那么也不至于是现在这个样子.
这些人对于自己的态度十分的差劲,自己也都忍.
正这一个家族的家伙都是如此.
那么自己当然也不会客气,反正...这样的局面真的是很难想.
然而这个时候一个特殊的仓库所在,徐阳已经来到了这个地方,并且埋伏了起来,当然这是孙家的一个仓库.
这面有着他们能找到的所有的寒霜草.
这个仓库,如果夸张一点说,这就是徐家人的命脉.
如果不夸张,那么就是这些家族当中争斗的牺牲品.
这样的事情真的是比较蛋疼的,自己都没有注意到.
可是现在想想也就有点过分了.
“他们这些人到底有什么目的我不想知道,也不愿意知道,不过也没什么关系了,毕竟这样的问题真的是比较严重,如果可以考虑的话,那么后果就是...不可............设想的,我在想该怎么办,如果他们要怎么做也可以.”
这个时候有很多事情都不容易解释清楚了,只不过现在有一些问题.
也是大家必须要面对的,毕竟这样的一些麻烦事,谁都没有想到会发生的如此糟糕,这样的问题该怎么说呢如果说徐家人真的有那么有本事,那么自己是不会这么轻易的,就把这些机会给浪费的.
可是现在他要做的就是绑架一个孙家的女人,当然他的目标可没那么简单,要把这个人变成丧尸.
至于那个女人是美女还是丑八怪,那无所谓,只要是孙家的女人就够了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第431章：绑架
那天这个女人只不过是心血来潮来到仓库里转了一圈,可惜被伏击在暗处的徐洋给抓了个正着,因为这个时候徐洋也知道自己到底是碰到了什么鬼.
当然,见到女人之后,他也就是立刻.
行动了.
“你们现在根本就不至于这样吧,如果可以的话,我应该能够想到法子对付你们的.
如果你们真的要这么做,那我也就不客气了,反正...你们这些人真的是挺够呛的,既然你们想要剽窃我的发明,那么我就让你们做丧尸好了.”
这样的事情,其实徐洋也不想这么做的,只可惜,这些人逼他做的这么绝,而且现在这样的地步,根本就没有回旋的余地,现在要怎么说呢“你到底是谁,你这个家伙为什么出现在我面前,难道真的是我伤害了你吗或者是说我们之前认识,有什么仇恨吗”
这个时候那个女人看着徐洋,感觉就像是受到了伤害一样,毕竟自家的仓库里突然出来这么一个人,说起来也是有点难受的,而且这样一个人居然要伤害自己,那么自己绝对不可能接受.
而且这到底是怎么回事,那也不知道.
“你现在到底要干嘛,还是给我说出来吧,反正...我也不知道该怎么做.
你们家族之中的争斗和我又有什么关系呢而且现在这样的情况我该怎么说呢如果我真的想说出来的话,那么你早就已经成了现在这个样子了.”
这个时候徐洋有些无奈,因为经想把这些人给杀了,只不过现在他没有这个能力,不是说他杀不了这个人,但是他善后不了情.
......那个女人见到这样的情况,脸色都已经青紫了,因为这个时候他根本就不知道到底发生了什么事情,可是现在没想这个男人居然敢找他的麻烦.
既然如此,那他也就不客气了,毕竟这一个家族当中只有他有身份.
这个女人可是孙氏集团的大小姐,就算是徐洋也不能怠慢,因为这个时候徐洋的态度也是非常直接的,如果可以的话,那么他一定要想办法.
把这个人给灭了,只不过想想也就有点无奈,他自己居然杀不了人.
如果说这样的问题继续出现,那么他一定不会考虑到其他的问题,只不过现在有一些事情.
也需要解释.
孙氏集团和徐氏集团早就已经是水火不相容,就更别说其他的一些问题了,毕竟这个时候真的是比较严重.
如果可以考虑的话,那么后果不可............设想.
“你给我乖乖的待在这里,或许我不会伤害你,但是你给我记着,如果你真的要这么完蛋的话.
要这么作死的话,我可以让你永远都回不了你所在的地方.”
这个时候徐洋也是有一点点不正常了,因为这个时候他的目标也是那么简单.
只要能够把这个人给灭掉,就可以把这个家族灭掉就可以,只是在这个仓库当中能够发现什么呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第432章：孙家麻烦
孙家的女人是很漂亮的,不过这个时候也没有什么人在意,因为现在如果真的有问题,那么自己也一定会注意影响的,而且现在这种情况该怎么说呢自己就是有那么一点点倒霉的.
碰上这样的一个女人,如果自己不想办法把她给彻底灭掉,恐怕孙家的人又会把自己给压制住,这样的话,后果真的是不可............设想.
虽然他徐洋并不是真正的徐家人,只不过现在这样的问题也是非常危险的.
......然而这个时候的孙家大宅确实有些无奈,所有的人都是呆呆的坐着,因为这个时候他们.
有不少人都是修真者,只不过是入门级别的家伙而已,如果真的要战斗,恐怕真的没有什么战斗的方式.
努力的笑了笑之后孙家家主有点无奈,因为这个时候他已经无话可说,毕竟徐洋那个家伙已经超级厉害了.
而且这个家伙是徐氏集团的人,说不定在计谋暴露之前,他可能不会对自己怎么样.
但是这种结果暴露之后真的不好说,如果真的有什么问题,那么后果真是不可............设想,现在自己要怎么办,那也不好说了.
如果可以考虑的话,那么自己一定要找个机会好好的收拾这个家伙.
”
现在我就把你家的仓库里的东西全部拿走,我到要看看你有什么能耐,反正...你们现在这个样子也不想怎么样了嘛.
也好,这个时候如果你死了,那我也很高兴.”
这个时候,孙家的人一点都不知来临.
甚至连他们的小姐死了都不知道,不过这个时候他们的小姐还没死.
徐洋只是默默的收只不过这个时候他收魂也收到了一些不可描述的消息.
原来这个孙家大小姐叫孙宇,她还个妹妹叫孙静.
这个姑娘其实也不错.
但是徐洋却觉得孙静是一个适合当孙家家主的人,因为这个时候他最清楚现在的情况,而且能够对这样的情况作出合理的解释.
孙静这个家伙已经是20多岁…了,看起来一事无成,但是他在背地里做了一些事情,实际上他比孙家还要富有.
不过这个时候该怎么解释呢,这样的一个女孩子能够做出这样的举动已经算是够吓人的了,不过回到家中,她简直就跟下人没有区别.
搜完这个女人的魂魄之后,徐洋都是有些无奈,因为这个时候他知道自己碰上了对手,只不过这个叫孙静的一定要小心.
孙氏集团还有这样的一个角色,那么应该考虑一下怎么对付他们了.
孙氏集团那些家伙根本就不是自己的对手,自己是修真者,当然不可能用自己的手段来对付他们.
只不过这也只是个条件而已.
只是这个时候孙家大宅出现了变故,谁也没有料到居然会出现这样的事情,而且现在有一些麻烦事也解决不了.
孙宇这个时候默默皱眉,因为他很清楚,如果自己碰上了这样的人,那么,没有任何活路可言.
这样的家伙为了伤害自己,什么事情都做的出来.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第433章：孙家危机
孙家小姐失踪的消息不胫而走,不过现在没有谁知道真相.
这个孙家小姐是死是活,估计也没有人知道,毕竟这样的行为真的是有点让人惊讶.
如果说这家伙真的死了,那么还有的解释.
只不过这个时候徐洋干了一件事,这让所有的人都大吃一惊,因为这个时候,也不知道到底是怎么回事,他直接就是...把这个孙家小姐给锁了起来,而且对于..这个孙家小姐的态度也是相当的差劲.
锁在这个家伙的秘密仓库里面,而且这个仓库里没有任何食物和水,这是要活生生饿死他的节奏.
当然,这个家伙根本就没有什么其他的想法,徐洋也是看到了他脑子当中的记忆之后才想起了这样一个虐待人的方法.
当初的孙家小姐孙静就是因为被活生生的饿了几天,然后又活了下来,后来没法子才能够被贬为丫鬟,不然的话早就已经死了.
这个丫鬟住在孙家的外宅当中,但是她却一点都没有放弃,这个家伙是一个省城的娱乐大亨.
这一个省城所拍出的优质网剧,全部由他做编剧.
而且这也是一个金牌编剧人,只不过这家伙明明有了自己购房的能力,却死活待在孙家,也不知道到底是怎么回事.
徐洋这个时候冷笑,本来作为一个娱乐圈的家族,可是谁知道他们能够做到这样的地步,这样的事情说起来也是有些好笑的.
居然跑到了这样一个地方这种活动似乎也有点过分了,一个丧尸毒就让他们做到了这样的地步,说起来也是好笑,这家族不要也罢.
反正...对于自己来说,这样的一个家族简直就是...一个致命的威胁.
“算了,有时间和那个…女接触一下吧,反正...这样一女孩子应该不会威胁到我才是,也不会威胁到徐氏集团.
只是这样的真的是比较好笑,孙家的这些人真的是自信心膨胀到了超级无敌的地步,如果可以的话......”
徐洋的嘴角露出了一点点笑容,这个时候不杀了他们,简直不能平民愤,只不过这个时候有什么可说的.
毕竟现在这样的问题也是比较糟糕,如果可以考虑的话,那么自己是绝对不会客气的,反正...现在这样的事情也是比较麻烦的.
但是这个时候孙家已经炸开锅了,因为他们家的小姐就这么失踪了,而且失踪的情形还是那么简单,根本就没有谁注意到.
如果谁失踪的这么厉害,那还有的说,因为现在要考虑一些其他的问题.
到底是哪个王八蛋绑走了他们的小姐呢至于那个…像丫鬟一样的家伙,早就已经被别人忽视了,因为这样一个家伙为孙佳带来不了什么利益.
只不过这个时候这个丫鬟一样的家伙却是有点无奈的笑了笑.
“你听说了吗最近孙家的人因为去涉足丧尸药剂的问题居然引起了其他人的注意,说不定孙家会因此而覆灭了,万一这个丧尸药剂得真正的研究者出来要找他们算账的话,那么怎么办呢”
这个时候有那么一点点的无奈,但是现在想想他就有点糟糕,只不过现在有些问题也解释不清楚,这个孙家二小姐也是有些无奈的,毕竟,这家伙是一个编剧人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第434章：徐家变故
徐氏集团.
徐洋这个时候托人送来了一大批的丧尸药剂,这种丧尸药剂的数量非常惊人,但是对于..丧尸毒并没有什么免疫力可言.
中一次丧尸毒就必须服用一次药剂,可是这也没什么好奇怪的.
可是这也没什么好奇怪的,对于这样的情况也是没法子.
所有的人都是有点无奈,虽然说没有研制出来解药,可是这种东西也是比较可怕的.
只要能够让徐氏集团多赚点钱,那也无所谓,现在徐氏集团的人几乎要欢喜疯了.
“我说徐洋的能力也太强了点,居然把那解药给弄出来了,虽然不是一劳永逸的,东西,,但是我觉得这样的事情还是应该庆贺一下的.
我不知道该怎么说,反正...我就是有这样的一种感觉.”
这个时候,徐家的人一点都不敢怠慢,因为对于他们来说,只要得罪了徐洋,那么自己可就没有什么后路可言了,而且现在这种情况如果不给解释的话,恐怕也很难保证.
既然这样的话,那么他们凭什么还得罪那些.........金主呢......然而这个时候徐洋的叔叔却是一脸的无奈,徐家人有这样的态度,已经是对徐洋很不错的感觉了,只不过,这个时候他们还不知道徐洋是修真者的事情,而且就算是知道那也无所谓.
“你们之前不是瞧不起徐洋吗,一直都认为我和徐洋单线联系有些过分.
你们这些家伙不过后来都已经被啪啪...打脸了,你们还想怎么样,我就是不明白了,为什么人家徐洋不愿意和你们接触,难道你们不知道吗”
这个时候有点无奈,不过现在也没什么徐洋的叔叔见到这样的程度之后,当然也会痛打落水狗,只不过现在这样的问题真的是有点糟“呵呵,若是我没有记错的话,我的不明白你这是什么意思,反正...我现在就是...这么一个条件.
你们对于..徐洋的态度我真的是不敢恭维,而且你看看他这个样子能够做什么呢”
徐洋的叔叔有点无奈的叹了,当然,徐洋的父亲死的时候,他也是对他有多照顾.
但是徐洋的叔叔也是明白,这样的问题想想就很严重了,虽然说自己照顾徐洋.
但是家族当中的人却并不照顾他,而且对于..徐洋的态度也是越发的无奈,因为这个时候该怎么说呢,徐洋对于..这个家族已经完全失去了利用价值.
如果可以的话,那么她一定会想办法收拾这些人的.
“算了,现在我就是这么一句话,如果你们不同意的话,那么徐洋就被逐出徐家,还有你也是一样的.
你知道那个…丧尸药剂有多么厉害,而且徐洋已经证明是他练字的,那么这一个专利权就应该归属于徐家.
我们徐家的人就应该生产这些药剂来发一笔财.”
这个时候徐家老爷子也是有些无奈,这利润实在是太高了,徐洋那个家伙每一支已经占去了200万的利润.
而且也占据了一半的利润,虽然说销售的太多,价格下调,可是现在徐洋每一支药剂都能够占据200万利润.
这样的利润不管是谁都会眼红,可是徐家老爷子这个时候眼红却不能做声,明明他们战友另外一半的利润,而且还不需要出任何材料和精力,只需要销售就可以了.
虽然销售也不同意,可是这家伙也知道这样的事情是根本就是...无稽之谈的.
如果说他们要占有所有的利润,那么这件事情就比较蛋疼了,没想到孙家和徐家都是同样的想法.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第435章：贪婪之心
丧尸药剂的作用,只要是个人都知道,当然徐家老爷子有这样的想法也不是什么过分的事情,只不过现在想想他也有些糟糕.
自己到底碰上了什么样的角色,而且现在这样的事情也是越来越恼火,如果可以的话,那么自己也不会多考虑些什么的.
他们其实也知道这种药剂的暴力,只不过对于这样的问题他们也是有些无奈的,如果不是为了家族,他们不会去招惹徐洋,可是现在这样的问题也是越来越糟糕.
“你们如果执意如此,那么我也就只有这样说了,我现在就有这么一个条件,如果你们答应了,那么一切都好说不答应,那么我也就当是没有说过了.”
徐家老爷子对于..徐洋的态度越来越糟糕,因为这个时候徐洋根本就不会配合他们,即使真的配合又怎么样呢这些人根本就不会让他出售那些.........丧尸药剂,而且大幅度调价又会丧失市场.
但是徐老爷子对于..徐洋已经是非常的难以接受了,这个家伙是修真者,而且这种东西没有办法申请专利.
就算是有办法,那又怎么样如果专利都能申请了,那么修真者就在这里有了立足之地.
既然如此,不如敲诈他们得到一个机会,这样的话,那么自己就能够做一点点事情了,现在如果可以考虑结果,那么徐老爷子肯定会这么做.
对于..徐老爷子的举动,所有的人都知道到底是怎么回事.
这就是人心贪婪不足的人心,只不过现在徐老爷子这样的态度真的是很难以让人接受,而且就算是接受了,那又怎么样是不会说这些的,而且徐洋这家伙会不会答应徐老爷子的条件都很难说.
“我劝你们不要去逼迫徐,不然的话他不知道要干什么来,只是现在有一些问题我也不知道,他的意思也就那么简了.”
这个时候,徐洋真的不知道该说什么,如果他知道这些人的目的的话,当然这个时候地球上已经爆发了丧尸.
能够帮助到这些人已经非常难得了,但是现在想想这样的行为,徐洋就想骂娘,毕竟这个时候他也知道自己到底碰上了什么.
哦样的一个贪婪的人,只不过他也不知道该怎么办了,毕竟这个时候他们是一家人.
然而这个时候徐老爷子自以为得计,很快就是来到了徐洋的住处当中,因为这个时候徐杨的叔叔拗不过家煮的意思,把他的住处告诉了家主,但是这个时候徐洋确实有些无奈,见到这个人之后有些莫名其妙的厌恶.
“那我随便你了,你们要怎么做就随便做吧,只要你肯告诉我到底是因为什么原因,如果你真的是逼不得已的话,我还可以原谅你叔叔,我希望这不是我最后叫你一声叔叔.”
这个时候,徐洋的态度非常难以让人接受,不过还凑合吧.
徐洋的叔叔也是冷冷地叹了一口气,要不是徐家家主故意这样做,那么他恐怕不会和徐洋关系交恶吧长长地叹了口气,徐洋的叔叔把真相说了出来,但是这个时候徐洋却冷笑,这尼玛的这些人还足够贪婪,不过还凑合了,既然是这个样子,那他还客气什么呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第436章：家主上门
第436章:家主上听到有人敲门,徐洋立刻就是把大门打开了,只不过这个时候,一个非常熟悉的面容出现在徐洋的面前,这个家伙其实就是...徐家的族长.
也就是徐洋的爷爷.
虽然不知道自己父亲的身份,可是现在徐洋也是有些无奈,毕竟这个时候自己还需要他的帮助.
只要找到一些帮助就好了,而且这一次出售丧尸药剂还多亏徐家,只不过现在想想也就有点倒霉.
他为什么会上门,居然和孙家的目的相同徐洋这个时候也是无奈,一点点精神力从他的身体内射出.
不过这个时候这种精神力不会对那个老爷子造成任何伤害,只不过在这样的精神力的包裹之下,这老爷子的想法简直就是...无所遁形.
“老爷子,您来啦!您来这里到底有什么目的呢我知道您平时都不想见我的.
这一次,您来这里一定有自己的目的吧.”
徐洋这个时候利用自己的念力,给老爷子倒了一杯茶,自己也倒了一杯,轻轻的坐了下来.
其实他现在也没有什么可说的,倒是............想看看这老爷子到底有什么目的.
虽然自己的叔叔提前给自己做过预警,不过现在这个时候,面对这个老爷子他也是有些无奈,如果自己不是修真者,八成%就会被他算计到了一个相当的程度.
不过现在自己也可以收拾他.
“我没有什么目的,你不要把我想的太,我知道你们现在就想知道我的一些事情,不过,我想告诉你,这已经是家族企业了,而且你让业赚了那么多的钱,难道你就不想让我们赚到更多了吗这也是争光的事情啊.”
与徐洋这样一个修真者,其实徐老爷子不想得罪,但是没办法,那种…丧尸药剂卖的太火了,而且这种药剂的作用还常强大的,至少如果有人中了丧尸毒,可以立刻.
施救.
城里的丧尸还没有根除之前这种药剂就不能断货.
而且四千万一支,自己就能净赚一千万,这样也是不错的.
可是另外一半他也非要染指不可.............
“家主,你也不用多说了,我知道.
您的条件我是绝对不会答应的,因为我已经是仁至义尽了.
本来您的一千万应该是由我来拿的.
我知道家族每售出一支药剂,您便能够净赚一千万,剩下的一千万给家族中人,20万给我,您只是不爽了而已.”
努力地摇了摇头,之后,徐扬立刻就是把这个老爷子的想法给说了出来,说到底就是...一个贪欲,既然徐家的人都会对自己这样,那么自己还要考虑些什么呢相反,自己的叔叔每售出一只药剂,他只能够赚十万元,如果自己的叔叔也这么做了,那么他还能够心安一些.
徐洋冷冷地说出了这些话,其实他不是傻子,而且他这一下很快就能够把真相给查出来,只是现在有一些问题根本就没有办法解释.
这是从修真者的世界拿出来的东西,这些凡人觊觎也是当然的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第437章：徐洋的决断
第437章:徐洋的断但是,现在的问题是,这些凡人不仅觊觎,而且非常觊觎.
对于..其他的一些问题根本就没有考虑到,就算是这些药物是徐洋炼制的,那么他们也是想要把这些东西,全部给拿到手,一点利润都不给徐洋.
“反正...我只能这么说,爷爷,你如果真的想要这个东西,你可以直接跟我说,如果可以公平磋商的话最好.
可惜你这样的毛病根本就没有什么可说的了,毕竟你这样的态度真的是让我感到吃惊.”
虽然徐洋的爷爷并没有说什么,可是见到这样的情况,如果徐洋还不知道到底是怎么回事,那么他就成了真正的傻子.
而且这个时候他就算是想要干什么,那都是不行的.
......被人戳穿了心里的想法.
徐老爷子一点都没有犹豫,对于这样的一个家族当中的人,其实自己根本就没有什么兴趣,毕竟这个时候有什么问题都已经出现了,那么自己还需要考虑些什么呢“徐洋,你也知道,如果单凭你自己是根本就没有办法拿到那么多的利润的.
我们徐家人帮你销售已经做的很好了,只不过你也应该给我们一些贡献了吧.
虽然说你提供的药剂数量很多,但是也总有卖完的一天.”
徐洋静静的听着老爷子的话,个时候他也没什么可说的,老爷子贪婪,他早就想到了,只不过这个时候该怎么说呢自己碰上事情,要说没有办法解决也是可能的.
只是这个时候他也不能够己的想法给说出来,毕竟们这些家伙就算给了他们配方,也提纯不了这些药剂,更不可能炼,因为它们根本就不是什么修真者.
筑基巅峰的修为可不么容易达到的,而且筑基巅峰的修为也只能够提炼出初几的药剂要想解丧尸毒,那么需要的是药剂,根本就没有任何杂质的存在.
但是这个时候徐老爷子居然这么命令自己,这也有些过分了,要么自己是绝对不可能接受的,如果可以的话,那么自己也一定会想法子灭了他们,毕竟这个时候要是没什么可说的.
那也好了,只可惜现在真的是没有.
“你这样对待前辈真的是可以吗不过如果能行的话,你还是把那个…配方交给我们吧,说不定我们能够拿那个…配方大放光彩,你们这家伙.
根本就是不能够拿出这么多的药剂来的.”
徐老爷子这个时候也知道自己的孙子不太好惹,但是现在对于他这样的态度也是不太满意的,毕竟这个家伙的目标也就是那么简单,想要把那些药剂给拿到手.
但是也没有那么容易.
但是徐洋听到这里,突然之间就是...笑出声来.
这个家伙也真是够可以的,到了如今这样的程度,依然不知道该怎么和自己解决问题.
然而这个时候自己该怎么说呢,如果能行的话.
真的很想提醒这个家伙,但是现在也没有什么必要帮忙.
这个家族本身就没有什么利用价值,那么还帮忙做什么呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第438章：危机
“老爷子不是我说,如果你真的有自知之明,那么你就赶紧离开这里,我是一个修真者,不是那个什么厉害的角色,当然,你们家里的人对于..你们的态度也是如此.”
这个时候,徐洋对于..徐老爷子的态度十分的不爽,因为这个时候他无论如何也没有想到,平日里比较关心自己的人居然也因为利润变成了这个样子,而且.
这人的吃相也太难看了,已经把一半的利润给了徐家,他还嫌不满足.
只不过这个时候若是和他们撕破脸,那也不成样子,毕竟这样的事情真的是比较糟糕,而且他也是这个家族当中的人,就算是自己要怎么样,那么也不好收拾.
“我现在已经不需要你说什么了,还是送客吧,你要是赶紧离开,那么还有活命的机会,我不想利用这种方式来对待你,不过我现在只能这么说了,徐老爷子,希望你有自知之明.”
徐洋这个时候也是有些无奈,如果使出自己修真者的能力,恐怕这个城市早就已经被夷为废墟了,就更别说其他的事情.
但是他不想这么做,毕竟这样的问题也不是那么重要的,而且看看他现在这个样子,也知道到底是怎么回事了.
然而这个时候孙家大宅的人基本上都是笑开花了,虽然说自己的女儿失踪,这这是比较糟糕的事情,可是看到自己的对手徐家人,变成现在这个样子也是不错的.
......孙静这个时候悄悄的在自己的房间里发酵,因为他很清楚自己的家人到底是些什么货色,而且这徐家人是些什么货色.
他们对于自己的态度实在是有点恶劣,如今想拿同样的态度放在那个…徐洋的身上.
这样做也不是不可以,只不过作为一个编一个娱乐编剧人的家伙,他很快就是看清楚了这里的真相.
其实他都是在作死,如果自己手制止他们,那么一定会这么做的.
他对孙佳还有很深的感情.
但是这个时候徐洋真的是比较够呛,如果他知道这个女孩子的想法,肯定会大吃一惊的,毕竟这个时候有问题,没女孩子居然能够看出来.
既然如此,那么自己为什么就不能找这个女孩子帮忙呢“你们这些............该死的可怜人,如果我是你们,那么我就买点礼物.
上门跟徐洋道歉,毕竟人家是修真者,人家不想杀人.
如果你们好好道个歉,徐洋多半都会原谅你们,可惜你们这些家伙什么都不知道,而且对徐洋也是那样的态度.”
这个时候其实徐洋多少有些无语,其实最了解她的就是这个女孩子,虽然两个人没有见过面,但是他多少...也是知道的,现在这样的问题真是比较严重了.
如果不能够想办法解决,恐怕自己的名声,那可就真的死定了.
然而这个时候,黎烟来到了自己的住处,徐洋也不得不接待了,因为这个时候.
黎烟的态度也是非常明显的,听说了徐家人的事情之后,他也有些不爽了,毕竟这一个家族只是为了一点药剂,就这样害人.
说起来也是有点可怕的.
“我支持你这么做,其实我想问你个问题,你们就算是回到了都市又怎么样呢,就算是回到了这里还不受要被人欺负,我也不知道该怎么说.
你们现在也应该考虑一下该怎么办了.”
黎烟这个时候也是有些无奈,因为自己已经碰上了一些麻烦,只不过现在要怎么解决,那都很难说了.
这女孩子都有自己的一些秘密,只不过他们不想知道罢了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第439章：联手？
第439章:联手你真的很可怕,不过这个时候也就仅此而已了,这个时候孙家的人的态度真的是有点无奈,如果可以的话,那么自己也不会碰上这样的事情了.
这样的麻烦事谁能负责呢而且现在这样的问题该怎么说遇上了这样的问题,谁都不能够说出来,现在这种事情也是比较恼火的,如果能够解决,那也好不能解决,那么这些人也就只有完蛋的份.
别说徐洋是不是修真者的问题,就算是不是修真者,在这种情况下偷窃别人的成果也有点过分了.
孙家人看到这样的情况,当然是不会表态什么的,毕竟这个时候说起来也是好笑,自己到底碰上了什么,而且现在这样的问题真的是比较难以接受了.
到底该怎么办那都很难说,难道说自己就这样被人折腾死了......正在孙家人想要做点什么的时候,现在的徐洋终于愤怒了.
因为他知道自己遇上了什么人,而且他也知道该怎么对付他们,毕竟这样的结果不是他想见到的.
“孙家家主,你难道真的想看着这种情况发生吗你要是想要得到那些.........真正的丧尸药剂,那么我们可以开始研究了,我想知道你到底在想些什么,不过你现在的态度真的不知道该说什么了.”
这个时候想想就有那么一点点可怕,其实这些人需要这些人帮助也是真的,在这种灵气,复苏的年头,也不知道到底能够碰上些什么.
这些............真正中了丧尸毒的家伙很快就会变成真正的丧尸.
那个…神秘女人再度出现,让所有的人都了,本来如果不是这个女人出现,他们就要采取.....新的行动,就是...把这个人给彻底灭了,因为这个灭掉的话,那么,这件事情也就很难说了.
徐洋是修真者,那又怎么样反正...这个家伙也没想着要把他们怎么着吧.
而且他们就算是敢也不能怎么样吧,这动真的是挺吓人的,只是现在也没什么关系,如果可以的话,那么自己也应该能做点什么吧.
然而这个时候孙家二小姐突然出现,这一下子可是把所有人都吃了一惊,因为这个孙家二小姐根本就没有任何魄力,而且现在他想要说什么.
在别人眼里都是放屁,而且当年他也是被一个什么神经病的理由而毁掉的.
“你们这个家族的人也太过分了点,现在我都忍不住要出山了,我就想问问你们,你们这是什么意思知识产权那种东西,难道你们想弄就弄你们,想偷就偷你们这个家族真的是有够意思的,徐家那情况,只是因为他们想要那种东西的利润.”
徐洋这个时候真的懵逼了,因为这个时候他怎么也没想到.
本来一个简简单单的丧尸药剂居然会引来几个家族的争夺,不过这也可以了,自己的所作所为也不算是过分.
......“这位姑娘,你到底是什么意思你真的要和我的家族合作吗即使你想要这样,那麽我们不答应.
那么你能怎么着呢我就想问问你,如果我们不答应与你合作,那么你会怎么样不会和徐洋一样想要杀了我们灭口吧.”
我说了,我跟你们一样都和徐洋有仇恨,但是这个时候我能怎么办呢,就算是我能够把徐洋给灭口,又能怎么样毕竟这个家伙已经有了自己的能力,而且怎么说他也是比较厉害的一个角色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第440章：变故
那个女人也有那么一点点无奈,因为这个时候他们无论如何都没有想到会发生这样的事情.
而且现在这样的问题说起来也是比较严重的,如果没有考虑到其他的问题,那么这件事情真的不好解释.
其实他们都很清楚,如果把这件事情认真的说起来.
那么后果真是不可............设想,如果能够考虑结果,那么这些人一定不会去做什么的.
只不过现在有问题真的是很难以接受了,现在该怎么办呢然而这个时候徐氏集团的人确实有些疯了,因为这个时候那丧尸药剂的暴利真的是让他非常的有点无奈,如果可以的话,那么自己一定要想办法把这个药剂给拿到手.
“老爷子,你要不要脸呐...!!!,小辈的东西你也抢,而且你看他这个样子,你以为除了他之外,还有谁能够弄出这些药剂来我告诉你,就算我们举全州之力,也未必可以把这些药剂给弄出来呀.”
徐洋的叔叔有那么一点点无语,但是他也就只能说这样的话.
因为这个时候也没什么可说的,毕竟这样的情况也是比较吓人的.
要怎么整,那是自己的自由.
就算是徐洋找了什么法子来对付他们也没什么,毕竟一个家族的人如果做的太过火的话,那也不知道到底是怎么回事.
毕竟这个时候可以用道德绑架来解决他们.
只不过这个时候,徐洋心里也是窝着一股子火.
“我就想问问你们,你们底是什么意思就算是真的要有人要搞出这样的事情,那么我就想问问你们为什么要找我的麻.
们也说了,我是小辈,你们连小辈的东西都抢.
这是什么意思”
徐洋这个时候多少有点担.
因为这一家人已经被那点润搞的.
真的是有点无语了,只不过现在想想也就有点糟糕,这一个的人,真是可以了,自己又不是只能够配置出这么一点点药剂.
......“徐洋,我现在就不跟你们闹什么幺蛾子了.
现在我就告诉你们,如果你们真的要怎样的话,那你就自己说要怎么办如果你们真的有问题,那么我好像能够使用一些方式来对付你们.
只不过你一定要想办法把你的药剂分给我们家族,不然,我真的不知道该说什么.”
徐洋这个时候是无比生气的,因为这个时候家族当中的人一个都没有站在他那边.
而且他们的目标就是那么简单,想要拥有徐洋的那些东西.
只不过他们有没有…能力继承,那就不好说了,反正...不管三七二十一先弄了再说.
努力的皱了皱眉头之后,徐洋想要说什么,但是却重重的叹了一口气.
因为这个时候即使徐洋想要干什么都没有作用,毕竟,现在这些人已经是无药可救了,如果他们有办法救回来,那还好.
只不过现在也没什么关系.
这一个家族对于自己来说已经没有任何作用了.
现在这一个家族也只是利用自己而已,而且,这个家族利用自己的方式也是幼稚的吓人,因为这个时候自己也是知道的.
如果能行,那么自己是不会有丝毫让步的,毕竟这样的举动真的是很糟糕.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第441章：徐氏集团的贪婪
现在都已经是丧尸横行的社会了,可是这些家伙居然一点都没在意.
虽然说有的,东西,感染了尸毒之后并没有什么反应,但是,谁知道他会不会让其他人都染上尸毒呢,这样的行为真的是有点可怕.
不过现在想想也就有点无奈了,自己又对付不了这些人.
“我们不管了,我们直接抓住他搜身把他的.
什么药剂之类的全部都搜出来,真的是服气了,他们这些人到底是什么意思难道,真的想要我们家族覆面吗既然如此,那么我们也就不用给他客气.
真的是有够意思了,我不知道该怎么说,但是我现在就是...这么一个请求.”
这句话一出徐洋的一身冷汗就上来了,因为这个时候他也知道该怎么办,毕竟这样的情况如果杀了他们一族的人也不是不可以.
只是现在如果真的杀人,恐怕自己的责任也就难辞其咎了.
如果可以考虑的话,那么自己是绝对不会客气的.
哪怕是凡俗世界的性命又如何毕竟夺走了自己心爱的东西,,而且还是拿着家人的道德绑架的幌子来找自己的麻烦.
如果这样自己还能忍耐的话,那就真的不是人了.
现在这样的事情真的是比较糟糕.
徐洋也没有法子,毕竟这些............丧尸还没有得到解决,自己想要研究这些............丧尸的套路,可是因为家人的阻挠,自己一直都没干.
“我最后再说一句话.
这句话说过之后我就和你们家族没有任何关系了.
你们这些人真是吃饱了撑的,我好不容易弄到一点解丧尸毒的解药.
而且还不是根治的那种,你们就这样贪婪,我想问一下你们.
你们这到底是什么意思”
徐氏集团如此贪婪,谁知道能么事情呢不过现在想想,这样的情况也不怎么奇怪.
毕竟徐氏集团的这些人也没有想到这样如果可以的话,那么他们也能够做出点什么事情来.
只是现在想想就有点糟糕罢了.
“徐洋,你难道真的要如此,你家族,你能去哪儿呢,难道你能够回到你的修真世界去吗真是好笑,你简直就是...在做梦.
你或许是做了一场梦而已.
虽然说你研究出了这种丧尸药剂的确给我们带来了很好处.”
这些人这个时候的态度不可谓不尖酸刻薄,但是这个时候,徐洋也是有些无奈,因为这些人真的是比较糟糕的,如果能够考虑结果的话,那么徐洋绝对不会和这些人在一起.
当然,这一个家族的人真的是有点可怕,只不过现在想想也就有点糟糕.
“你们这是什么意思感情徐洋的所作所为都必须惠及家族吗我问你徐洋遇到麻烦的时候,你们家族的人谁去帮忙了你们又没有帮他,又没有怎么着.
难道你们就真的想要拿走他东西,吗既然如此,那么你们也要给出个理由才是.”
这个时候也是有那么一点点过分,只不过徐洋的叔叔已经见惯了这家人的厚颜,他根本就不想在这个家族里待,只是这个时候为了把徐洋留在家族,也就只有如此了.
只是徐洋这个家伙虽然留在了家族,但是谁知道有出了这丧尸的幺儿子,而且他们这样的行为也真的是挺吓人的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第442章：九州国第一财团
“徐洋不是那种…软柿子一样的人,之前搞娱乐工作的孙佳仁为什么要来找徐洋的麻烦,只不过是因为他看起来很弱而已.
如果你们要这样的话,他不介意多搞一家,徐家人的末日也就来临了.
我知道.
反正...徐家人这样的问题也是比较难以解释的.”
徐洋有点无奈地摇头,自己的叔叔的确把话说的挺绝,不过他喜欢.
既然他要搞另外一家,那如果徐家人做的太绝,不介意把徐家人也给搞了.
毕竟这样的家伙也是有点魄力的,现在就算是自己有这么强大的本事也不行.
这个时候真的是有点无语,但是徐洋还是忍住了,忍住了骂娘的冲动,因为这个时候他就算是真的骂娘也没有什么关系.
也没有人真正注意到他.
毕竟这个时候大家的想法都是一样的.
“你真的是过分了,不过现在也没有什么关系,你要怎么办那是你的事情.
但是我们徐家人是绝对不会退缩的,就看你这个样子吧.
你到底要干嘛今天你不把话说清楚,我是绝对不会罢休的!如果今天徐洋不把配方交出来,那么这个事情就没个结束,他就等着被我们徐家人通缉吧.”
九州国第一财团的徐家,谁知道居然是这样一个态度,徐洋见到这样的情况之后,也是惊呆了.
毕竟这个时候说起来也是比较好笑的.
没想到这个大国的财团居然会是这样的一个态度,即使如此,徐洋也是有那么一点点无奈.
他是修真者,也是抬手就能个家族的人,只不过这个时候灭掉他们也太显得有蛮力了.
如今这个样子真的是有点糟糕,自不可能真的灭掉他们呐...!!!.
一场家庭聚会简直不欢而因为这个时候他们的目是很简单的,就是...必须要交出他的配方.
能不能炼制,那就相提并.
毕竟这家伙根本就不可能炼制出那种…纯净的丧尸药剂来.
他们的目的和孙家基本上都是相同的.
管他那什么丧尸药剂到害,只要自己能够拿到手就好了.
如果能拿到药剂固然很好,但是一定要拿到配方,一定要搞成垄断.
至于其他的,那就不用说了.
现在自己的情况也是这样的,徐家老爷子也是一脸的懵逼,他当然知道这个要替的重要性,所以他鬼迷心窍就这样.
对付起了这些人不过这样的一些家伙能够让他轻易的屈服这是不可能的,徐洋也是有些无奈,因为他们如果好好说,那么自己不见得不会给他们.
徐老爷子也是知道这样的事情,当然对于能不能够把这件事情给解决,他却是丝毫不在意.
因为这个时候就算是能够解决这些问题,那么也一定和徐洋交恶了.
不过徐洋的叔叔也是挺厉害的,居然在那个时候就已经离开了家族.
不过徐洋这个家伙也不是什么省油的灯,只是现在这样的态度真的是让他吃惊.
这样的事情真的是比较麻烦了,如果可以考虑的话,那么这些人根本就不是徐洋的对手.
那么他还有什么理由在这个家族里耀武扬威呢看无下划线版小说请下载飞卢小
第443章：郁闷
第443章:郁闷徐洋走到了一个咖啡馆,点了一杯咖啡,深深的喝了一口之后.
才回过神来,这个家族到底是怎么回事,他一点都不知道.
毕竟这个时候如果他知道的话,那么一定也能够帮助这个家族度过危机的,如果真的有麻烦,那么自己也一定会想办法的.
只是现在这样的东西真的不好说呢.
“你不必自责,徐洋,我知道你很想帮助我们的这个家族,可是你看看他们这个样子是值得帮助的吗如果他们知道帮助,那么我也义无反顾的就去了.
只是这个时候我能怎么说呢,我觉得他们根本就是一个不值得帮助的家族,所以我才会在决定帮助你的时候就离开了这个家族.”
徐洋的叔叔这个时候也来到了徐洋的面前,潇洒的替徐洋付了咖啡钱,之后两个人坐在咖啡桌旁.
就像是一对难兄难弟,一样,不过这个时候徐洋也默不作声.
其实对于..丧尸毒的研究,他早就已经有把握了,也知道如何用廉价的原材料得到便宜的免疫丧尸的药物,只不过这个时候这些............丧尸毒的药物根本就不可能出售.
“叔叔,我从来就没有自责过自己,只不过我认为这样的事情应该调查一下.
只是这些人根本就不给我调查的机会,而且他们的态度真的是有够差劲的.
你看看你们的家族,也不知道到底是怎么回事,我劝你还是赶紧离开这个家族为好.”
徐洋算是看透了,不管是不是孙不管是不是徐家人.
区别只是姓氏不同而已,人性的贪婪还是如此,而且他们的态度也是一样.
以考虑的话,那么这些人一定不能合作,如果有所合作的话,鬼知道会不会把自己吃的连骨头剩下.
“这也没法子啊,现在的徐家已经变成了这个样子,徐老爷子早就不复年轻的时候的模样了.
我甚至怀疑是这个世界有修真者把徐老爷子给控制了.
只不过我没有证据而已,徐老爷子年轻的时候可是一把好手.
没有修真,但是他的战斗力可是相当彪悍的.”
徐洋的叔叔也是长叹了一口气,对于..徐老爷子,他比徐洋了解的更深,而且现在这个样子,如果他们真的争斗起来.
如果是年轻的徐老爷子,立刻就能够给出策略,就更别说其他时候的徐老爷子了.
这个时候该怎么折腾也是徐老爷子说了算.
如果徐老爷子还年轻,那么一定不会给徐洋不公平的对待的.
只不过这个时候他能说什么呢,毕竟现在这样的问题真的是比较严重了.
“叔叔,你打算怎么办呢如果你真的要离开这个家族,我当然举双手双脚支持你.
如果你觉得有困难的话,也可以告诉我.
因为在这个家族当中,能够维护我的也只有你了,我知道.
这些人通通都是尖酸刻薄的人,只不过现在想想也就有点糟糕.
如果可以考虑的话,那么我是绝对不会多说什么的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第444章：来自徐家的威胁
第444:来自徐的威胁徐洋的叔叔也是有些苦笑着摇头,自己离开家族倒是可以,但是这样的情况说起来也挺吓人,自己到底能做什么呢跟徐洋一样,自己也是徐氏财团当中数一数二的人物,可是徐洋是修真者,徐洋能够做到常人做不到的事情.
可是自己呢,说起来也就比较好笑,现在真的是有点过分了.
这样的问题还怎么说自己是商业奇才,但是在徐家人面前,自己这个商业奇才什么都不是,或许真的是因为财团的纠葛又怎么样吧.
然而这个时候一男一女冲在了咖啡馆里,因为这个时候他们很清楚,徐洋就在这个咖啡馆.
如果再不逮着机会,被徐洋欺负了,那可就真的糟了.
现在自己就算是没有这个本事,也一定要想办法让徐洋彻底臣服于自己,臣服于徐家,不然的话,所有的人都会被他欺负的.
“徐洋,徐启坤,你们两个人居然在这里不过现在我想问你们一件事情,你们到底愿不愿意臣服徐家现在徐家的危机都是你们带来的,你们还想怎么样,难道你们真的不想臣服于徐佳吗这样的问题.
如果你们要选择,你们最好选择个清清楚楚.”
这个时候,那个女人的态度非常尖酸刻薄,徐洋只是冷冷的看了她一眼.
因为这个时候他也清楚这样一个女人来到这里,只不过是为了找自己的麻烦而已.
既然这样,那么自己为什么还要臣服于他,为什么还要让彻底底如愿呢.
“在家族当中就已经说过了这些事情.
到什么地方去你们自己心里有数,不过现在我可以很明确的告诉你们,如果你们真的要这么做.
那我是不会客气的.
就看看你们的样子把你们对徐洋那态度,简就不算是一个活人能拥有的.”
而这个时候那个女人尖酸刻薄的样子终于出来了,因为这个时候她也是明白,如果自己不尖酸刻薄点.
恐怕这些人笑话自己了,现在这个女人的态度也是更加的恶劣,见到徐洋的叔叔如此回应,他整个人都已.
“我倒想问问你,你到底要怎么对付我们,你怎么对我们不客气吧,难道你能打死我,而且这个咖啡馆有监控,如果你们真的要这么做,那么,我有权利追究你们的法律责任.”
徐洋冷笑,这个时候谁还管什么法律责任呢因为这个时候他们的目标也是很简单都想把丧尸给解决了至于其他的什么法律责任之类的,根本就没有人管,而且现在丧尸随时都有可能出现.
就更别说其他的人会怎么样了.
徐洋是能够对付这些............丧尸的主力,如果让别人知道他的身份,那么也一定会被当做上宾看待.
但是徐洋的叔叔冷冷的看着这一家人,她已经不知道说什么了,毕竟这一个家人真的是比较糟糕的,而且居然找他们的麻烦,说起来这也是比较恼火,如果可以的话,那么自己应该想个法子好好的收拾这家伙.
他当然知道这是怎么回事,只是因为药剂售完了而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第445章：拍卖会
孙家的家伙一直都想研制出这种药剂,也想知道配方,而且,他丝毫不怀疑,如果徐佳得到了这药方之后会和孙家人合作,那么徐洋就更没有地位.
说起来这样的事情真的是比较难以接受的,孙家的家伙和徐洋一样贪婪,但是这个时候怎么说呢如果说这个人真有什么本事,那么徐洋还比他强一些.
徐洋安静的看着周围的情况,因为这个时候他已经打算反击了,只是这一次反击能否成功,那都还不好说.
毕竟这样的问题真的很难以解释,如果能够解释清楚,那一切都好说了.
可惜徐家人对于自己的态度一直都不怎么样,虽然一开始很热络,但是那是在自己为他们提供大量药剂的情况下.
只不过这个时候自己不想提供,也不想承认这一个家族的人了,那该怎么说呢这样的情况下,关系不给死死的压制住才怪,反正...现在就是...有这样的一种感觉.
如果徐洋有机会的话,那么也一定不会导致这样的结果了,现在这些问题真的不知道.
该怎么解决,只是现在如果需要解决的话,那么也很不错了.
“这样的人根本就没有必要......太担心.
我知道这到底是怎么回事,但是我想说,如果他们这些人继续胡来,那么也就等于他们这个家族也彻底完蛋了.
如果我是他,那么.
我就一定要想办法和不是太僵的敌人和好.”
徐洋摇了摇头,其实他们如果想要求和自己还可以给他们一些机会但是现在他们别说求和的事情了就是...想要和自己公平公也没有多大的作用,毕竟这个时候真的是比较糟糕.
如果说,现在徐洋有什么想法,就是...赶紧离.
虽然也姓着同一个徐,但是这一次回来他算是见识这家伙的厉害,现在也没什么关系了.
爷子还是死性不改,那么这样的话自己为什么还要给他机会呢既,那么自己为什么就不能让自己快乐呢然而还没有等到徐洋到机会对付.
于家和孙家的人.
这个时候,九洲国的第一拍卖会终于在这个城市当中举行了.
来这样的事情很普通,但是徐洋却很清楚,这代表了九州国的最高潮,如果可以的话,谁都想在这一个拍卖会上绽放自己的光芒.
不用调查,他们也知道这一场拍卖会到底是干嘛的,当然这样的事情想想就有点过分.
不过还凑合了现在这样的事情.
如果给人解释,恐怕也解释不清楚,而且自己只是个废柴,恐怕想要说什么也说不明白.
徐洋摇了摇头,因为这个时候就算是解释也解释不清楚,那么自己还废什么话,废什么话去解释这些事情呢就算是解释清楚了,那又如何,徐家的人不会给自己好脸色看的.
现在就算是自己要去参加拍卖会,那么也得隐藏自己的身份.
然而这个时候,徐洋的叔叔却是无比的得瑟.
虽然说这个家伙要去参加拍卖会的隐藏自己的身份,但是这个时候徐洋的叔叔却是心知肚明,因为这个时候他也明白为什么徐洋会如此.
而且这个样子真的不知道会发生什么意外.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第446章：九州国高层降临
第446章:九州国层降临“我们举行这次拍卖会的宗旨,是希望九州国的有识之士全部都聚集起来,我们这里已经有很多的城市出现了丧尸暴动,也有不少的人中了丧尸的毒.
所以我们要找解药,而且对于..那一个发明丧尸药剂的家伙,我们也一定会持续关注的.”
不知道怎么回事,九洲国高层的人也通过一些渠道搞到了一瓶丧尸药剂.
不过经过研究之后,他们发现这些东西只有修真者才能够炼制出来.
其他的人即使有再高明的机器,再高明的技术也炼制不出来.
徐家那几天卖的很膨胀,就连九州国的高层来了都不知道,不过九州国的高层是不想暴露自己的身份的.
然而一周之后举行的拍卖会,却让众人都是紧张的不得了,因为这个时候他们的那些.........条件真的有点吓人.
因为没有足够资产的人根本就没有办法进入,这也不奇怪,因为这一场拍卖会是由九州国的一些富人筹集了一些东西.
拍卖所得全部交给那个…丧尸药剂的研发人.
九州国的高层已经查过,真正研究那个…丧尸药剂的是徐洋.
徐洋的实力可谓深不可测,可是不知道怎么回事.
居然被徐家人排挤打压,而且徐家人也是想把这些,东西,据为己有.
与他们有相同目的的还有孙家.
既然如此,那么他们帮助一下徐洋,又有什么不可以呢徐洋这个时候也是有些无奈,这样的事情很容易被人查出来,既然这样的话,那他也就不客气了,反正...这个样子.
也是让徐家人进入了末日,这又有什么关系呢反正自己也没有什么心虚的地方.
......“少爷,我们一直对外宣称这丧尸药剂是我们,可是这九州国的人始终不信,而且还派了高层来调查这样的事情们真的不知道到底是怎么事,而且我们也阻止不了九州国人的调查.”
努力的皱了皱眉.
投后,一个管家有点无奈地说道因为这个时候即使能够转名丧失药剂是徐家人或者是孙家人研究的,也只有修真者能炼制出来,这就是他们的死穴.
现在如果说有什么问题,那么就是他们要怎么证明这一点.
“现在这情况可对我们不妙,没想到他们已经查出了一些真相,这可怎么办如果我们真的没有什么本事把这些问题给解决,那么可怎么好,现在如果真的有问题,那么我是绝对不会有丝毫让步的,看看他们这个样子吧.
想想就有点可怕.”
努力的摇了摇头之后,对于这样的情况,他们也不知道该怎么说.
现在就是...有一种非常倒霉催的举动,如果可以考虑的话,那么自己是绝对不会有丝毫犹豫的.
现在唯一的方法就是...把那一个研制出丧尸药剂的家伙直接灭口,不然,后果真是不可............设想,而且现在这样的问题真的是很难以解释,而且九州国的官方那些人根本就糊弄不住.
然而这个时候,在徐洋的叔叔引荐之下,几个穿着九洲国官方制服的家伙终于出现在了徐洋的宅子里.
虽然这个宅子很小,但是所有的人都没有怠慢.
这个低调的家伙才是真正的那丧尸药剂的研发人,如果把他得罪了鬼,知道会发生什么样的事情.
而且现在这样的情况真不好解释呢.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第447章：当众炼药
第447章:当众炼“你们几个来我这里一定是想拿到这丧尸药剂吧,本来我也不想卖的那么贵的,偏偏徐家如此炒作.
其实这种药剂对我来说是非常容易配置的,只不过你们这样的态度真是有点吓人了.
就算你们来了,我也没法子,因为我的成果早已被孙家和徐家的两一些家伙抢夺的干干净净,所以我现在必须要找到机会狠狠的报复他们.
不然我也不知道该怎么说了,如果能行,那么我自己一定会想办法报复的.”
徐洋这个时候,并没有说什么言简意骸的表达了自己的想法之后又是从自己的储物戒指当中顺出了一大抱成熟的寒霜草.
这个时候他也明白,如果不让这些人看到自己炼制那些药剂,估计也没有谁信服.
看着那绿色的草叶,所有的人都是吓了一跳,这种草在某一些极寒的地方有,可是没想到这个修真者居然能够培植.
只不过现在他们也不知道这东西是从什么地方培植出来的.
而且就算是九州国有修真者,估计也没有谁会在意,因为这么多年,隐世的强者也是多的要命.
这个时候,徐洋也是没有怠慢,直接就是...拿出了一个鼎炉.
这是修真者炼丹的工具,但是在场没有人认识.
因为以九州国的底蕴,还没有进化出能够炼丹的修真者.
也就只有在其他的世界可以做到,当然这样的一个人也是有点可怕的.
徐洋这个时候也没有犹豫,立刻就是拿出了一些玻璃瓶子,这是一些经过消毒的玻璃瓶子,橙装那些.........丧尸药剂所用.
这个时候,他立刻就是把所有的寒霜草都放在了这一个丹鼎当中.
“我去,这玩意儿就是...寒,既然如此,那么我们也要看看.
这东西到底要怎样才能够变成丧尸药剂真的是服了.
如果这果我们都看不到,那么徐洋还有什么资格,和孙家和徐家斗”
就算是徐洋的叔叔,这个是有些摩拳擦掌,因为这个时候他们怎么也没有想到,徐洋居然会在这几个人面前当众炼药.
而这种情况也是比较糟糕的.
更让人无语的是,徐洋一边准备还一边解释.
这种样子好像是轻车熟路,操练过很多次一样.
“其实这种东西在我们修真只能算是一种普通的培养药品.
可是谁知道你们这里的丧尸毒这么厉害,而且现在你们还需要这个东西呢.
要不然我也不会拿出这么一个玩意儿来.
可是你们徐家人也太恶心了,孙家人也是如此.”
徐洋好歹也是去漫威的修真世界混过的人,他的水准已经达到极高的程度,而且绝对不是那种…挂牌的神棍.
虽然说这种人有些封建迷信,但是这也并不代表有什么问题.
说起来,这样的事情也是比较糟糕的,如果不是因为九洲国无人能够主持局面,为什么还要徐洋这个家伙出来呢“徐先生,炼制这种药剂肯定不容易吧.
你这样做虽然说这种东西没有办法申请专利.
毕竟修真者对于我们来说还是很陌生,我现在就想问一下你.
如果你有机会能够成为这种药剂的公司法人,那么行不行”
......那两个人还要继续询问,但是这个时候徐洋的叔叔也不敢怠慢,立刻就是把他哄到了某个地方.
到了另外一个房间之中,几个人一边喝着咖啡,一边看着监控录像.
徐洋却依然悠然自得的在炼制着丹药,这些丹药对于他来说简直太简单了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第448章：国家高层送的礼物
第448章:国家高送的礼物而徐洋的叔叔在隔壁的房间之内把真相全部说了一遍之后,这一下子九洲国的那几个人差一点吓尿,因为这个时候他们无论如何都没有想到.
会有这样的事情发生.
而且这样的事情真的是挺吓人的,没想到有两个家族都在抢徐洋的成果.
“据我们调查,现在涉及那个什么药剂得有两个家族,一个是徐家,一个是孙家.
本来徐家还算幸运的,因为发明着要记,而且能够大量制作这药剂得正主还在这里.
如果好好的控制住他,或者是和他打好关系,恐怕以后,徐家有的是荣华富贵.”
能够解燃眉之急的药剂,居然有人可以炼制不说,而且还有一个家族.
可以和他有交好的机会,可是谁知道,这一下子真的被他们捉的干干净净,所有的人都是有些无语,直接在心里给徐家的人点了一筐红蜡烛.
当然,徐洋的叔叔例外.
“就是啊,那个…徐老爷子年轻的时候可以称得上是一代枭雄,可是年老了之后却疯的要命.
没想到.
年轻的时候,他带着徐家的成员开创了现在的徐氏财团.
可是年老居然要晚节不保.”
这个时候九洲国的那些人也是有些无奈,因为这个时候,他们也很想知道这里面的真相到底是咋样的,可是现在徐洋的叔叔却是对他是这样的态度.
而且也不愿意透露什么真相.
这样的情况也是比较恼火,虽然说很快那个…拍卖会就要开始了.
不过每一个人都有自己的隐私,如果不愿意透露也就算了,或许他们可以去询问一下徐洋,而且这样的态度或许徐洋会喜欢.
“徐先生.
你的侄子还真的是可以,这是九州国的高层让我带给您的侄子的一件礼物,希望他能喜欢.”
这个时候,一个男人站起身子,从他的中掏出了一张类似银行卡的东西,但是这张银行卡,没有金额上限.
这些人如果想要取钱,那是松.
可是这个时候,徐洋的叔叔笑着拒绝了,因为这个时候他也洋是个修真者.
世俗的钱对他来说或许什么都不是.
“现在我代替徐扬拒绝您的这一份恩赐,其实我想说,徐洋根本就不需要这个东西.
或许金钱很重要,但是这几日过卖药剂已经积累了一笔不小的财富.”
徐洋这个家伙的确很牛逼,只不过这些人都是有一点点无奈的感觉.
如果自己可以和徐洋做朋友,那么一切都好说,只不过现在徐洋的态度真的是有点糟糕,虽然说这种药剂的成本比较高,而且是他们没有见过的植株所炼化出来.
但是这样的天价真的是让人吃惊,不过也没有什么关系了.
现在这样的问题真的是不可想象,徐家的人有恶意炒作的可能.
就算是自己要做什么,恐怕这些人也要想想该怎么办才行.
这样的事情真的是难以接受了.
......徐家大宅.
徐老爷子气的手背上青筋鼓起,这个70多岁…的老人虽然不肯放权.
但是这个时候他已经是愤怒的不能自已了,甚至叫上了他钦定的家族继承人.
本来应该是徐洋的父亲的,可是那个家伙神秘失踪了那么多年,所以他叫上的是徐洋的另外一个叔叔.
应该说这是徐洋的三叔,只不过这个三叔在徐家的地位很高高过,现在待在徐洋身边的徐洋的二叔,现在如果真的有什么问题,那么徐洋的.
三叔一定会想办法把这样的问题给解决的.
就算是逼迫徐洋,那也没有关系.
“家主,难道你有什么意思吗我告诉你徐洋,那个家伙我能够压制,但是我想问一下你,你的目标是什么难道你真的想要抢那些药剂吗这是徐家千载难逢的机会,我们当然要抢,只不过我们也得注意别人的口舌.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第449章：疯狂
徐家人这个时候的态度非常让人吃惊,不过现在这样的问题真的是比较严重的.
这一个家族当中的人对于..徐洋的态度也是非常的无语的,这样的一个家族还有什么存活的余地呢现代自己要是有机会,那么一定要灭了他们,看看他们这个样子,就知道到底是怎么回事了.
徐洋虽然是他们的晚辈,但是又怎么样,在他们面前就只是一个摇钱树而已,而且他们的一个条件也是非常吓人的,现在这样的行动真的是让他们感到吃惊.
只是现在想想,也就有那么一点点倒霉了.
徐洋并不想被他们控制,只不过现在有这样的问题,那又该怎么解释呢自己也不知道该怎么办,如果有办法可以解释清楚,那就有的说了.
“既然是这样,那就由你去好了,反正...我们想应该能够找到一些方式让他们前去的吧,只是现在也没什么关系了.
我们很想知道这个家伙是怎么弄出那些东西来的,我就不信找不出死学来压制他.
真的是挺够呛的.”
徐老爷子很是无奈地说道他知道这个徐洋是修真者,可是那又如何除了........家族之外,还有谁能够控制徐洋这尼玛的也太能扯了,就算他是修真者又能怎么样毕竟这样的事情对于..徐老爷子来说也不是不可以理解的.
这个时候,徐老爷子几乎已经疯魔了,鬼知道自己的孙子干了什么事情,而且这样的问题如果解决不了,那该怎么办就真能整人吗现在该怎么说呢自己也没有什么可说的,要想怎么折腾,那都是自己的事.
自己的孙子是死是活,到底有没有…活路可言,这爷子来说已经不重要了,而且现在有一个很关键的问题.
如果子抢了自己的孙子的东,那么会怎么样呢他一点都没有考虑过这样的后果,反正...为了徐佳得到更多的钱.
他真的是拼命的.
“你觉得我这样做过,我告诉你,现在我就只有一个要求.
我只是想让徐家的人走向辉煌,如果可以的话,你要是能我那也行,但是你现在帮不了我,你也就只有死.
我告诉你,如果徐家的人敢这么做,那么我就跟他没完.”
这个时候有一些很无语的事情发生了,即使是徐老爷子也是忍无可忍.
只不过这个时候有一些问题也是没有办法解释清楚的,徐老爷子这个人本身就很固执.
徐洋拿出一定的丧尸药剂给他们拍卖,实际上就是...想要照顾他们家族,可是不知道那是怎么回事这些家伙居然一点都不在意,既然如此还想要抢夺他们的东西,那么自己为什么要为他们手下留情呢难道真的用道德绑架就能够让自己屈服吗这是不可能的.
现在这样的情况要怎么解释才能够弄明白呢这个时候就算是解释清楚又怎么样,所有的人都已经知道了这些事情.
真是比较头疼,而且现在有什么问题都比较困难了.
要是能够考虑到结果.
那么自己也不会在意这些了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第450章：徐家末日
第450章:徐家末徐洋待在自己的住处.
炼制了三天的药这才把.
下一批丧尸药剂准备完毕,只不过这个时候,他们也是注意到了徐洋取之不尽,用之不竭的药材,只不过每一个人都没有觊觎之心,有这么多的药材不囤积着赚钱,却在这里拼命的炼药.
整整三天,几个人聊的热火朝天,却没有影响徐洋,鬼知道徐洋到底是怎么想的.
而且现在徐洋是国宝级人物,就算是惹谁也不能惹他现在这样的问题,想想就挺严重的.
如果能够考虑结果,那么自己也不可能真的碰到什么.
“我现在可以告诉你了.
其实这种药剂一瓶的成本是50万,他们要两千万已经实属奸商了,不过现在也没有什么关系.
只要你们给我补贴,我可以源源不断的给你们提供这些药剂.
只不过我只收成本价.”
炼制完这一批药剂之后,徐洋默默地擦了擦头上的汗水.
当然,这一下子他只不过是在这些药剂之中加了一点可以让药剂的味道变好一点的东西,.
仅仅三天时间,这些药材就已经完全变成了药剂,堆满了徐洋所在的那一个房间,这一下子.
所有的人都惊呆了.
有这么多的药剂,那么那丧尸毒还有什么可以惧怕的只不过这徐家的人吃像也颇为难看了些.
徐洋接下来的话却把众人跳,因为这个时候这些话实在是太惊悚了,哪怕是一般的人都不敢说.
而且徐洋的叔叔也是吓.
这可是要直接毁灭一个家族的话语.
如果一不小心,那可就真的完蛋了.
“我现在告诉你一件事情,只要你们能够注意到一些问题,那就好了.
我可以把这些药剂无偿的送给你们,只不过我要求你们用这些药剂直接打垮徐家.
只给你们几天的时间.
还有孙家的人也拜托你们帮忙收拾.”
这个时候,徐洋的态度非常明显,他根本就不想让徐家继续生存下去.
毕竟徐家有这么一个贪婪的老爷子,而且现在这样的情况也是非常让人吃惊的.
“你的要求就这样简单吗如果是这样的话,我可以做主,反正...你现在要怎么办,都可以随随便便了.
我只是不知道你到底是什么意思,你为什么连你的家族的人都敢迫害,只是因为他们偷走了你的药剂配方吗或者是说想要偷走你们的药剂配方”
这个时候,其实徐洋已经有些无语了,不是因为这样的原因,他为什么要对付一个家族呢,而且现在这个家族对于自己,也没有什么利用价值了,可杀可不杀.
只要自己能够找到荣获,那么也就没有问题了,找了半天才找到几块.
回了都市这么久了.
徐洋这个时候想起了自己的任务,但是想想他也是有些无语,就算是找到了自己想要的东西,那又怎么样呢反正自己也不知道该怎么混下去了,对于..徐洋来说,这是一个非常糟糕的损失.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第451章：打算
“这些............丧尸药剂的事情我是有着落了,但是我现在想问你一个问题.
如果你真的想要动手的话,那么我是不会有丝毫的客气的.
反正...对于..我自己来说,这样的问题也是比较简单的.”
徐洋这个时候面对几个九洲国官方来的人根本就不怎么感冒,当然他作为修真者,自己是知道该怎么解决这些问题的.
不过她懒得告诉这些............九州国官方的人,毕竟这些家伙也是比较够呛的.
鬼知道会出现什么变数呢这些人的态度真的是有够呛的,只不过现在有这样的问题出现,自己也没有法子,毕竟现在,这些国家的争斗和自己无关,如果真的因为这种原因而出现了意外,那可怎么好呢“那我就随便你了,你这个家伙到底有什么想法都给我老老实实的说出来,我就不相信了,这样的事情发生之后,你居然一点都没有在意.
当然,我知道那几家人抢你的东西的确是不对.”
“你也知道这几家人抢我的东西不对呀,那你们为什么没有帮助我当然我是个修真者,我不需要你们的帮助,不过已经发生了这样的事情,难道你们不能出面吗本来我是想弄一点便宜的东西,的,只可惜他们要弄出那么高的价钱,我也没什么可说的.”
徐洋这个时候也是有点无奈,但是另外一个消息却让他非常吃惊,因为这个时候,他们已经发现自己开始准备一些东西了.
“孙氏集团现在要去举行物医药的大会,那么就是要大肆的宣扬这丧尸药剂,如果可以的话,你最好去参加一下,因为研制丧尸药剂的其实是你.
自己要怎么做那就随便了,只要你能够在这现场,,闹起来,那么我们子也是可以的.”
......听到这话之后,徐洋一脸懵逼,谁知道这神经病居然敢这么大胆的举行这样的一个研究会呢既然他们要这个样子,己也就不用客气了,反正自己有的是本事,该怎么折腾,那就随便.
只要能够找到自己想要的东西就可以了.
“这个什么会议什么时候开始,那我要看看这家伙到底是什么意思.
这九洲国官方的人已经知道这件事情为什么就不能找人来解决这些问题呢把孙家的人直接暗杀了就可以了.”
这个时候徐洋依然摆脱不了修真者的特性,因为这个时候他们知道这修真者的作用就是...这么简单,直接就是...把所有的问题,摆在明面上来,把这些人杀掉也就可以了.
“现在可不是什么修真者的社会,你从这里回来之后,就是这个样子,我应该怎么说徐洋,你还是保证一下你自己的那些事情吧,我真的不知道该怎么说了.”
徐洋这个时候也是颇为有点无语,但是现在他要是有办法折腾的话,那也很好了,反正...现在该怎么说都是.
自己要想办法的,而且他要是前往了那个地方,说不定也会惹出些事情来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第452章：阴谋诡计
第452章:阴谋诡徐洋这个时候也是有些无语,因为现在他无论如何都没有想到.
会发生这样的事情,但是现在他能说什么难道自己真的有这么可怕吗只不过是个修真者而已.
大家就如此的惧怕.
不过这也凑合了,毕竟这样的情况真的是很难以解释.
如果自己有什么问题,那么说起来也是有点麻烦的.
自己要怎么折腾,那是自己的事.
既然想搅乱自己的计划,那么就别说其他的了,这些............丧失自己为什么没有驱逐.
是因为他们很有可能有龙魄的消息,自己已经找到了一些荣获,不过到了这个地方之后,他却有些好笑,一点收获都没有.
......“你什么都不用说了,反正...我现在就只有一个条件,如果你能做到的话,那,我就答应你,我要把孙氏集团给捣毁了,只不过我做什么你们都不要阻拦,我也答应你们,尽量不会弄出人命来.
甚至把他们弄出轻伤来也不会有.”
这个时候徐洋的态度非常明确,但是看在那个人的眼里,就是...无比的忍让.
不过这样的一个修真者出现在这里,又有什么样的作用呢修真者一怒,不是血流千里,伏尸百万吗可是这样一个低调的修真者到底要做什么难道他真的不想惹事,可是徐洋一向如此.
这让几个人都是有些不爽了.
这集团都已经欺负到他的头上来了.
徐洋不急不慢,因为这个时候他已经有了自己的计么一切都好说,只不过徐氏集.
为他下一个打击的对象.
他也是有点无奈,自己炼制的药剂,什么时候又成了几个凡夫俗子的计划了.
但是这个时候徐家人都没有注意到这里的空气突然变化,而且徐家人的态度也是一如既往的糟糕.
虽然说徐洋给他来了利润,可是家族当中有不少人都是反对徐洋的.
可以说除了........徐洋的叔叔之外,这家族的人就是...把他当成提款机和摇钱树.
虽然说对于..修真者来说,这点利润根本就不算什么,可是对于..徐洋来说,这可是他对一个家族的信任.
可是谁知道,这尼玛的居然导致了这样的结果.
“现在的人都是这个样子,我们要是能够利用徐洋就好了.
毕竟现在这样的问题真的是比较严重,如果可以考虑的话,那我绝对不会客气.
只要杀了他灭口就好,反正...对于..我们自己来说,这样的事情也是很简单的.”
“你有没有搞错,徐洋是个修真者,我们还是搞好今晚的.
那交流会:再说吧,反正...对于..这些............交流会:来说,徐洋根本就不感兴趣,如果他感兴趣的话,早就已经去了.”
这个时候徐家的人想要杀了徐洋,但是其他的人根本就不答应,因为他们很清楚徐洋杀不了.
这也就算了,如果杀掉了,那么也不能够行动,毕竟杀了自己的提款机跟摇钱树,这绝对不是一个人能够看到的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第453章：迎回孙静
第453章:迎回孙“我看你这是绝对想死,因为我知道你现在的作用到底是什么.
如果真的有问题,那么后果真的不可............设想,只是我现在要有一件事情告诉你,如果你真的要做什么,那么我就不客气了.
反正...我现在已经有了足够的能力.”
这个时候,徐洋的叔叔却回到了徐家,只不过他这话让众人有点无语.
既然和这个人在一起,那么他一定知道一些情况,毕竟徐洋这个人真的是比较搞笑.
而且自己要做什么,那是自己的事情了.
这个时候不知道怎么回事,孙家的人行动了,当然这样的事情,对于..徐洋来说也是颇为简单的,只不过他现在也不知道该怎么说,毕竟这样的问题想想就有点严重.
孙家的那些人对于..徐洋根本就不了解,而且现在这样的情况.
他要是了解才怪了,毕竟这个时候要是怎么折腾都可以.
“孙静,你给我滚出来,这个家族当中只有你能够解决问题了,现在我要把你推进去看看结果到底怎么样.
不过现在徐洋对我们发怒,这也是当然的,我们抢了他的东西,他肯定会发怒的.”
这个时候孙家人有点义无反顾地说道,但是对于这样的情况,其实徐洋都有点无奈,自己这样的一个家伙为什么还能够这么做呢,毕竟现在这样的行为真的是有点吓人了.
到底应该怎么考虑,那都有的说.
“你们叫我来到底有什么作用,一次晚宴我也知道三天之后的晚宴必须要有一个冒充大小姐的角色出现,可是大小姐是那样的.
难道你想让我这个丑八怪冒充他吗”
孙静其实这个时候都不是油的灯,看到这情况之后,立刻就是明白了孙佳仁的意思,这个家伙只不过是想让自己完蛋而已.
只不过现在想想就有点糟糕,自己该怎么办,说起来也是有点无语的,自己居然不知道该怎么处理这些事情.
......可惜呀,不过也没什么关系.
孙静这个时候也是有点无奈,他知道自己的姐姐是怎么失踪的.
虽然这个时候他还没死,但是他一定是摆脱不了死亡的命运了.
毕竟这一个地方真的是比较恼火.
而且徐洋那个家伙是修真者,在修真世界肯定是杀人如麻的家伙.
他回到这里,如果有人抢走了他的东西,他岂有不报仇的.
孙静这个时候回到自己的房间想要说什么,但是却重重的叹了口气.
回到自己的房间之后,他才发现自己一直都被孙家所忽视.
就算是回到自己的房间之后,那也是一个破败不堪的房间.
到处都是蜘蛛网,而且每一处都蒙灰了,甚至床都没人搭理.
虽然有三四十,,个平米的面积,可是这看起来好像是几年都没人居住的样子.
孙静看到这场面之后,不由得心里冷笑,如果徐洋有机会的话,那么自己有可能要拉拢他.
悄悄地开始打理自己的房间,但是这个时候孙静的想法也是越来越强烈了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第454章：见面
第454:见面“看来这个家族的人是该灭亡了,不过也没有什么关系.
如果真的要灭亡的话,那么我也不会客气了,我看看他这个样子,真的是挺吓人的.
连一个修真者都敢去惹,就更别说其他的角色了.”
这个时候,孙静有些泣不成声,这个家族只有在他们需要自己的时候,自己才能摇尾乞怜,回到家族.
就更别说其他的角色了,现在自己要是没有了利用价值,那会怎么样,还不是被他们灰溜溜的赶出家族.
自己的母亲也是这样的一个角色,明明那些人搞婚外情搞得很激烈,而且,现在他就算是背叛了这个女人也没有什么关系,只要,把他放逐到某个地方.
不开口撵人就不错了.
至于收入什么的,自己根本就没有,就算是有,那么他们也会横刀夺爱.
反正...各种各样的理由都给自己说出来了,反正自己就是个傻子.
一个彻头彻尾的傻子.
孙静这个时候有点糟糕,只不过想到徐洋,他也是有点无语.
这个家伙本来就是修真者,其实如果撇去......修真者的身份和他也差不到哪儿去,现在自己要利用徐洋,要利用他得到自己需要的东西.
但是这个时候孙家大宅那边却出了大事,只不过现在,这个女人根本就没有注意到而已,而且现在这样的情况,即使孙静注意到了又如何,反正...对于..她来说也是扯淡的.
......“好你个女人,不过你这样做我很喜欢,如果要我的帮助,那么我也可以来你们家找你.
只要你们帮我做一件就好了,我不想让这孙家小姐的事怀疑到我的头上.”
徐洋这个时候直接翻墙进入到了这个地方,但是现在看到这样的情况,徐洋却是冷笑,因为这个时候他也不知道到怎么回事.
自己要是做点什么,估计也会引起一些人的注意,既然如此,那么自己小心一些什么.
半个小时之后,孙静和徐洋便是见面了,只不过这个时候两个人都是心机叵测,而且根本就看不出来到底是什么理由.
而且这两个人就算是合作了又如何,反正...两个人的目标都是一样的.
“孙小姐,如果我没有记错的话,你应该是知道我的事情的.
我是一个修真者,我要求的就是...一个条件,如果你答应我,那么一切都没有问题.
可是我现在想的又是另外一件事情,如果你能够做到,那就没有问题.”
这个时候,徐洋开口,对于..这个姓孙的家伙,他是一直都有兴趣的,因为这个时候他就算是想要怎么样都可以了.
孙家的那个家伙真的是有够呛,只不过他的那个…大姐更加的让人难以接受.
这几天徐洋不是没有去仓库里见过他们,只不过这大小姐现在还没死,还处于非常瘦弱的状态,自己给他喝了足够的水,他一时半会儿还死不了,但是这个时候这个大小姐的态度真的是让他挺无语的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第455章：谋划
第455章:谋划似乎看出了徐洋的心思,那个女人也是非常认真的说道,但是这个时候也是有点无奈了,因为他的那个什么所谓的大姐.
对于自己一直都是这样的态度.
“你不用跟我说什么,反正...我知道我的大姐就是这样的一个态度.
而且他一直都认为自己是个高高在上的女人,至于其他的,那你就不用多想了.
我知道如果我们之间要谈合作的话,那第一个条件就是...帮我干掉我的家人.”
徐洋这个时候非常无语,虽然说知道这个女孩内心黑暗,但是她怎么也没有想到,这家伙居然把自己的事情建立在自己的家人身上.
不过听到他说之后,其实这个时候,徐洋也是满满的同情.
这个女孩子根本查不到什么资料,不过也没什么关系了,查不到那也无所谓,反正自己有的是法子,找到这个女孩子的一切,只不过这个女孩子到底在想些什么呢毕竟现在这些问题真的是比较麻烦,如果能够解释清楚,那是当然很好的.
......从这个女孩子的讲述之中,其实徐洋已经看到了她的生活的画面,如果不是因为一个女人的出现,恐怕她们还是那个…高高在上的孙家二小姐.
只不过虽然排行老二,只不过他们的身份也应该差不了多少.
孙家的家族搞婚外情也就是这个时候这家伙居然会这么不在意.
居然还和那个女人有接触,而且因为孙静是做娱乐工作者是说职业编剧人.
所以,那一个小三就认为孙静和所有的帮助过他的人都有一腿.
而且始终不明白,为什么孙么丑,还能够有这样一份躺在床上就能赚钱的工作,不过这个时候孙静也没有在意,毕竟那是他的名义上的继母.
当然,忍让并没有带来什么,只带来这个女人的无休无止的侮辱.
首先,这个女人的计策就是...把这个女孩子编剧的收入.
还有其他的什么收入全部攥在自己的手中,但是这样的行动,根本就没有成功过,因为这个时候他们也知道,要面交或者是电话通知以后才可以.
其实他这种职业在九州国也没有多少人认可.
毕竟谁都不相信能够躺赚,这个家伙是从职业枪手做到编剧人的,当然这些时候都不需要什么体力劳动,只需要把脑子里的点子写出来就是了.
怪不得那孙家的姑娘死活要把孙家人给灭口了.
而且还对自己的这个父亲深恶痛绝,其实这都是可以理解的,如果说他们这个父亲很牛逼,那么自己应该想个法子好好对付.
“你的遭遇值得同情,当然我也会帮助你,如果你要我去杀那几个人,那也可以,只不过,我有一个条件,你拿到孙家的财产之后,不能再和我作对了.
如果你和我作对,那么我会找人灭了你.”
徐洋这个时候冷冰冰的说道.
但是这个时候如果要让他帮助自己,还得找一个可以杀掉孙家家主的谋划,只不过这样的谋划真的不好找.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第456章：动手
第456章:动手但是这个时候这个女孩子在徐洋耳边说了几句之后.
徐洋立刻就是提起了精神,因为这个时候他正愁找不到计划对付孙家家主,可是现在,他却想尽了一切的办法,只要能够对付孙家家主,那就没有问题.
这小女孩的阴谋可真的是很厉害,如果是正常的情况下.
别说一个成年人就是...一个断案专家,也能把他给阴死.
反正...现在这样的情况下,孙家家主不得不说找了一条很好的思路.
既然他和那个女人还有来往的话,那么自己就有机会收拾他们了.
别看这样的一个情况到底是怎样的,只不过现在碰上这样的问题该怎么说呢反正自己也是有法子收拾他的,现在要是有谁敢阻拦他们,那么,自己是绝对不会有任何退步的.
这个女人是一个穿着酒红色长裙的家伙.
不过别人穿着酒红色的长裙显得漂亮,只不过她穿上就有了一种风尘之气,虽然他的颜值不低,可是,这样的一个女人.
真的是比较糟糕,明明自己有家庭,却不知道该怎么处理.
这个女人为什么要出现在这个家族当中,其实很简单,当时孙氏集团是某个地方比较巨大的财团,既然如此,那么自己.
为什么就不能够想办法来个鲤鱼跃龙门呢只不过现在的情况,似乎也不允许他这么做.
这么一个女人出现在这里,其实也没什么奇怪的,关键是这个家族当中有这么一个女人,孙静她根本就不是什么省油的.
且他的职业不被一般人理解.
只是认为他是无业游民.
“你按照我说的做就行了,不过,这一次,你不按照我说的做,那么就不会让他们死的轰轰烈烈.
他不是想玩婚外情吗他不是想搞什么事那么我就让他死的轰轰烈烈的,反正...他最想要的不就是这样的”
徐洋这个时候有点无奈,听到这个女人的计策之后,她心里也是在发毛,如果自己不是修真者,而是普通人,见到情况该怎么办呢而且自己作为修真者,虽然能够把这些问题全部给解决了,但是这对于他来还是一个挑战啊.
“好吧,既然三天之后才举行那个…晚宴,那么三天之后我给你个消息.
到时候我到要看看你到底会不会满意.”
......这一次徐洋并没有回家,直接就是...来到了孙家的大宅之中,避开了所有的监控,他是修真者,速度本来就比较快.
可以快过这世上所有的监控.
孙家大宅看上去还是富丽堂皇的,他身形一闪,直接就是...趴伏在了.
叫孙家家主的主宅的房顶之上,当然这个时候还是传来了一阵欢声笑语的只不过听到这声音,徐洋的面孔微微一皱.
“我现在已经不知道说什么了.
现在这个孙家家主果然牛逼,已经到了这样的程度了,还在:和人狗和.
既然这样的话,那我就不会多想了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第457章：见面
第457章:见面孙静冷冷一笑,虽然没有什么法子去对付这些家伙,但是能够利用徐洋那也是好事,徐洋知道自己被利用了,居然一点都没有在意,不过对于这样的问题,真的不知道该怎么说了.
不过要对付这样的人,那么还需要去找一个人帮忙,那就是孙宇这样一个大小姐早就已经被自己锁在仓库里了,到底有没有…逃出去,那还不好说,而且现在这样的情况,别说逃不出去又怎么样“你也不用这个样子了,我知道该怎么办,但是我有一个条件,如果你答应的话那还好说不答应,那么就什么都别想了,现在我这样的事情也是有些糟糕,如果可以的话,那么我是绝对不会原谅你们的.”
孙静这个时候也是有些无奈,因为现在就算是他想怎么样,估计这些人也不会放过他,而且和徐洋一起前往那个仓库才是最好的选择.
他索性也是跟徐洋说了,只不过这个时候徐洋看着他有一点点无奈.
“你这个女人果然心机很重,不过现在也没有什么关系了,只要你愿意,那么我就陪你一起去,反正...我现在也不知道该怎么说了,如果能行,那么我是不会客气的.
你这样的一个家伙出现在我这里,应该是想要我帮你的忙吧.”
这样的问题,其实徐洋心里是有数的,只不过在徐扬眼里,这东西根本就不算什么.
而且看到这样的情况之后,他就很人,只不过现在想想也就算了.
如果说这个家族能够考虑到自己的后果,.
己是绝对不会与他们计较的,只不过这孙家的人实在是太贪婪了.
从一开始自己炼制出丧尸,那么他们就是...拼了命的想要找自己的麻烦.
别以为那什么孙家少爷不是故意的,如果真的不是故意的,那么也可以给出解释,只不过现在这样的情况,就算出解释也没人相信了.
“你知道吗,现在的后果真的是很难接受.
我不明白你这到底是什么意思,不过你来到这里一定会引起那个女人的愤怒的,如果那个女人愤怒之后到底有什么样的举动我就不知道了.”
虽然知道这个女人不怀好意,不过看到这样的场面之后,徐洋还是好心劝阻了一下,毕竟那个…叫孙宇的女人是孙静的亲姐姐,现在自己和孙静站在同一个道路之上,那么他肯定会有所反应.
“我姐是个什么样的人,我想你也应该知道,你竟然在:调查孙家的事情,你也很清楚.
我姐到底是个什么样的货色,不过他的这样的态度只不过是对付家人而已.”
徐洋也是有些无奈,自己碰上了这样的一个对手,那么自己应该怎么办呢说起来这也是比较好笑的自己,这样的举动只会引起其他人的注意,但是这样的事情真的是比较麻烦.
两个人一路无话来到了那个…废弃仓库当中,这个时候的孙宇没有死,但是现在他已经消瘦至极.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第458章：孙家阴谋
第458章:孙家阴“你们几个来这里干什么,难道真的要看我的热闹找我的麻烦吗那么我也不客气了,反正...我现在就是...这么一个条件.
你们要么死,要么离开这里,我倒要看看你们到底有多厉害了.”
这个时候这个女人虽然是很是消瘦,不过他的声音倒是............马洪亮的见到徐洋和自己的妹妹,这个时候他也是有些无奈了.
自己到底碰上了什么样的对手,只不过现在说起来也是比较搞笑.
徐洋看着孙静,她明显的感觉到了孙静眼中的怒火,而且这个女人,也是非常的糟糕的.
见到他的姐姐就像见到仇人一样,不过这也没什么关系.
如果他的姐姐真的做了伤天害理的事情,那就不好说了.
这一次,孙氏集团之所以会找他的麻烦,实际上就是这个女人出谋划策的.
不过,之所以要抢走徐洋的专利,这个叫孙宇的女人真的是.
非常的厉害,也从中做了不少的事情.
“孙宇,我只问你几个问题,如果你回答的好,那我不会把你交给你妹妹,到时候你死的还能体面一点.
可惜你现在根本就不会配合我,那么我就把你交给你的妹妹好了.
你的妹妹会如何处置你,我就不知道了.”
孙静背着一个蓝色的挎包,有点无奈地摇头,这个女人当然不会好好配合徐洋,而且她会找机会逃脱.
可是现在这个机会根本就不在他的眼前,这家伙身上有无数条铁锁链,手脚都被绑住了.
......“虽然说这样的情况我是不,但是徐洋,我告诉你.
你这样的事情真的是有点搞笑,而且你的所作所为已经构成绑架了,你知不知道”
这个时候孙宇也不敢怠.
了自己和家族之间的谋划,但是这个时候徐扬的嘴角却是微微一笑.
带着一股子邪魅,当然他这样的事情也是比较糟糕的,鬼知道徐洋能做什么.
自从那一个孙家少爷从林豹那里夺走了五个55丧尸药剂之后,所以,她们的气场也就强大起来了,其实孙家人一直都希望自己能够研制出那种…丧尸药剂,有了宝贝之后,他们当然不会有所怠慢.
“我说你这样还至于吗不过也没什么,既然想夺走我们的药剂,那么你们说出来,我可以卖你们几只,为什么要夺走我的专利明明就是我炼制出来的,我是修真者,你们有什么能力能够把这些药剂炼制出来,除非你们家也有修真者.”
孙宇说出了他们家的谋划,不过孙静也是略微知道一点.
不过他做不出抢人家专利的事情.
怪不得人家会如此的生气,而且现在这样的问题也不好解释了.
如果说要解释清楚,那是比登天都还难的.
这个家族与徐洋的仇恨是根本就停不下来的,而且那种…丧尸药剂,在什么地方都买不到,如果想要得到这个东西,就得采取.....一些非正常的手段.
只不过现在呢,孙静如果想要掌管孙家,那就必须无条件的帮助徐洋.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第459章：准备动手
第459章:准备动“你这是什么意思难道真的有可能发生这样的事情吗不过也没什么关系了,毕竟,对于我来说,这样的问题一点都不简单,随随便便以折腾就可以了.
你以为我会这样轻松的就被你下套吗这是绝对没问题的.”
孙宇这个时候也来不及了,虽然说徐洋知道了这里面的内幕,但是孙家人可不是什么省油的灯,随随便便就可以动手,只要杀了他们就好.
反正...这一个人根本就不算什么什么招摇撞骗的修真者只不过是个垃圾而已.
孙宇这样的如意算盘打的挺响,只不过现在这样的事情也是比较糟糕的,孙静在那里.
随随便便把那个女人也一起干掉也行,只不过现在他在这个地方根本就看不到任何一个孙家人.
“其实我们之间本来没仇没怨,不过你今天必须死在这里了.
谁知道你们要抢我的专利毁人财路,如同杀人父母,你连这个道理都不知道吗你以为我是你妹妹呢你以为我可以随便让你毁掉我的财路吗”
这个时候徐洋也是有点愤怒了,他有心放这个女人一条生路,可是这个女人的态度实在是太那个了.
虽然告诉了他自己真相,但是他的理由就是...赶紧想办法逃脱,这样的理由本来无可厚非,可是这家伙也是有够呛的.
......“我现在算是已经知道了,你当中就是这样的想法,对吧只要能够抢走我们的那些东西,而且我没权没势没地位的话,那就抢了,什么责任都不用负了,是吗”
这个时候他们不负责任也了,可是谁知道会发生这的意外这些人居然全部落入了徐洋的魔爪当中,而且他们的态度也此简单.
只要能够控制住徐洋,那就没问题,可惜徐洋那个家伙狡兔三窟.
“徐洋大哥,你也不用跟人说了,直接杀了他算了,反正...这样的一个女人根本就没有什么利用价值.
他告诉了你真相,实际上就是...想找机会逃脱,如果让他跑出去,恐怕你的事情就兜不住了.”
努力的摇了摇头之后孙静有点无奈的说到自己的这个姐姐就是...贪婪,而且,还擅长八卦,很喜欢添油加醋的给别人说点什么,而且,出事之后死活不出来澄清.
自己的这个姐姐即使想要给他打电话,联系也联系不上,反正...他也是看不上自己的,那么还有什么必要把他留在这里呢既然他没有把自己当成妹妹看待,为什么还要想法子把他给怎么样呢“孙静,你居然敢这么对待我,我是你亲姐姐,就算是徐洋不杀我,你也不应该这么说.
反正...我是你姐姐,你要怎么样,我告诉你你是杀不了我的.”
孙宇色厉内荏的说道,不过现在这个时候,他也找不到什么法子劝阻自己的妹妹.
毕竟自己的妹妹胆小如鼠,虽然嘴上说着杀人,可是.
如果真的见到杀人,他只会跑的比什么都快.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第460章：决裂
第460章:决裂“其实有很多事我是不想说的,你是我的姐姐,不过,你做的事情实在是有点过分了.
我在这个家族当中没有地位,不就是因为你有钱吗而且你做的是明面上的工作,我做的是其他的职业,这年头到底意味着什么”
你们这些............迂腐至极的家伙.
孙静有点无奈,因为这个时候他也不知道自己到底碰上了什么情况,没想到自己的姐姐在自己离开家族几年之后还要这样嘲讽自己.
他不知道就别瞎评论,可是他根本就不会遵守这样一个条例.
不知道就什么都别说,这是很正常的事情.
“算了,给你们姐妹一个告别的时间,只要你们说完我就杀人了.
这样的一个家伙根本就没有什么利用价值,孙家的人被人杀死也无所谓.
已经关了,他那么多天已经算是仁至义尽了,我倒要看看.
这孙家的人到底能够冷酷到什么样的地步”
徐洋这个时候也是有些无奈,虽然他不同情孙静,但是这个时候他对于这样的情况也是有了几分了解,这样的家伙到底意味着什么呢徐洋说完就在这个仓库当中坐了下来,毕竟这个时候,是他们两个姐妹的告别,他们也不愿意去说其他的,而且徐洋这个人也不是爱八卦的家伙.
“你这样至于吗而且现的事情已经发生了,你能怎么样难道你真的想要对付我吗那也可以,我现在也不需要多说如果你真的有这本事,那么你就继续.”
这样的情况说起来也是有那么一点点倒霉的,如果那么自己就一定要找到机会.
只是这个时候孙静像是一个胜利者.
出现在自己的姐姐面前,而且有徐洋保驾护航.
“孙宇,你算我的哪门子姐姐其实在小的时候,你就算计我.
我的眼睛有视力障碍,你他妈的配眼镜,连散光度,的度数都能给我搞错.
还逼我不准说,难道你们信任的那些.........眼镜厂商就是...一个很好的家伙吗”
这是第一条,但是第二条的罪,徐洋听到这话之后,立刻就是吓得要命.
看着这家伙也真的是挺够呛的,这家伙原来抢别人的东西已经不是第一次了.
“你要怎么样孙静,你就是一个说话都说不清楚的家伙,你怎么可以说清楚你眼睛的度数当时你拿了检查表又怎么样呐...!!!,是最新验的,说不定有错呢,所以我让那些.........眼镜厂商给你定了一副怎么样”
这个时候,孙宇不顾自己身体虚弱,立刻就是开始吼起来.
对于自己的这个妹妹,只要听到他怒吼,那么一定会被吓得够呛,只不过这个时候的孙静目光灼灼的看着他.
而且透过超薄的镜片能够看出他的色厉内荏.
“我说话说不清楚,难道你就说话说的清楚了,我倒要问问你.
你如果当年不是想上你爸要钱,所以才故意让我去配眼镜,实际上我配眼镜花了多少钱我清楚.
你却给他敲诈勒索了三倍以上的钱!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第461章：真面目
第461章:真面目孙静这个时候气的脸颊通红,因为这样的事情真的不知道该怎么说了.
毕竟这是他们父女之间的阴谋,和自己无关,自己得到的只是一副不合适的眼镜而已,带了一段时间之后,他就觉得有点奇怪了.
可惜这些人逼着用.
“你和你爸联手敲诈,一个愿打一个愿挨,我可以忍受,但是你有没有想过我的感受我知道你们几个人真的是挺够呛的,小时候就已经把我坑到这样了.
我成年之后,你们又能坑到我什么地步”
孙静有点无奈,这个时候这个人根本就是毁了他的眼睛.
但是说起来这样的事情也是有点糟糕的,自己到底碰上了什么人这对于他们来说一点都不重要,他们只在意自己是不是捞到钱了.
但是这个时候孙宇越发的得瑟,他心里也是有点高兴的,只要自己能够离开这个地方,添油加醋地给自己的父亲说点什么,那么这个女人可就真的死定了.
反正...他也不认这个妹妹,无论如何都不会答应的.
这个时候,即使孙静如何冷静,都没有法子了.
毕竟这样一个情况.
这四个人都无法忍受.
如果说眼睛被毁还是小事,就更别说其他的了.
他从事网络写手这个工作的时候,没少被他的父亲和姐姐坑.
“你要的简直是在做白日梦哪一个白马王子愿意白拿钱给你,你以为你随随便便打点字就能卖钱吗,你个蠢货!我可是知什么网络小说作家,可是要人募捐才能够过生活的.”
这个时候,孙宇的声音越酸刻薄,可见这家伙.
虽说有点瘦,但是这家伙却是气场仍在.
不过听到这话之后,尊敬却是的无奈,这个家伙又在砸自己的饭碗了.
徐洋也是有点摇头,己去漫威世界的时候.
一直都知道,漫威世界的这些都是人写出来的,难道他真的就不能赚钱吗赚钱,还能干嘛呢,不过这个时候徐洋也是了解这些情况的,只不过这样的事情他也不好意思开口.
“所以这就是你在我得到稿费之后,就联系我老板,让我的老板把钱打在你的账户上的理由吗你认为这个东西不能赚钱,但是赚到钱了你就要拿,这是真的吗”
这个时候孙宇不能动弹,但是他很快就是脸红耳赤起来,只不过映照在他那比较瘦的脸上.
他也是有点无语,这个样子实在是太难看了.
“我是你姐,就算你能躺赚,那么你的钱都是我的,你以为你是个什么东西呀,你以为你随随便便就能怎么样,而且徐洋,虽然你在旁边,我也要说句老实话.
所有的东西只要我们孙家看上了,那么就是我们孙家的.”
这个时候孙宇的话让孙静有些无奈,这个家伙是有那么自私吗,既然如此,那么自己也就不客气了,反正...现在有什么本事都可以.
只要把这个人给灭掉就行了.
这就是自己的姐姐,自己那一个贪婪至极的姐姐.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第462章：无耻的结局
第462章:无耻的局“徐洋大哥,让你见笑了,这本来只是家族之间的内部争斗而已,可是我哪儿知道他们有这么贪婪,而且已经到了这样的地步了.
我也不知道该怎么解释.”
孙静有些不自然的态度,让徐洋轻轻一笑,当然他也清楚.
自己碰上的是些什么人,不过这么一个贪婪的家伙让他挺无语的.
如果可以考虑的话,那么自己也可以选择不和:这些人合作.
但是现在自己有的选吗孙家的人对于自己的态度也是非常的差劲.
不过现在也是有些无语,自己该怎么办,要是能够找到什么好结果的话,那么也不至于如此.
孙静这个女孩子其实陷入家庭纷争当中,已经不是一次两次了.
只不过因为他的父母的原因,他一直都不敢把这些事情说出来.
反正...他的父亲是一个不负责任的家伙,那么自己就可以让他的父亲,死于各种不可描述的场面.
“你们两个的计划,我知道如果让我跑出这个地方,那么我绝对会告诉父亲,你们两个根本就是联手要收拾他,而且,徐洋,你相信这个家伙吗他根本就是个满嘴跑火车的混蛋.”
这个时候,孙宇声嘶力竭地说道,不过看到这样的情况的时候,徐洋也是有点无语.
满嘴跑火车的是他自己吧.
明明这件事情就是真的,可是孙宇却极力的推脱,而且想要想尽一切办法,把好处全捞在自己的身上.
“我说的有错吗难道你当初假模给我配眼镜,不是为了从你那好父亲手里捞到好处吗结果你知道我的眼镜非常昂贵,结果你全是便宜的材料,甚至散光度都给我搞错了.”
这个时候,孙静忍不住了,很是认真地反驳道,但是徐洋却是饶有兴趣的看着那一个销售的女人,既然他已经到了这样的程度,那么他为什么还不求饶,实际上就是因为他的父亲会帮助他而已.
不过他的父亲了.
“我亲爱的姐姐,你也太天真了.
我告诉你,如果你能跑出这里,就算是我和徐洋眼睛都瞎了.
现在我到想问一下你,你到底是什么意思你和你的家族之间这几年给我使了绊子还不够吗”
徐洋摇了摇头,其实这个女人他也认真调查过,他手下有一个娱乐公司.
叫做凝心娱乐,而且也做网剧,也做任何电视剧的拍摄.
只要他们能接就可以,甚至他们的老板孙静也亲自下场写剧本,写小说这些.............
但是孙家的人死活要把这个娱乐司收为己有只不过一直都没有成功.
而且孙静一直都不肯承认自己姓孙,一直以艺名凝心自称,这家伙是有一些商业天才的人,只不过这个时候他也没有什么可说的.
“你们现在至于这个样子吗你们连你们家里人的娱乐公司也要侵吞.
你们这是什么意思你以为我真的是孙家人吗如果我真的是孙家人,那我们还可以考虑挂上你们家的牌子.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第463章：准备行动
第463章:准备行孙静这个时候的表情是有点懵逼的,没想到自己的家人居然会这么威胁自己.
而且对于这样的情况自己也不知道该如何处理,如果可以的话,那么自己绝对不会是这些人的对手.
“如果我要了你们的东西,那么我也就等于是和你们家族当中的人一样了.
我的娱乐公司和你们的家族八杆子也打不着.
如果不是因为你们不愿意让这个娱乐公司落入其他人的手,为什么还要让我回归家族呢”
这个时候,孙静拿出了自己防身用的匕首狠狠的砸向了那个女人.
这个时候那个女人的身体已经是纤瘦无比,而且自己如果愿意行动的话,那么一定也是.
能够轻轻松松的就把这些人干掉的.
......血迹溅了他一脸一身,可是这个时候他应该怎么说呢整个人都不好了,反正...这些血迹对他来说也是一个非常糟糕的事情.
如果自己能够考虑把这些血迹弄干净的话,那也好些.
孙静这个时候已经变成了一个女魔头,这个时候他成了一个杀人越货的家伙.
不过对于这样的情况,徐洋却是了然.
在修真的世界,如果家人祸害了自己,那么灭了就是...根本就不会在意什么亲情.
当然,真正的修真世界比他的地方来说也要残酷一些.
只不过也没有人在意这些问题,所有人都认为徐洋是错的.
所有徐洋去修真是不对的,那么这一次的丧尸药剂,他们为什么还要抢呢孙家的人和徐家的人都非婪,然而为了给孙静解除......魔,自己耽搁了半天的时间,只不过徐洋也觉得这样做非常正确.
这话就把孙静牢牢的绑在了自己的船上.
如果这个女人能够在己的身边,那么帮助一定很大,可惜的是,这样的情况根本就不可能发生,这个女人始终还是要己的生活的.
说起来也好笑,只不过现在这样的情况,他也就只能依赖这样一个凡人的女人.
“接下来我们去把孙家主给灭了吧,反正...对于你来说,孙家主只不过是一个可以利用的棋子而已.
而且你现在这样的情况也是比较好笑的,如果能够得到你父亲,也就是孙家主的认可,说不定你就不会这么做了吧.”
这个时候,徐洋的态度非常正常,只不过看到他这个样子,所有的人都有些无奈,为什么自己会碰上这么一个人而且自己碰上这个人之后根本就没有什么表现,自己就这样随随便便的被他折腾死了.
虽然要对付孙家主,这对自己来说是个挑战,但是有徐洋在身边,孙静一点都不惧怕,因为这个时候,他就是...有那么一点点害怕的.
可是徐洋是个修真者,如果真的和他站在一条船上,他会让自己的父亲就这么灭了自己吗当然不可能,而且现在这样的情况自己也没有什么可以选择的,毕竟自己的父亲就是...那样的一个人渣,情愿对他婚外情的家伙好一点,都不会对自己的女儿好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第464章：覆灭进行时
第464:覆灭进时半天之后,在一家大酒店内,孙家家主有点无奈的摇头,因为这个时候他也很不开心.
自己想要得到的东西根本就没有得到,而且现在碰上这样的事情,他能怎么说呢自己的大女儿就这样失踪了,而且现在都没有发现她的行踪.
小女儿孙静对于自己根本就没有什么感情,而且还要事事防着自己.
自己曾经找过人要进入他的娱乐集团,结果,找了一个挺漂亮的女人,她却一下子就把自己给开了.
“你说呢,我们单独开一个包间到底要干什么,我们不就是不想让这个人发现吗这个家伙时不时的都在监视我呢,而且你看他那个样子.
根本就和我势同水火.”
这个时候,孙氏集团的老总孙家家主还在那里.
对于这样的一个情况他也是比较了解的,而且现在这个家伙对于自己的态度也是一个非常可怕的行为.
反正...这样的一个人真的不知道该怎么说.
“如果我是你,那么我会选择离开这个地方,只是,现在你能离开吗你的家族都在这里,而且你的集团也在这里.
如果你选择离开了,那么也就是给那个小兔崽子机会.”
这个时候那个女人很是认真的说到,但是现在对于..孙家家主来说,这句话也成了他入魔的最好的机会.
如果以后见到自己的女儿,他当然可以这样说.
“这样的一个和明星有绯孩,难道你还想要她做你的女儿真的是好笑了,20多岁…了,他不好好的谈场恋爱,不好好门,结果还拿娱乐公司的事情说事,娱乐公司的事情我最清楚了.”
努力地摇了摇头,那个女人真地说道,当然,他并不是真心的要关注这个女孩子,而是认为这个女孩子所有的一切都是和自己的男人有关.
而他好像忘记了一点,和这个男人根本就没有领结婚证.
而且现在这样的问题真的是比较麻烦的,如果可以考虑的话.
他就是...一个根本没法想象的小三级别的人物.
然而这个时候蜡烛当中有一缕青烟飘出,只不过这个时候也没有谁能够感觉得到,他们只觉得香水味浓重了一点,在这个包厢里,随时都喷洒的香水略微浓重一点,倒也没有什么.
徐洋在暗处,却是微微的笑了,因为他知道好戏即将开场.
既然这样的话,那么就让附近的监控都能够拍像这个家伙吧,甚至自己也可以安装一个监控摄像头.
“你们也不用这个样子了,反正...我知道你们到底想要干什么,如果可以,那么我也不会选择这样的一条道路.
只可惜你让我愤怒,只可惜你让我忘记了一切.”
徐洋在暗处冷冰冰的说道,但是这个时候没有人注意到他的声音.
当然,作为一个修真者,他也不会让所有的人听到他说的.
这样的问题真的是很简单,这个孙家家主遇上了什么麻烦事,那可就不关自己的事情了,自己见到了这样的一个人,那么就一定要秒杀.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第465章：这么厉害
孙家家主做梦都没有想到自己居然会被徐洋当成猎物,虽然说抢了徐洋的东西,但是他对此根本就不在意,更何况包厢里的那个女人根本就不会给他忏悔的机会,而且这样的一个女人根本就是在扯淡.
“我说,你这样的人为什么就不想想呢,你的女儿为什么要这么对付你其实你自己心里也是有数的,你因为我失去了那么多你的女儿居然一点都不知道.
你的女儿真的是有点好笑,我只不过是说他和明星有染,又没有实质上对他做什么.”
这个女人怡然自得的说道,但是这个时候孙家家主却是有点无奈了.
他知道这个女人肯定是对自己的女儿做了什么的,不过自己的女儿是个傻子,就算是真的开了一个娱乐公司,那也只不过是因为运气好而已.
孙家家主的气息越来越粗重,因为这个时候他怎么也没想到.
自己居然会栽在这个酒店里,而且这个酒店里到底有什么自己居然一点都不知道,在蜡烛里面下药那是绝对不可能的.
蜡烛里面谁能够下药下的这么厉害.
但是她忽略了一点,徐洋是真正的修真者,他早在得到这个药剂的时候就应该知道这一点的,可惜他所有的事情都忽略了,对于这样的问题,他也没有什么答案.
......孙家家主再看看自己面前的那个家伙,因为这个时候他早就已经忍耐不住了,而且看到这里面的情况,真的是比较好笑.
伙早就已经有点宽衣解带的势头了,在烛光之下,这家伙看上去比平常都好看了几分.
这个女人是自己选定的对象,那么自己就一定要宠保护她.
哪怕是失去自己的一个女儿又有什么关系孙家家主有儿子,只有两个女儿,反正...失去一个还有一个.
在孙家家主眼里,这样的行为真的是比较难以接受.
不过这样的事情也是比较恼火的,如果说自己的女儿背叛了,一定会想办法灭了自己的女儿.
只不过现在想要这么做是根本不可能的.
如果说要杀人,要放火对付孙家外面的人那还好办,随便叫暗卫杀了他们就是....
可是这个孙家的女儿,他确实没法子.
别说暗卫们愿不愿意动手,就算是愿意动手,如果失败了,那么这些人被暴露出来,那就糟糕了.
所以在他自己的女儿说出了自己和那个女人的事情之后,他才会不理睬这个女儿,什么都不给她.
既然这样,那么他应该能够收敛一点,能够像他们所希望的长大了,而且他的财产,即使他在外面奋斗得到的财产,那也应该无偿的给孙家.
因为这个时候如果不是孙家人把他赶出去,那么他们怎么会有财产呢这个时候,孙家家主想起了自己的女儿,又想起了徐洋.
如果说徐洋那个家伙还难以对付,那么自己的女儿也一定非常好对付了.
现在该怎么办,自己心里有数,只要能够把自己的女儿给控制住,那就没问题了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第466章：彻查孙家
第466章:彻查孙徐洋这个时候有点冷笑,但是这个时候他也是有点无语的,这样的情况该怎么办说起来徐洋也是有点无语,自己遇上的这个对手到底是什么意思不过孙家家主的态度恰恰证明了一切这个家伙对于自己根本就是一个仇恨的态度,反正...他没有把自己放在眼里,那么自己应该做什么说起来,就连他的女儿也没有放在眼里,自己玩婚外情也就算了.
这个人真的是小心眼,自己任何一句话他都会找到理由说一遍,其实谁都不明白他的意思,即使这个时候有什么问题,那也不可能再说什么,徐洋知道这个人的底细,不由得哈哈大笑.
任何一句话,任何一个字都能够成为他推脱照顾自己女儿的理由,反正自己要是真的这么做了,恐怕也会后悔一辈子的,可是这个人什么都没想,什么都没做.
“我说亲爱的,你还是想办法,赶紧把你女儿的那个…娱乐公司拿过来吧,反正...这个娱乐公司也是属于我们的,他经常拍一些戏,而且收入比我们还高,凭什么一个家族的女儿能够收入比家族高,真的是太可怕了.”
徐洋在外面听到这个你人的话,甚至想要杀了这个女人,因为这个女人实在是太无耻了,而且现在这样的场面,到底应该怎么处理,这个女人居然一点都不知道,她根本就不知道怎么安慰自己的女儿.
其实孙静是希望作为孙家的女儿的,过这样的场面他可能一辈子都见不到了,毕竟这样的一个女人根本就不配待在分家,这是所有的么认为的,既然如此那么,自己还为什么要帮助他呢只是因为这样的原因,所以孙家的人一点都瞧不起他,认为他是个白痴,认为他是个神经病,他这样做其实就是因为自己小心眼,如果当初他承认了这个事情,孙静管他个屁呀!徐洋看到这里,身形一闪,立刻就是回到了自己的住处,他的住处有电脑,他可以继续观看这两个人的举动,不过徐洋这个时候也不知道该说什么,毕竟这样的情况是谁都没有想到的.
徐洋微微一笑,这样一个女人如果拿到他的视频资料,那么一定非常劲爆,而且现在他要怎么做那就是自己的事情了,反正自己也不用管他什么.
这个女人对自己的态度是那样的差劲,那么自己为什么就不能够给他一个机会呢给他一个在众人面前表演的机会.
既然如此那么自己就一定要做好一切,反正...孙家家主临死时的视频,他要拿去全网发布的.
这件事情交给孙静做最好,不过当然孙静也愿意做这样的事情,对于她的这个父亲来说,根本就没有这个女儿,而且孙静也不关照顾他这个父亲的事,毕竟他搞婚外情找到的那个女人对孙静的伤害是非常大的.
“叔叔,你去帮我查查,当年这一个人,就是...孙静,侮辱那一个孙家家主的小三的帖子和视频,到底是谁发的”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第467章：要完蛋了
第467章:要完蛋徐洋的叔叔吃了一惊,虽然知道这个家伙本身就是需要需要帮助的,只不过现在这个女人居然提出了这样的条件,让他有那么一点点无语,只不过现在有这样的事情发生,那他也没有法子,毕竟这个时候,有什么事情需要跟徐洋的人说呢.
这样的问题真的是很简单的,当然孙静有一个特殊的身份,他们查不出来也就罢了,但是想要查到一个人,帖子是谁发的还是轻轻松松,只不过这一查下去那可就真的吓人了.
原来这些帖子都是那个小三所发,不过他是贼喊捉贼罢了,只不过那些情况真的是挺吓人的,已经到了这样的程度,那人还在:贼喊捉贼,那就不好说了,毕竟这个时候自己也不知道该怎么办“这样的事情我见多了,但是那个小姑娘可就不好说了,当年那个小姑娘的年纪还很小,估计还没有成年的样子,如果见到这样的情况,她只有哭泣的份,怪不得那么恨那个女人.”
......徐洋在得知这样的结果之后有些不爽,不过现在想想也就有那么一点点倒霉,如果这样的事情发生之后,也有可能危害到其他的人,不过这样的事情真的是有点麻烦.
“你到底是怎么想的难道你要帮助这些人吗不过也可以,反正...现在这样的情况我也不知道该怎么说了,你看你现在这个样子到底要干嘛”
徐洋的叔叔这个时候心里也是有些,但是看到那监控录下她的脸突然之间变红,因为这个时候监控录像之中出现了一个很糟糕的局,且现在这些............监控录像里面,真的不知道该说什么呢.
这个监控录像里面有着非常糟糕的景象,这个时候就算是徐洋的叔叔这个成年人也是忍耐不住了,哪里知道他们两个在某个旅馆做了这样的事情,重新租下了一个房间,然后就发生了这样的意外呀!那样的场面就算是成年人也没眼看,因为这个时候就算是有事情也不好说,这样的事情想想就有点糟糕,到底碰上了什么事情让他们这么麻烦,其实鬼都不知道,不过这种情况男人都懂的.
“我去你大爷的,他们可真的是套马的汉子,不过算了,这样的事情真的是比较无语,徐洋你能够拍到这样的局面已经够让我们觉得可笑了,能够保存视频吗”
徐洋点了点头,因为这样的事情他也知道该怎么办,保存个视频对他来说好像不是什么困难的事情,不过现在这样的问题想想就比较严重了,如果说这样的事情真的是比较糟糕,那么该怎么办呢“你们这样的举动也有点吓人了吧,不过也没什么关系,我现在要是想问你这么一个问题,那么我也就不用多说了,看看你们现在这个样子到底能干嘛”
徐洋冷笑,因为这个时候该怎么说呢,如果自己有机会,那么绝对不会是这些人的,这么劲爆的新闻,他怎么会不参与呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第468章：事情大条了
第468章:事情大了“你说什么孙家的那些人彻底完犊子了,而且孙家家主也那么糟糕吗既然是这样,那么我也应该想个法子好好的收拾一下他们,看看他们这个样子吧,孙家家主那个…模样根本就不是想让人看到的.”
这个时候徐洋也是有点无奈,听说了这个消息之后,他也是有点无语的,这么一个非常劲爆的事情出现在他的面前,虽然说是他干的,是他故意所为,但是这也没有什么关系.
姓孙的敢抢自己的专利,那么也就等于他是找死,那么自己要怎么做,那就是自己的打算了,爱怎么办就怎么办吧,反正...现在自己也不知道他这样的对手到底有什么利用价值.
徐家的人听说这个消息之后,立刻就是有点不爽了,因为这个时候有这样的一些问题出现在了他们面前,那么应该怎么折腾呢,反正自己就是要考虑一些结果才是毕竟这样的问题,想想就有点严重了.
孙家家主以一种很不雅的姿势死在了包厢里,而且说起来这描述也相当的吓人,不过这也没有什么关系了,对于..现在这样的情况其实徐家人早有打算,不过他怎么也没有想到是自己人做出来的.
......“算了,你们以为这孙家底怎么样,而且现在这样的问题我也不知道该如何解释,反正...这孙家人的态度就是...如此,既话那么我也不会多想了,你这样的态度真的是挺让我吃惊的,不过想想也就有点可怕.”
知道这个消息之后,徐佳后背冒起了冷汗,因为这时候他怎么也没有想到自己居然会碰上这样的情况,而且碰上的还是家主如此的失态,而且现在这样的问题也不知道该怎么解释了.
孙家家主和那个女人有风,其实很多人都知道,不过真的看到他们俩死在包厢里,那不是什么滋味,而且现在这两个人死在包厢里的样子还是相当的难看的.
这样的事情就是...想要洗白也没有机会,反正...现在也没什么可说的了,如果他想要洗白,那么就需要一些理由,可是谁能给他理由呢,现在这样的问题应该怎么解释,就算是洗白了那又能怎么样“这件事情会不会是徐洋干的,如果真的是他干的,那么徐家人就一定要当心了,徐家人的态度其实也没有比孙家人好,多少...利用血脉关系故意找他的麻烦,那也是我们没有想到的.”
但是说归说如果真的是徐洋干的,怎么说也得留下证据,可是这个时候徐洋也知道自己的能力有多强了,而且这个样子根本就不像是一个对手,这样的结局真的是很难以让人想象,如果说自己碰上了什么意外,那么自己是绝对不会住手的.
“只是我们也没有想到会发生这样的事情啊,孙家人已经到了这样的地步,别说要怎么解决这些问题,就算是他们有这个机会,我想也没有这个能力了吧.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第469章：再起风波
第469章:再起风徐家这个时候所有人都慌了,因为现在他无论如何也没有想到会发生这样的事情,而且这个家族当中的争斗真的是挺厉害的,而且看到这样的场面之后自己也挺无语的,到底该怎么办自己心里还是有数的吧.
所有的人都问了同一个问题,只不过这个问题的答案谁也想不到了,毕竟徐洋那个家伙根本就不会把这些人看在眼里,而且看到这样的场面之后根本就没有什么可说的.
“徐洋,我算是服了你了,不过也没什么关系,你自己看着办吧,这一个家族都已经被你毁了,你到底想怎么样你就直说,你到底要把我干什么,而且你现在这样的事情,真的要怎么样呢”
家族当中的人和徐洋比起来到底是死是活,根本就没有谁注意到,毕竟这个时候有什么问题出现在了他们面前,也没有什么可说的.
“你真的是个智障,我倒想问问你,你这到底是什么意思你真的就害怕徐洋了吗我们徐家没有这样的货色,你以为你又是个什么东西”
徐家人的态度无比的恶劣,不过现在也没有什么可说的,反正...现在这样的情况也没有应对之策,只要徐洋肯杀了他们,那么随随便便就能动手.
要说家族当中这些人真的是有点够呛,不过现在有这个机会想要对付他们也是很方便的,只要自己能够做到就可以,自这样的举动了.
徐洋也是多少有那么一点点无奈的,自己根:招惹徐家人,可是这家伙和孙家的人一样,一直都是想要对付自己,那么还讲这些做什么,这些问题也没什么可说的了.
然而这个时候徐洋的叔叔回归了家族当中,这一下子就被他拉去,一是徐家家主看到徐洋的叔叔那种感觉真的是比较无奈,似乎只有这个男人才能够帮助自己把徐洋拉回来.
“家主我能怎么说呢不过我现在就是...想问你一个问题,你如果真的希望徐洋帮助你,那么你有没有…给他提出什么条件,现在徐洋本来给了你一个很优厚的条件,可是你这家伙根本就是贪婪至极.”
徐洋这个时候想说什么,但是他也只能重重的叹一口气,因为现在他就算是知道这样的情况.
也没法子,毕竟自己的家族已经到了这样的地步,那么他能怎么办呢“只要你能够把徐洋给拉回来,那么一切的条件我都可以为你提供,只不过你要是拉不回来,那么你就别说了,反正...徐洋这个家伙也不会要你的,对不对”
这个时候徐老爷子的态度非常的糟糕,可是现在就算是这个家伙想要拼尽全力,这么做也不可能了,毕竟这样的事情想想就有点麻烦,该怎么整呢自己要是有机会给他解释清楚,那么一切都好了.
“徐老爷子,你这么贪婪自私,我不知道你们的先祖知不知道这件事情.
我们徐氏财团已经成立了这么久,那我要问问你,你到底是什么意思”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第470章：同流合污，不可能！
第40章:同流合,不可能!徐老爷子的态度着实是让人无语,不过现在这样的事情发生之后,他能怎么说呢,毕竟现在这样的情况真的是比较麻烦的.
如果能够想办法解决,那也好.
而且徐氏集团和徐洋的关系根本就不是不可调和.
只要徐家人的态度略微诚恳,而且对于..徐洋的态度也略微好一点,那么,这些............丧尸药剂依然交给徐家销售,估计也没有什么问题,更何况这些天徐家销售的那些.........丧尸药剂的数量,比起那些.........顶级财团来说也是不遑多让的.
孙家倒了,原因是因为孙家家主做了不可描述的事情,但是,徐洋的叔叔却知道到底是怎么回事,而且现在这样的麻烦事也就只有徐洋能做出来了.
孙家家主的态度真的是比较糟糕.
徐洋的叔叔虽然明白这一点,但是对于..其他的问题他也没什么可说的了.
毕竟这样的问题真的是很难以让人接受,就算是真的有什么问题出现,那也没什么.
毕竟这样的事情也是比较糟糕的,可是也在预料当中.
“我说,你为什么要代替徐洋做这样的事情,我们老爷子的意思就是...让徐洋把他所炼制的药剂全部贡献出来.
还有就是他的那些.........所有的销售额都给我们.”
徐佳的一个女人颇为尖酸刻薄的说道,但是这个时候,徐洋的叔叔的态度简直是想要杀人的感觉.
毕竟这个时候如果真有什么问题,那么自己是绝对不会原谅这些人的.
徐洋的叔叔看着这个女人,真的这个女人给彻彻底底的打死.
不过现在他也没有什么可说的了,就算是真的把这个女人打死,徐洋也得不到什么.
现在有这样的问题,还有的,毕竟已经到了这样的地步了,徐家人的贪婪也暴露在其中了,那么自己为什么不找个机会好的把这个家族给灭了呢而且现在这样的情况,人本身就处于灭亡的阶段,就算是他们不想怎么样,那么自己也有机会,既然如此,那么为什么想个法子把这个家族给彻底灭了呢难道自己就真的那么懦弱吗“徐丽雅,你这个家伙可真的是挺贪婪的,不过我想问一下你.
家属的意思到底是什么,难道你们真的就是...想要把我弄死嘛,而且我现在可以很明确的告诉你,如果你真的这么做了,那么我绝对会要了你的命.”
这个时候,徐洋的叔叔也是有点无奈,因为自己知道这到底是怎么回事,只不过,想想也就有点糟糕,徐洋知道这些人滥用丧尸药剂,所以他收回了.
这本来也就是无可厚非,这丧尸药剂在徐家人的刻意炒作之下.
真的是越卖越高价钱,这样的结果真的是很难以想象,那么自己该怎么办呢说起来和徐家人同流合污,这是很轻松的事情.
但是自己这么做真的不知道该怎么办了,就算是真要这么做,那么自己也有选择,反正...说起来这也是比较恼火的.
徐家人的态度真的是让人叹为观止.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第471章：无耻威胁
第41章:无耻威“我说,你这个家伙家族当中都碰上这么大的事了,可是我怎么就不知道呢,你对于..家族当中的事一点都不关心.
所有的问题你都没有想着该怎么办,你这个混蛋,你到底要干什么”
这个时候徐洋的叔叔的话实在是引起了这家伙的愤怒,但是这个时候该怎么说呢,自己就是一个很无奈的局面了.
如果说家族当中的人愿意信任自己,那倒也罢了.
只可惜家族当中的人根本就不信任自己,而且对于这样的情况,他能怎么说呢,毕竟现在这样的一些麻烦,只有自己才能够解决.
徐洋的叔叔是徐洋在徐家唯一信任的人,既然这样的话,那么他肯定会让徐洋继续信任下去,根本就不可能.
在做什么,只不过现在有一些问题也不好解释.
“你是哪个家伙的什么人我到想问一下你,你到底在我们眼里是个什么样的东西,你不知道吗而且看看你这个样子,我就已经知道到底是怎么回事了.
你这家伙也是有够意思的.”
这个时候,徐丽雅的笑容越来越厉害,因为这个时候,他也明白自己的身份地位到底怎么样,在徐家这个女人可比徐洋的叔叔的地位高多了,虽然说徐洋的家族当中并不缺钱.
但是能够在徐家有如此高份地位,这也是这个女人最为特色的地方,不过现在这样的问题也是比较无语的.
如果说这了,那么自己也会有水涨船高的机会.
徐洋的叔叔死死的咬着自己的牙齿,一句话都因为这个时候他就算是说出来也没有多大的作用,毕竟这样的局面,己已经没什么可以说的了.
“你们既然要这样,那就这样吧,我给你们一个机会,不过我想知道一些事情,如果你们肯告诉我,那就多谢.
道为什么你们不愿意和徐洋合作呢”
徐丽雅这个时候也是微笑,因为这些人都是.
自己计划当中的,而且现在这样的行为真的是有点可怕,既然如此,那么把真相说出来也是可以的.
作为徐家的女人,她当然知道自己有什么样的条件.
什么样的得天独厚的条件才能够得到这样好的好处,他心里也是清楚的.
只不过他也知道那个…专利是徐洋的,那么自己绝对要把它抢到手.
“你想知道这个可以呀,我就告诉你吧,其实徐洋那个家伙,是白白的为我们做了嫁衣,只不过这样的一个条件,他已经是很不错了.
他一个修真者,对于..我们这种凡人来说,是天价暴利的东西,在他眼里就什么都不是了.”
徐丽雅这个时候颇为认真,也颇为无耻的说道,不过现在,这样的情况,徐洋的叔叔也是有些无奈,如果别人知道了这件事情,那该怎么办徐家真的是家门不幸,搞出了这样的事情,那么自己是绝对不会有任何机会相让的.
如果有机会可以灭了他们,那么自己一定会抓住的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第472章：最后通牒
第42章:最后通“这样的事情你不用担心了,我早就已经知道他们的计划,现在如果他们真的有什么理由,那么我也不会客气的.
既然徐家人都是这样的态度,那么我还要考虑什么呢”
这个时候,徐家人的态度已经是出现在自己的面前了,不过这个时候徐洋正在忙着料理孙家的底.
只要等到这样的问题解决之后,那么下一个目标就是...徐家.
徐家的那些人对于自己的态度实在是有点差劲,不过那还可以了,自己要怎么折腾,那是自己的事情.
反正...对于..孙家的那些人来说,自己是一个噩梦,那么自己也不会考虑其他的一些原因.
只要能够抓住他们就可以了.
“你以为你是个什么玩意儿呢不过是个白痴而已,你以为你有什么样的本事和我斗,即使有你也没有这样的.
能力吧,我告诉你,现在如果你真的有机会,那么你就应该臣服于我们.”
徐丽雅对于..徐杨的叔叔是极尽侮辱,因为这个时候他也很清楚,如果徐洋的叔叔在说出点什么话来,那么自己是没有法子拒绝的,而且这样的情况也是比较搞笑,自己能够碰上什么样的意外呢这样的事情还真的不好说呢,而且就算是自己死了,那么家族当中的人也会帮忙自己不一定会输给徐洋的叔叔.
只要能够把徐洋的那些.........财产什么的全部抢到手里,那就很正确了.
至于徐洋,那是修真者又何妨,有胆子来找自己的麻烦,那么他还能做什么呢反正自己有的是这样的计划和打算.
要怎么自己的事情,而且家族当中,谁会相信徐洋这个家伙的废话但是这个时候徐老爷子并没有采信他的话,至少没有完全采信,对于这样的问题他也是有些无奈的.
这样的结果不是他想看到的,现在如果真的有问题,那么自己也不会有丝毫的犹豫.
“你要是想要怎么样的话,那么就让徐洋自己跟我谈.
我真的是服气了,你们这些人到底是什么意思难道我想要什么都得不到吗你这样的一个家伙到底想要干嘛呢”
徐洋的叔叔听到徐老爷子这么说,心里也是了然,看来这个家伙真的是想和徐洋对着干了,既然如此,那么,找徐洋来也是一样的,只要把徐洋找到,那么自己就有机会了.
“老爷子,这是我最后一次问你,你如果真的想要和徐洋对着干,那我想问一下你,你是不是真的要见到徐洋之后才发飙既然如此,那么我也就不客气了.”
徐洋的叔叔对于这样的态度根本就是很简单的,只要能够把这样的事情解决,不管....
他付出什么代价都可以,至于那个…叫徐丽雅的家伙.
那也真的是挺厉害的,这是这家伙最厉害的一次行动了.
没想到这徐家的女人都是如此.
“既然你是这么认为的,那我也就不客气了,反正...我就随便吧,你们爱怎么折腾,那就随便你们,你们要怎么做徐洋会给你们一个好结果的,我知道他是一个修真者.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第473章：好像并没在意？
第43章:好像并在意“修真者有什么了不起的,反正...你这样的一个人来这里也没有任何作用.
我告诉你,如果真的有什么可能,那我绝对会跟你没完的,孙静,别以为你是个什么样的货色.”
这时候的徐家家主的态度非常明确,即使这个家伙真的有那么厉害,那么也没有资格,不过现在徐阳也听到了这话,只是看到这样的行动之后,也是有些无奈.
既然他们已经打算这么行动了,那么自己也不会客气.
“你们有这样的行动也很好,反正...你们这个家族的人就是这样的态度了,那我能说什么,反正...现在杀了你们应该也不会付出什么代价的.
现在我要怎么做,那是我的事情.”
......正是因为徐家人这样的态度,也是坚定了徐洋对付孙佳仁的决心.
至于这一个孙家人到底要做什么,那么自己也会想法子对付的,只要能够把这些人都给杀掉就可以.
“你们这样也真是够可以的,不过现在也没什么关系,我要收拾你们,绝对不会用这种方式.
我真的不明白到底是为什么,不过现在想想,你们也是有可能的.”
徐阳这样想着,他开始探查徐家人的举动,很快他就已经发现这里面的不同寻常,毕竟那一个对手在这里,而且他的举动也是很简单,每一个星期都要约这个家伙出去一趟.
然而这个时候就是自己出手的最好机会.
这的确是一个可以对付徐家人的好机会,不想也是有点糟糕的.
自己真的是有点恼火,要是能够考虑结果的话,那么自己不愿意和徐家人.
只不过这些人也太厉害了,然而这个时候徐家人也没闲着,大家办法对付徐阳.
“现在我们也得想想法子了,再不......想办法对付徐阳,恐怕我们都得完蛋.
如果我真的这么想了,那么我也不会客气,个样子.
他到底要做什么”
这个时候,徐家的人的态度也是很明确的,因为现在徐阳不对付的话,恐怕后果也是不可............设想.
毕竟这个时候要想得到大规模的丧尸药剂,那么就一定要找好机会.
徐丽雅这个时候因为不太了解徐阳,对于这样的问题也是根本就不知道的,而徐阳的叔叔这个时候,正在和他针锋相对,如果可以考虑的话,那么这一个人战斗力真的是不可想象.
徐洋这个时候也是有那么一点点无语,但是现在他却不想和徐家人一起接触了.
就算是自己的叔叔现在已经出现,那又怎么样,就让自己的叔叔替自己解决问题吧.
自己的家族已经变成了现在这个样子,也不知道后果到底是什么,如果能够考虑结果的话,那么自己一定不会选择这样的事情.
如果真碰上意外,那么一切都由自己承担.
“你们这样的事情真的很难说,不过现在我得去一趟孙家了,这家伙已经约了我很久,如果这孙家人真的有什么阴谋,那么我是绝对不会客气的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第474章：孙静的危机
第44:孙静的机无奈的看了看手机,这是已经确定了一切,毕竟这个时候孙静约她约了很长的时间,如果自己真的没有什么考虑的,那么,绝对不会客气,看着他这个样子,就已经知道,到底是怎么回事了.
孙静这个小女孩,如果想在家族当中立足真的是比较困难,不过现在也没关系,自己如果真的需要他帮忙的话,那么肯定也会来找他,没想到这小丫头先找到了自己.
这样的问题还是真的挺严重的,徐阳有点无奈地摇头,因为现在无论如何他都想不到了.
见到孙静之后,徐阳更加确认了这一点,因为这个时候他无论如何都没有想到这个女孩子会显得如此憔悴,而且看到这个场面之后,他也没有在意什么,继续言笑自若的和自己聊天.
“你到底是怎么了赶紧告诉我,不然我真的不会原谅你的.
孙静,你告诉我到底出了什么事情如果你真的知道,那么我就可以很明确的告诉你了.”
孙家的情况,其实徐阳一点都不知道,但是现在他可以通过孙静了解这一切,现在这个丫头约了自己肯定是找事情.
不过想想也就有点恼火.
“别提了,现在这样的事情我怎么说呢,我之所以约你到一个咖啡厅见面,实际上就是...想要和你好好聊聊.
孙家的后路该怎么办而且孙家人这些情况真的是比较好笑,我记得你还没有来清理孙家的财产吧.”
......从这个小丫头的讲述之中,徐阳算是明白了一些,家的那些人本身就有自己的目标,但是对于这样的情况也没什么的.
正如徐杨所猜测的,孙家的确没有什么和孙静的父亲同辈的家伙了,倒是............有几个老家伙的存在让孙静挺无语的,因一直都认为自己才是孙家的继承人,事实上也是如此.
他的父亲是孙家家主,而且这也是名正言顺的继承人,只不过现在这样的情况,几个老家伙一直都想让自己的孩子也.
加入到这一个阵营当中,成为孙家的继承人.
不过这个女孩子都以非常快的速度弹压了这件事情,只不过对于..孙静来说,这样手足相残的事情真的不愿意做,但是,想起他以前父母的教导,他也就只能这么做了.
“孙家可没有一个什么好东西,只要让他们有了机会,那么我绝对会完蛋.
所以这一次我拼了命的也要谈呀,他们只不过现在说起来也是比较好笑的.
其实最糟糕的就是一个人.”
这个时候,孙静喝了一口咖啡,有点有气无力的说道.
无论如何,他也没有想到这个家伙有这么厉害,而且这个家伙一直都是一个真正的富二代.
而且这个富二代对于自己的威胁还挺大的.
自己的学历不高,但是自己的这一个同辈的人居然想着要占领自己的一切.
包括自己的娱乐公司,这个学工商管理的家伙根本就没有在意他是不是有这个本事,居然就这样动手了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第475章：孙崇岳
第45章:孙崇岳听着孙静说起了自己的对手到底是一个什么样的货色,但是现在徐洋却默默地冒起了冷汗,因为这个时候他怎么也没有想到自己也会碰上这样的对手,而且这种对手对于自己来说也是比较糟糕的.
这是一个学工商管理却什么都不懂的人,而且,孙静的娱乐公司所需要的.
是那种…编剧的天才,只不过现在他不是那种…编剧的角色,可是这家伙还是挺厉害的,居然这么快就入住了那个公司.
“你说什么他要丑角入驻你的公司真的是太可怕了,这样的人到底要做什么如果这家伙真的要选筹角:入住你的公司,那么我该怎么办呢我总不可能把这些女人都给杀了吧.”
徐洋努力的摇了摇头,这个家伙认为自己的所作所为已经足够恶心,可是谁知道这尼玛的居然又出来一个比他更恶心的存在.
这样的行为真的是让人觉得有些无奈,如果孙静遇上了这样的麻烦,而自己不帮忙的话似乎也说不过去.
“丫头,你可想好了,如果真的要我出手的话,于情于理都说不过去.
而且我,只有一身修真者的能力,而并没有什么公司,财团之类的支撑.
虽然说我有足够的财产可以入股你们的公司.”
徐洋这个时候也是莫名其妙的觉得头大,因为这个时候他怎么也没有想到自己.
碰上了这么大的麻烦,孙家的人居然来了一出更厉害的.
既然如此,那么,自己还要考虑什么呢这一个叫孙崇岳的家伙,的确也是让人.
孙静也是摇了摇头,狠狠的咬了咬自己的牙齿,这个时候他也知道这到底是怎么回事.
原来就是...那几个老家伙安排些人来膈应自己,可能以还会有人来膈应徐家,这也是他为什么要对付这家人的原因.
或许不为自己也为徐吧,只是这样的想法多少有点奇怪.
而且这样的事情也不是没有发生过,现在想想都有点恼火,以考虑的话,那么自己应该能够想到一些法子,只是这些............法子对于..徐洋来说都是杯水车薪而已.
......“你以为你家的人能够对付我,那可真的是太差劲了,你们家主都被我杀了,还能怎么样,难道他还能够找人来对付我不成别说这里了,就是...放眼九州国的存在,也没有办法打败我.”
徐洋有点无奈的摇头,这个姑娘担心的也有点过分了,如果真的想要做什么,那么自己也会想到法子绝对不是这个姑娘应该担心的.
“可是徐洋大哥,我真的很想帮你,要不然这样吧,你要怎么做,你告诉我.
如果我能帮你的,你只管说好了.
这一次,孙佳遇到麻烦,我需要你帮忙,这就是我欠你的人情吧.”
努力的摇了摇头之后,孙静有点无奈的说道,虽然说他这个时候非常倒霉,碰上了这样的事情,但是他始终没有放弃.
只不过想到孙家的事情他始终有点无语.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第476章：暗杀计划
第46章:暗杀计徐洋努力的皱了皱眉头,听着这些话,这个时候他去孙家拿到的那些东西.
似乎也有一种不香的感觉,这样的事情也是有点糟糕的,自己要是碰上了这么大的事情,那么该怎么办孙家的财产真的是比较厉害了,而且随随便便就是...几百万的资产,这让他有点可怕,而且孙宇手中的钱财也是多的要命.
“徐洋大哥,这一次我不打算再占用您的什么资源了,现在您看着吧,要怎么办都随便你.
只要你能够帮我收拾孙家人就够了.
孙家的财产我不会染指半分,因为这么一个自私贪婪的家伙.
那就不用说了.”
孙静这个时候也是有点无奈,他不想要孙家的财产,这是真的,但是对于..孙家人的态度,他实在是有点无语.
毕竟这样的局面真的是很难以让人想象的,而且看到他这个样子之后,他就已经明白了几分.
“孙家的财产我也不要多了,就是要那种…种子,我已经把我要的.
挑起来了,其实这样的东西根本就不算什么现金什么的,就留给你自己发展吧.”
这个时候,孙静的态度让徐洋非常安心,因为这个时候他也是心里有数的,如果自己碰上了这样的情况,那么想想就有点无奈.
自己要是真的做到了这样的程度,那就好了.
“我要怎么样才能让你原这样的事情真的是比较难说,不过还凑合了.
我会让你这么做的.”
这个时候孙静的态度也是表明了一切,如果自己真帮助,那么他们一定会想办法帮忙,只不过现在有些问题.
真够呛.
“我能怎么说,那就随便你吧,反正...你的家族当中和我有仇恨的又不是你.
说起来也好笑,孙家人的财产和我们又关系呢孙佳仁的目的又是什么呢而且他们的目标,根本就是我嘛.”
孙静是开娱乐公司的,而且现在碰上了这么麻烦的事.
在对付徐家之前,也要想办法把孙家给干掉,因为这个时候,要是不这么做,恐怕后果也是不可............设想的.
“我觉得现在要开一个娱乐公司还好些吧,我觉得就凭你的套路,说不定能够成为一个非常不错的剧本呢.
只不过我现在也不知道该怎么说,毕竟这样的一些麻烦事我也解决不了.”
孙静多少有那么一点点无奈,因为这个时候他要是有办法解决这些问题,那么自己一定会想到怎么做的,只不过现在有这样的一些麻烦,他根本就没有办法解决.
到底应该怎么做呢“算了算了,这样的事情我也不需要跟你谈论太多,不过我想去把你们孙家的那些人给暗杀了.
我知道,徐家的人也同样如此,那么接下来,我就只有采取.....暗杀行动了.”
话音刚落,徐洋就感觉到了一点威胁,仔细一看,原来在自己的住宅里,已经出现了无数个监控探头,也不知道是什么时候安装的,不过这个时候他怀疑了很多人.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第477章：徐丽雅的挑衅
第47章:徐丽雅挑衅孙家的态度证明了一切,只要自己愿意,那么一切都好说,只不过自己也有不愿意的时候说起来这也好笑自己到底说了什么才能够引起这么重要的事情发生,不过现在也没有什么关系了,自己要怎么做,那是自己的事情.
孙静这个家伙虽然表面上对自己很是依恋,但是他自己知道,除了........一些人之外,根本就没有法子做到.
不过想要暗杀孙家所有的人似乎有点问题.
孙家无子,又是旁支,而且要是搞出了一些其他的事情来,那可就真的糟糕了.
而且孙静这个家伙本身就是一个娱乐公司的经纪人,对于..娱乐市场有很大的见解,但是要说真的,这样的问题真的是很难以让人接受,如果说孙静有这个能力,那么自己也会扶上他.
“算了,这些问题交给我就好,我知道该怎么处理,而且你这样的情况也是挺吓人的,如果真的有什么问题,那么后果不可............设想啊,我想告诉你这样的事情真的是有点麻烦,要是能够接受的话,那么一切都好说.”
徐洋这个时候也是一脸的无奈,因为他也知道自己该怎么办,而且现在这样的事情想想就比较糟糕,如果真的去帮助这么一个人,那么自己能得到的好处也很少,而且这些人对于自己的态度也往往会下降很多.
“你这样去帮助一个根本就是落魄子弟的家伙,你以为你有好结果吗孙家的那些人真的是个好人吗而且你知不知道家伙卧薪尝胆了那么久,就是...希望找父母报仇.”
然而这个时候徐丽雅也也是来到了现场,,,只雅对于..这个女人的态度真的是非常的差劲,她作为一个女人有一种,不过现在这种直觉对洋来说根本就不存在,就算是孙静能够做什么,但是也别忘了他的这里.
一个修真者会惧怕一个普通人的反击吗这是不可能的,而且一个普通人的反击那是很厉害的,虽然很厉害,但是真者来说,这可能连皮毛都伤不到吧.
“你真的是卑鄙,,不过现在也可以了,如果你真的要做什么,我告诉你,你如果诬蔑到了孙家,我就跟你没完,你知不知道孙家人有一个是我丈夫,现在如果你把他给灭了,那么我就跟你没完.”
徐丽雅见到有人要对付孙家,之所以如此激动,那就是因为他的家族当中有一个人是孙家的人,而且这个人还是她的丈夫,成婚一年多虽然没有干预下孩子,但是现在有这样的一个人出现,这也让他后背发凉.
而且这个人还是他极为讨厌.
的徐洋,这个家伙到底是什么意思对付孙家是不是就是...对付自己呢而且自己有什么事情得罪了他,这样的事情要是不说出来,恐怕后果也是不可............设想的.
“你这个家伙出现在我这里到底是什么意思如果是徐家人让你来的,你赶紧滚蛋算了,我也不知道该怎么说了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第478章：孙家顽固
第48章:孙家顽徐家的人对于这样的态度本来已经是理所当然的了解,不过这个时候说起来也是很好笑的,徐洋的态度真的是让人无语,只不过这样的事情真的不好说了.
你们这样做的也不错,既然已经确定了我是那么一个十恶不赦的家伙,那么你为什么还不想办法把我给灭了呢这个时候徐洋的心里也是有点无奈的,当然这个时候他如果想要出手的话,也是轻轻松松的.
孙家人这个时候的态度也是同样如此,因为这个时候他们想起这样的事情就有点糟糕,为什么这个人会这么轻松的把自己给灭了呢既然如此那么自己还考虑什么呢......“你们这样做到底是为了什么而且我现在可以很明确的告诉你,如果你把这样的事情给搞复杂了,那么我绝对不会放过你的,家族已经到了那样的地步,你还能怎么样,现在家族当中唯一有身份地位的就只有我们两个人了.”
孙静有点无奈的看着孙家的一个长辈,当然自己的姐姐早就已经死了,只不过看到这样的事情之后,她也是有些无奈,这个人也是一向维护自己的姐姐的,如果自己真的做错了什么,那么他一定会找到机会好好的收拾自己.
“你难道要我说什么吗,现在如果真的有什么问题,那我是绝对不会谅解你的,你以为你什么玩意儿呢,现在的你真渣渣.
就像你父亲说的,即使你有再大的能耐,你还是赚不到钱.”
这个时候孙静看着自己面前的六十岁的老人想要动手,可是他也知道这样的老人是不能动手的,而且出了什么事情恐怕自己也承担不了责任.
但是这个时候他又痛,而且那个老人对他的态度也相当的糟糕,如果能够解释清楚,那他可以拼尽一切的能力为他解释,只不过现在有这样的问题,根本就没得说.
“你认为做娱乐公司的就一定是上位的家伙吗而且还是踩着经纪人上位,我告诉你,如果我自己是经纪人呢,如果我自己负责出剧本呢,我是一个写小说的,我只负责写剧本.”
这个时候孙静做了最后一次辩解,只不过那个老人听到这话之后也是冷笑,这年头写东西,能赚钱吗这是绝对不可能的,还能做到这么大,真的是好笑至极.
这个老人想起了很多事情,当然也想起了当年什么什么人搞潜规则的事,不过现在也没什么可说的,毕竟这样一个年轻姑娘,要是能够把一件事情弄好,那就绝对不可能了,这样的问题想想就比较严重,要是能够劝住这个姑娘的话,那还有可能.
“你写你的什么东西,只是业余爱好而已,我就不相信他能赚钱,如果你真能拿这个赚钱,你还不如找一个孙家旁支的家伙,然后把所有的财产都给他,你养他算了,反正...找个男人就行,女人什么都不行的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第479章：闯入者
第49章:闯入者徐洋来到这个地方的时候,当先听到的就是...一阵撕心裂肺的呐喊,因为这个时候他们怎么也没有想到分镜能够发狂到这样的地步,甚至连自己的老祖宗级别的人物就开始侮辱了这样的行为,真的不知道该怎么说.
“你们这样的所作所为真的是让我愤怒,不过也没什么关系了,我现在就是...有这么一个条件,你们要么乖乖的滚出身家,要么支持我做家主,我现在就是...这么说的,孙家的直系亲戚就只剩我一个了,你以为你算什么东西.”
居高临下的看着这个老人孙静有些不是滋味,因为这个时候他也明白这样的老人和自己的父亲一样,都是一些老顽固,而且现在也不知道该怎么说,如果真的可以解决一切问题,那么自己根本就不想对这样的一个老人下手.
毕竟那两个人的死状实在是太难看了,而且如果放出来的话,只会误会小朋友,所以虽然有监控,但是在监控拿到孙家之后基本上没人敢放,除了........几个老顽固看了几遍之外,其他的都没得说的.
如果说这件事情是这个女人所为,那也不可能,因为这个女人的实力大家都清楚,虽然是孙家家主的直系子孙,而且还是亲生女儿,但是因为斗不过孙家的那个小三,早就已经被逐出了孙家的势力范围,虽然说以一己之力创建了一个娱乐公司.
但是他的领导实力实在是,这就是孙家老顽固对于..孙静的看法,不过徐洋听到这些话之后却是微笑,他虽然没有进去,知道这井底之蛙到底是怎么写的.
“孙小姐,你如果需要我帮助就说出来,我真的是了,至于我们徐佳到底和你们有什么仇恨,你们自己去查,我倒想们你们到底是什么意思,就是因为你们孙家的人想要谋夺我的财产吗.”
这个时候孙家大宅的一声踢开,踢开这道门的居然是徐洋,而且徐洋这样的态度也是比较搞笑,这样的行为真的是有点无语,该怎么折腾还怎么折腾.
“你现在要怎么样才能够让我注意到你,你不就是想要找到徐家那个小崽子做你的外援吗不过徐家那个小崽子赶紧把那个…丧尸药剂的配方交出来,或许我还能够饶你一条性命.”
刚才还有点萎靡不振的孙家老爷子,这个时候突然之间来了精神,而且看着徐洋目光灼灼,而且还有点贪婪,只不过徐洋却是微微一笑,孙家的实力自己已经看出来了,连个修真者也没有.
孙家的人和徐家的人态度都是一样的,就是为了得到自己的宝贝,当然这点东西卖掉也不算什么,而且还可以得到一大笔钱,虽然说自己打得过孙家的所有高手,但是这个时候自己有必要这么做吗那个老家伙见徐洋一段时间没有反映,这个时候又是一个巴掌打在了徐洋的脸上,这个巴掌的声音是那样清脆,徐洋被这一巴掌打蒙,旋即怒火便是上头了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第480章：你真的那么想死？
第480章:你真的么想死一个半截身体都入土的老棺材瓤子,凭什么要这么威胁自己,而且现在他这个本事真的是挺强的,如果能行的话,那么自己也想到了一样的法子来解决问题.
反正...这个家伙最终也是死了,不过也没什么关系,现在灭了他们也是一样,如果真的碰上什么事情那么后果不可............设想,倒不如摆脱这夜长梦多的情况,反正...这样的一个人真的是要挂.
“徐洋,你说这个人该不该杀,把他杀了又会怎么样,家族的人会不会找我算账,反正...我也不管了,现在这样的情况,我就只有一个要求,把孙家的人全部杀掉,当然,除了我之外.”
徐洋这个时候有点无奈的看着这家伙,但是现在要让他杀那么多人,那也是愿意的,反正...他只要这么做就行了,对于这样的问题他也没什么可以解释的,孙家的人对于自己的态度也是非常搞笑.
“你敢,你敢叫这么一个人来对付我,不过现在我可以告诉你们,现在我根本就有这样的一个机会把你们给灭了,你以为你算是个什么东西,我就算是动弹不得,我也可以把你们先给灭了.”
“你他喵的真是个神经病,不过这个时候如果我不把你给灭了,那又怎么说得过去呢,这尼玛的真的是个混蛋,而且现样的问题也是比较糟糕的.”
孙膑其实也知道自己的母亲已经挂了,过在听到那一个老家伙这么说,他心里也不是滋味,这些人本身就是个看热闹不嫌事大的,而且看的场面之后只会找自己算账.
自己是死是活好像跟他们没有什系,只要孙家的利益不被动摇就可以了,想要杀了他们不是那么轻松,但是对于..一个修真者来说,真的是很容易了.
“现在我可以很明确的告,如果你真的那么想死,也可以试试,我现在也是有能力可以击杀你的,你自己看着办吧,如果你真的那么想死可以试试,不过要是你想要和我们讲和的话,那也可以,一切都听孙静的意见.”
孙静这个时候也是有些无奈,因为这个时候这些............老棺材瓤子根本就不了解自己,自己做娱乐公司又怎么样,自己担任编剧又怎么样,这样的行为难道就真的是大逆不道的存在吗而且在他们这些老人的眼里,好像自己什么都不是,既然如此,那么还要考虑些什么呢这样的问题想想就比较糟糕,不过还凑合了,毕竟这样的事情自己也不是没有见过.
既然他们的想法和自己一致,那么自己为什么就不能够先把他们给干了,再说做一个编剧真的很烦,但是现在该怎么说呢,自己如果真的有法子,那么一定能把这个人给杀了.
这样的事情结束之后,估计自己和徐洋就要告别了,不过也没什么关系,只要徐洋不会来招惹自己,那么自己也不会做什么,而且这些家伙的财产也有一部分要还给徐洋.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第481章：无赖之间的混战
第481章:无赖之的混战徐洋这个时候已经放弃了这一家人的死活,因为他根本就不需要这一家人的帮助,就算是孙静她想要帮助这个女人也是有可能的,只不过对于..这个女人来说,好像也不需要他的帮助.
那几个倚老卖老的家伙,那么就让他们死掉就好了,也没什么关系,反正...这几个人真的是有点搞笑,如果真的想要活着,那么他们就应该想想怎么讨好孙静,毕竟人家是一个姑娘,也是有可能做到这一点的.
“我再给你们几个最后一次机会,如果你们真的打算活着,那么你们就得听我的,不然我要你们死,你们也没什么可以选择的.”
这个时候徐洋的态度非常冷淡,因为他很清楚这些............丧尸药剂只不过是开始,如果这些............丧尸真的发生异变,那么,别说自己,就算是其他的家族,都需要更长的时间来应对.
九州国的修真者其实很少到自己那一个境界的修真者那就更少了,而且现在这样的举动也只会引起其他人的注意,如果没有引起注意的话那还好,只是现在这样的问题说起来也是有点糟糕的,该怎么办,其实他们也是有自己的打算的.
“你们也不用这样了,我知道该怎么办,但是对于我来说这样的事情也只是个挑战而已,如果我愿意行动,那么你们根本就没有机会.
只可惜你们忘记了一切.”
这个时候徐洋也是态度很不正常,于孙静来说这样的态度也挺无奈的,自己已经见过自己的父亲很不正常的一面...了,既然是这样不用客气,只是到时候孙静会怎么办“你算什么东西,我打你一就......给我老老实实的受着吧,你虽然不是徐家人,但是也是我们的小辈,我们的年纪可比你大多了,你以为你什么玩意儿呢,你这家伙到底想要干什么想要侵吞孙家的财产就直说!”
徐洋冷笑,其实这个时候他想要钱那是相当的简单的,只需要给九州国的高层签一份协议,保证一年之内给他们多少的丧尸药剂,那么就能够得到一笔不菲的财产,而且,这种丧尸药剂对他来说就像煮大锅饭一样,随随便便就能够炼制出一大堆来.
如果说这样的人都不是自己的对手,那可就糟糕了,现在这样的问题想想就有点麻烦,但是也就凑合了,毕竟这样的问题也需要一段时间去解决,九洲国的那边的情况也需要一段时间去勘察.
“你真的是很卑鄙,,不过这样也可以,如果你想要侵吞我们家的财产,至少你也得证明你自己有能力才行,你真的是挺够呛,我们抢徐家那小崽子的药剂怎么了我们抢那小崽子的药剂是......”
这个时候孙静却一把打断了他们的话,这几个家伙真的是有够呛的,居然想要抢徐家的药剂不说,而且还要做圣人,既然如此,那么他还有什么理由继续待在这里呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第482章：大型丧尸出现
第482章:大型丧出现他们这些人说直白了就是...想要整人,只不过现在这样的情况真的是有点吓人的,而且就他们这样的举动真的是有点搞笑,如果可以那么自己根本就不会考虑其他的.
“你是不会去考虑其他的,可是我们家族当中的人那天在看到你的丧失药剂的时候就已经想到了很多,而且想到怎么挟持你这些............都干过,不过这也没有关系,你应该不会太过在意这些事实,只不过对于你来说,这样一个修真者,你还打算怎么战斗呢”
孙静这个时候言笑自若的看着这些人,也看着徐洋,徐洋的态度让他相当的无语,不过现在这样的问题也没有什么可以解释的,毕竟徐洋那个家伙的目标就是...很简单,想要折腾死人.
“你现在也不用这个样子了,有什么想说的都告诉我吧,毕竟这个时候我能够帮你,如果说现在你做不了这些事情,那么你再说其他的,反正...我就是这样一个态度,我也不知道该怎么说了.”
就在徐洋要打算去杀了那几个人的时候,突然之间外面有一些情况也是发生了,没想到有一些人已经采取了自己的行动,而且已经和那些人联合起来了,这个人就是...孙家大少爷,他们研制出了新的丧尸!“孙家的人岂能被这女人给控制,你以为你是个什么东西,你只不过是一个街头卖笑的混蛋,不要以为你做一个娱乐公人,那又怎么样”
这个时候一个非常奇怪的声音飘散在空,听那个…音色好像是孙家的大少爷,而且很轻松的就辨别出来这个音色的确是孙家大少爷的,这样的问题也是很简单,探头往窗户看去,但是出现在这里的却孙家大少爷.
那是一个巨大的丧尸,脸色苍白,而且眼神空洞不说,比起正常人来还是高出了一倍多,足有三四米高,的丧尸让这都挺无语的,已经到了这样的程度还能说什么呢这么厉害的一个丧尸出现,所有的人第一印象就是...逃命,但是孙静对于..这个丧尸态度却相当的冷淡,因为她知道徐洋可能会因为这么一点点香火情救他,可是这个时候徐洋也是发怒了.
“你这样到底是想要干什么不过你要是不想办法离开的话,我可就真的救不了你了,你带着孙家人赶紧离开这里,我虽然不知道这个丧尸是怎么回事,但是我想,也可以战斗一下.”
一个丧尸突然出现,但是这个时候徐洋也是微笑,这些............丧尸在普通人看来就像是普通人见到奥特曼或者是怪兽一样,不过这也没什么关系,毕竟这样的举动也是挺吓人的,如果说是孙家人故意下黑手,那么这样的事情也就可以解释清楚了.
“孙静,你还磨蹭什么快给我走,如果你出事了,那么我们的合作关系可就彻底完了,赶紧给我去安全的地方,去我的那个宅子就行!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第483章：看似完美的挑衅
第483章:看似完的挑衅“不,我要和你在一起,你知不知道现在这样的情况,如果真的是我们孙家人搞出来的,那么我们就要负责任,你知不知道这种丧失的厉害之处,如果真的被他抓到了,你也有可能中丧尸毒的!”
这个时候孙静的眼神突然之间变好了,虽然说他戴着一副眼镜,可是他也看到丧尸的胸膛之上有一个类似显视屏的窗口,这个窗口里印出了一张熟悉的脸,就是...那个什么孙家大少爷,他名义上的大哥.
“我去,你这个时候还在犹豫什么,赶紧逃命啊,你根本就不知道到底发生了什么事情,你在这里还是有个屁用的,我告诉你,如果你真的很想得到我想要的东西,那么你就赶紧住手!”
徐洋这个时候已经顾不得那么多了,因为这个时候他自己有自己的目标,而且他爱怎么做就怎么做,不过他得保证普通人的安全,否则的话九洲国的那些事情一旦查出来,那可就真的比较蛋疼了.
如果查出自己是修真者,那么分分钟被抓去切片都有可能,这样的事情,真的是比较糟糕,这就是为什么自己没有贸然行动的原因,自己虽然是徐家少爷,可是这样的问题也很难解释清楚.
没想到孙家人突然之间来了这么一出,而且现在这样的场面真的是有点吓人,当初决定偷走自己的研究成果的人就是...孙.
爷,而且这样的行为真的是让人无语,他要怎么办那是他自己决定的事情,好不好“徐杨,你这个卑鄙的家伙,你要是把那专利让家也就算了,可是现在我也就只有这样了,你不让给我们孙家,我就让这个丧尸把你们家给踏平,反正...你们家的人也不是什么好东西吧”
这个时候孙家大少爷那个…丧尸的体内,很是认真的说道,其实这个时候徐洋已经开启了他的眼瞳,仔细的看了看那个…尸的内部构造,说起来这是个丧尸,实际上他是一个机器人,这样的一个机器人显得非常巨大.
而且也具有散播丧尸毒的能力,既然是这样的话,那么自己也可以从中再赚一笔钱,不过现在这样的问题真的是很难以让人接受,这么一个人居然搞出了这样的问题,那么该怎么办呢“九州国的人那又怎么样,那是一群酒囊饭袋,而且这样的一个国家你知道什么你要是与他们合作那才是真正的与虎谋皮,你这么一个修真者为什么不和我们孙家合作呢为什么不把专利乖乖的送给我们呢”
徐洋这个时候也有点无语,只不过孙家的人的态度真的是有点糟糕,自己就算是怎么样调整自己的心情也没有用,毕竟这样的举动只会让他们感到伤心,自己是绝对不会把自己的所有东西给孙家的.
其实去寻找丧尸毒的解药的时候,自己就已经见识过孙家人的厉害了,毕竟孙家人这个时候他们想干什么都可以,而且对于这样的情况,他们也没什么可以了解的,这样的举动真是有点吓人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第484章：这是阴谋
第484:这是阴然而徐洋这个时候的目标却是另外一些人,因为这些人的事情真的是比较糟糕了,如果不能够解释清楚,那么一切都很难说,这些人为什么可以依靠一个机关就操纵一个机器人丧尸呢,自己也应该能够看清楚才是啊.
徐洋睁开眼睛,这一下子他把这个机器人的内部结构看了个清清楚楚,他也知道在九州国是根本没有办法搞到这一个机器人的,而且它只有收购这里最高的材料,质量最好的材料来制造这么一个机器人.
然而这个时候,其实这样的问题也是很简单了,如果能够查出来那就好了,这样的问题也是非常严重的,如果可以考虑那么后果,就不是他们能够想象的了,这样的结果到底意味着什么呢“你们这样根本就不是我想看到的样子,那就随便吧,你们爱怎么办就怎么办,我只有这么一个请求,如果你能做到,那么我也就不客气了,别以为你们算什么东西,你们这样的家伙根本就是个垃圾而已.”
孙家大少爷坐在那个丧尸机器人的内部,其实这个时候他们已经有点糟糕了,这么一个比常人大上两三倍的机器人,居然没有把徐洋给彻底干掉,徐洋这个家伙只不过是肉体凡胎而已.
他有些着急恨不得咒骂起但是这个时候有谁会注意到他呢,徐洋的眼光一直都在朝着那个机器人丧失的,锁在看去,时候他想搞清楚这个丧尸的来源究竟是什么,怎么克制,可是这个时候很多事情都不好解释了.
这样的问题如果有机会解楚那也就太好了,只可惜么也解释不清楚这样的事情,那该怎么办,说起来这样的问题也是比重的,如果能够考虑一点其他的问题,那就好极了.
如今这样的丧尸出现这里其实也挺正常的,只不过因为某些问题,他们根本就不能说什么,这只是一个机器人,而的丧尸,只不过现在这样的问题也是比较糟糕的吧.
......“孙家少爷,我们不是说了吗我只负责怎么制造这个丧尸,如果真的可以行动的话,那么你自己去好了,不过现在我有一件事情想要帮助你,你如果答应的话,那我就把这个丧尸机器人给你好了.”
这个时候,孙家大少爷的目光一直都在看着这些人,只不过现在这样的问题真的很难以解释,如果能够解释清楚的话,那么一切都好了,只不过现在他也没有这样的本事来解决这些问题.
“你们这样根本就是在扯淡好吗我可以告诉你,你如果想用这种东西来对付徐洋,那是根本不可能的,现在我也可以很明确的告诉你,徐洋是一个前往过其他世界的修真者.”
如果这个修真者真的做了什么,那么自己是绝对不会考虑到其他的问题的,虽然说九州国有几个在这个地方很是厉害的宗门,但是和真正的修真者比起来那可就差远了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第485章：阴谋的诞生
第485章:阴谋的生“你说什么你的意思是我永远都打不过这样一个家伙了,告诉你我夺走了他们的女人的血脉,以为我就没有能力解决掉他们了吗你真的是太好笑了,如果真的是这样,那我还担心什么”
这个时候一个蒙面的神秘女人说道,但是这个时候,如果徐洋在这里就一定能够看出,那就是当年夺走黎烟血脉的那个什么天之骄子,如果可以的话,他是绝对不会放弃的.
“你给我闭嘴,我知道你的意思,但是我一定要把这个人给灭掉,血麦真的是非常重要,如果黎烟那个家伙真的有可能再把血脉修回来,那么我就有法子把他再度抢走.”
这个时候那个女人的态度非常的糟糕,但是孙家少也见到这样的情况之后,也是有些无语,没想到这么一个人居然是如此贪婪的家伙,就连人的血脉都会夺走,既然如此那么自己还客气什么呢.
本质上这个家伙和他们就是...同一路人,只不过这个时候孙家少爷为了能够弄死孙静那个家伙,那么他就要做到这一点,不过这个女人并不对孙静感兴趣,因为孙静看上去就是...一个普通人.
孙静那个家伙,配有眼镜也就证明他的视力很弱,既然是这个样子,那么他为什么还要和他们相斗呢而且他只不过是凡俗世界的那一些人,就算要争夺遗产,那也不是那什么修真者要做的事情.
“你现在要是真的和我斗,那么结束了,孙家少爷,我现在就是...想让你去试探一下这个徐洋的深浅,如果他真的很强,那么我他就要徐徐图之,我知道你们这样的一个家伙,只不过是我们的一个棋子而已.”
孙家少爷其实已经陷入了一个疯狂状态,如果真的要他做什么那也可以,只要能够把孙静给灭口了就可以了,这样的一个女人居然想要夺走他们家的财产,这是绝对不能容忍的,而且这样的一个女人有什么.
虽然那个时候他的父亲提醒过自己,孙静那个家伙是绝对不能够欺负的,他不是没有能力,只不过身为一个女孩子很容易被人鄙视而已,现在这样的问题真的是很难说,重男轻女这种概念,在九州国还是根深蒂固.
只不过这样的问题也没什么可以解释的,没有任何一个女人能够走到有钱的位置,除非嫁给豪门,不过现在也没什么关系了,现在的豪门根本就不会在意其他的问题,只不过说起来这样的事情也有些麻烦.
“你们这样至于吗就因为想要对付一个女人,就搞出来这么一招,也做得过分了点吧.”
其实这个时候孙家少也都有点不爽了,不过看着这里些人他心里也不是滋味,虽然说这个人想要对付孙家人,可是这个叫孙静的家伙并不是没有能力对付,而且这样的一个人真的是有点糟糕的.
现在这样的问题简直没有办法解释,而且自己遇上了一群疯子,那该怎么办呢孙家大少爷虽然明白这一点,可是没有办法已经和他们同流合污了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第486章：奢华的丧尸
第486章:奢华的尸“原来是孙家大少爷,就你们这个样子,你们究竟能做什么呢这么一个丧尸对于我来说又有什么区别,我告诉你现在你如果有这个机会的话,赶紧臣服孙膑,不然的话我真的可能把孙家给拆了.”
这个时候徐洋也是有点无语,如果说自己的家族也需要自己去覆灭,但是他现在最想扑灭的就是这样一个家族,毕竟这样的一些人真的是有够呛的,而且他们对自己的态度也是相当的差劲的.
“你们这样至于如此吗不过现在我可以网开一面,你们自己看着办,是想离开这里还是想继续死去,那就随便吧,你们孙家的这群老家伙早就已经被你们的后辈害死了.”
“你......你太卑鄙了,你到底是个什么东西,你居然还想侮辱我们的后辈,他拿着这么一个丧尸机器人来,是想为我们对付丧尸,我告诉你,如果这样的问题你都看不出来的话,你还有什么资格和我们家的人有接触”
几乎是立刻.
的那几个老家伙,就是...开始大叫起来,不过现在对于这样的问题,其实徐洋早就已经有了打算,如果可以,他绝对是能够把这些人团灭的,只不过这样的问题真的是不好解释.
“可惜你们是普通人,不是修真者,若你们是修真者,那么我早就已经把你们给灭了,别以为你们是什么东西,也别管龄有多大,在我面前没有实力的就是...菜鸡!”
徐洋最后说了一句话之后,就紧紧闭着眼这个时候他很想知道这里面到底是怎么回事,而且他的脑子当中也够现出了这机器人的所有的这机器人的内部是什么构造的,它现在也是清清楚楚了.
这个机器人表面上看起来没有什么,但是内部的构造也是相当的肌肉,但是现在他却发现这个机器人的内部有一块石,这寒铁晶石是无数含铁框当中才能够弄出来的,虽然说这寒铁矿对于..其他的人来说也是非贵的,只不过对于..徐洋来说,这种寒铁晶石在他的苦海世界当中也只有几个.
这种石头对于他来说,也是非常罕见的.
而且这个家伙也是真的财大气粗,居然可以弄出好几颗来解决这个机器人的内部动力问题.
那么自己还需要注意什么呢毕竟这样的一个土豪对于自己来说也是一个挑战啊.
嘴角略微的抽搐了一下,其实机器人的其他部分也在他脑子里浮现,这一下子他可是真的吓得要命,除了........这家伙,机体内部的关键结构之外,其他的地方就是...些黄金钻石什么的,只要能够做到怎么奢华就怎么奢华.
“一些花里胡哨的东西,还不如搞到实处呢,不过现在也没什么关系了,我爱怎么做就怎么做,把这个丧尸拆了,应该能卖不少钱吧.”
这个丧尸机器人除了........内部系统之外,其他的都是能怎么说话就怎么说话,各种各样的宝石之类的东西都被孙家少爷镶嵌在上面了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第487章：脆弱的机器人
第487章:脆弱的器人果然是一个从家族当中出来的少爷,没想到就连一个丧尸他都能够装潢的如此精致,不过现在也没什么关系了,这样一个从家族当中出来的少爷,那么自己就一定有机会收拾他.
“现在这样的事情我也不知道该怎么说了,毕竟这样的麻烦事也越来越多,我不知道该怎么处理,如果能够折腾的话那么也好.”
徐洋对于这样的事情也无话可说,因为这个时候要是有什么证据可以证明一切的话,那么也就好了,不过这样一个奢华的丧尸,自己可以把它打散之后,在考虑其他的问题,说起来这也是有点好笑.
想了想之后,徐洋放出了一股真气,真气如同线条一般直接进入了丧尸的系统,这个时候这一点点真气带着一点点摧毁的能量,立刻就是把这些东西,全部给解决了.
只是在瞬间这一个丧尸的就被破坏了个干干净净,不过现在有什么问题可以解释呢,对于这样的一些事情根本就没有什么可说的,如果可以解决,那么这些人根本就没有解释的余地,立刻就去做了.
“你这是想要干什么赶紧告诉我,不然的话我真的可能会跟你们没玩的,你以为你这样的人能够怎么样吗我可以告诉你,现在的事情真的是很糟糕了.”
孙家的人见到这样的情况是吓了一跳,突然之间这个丧尸就是...不动了,而且看到他这样的举动也是有点吓人的,到底应置呢如果说这个丧尸真的有可能搞出点事情来,那么就糕了,自己要怎么考虑这些问题都很难说,要是能够解决问题..那么一切都好.
这些............丧尸的目标无一例外的全都是徐洋,因为这个时候就算是徐洋想要怎么做都有自己的想法,只不过现在这一个,这个时候已经完全瘫痪了.
这个时候孙家的人也不好意思告诉这幕后的那个女人,但是就在这一瞬间,孙家大少爷又是陷入到了回忆当中.
“那个…叫孙静的根本就是...一个贱妇,他根本就不是孙家的人,你以为你这样的一个人还好意思去对付他吗这样的一个家伙本身就是应该死在我们的手上的,只不过我们这个时候没有证据杀了他.”
孙家家主的话又是萦绕在孙家大少爷耳边,因为这个时候孙家大少爷什么都不顾了,丧尸机器人的缺失已经让他有点过分,只不过现在他已经是骑虎难下了,上去也不是下来也不是.
如果他的有痪,那么肯定也会帮助自己的计划成功的,只不过现在这个机器人的完全陷入瘫当中,根本就没有什么理论可言,甚至修复也需要很长的时间,这个时间他可等不起.
而且那个…孙静也是精通电脑操作的,他完全可以设置程序把丧尸机器人给黑掉,不过他现在似乎忘掉了一点,黑掉这个丧尸机器人的人不是孙静,而是徐洋.
但是这个时候孙家家主的话却让他明白.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第488章：不走的老顽固
第488章:不走的顽固“孙静,果然是你,如果不是你把这个机器人给毁掉了,那么我为什么就不能对付徐洋呢你个混蛋,你这到底是什么意思难道你们真的打算用你们这样的本事来对付我吗”
这个时候孙家大少爷已经忘记了一切,不管....
孙静是不是他妹妹都有这样的想法,反正...只要把这个人给彻底干掉就行了,这样的一个家伙对于自己来说根本就没有什么区别.
他死了,那么自己就能够得到足够的好处,现在要是真的出了什么问题,那么结果真的是不可想象.
然而这个时候孙静已经开始疏散那些老人了,因为这个时候如果再不疏散,恐怕他们的生命安全就会受到影响,只不过现在这些问题根本就没有什么可说的,而且这老年人对于这样的问题也是非常的激动.
“你们到底在想些什么赶紧行动,赶紧离开这里,不然的话我就真的跟你们没完了,你们算是什么玩意儿,如果真的有什么问题的话,我是不会客气的,看你这个样子也不知道到底想干嘛.”
这个时候孙静也是彻底露出了他属于男人的一面...,这家伙根本就是以一个男人的标准来养育的,只不过现在这个时候,他说出的这些话却让这些老人有些为难,不,不是有些为难,是很为难,而且这样的一些家伙根本就不想和孙静一路逃跑.
“你让我们逃跑那是什么意要我们离开孙家吗我告诉你孙家是我们的根:,我们绝对不会离开你,以为你是个什么玩意儿呢”
这个时候孙家的人对于..这问题也是很清楚的,如果们选择离开,那也就代表着以后永远都不可能回到那一个家族,而且这样的事情发生之后,那个什么丧尸一族的人一定会采取.....行动.
虽然说孙家大少爷搞的是一尾续貂的机器人,不过也还凑合,如果这些东西让其他的人知道了的话,那么孙家的人全部得完蛋,只不过现在这些人根本就不明白,这些............利害关系,也没有人会去想.
“你们也真的是卑鄙,,不过你们要是再不跑,你们这死活我可就不管了,反正...我是留了视频证据作为资料的,你以为什么人都可以对付我吗而且你们要是死在这里,我有足够的视频证据可以证明你们是不愿意逃出去的.”
这个时候孙静以一种非常强势的态度说道,当然他也明白这个人的目的,这些老人的目标就是...把自己逐出家门,既然如此那么还有什么必要可以说的.
他们的确存了那种…要让孙膑身败名裂的渴望,但是这个女人也不是好惹的.
想用道德绑架来对付孙静是很困难的,徐洋当时就已经注意到这一点了,只不过这个时候,还好孙静不是他的敌人,是朋友,而且现在这样的行为也是威胁到了孙家的利益.
“我这样的所作所为或许真的毁坏了孙家的利益,但是这个时候你们有资格说这些............吗就算你们有资格,那么我也不会给你们机会的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第489章：后援到来
第489章:后援到但是这个时候徐洋根本就没有在乎这些............,毕竟对于这些人来说,这真的是比较糟糕的事情,而且这样的事情碰到之后根本就没有解释的余地,孙静愿意如此,那就随便他.
这个时候要怎么折腾那都是自己的事情了,而且现在这样的问题也是很难以解释清楚的,要是真的有法子,那么徐洋一定会想到其他的,只不过这是别人的家族的事情,和自己无关.
“算了,你们既然要争斗,那么你们就去自己的宅子里争斗吧,这个地方我不会动,但是那个…丧尸我一定要想办法动手.”
徐洋说完这话之后,立刻就是拉着孙静出去了,先找了一个比较安全的地方让孙静呆了下来,这是一个银行大厅之内,虽然说这个地方比较拥挤,但是这的确是最安全的地方.
“徐洋,我们应该怎么办呢难道我们真的就因为这样的事情就什么都不干了,我真的是很好笑,我的家族当中怎么会出现这样的人,而且他们的态度也是非常的让我无语的.”
孙家人的态度着实有点吓人,不过现在他们这些............态度真的是比较糟糕,就算是孙静也是忍耐不住了,毕竟这样的行为已经是引起了他的注意.
如果真的有什么意外,那么自己是绝对不会谅解他们的.
孙家家主就是这样的性格,自己搞婚外情却不让别人说,而且孙家少爷一个个都是这样的特性,有了这么多的旁系的家伙,那他还能干吗呢不过现在孙家最后剩下的估计也就只有自己一个人.
安置好孙静之后,徐扬立刻就是前往了的地方,当然这个丧尸机器人这时只是陷入到短暂的瘫痪当中,自己如果想要打败他,那么就只给肢解掉.
毕竟这样一个机器人待在这里也是一个很危险的事.
......孙家少爷这个时候坐在机器身体内部,觉得有些无奈,因为自己碰上的那个对手实在是太强了,无论如何他都没有想到这个家伙会和徐洋一起联合起来对付他们.
真的是有点可怕了.
“你们这个样子还真的是有点糟糕,不过还凑合了.
现在你来到了这个地方,就根本没有活下去的机会.
反正...我现在就是...这么一个条件,你要是离开这个丧尸机器人,或许我们还可以给你一条生路.”
这个时候秦菲菲也来到了这个地方,对于这样的一些问题他已经有了经验,所以出现丧尸机器人的时候.
所有的人都把目光转到了秦菲菲的身上这一个长得不错的美女,而且,还有能力对付丧尸,这也是比较厉害的.
“原来是秦大美女来到这里了,不过秦大美女似乎没有注意到这一点吧,他这只是一个机器人,制造丧尸机器人,是这个东西自己准备的,不过也没什么关系,这玩意儿就是...想要吓死一堆人而已.
而且这家伙也有了丧尸毒的精华液.”
这个时候的孙家少爷本来就已经不配为人了,直接被徐洋叫成了东西,.
这让在场的一些人也是差一点笑了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第490章：秦菲菲的疑惑
第490章:秦菲菲疑惑“我想不到这群大美女居然亲自来了,既然是这样的话,那我也就不客气了.
反正...这秦大美女把我当成了丧尸,那也没什么关系.
既然如此,那么我们就让他见识一下丧失的真正厉害吧.”
这个时候孙家少爷带着一抹玩味的笑容,因为现在就算是他想怎么样都没有什么法子了,想要离开这里更是不可能,而且现在这样的问题也是比较严重的.
如果再不考虑点其他什么事情,结果真的是很难以想象.
秦菲菲这个时候却是非常生气,自己好不容易制止住了自己这个地方的丧尸,而且有了徐洋的丧尸药剂支撑.
如果有人中毒,那么自己也是可以第一时间申请丧尸药剂的.
“秦警官,你们先别动手,我知道到底是怎么回事,你们别动手.
现在如果真的有什么问题,你们先稳定一下这个机器人的情绪,这家伙可是能够喷洒丧尸毒的.”
很快,徐洋就得知了这样的一个消息,但是离这个地方还是比较远,为了把孙静送到安全的地方,他不知道去了哪里.
而且这些地方也是离这个地方是很远的,如果能考虑结果的话,那么他绝对不会去招惹这么一个人.
徐洋这个时候站在原地,愣了片刻之后也顾不得了,直接就是...把身后的翅膀给召唤了出来,这是用真气化成的翅膀.
只间他便开始起飞,当然这样的情况也没有被这些人看到,这些人只是因为害怕那个…丧尸机器人,他们根本没有注意到周围的情况是什么.
“徐洋,你说什么居然只是一个机器人,但是洒丧尸毒,这是怎么回事,你回去给我做个解释,我可以不让你录,但是你必须要让我明这一点.”
这个时候秦菲菲也有点愤怒了,她怎么也没想到这个孙家少爷会出现在这里,更没想到的是,徐洋居然知道这些事.
不过,那个什么丧尸药剂的事情,他知道是徐洋发明的,在这个地方到底出了什么事,他却一明白.
“这一下子你知道了吧,现在这个丧尸毒根本就不是什么天然的,是人为的.
我想有人研制出了这种毒素,但是没有办法就在人类身上使用了.
现在我也不知道该怎么说,不是修真者根本就弄不出那样的药材.”
徐杨言简意,还都把这件事情给秦菲菲讲述了一遍,他知道秦飞飞根本就不知道这些事情,而且就算是他知道,他也不能给其他的人说,毕竟徐洋是修真者,这说起来真的很像神经病.
听到这话之后,秦菲菲更加的生气了,这尼玛的这个家族到底是什么意思,居然敢去欺负一个修真者如果被修真者灭门了的话,九洲国的人可不容易查到.
修真者会的本事,那可多了去了,而且他们就算是查到了也未必能够找徐洋到麻烦,而且徐洋研制出了丧尸毒的解药,虽然只是暂时的,可是他也算是人族功臣.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第491章：长剑出鞘
第491章:长剑出这个时候秦菲菲的脑袋很大,虽然说那一个什么少爷的确有本事,但是对于自己来说,这样的一个人根本就不值得帮助,而且就算是帮助了他也没有什么.
需要考虑的.
这么一个家族少爷,如果再不考虑一下结果的话,鬼知道会是怎么样的一个结局.
他们一定会想到一些法子来对付的,毕竟这个时候要是能够说点其他的也不错.
“现在我也不知道该怎么说了,徐洋,既然你表态了,那么我也就继续行动好了,反正...你们这些人的目标就是那么简单.
要怎么折腾都随便了.
你要是真的想对付那个…孙家少爷,你就一个人干吧.
我只有一个警力,说不定还对付不了这个人呢.”
秦菲菲也是有那么一点点无奈的,因为自己根本就没有办法对付这些人,想想就有点火大,但是现在也没什么关系了,既然对付不了他,赶紧跑路得了.
反正...现在自己有的是机会跑路,无论如何都不会出事的.
“秦小姐,你要是不和我们计较的话,那么我就有机会报仇,这样的话我就会给你一笔不菲的钱财,你自己看着办.
你是想要钱还是想要一个人死反正....
这一个人死之后,你也会有不少的好处.”
这个时候孙家人面对警官也是不怵.
的,可是现在这样的行为真的是让人觉得愤怒.
如果能行的话,那么自己是绝对不会有丝毫的让步的.
“秦菲菲,你还是想办法赶紧离开,因为真正碰上那个…丧尸机器人,你未必是他的对手.
不过你如果不离开的话,那我也就不客气,候伤到你真的不知道该怎么办.”
就在孙家的人准备对秦菲菲的时候,这个时候徐洋也是赶到了.
他来到了他的身边,只不过见到这孙家的人,他的脸色就有点不正常了,毕竟这样的举动真的是有点吓人呢.
努力地摇了摇头之后,也是想着离开了,因为现在那个机器人出现自己的确不是对手,而且自己要怎么办,那也得听从这个家伙的意见才行.
如果真的不听从的话,那么自己就只有离开这个世界了.
......徐洋对视了这个机器人几秒钟之后,他也是明白了,虽然系统瘫痪了,但是只是暂时的.
他总是还有机会恢复的,现在要做的就是把它彻底大卸八块.
至于孙家得那些.........财产什么的,那就不用在意了,这些事情结束之后得让九州国军方好好的查一查.
徐洋也没有犹豫,直接就是...寄出了一把长剑,这一把长剑在漫威世界跟随了他很久.
在这里别说切碎这一个丧尸机器人,就算是把地球给劈开,估计问题也不大:.
“哟,你这家伙拿着这一把常见到底是想干什么,又不是古代武士道德社会了,你以为你这什么玩意儿呢而且现在我可以告诉你,就算你拿了这个东西也没有用,只不过是一个花架子而已.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第492章：大卸八块
第492章:大卸八孙家的人的嘲讽还没有下去,但是现在这样的情况就有点吓人了,谁知道这个家伙一点都没有犹豫,直接就是...出手了.
那一把长剑闪出寒光,还没有看清楚他长什么样子,没想到就把那丧尸机器人活生生的斩成了两半.
长舞出了无数的剑花,躲在暗处的秦菲菲看到这样的场面之后,也是吓了一跳,以为他是在解决什么问题.
只不过徐洋这个时候也是有点无奈了,这家伙只是在挖这丧尸身上的什么钻石,红宝石之类的.
我......这个时候孙家的大少爷看到这样的场面也是吓了一跳,谁知道这个家伙有这么厉害,而且已经到了这样的程度呢,随随便便就把他的法宝给弄了个干干净净.
而且现在这样的情况也是比较搞笑的.
他的这些东西对于自己来说有点重要,但是也就仅此而已,现在真的发生了这么大的事情,那该怎么办呢如果能够考虑,那么孙家的人就不该和徐洋作对,可是他们根本就没有意识到这一点.
“我们该怎么办呢,现在这个丧尸机器人都已经被他斩成两半了,现在该怎么办,看来这个家伙是在破除我们的机关呐...!!!.
真的是服气了,我们好不容易才制造出这么一个丧尸机器人,到底应该怎么办”
这个时候孙家的人都无语了,但是没什么可说的.
如果可以的话,那么自己也要想个办法把这个人全部灭掉,只不过现在也没有这了.
要是能够灭掉这些人,那么也可以考虑其他的问题了.
孙家少爷看着这样的景象,差一点就气炸了肺,不过对于这样的问题她也没什么好解释的,毕竟这样的一个丧尸机器人,它可是弄了很多值钱的东西在上面.
至少这些............九州币什么的,算起来还是真的值钱.
九州国并没有因为丧尸围城而出现什么问题,包括粮食危机都没有出现这样的一些人真的要做什么,那么也是很容易的,孙家这些人如果想发国难,财可没那么简单.
秦菲菲想到这里,不由得看了一眼徐洋,这个时候他到底是什么样的修为,秦菲菲却一点都不知道,如果说自己知道他的实力的话,那么也不至于这样了,自己何必害怕那些.........丧尸呢“徐洋,这个丧尸机器人的尸骸能否交给我们,如果可以的话.
我们也可以去调查一下这个丧尸机器人到底是如何制造的.
这样的话,我们或许就能够对付那些.........变异的丧尸了.”
这个时候秦菲菲的态度那是非常正常的,因为这个时候他的目标很简单,就是...把这丧尸危机给解决了,可是这丧尸危机根本就解决不了,在所有人看来,这都是正常的.
因为他们只是普通人而已.
这丧尸机器人之所以出现就是因为孙家的贪婪,只不过现在孙家人,难道这样的地步也没什么可说的了,毕竟现在这样的事情想想就有点麻烦,要怎么折腾呢,难道就能够让他们占便宜不成吗看无下划线版小说请下载飞卢小
第493章：没有进展
第493章:没有进“你们要是有兴趣的话就拿去吧,不过丑话先说在前头,我是不稀罕:这些东西的.
如果你们真的想要,那么就要给出诚意来,我知道我这样做有点过分,但是,这是我拼命肢解的东西,那你们多少...也得有点表示才行.”
徐洋这个时候面对秦菲菲也是很无奈的说道,但是现在这样的一个女人出现在自己的面前,真的很难以解释.
如果能够说清楚那么也好,这样的问题自己是不希望看到的,既然如此,自己还得小心一些.
秦菲菲这个时候也不说话了,手指飞快的在手机键盘上滑动,估计是想要联系他的上司,不过这一点他才不在意呢.
这个家伙直接就是...把那个…丧尸身上值钱的东西全部挖走了.
至于那些.........不值钱的,留给他们也无妨.
另外这个丧尸的机舱里面还有一个几乎瘫痪的孙家少爷,不过这个时候这孙家少爷的态度.
也的确让人觉得够呛,如果可以的话,那么他绝对不会选择这样的一个套路.
“你这该死的家伙到底是个什么意思难道你真的想引起我们的愤怒吗不过这样也可以既然如此,那么我也就不客气了,别看我很弱,但是我也绝对可以让你知道什么叫厉害.”
这个时候有那么一点点无聊,但是孙家少爷也不会放过这个机会,反正...现在他也是有机会的,只要能够逃脱,那么一切都好,说那个机器什么的,直接就是...留在这里.
让他们去研究吧,即使研究了,他们也不可能来.
“不管怎么说,也要留下这一个丧尸的尸说他是机器人,但是我们也要研究一下,说起来这也很好笑,我们没想到有这么一个人居然敢尸的身体来对付我们,那么也好.
这样的一个家伙,我们为什么呢”
这个时候秦菲菲的上级终于有了反应,只不过现在想想也就有点糟糕.
秦菲菲也是摇头,孙家的人可是彻底没了机徐洋那个家伙却是如日中天,因为徐洋那个家伙早就已经研制出了那种…丧尸毒的解药.
虽然这东西不可能让一个人免疫丧失读,但是这样的东西也是比较糟糕的,如果让一个人夺走了的话,那么后果不堪设想.
自己也能够想到这样的结果,只是遇上这样的问题,也不知道该怎么办了.
然而过了半个小时之后,徐洋完成了知己把这些东西,.
全部收在自己的储物戒指里之后,然后才准备了一点点,把这个尸体整修完整之后才交给了秦菲菲,因为这样情况之下,这个丧尸也没有什么利用价值了.
“尸体可以给你们,但是我很负责任的告诉你们,如果你们真的想要这个东西,那么我就要带走那个什么孙家大少爷.
我相信这个要求你们会答应的,只不过对于..你们来说,这样的问题也是比较糟糕的吧.”
丧尸毒的解药一直都没有进展,这已经是让人比较糟糕了.
虽然说许阳的丧尸药剂可以就下一批人,但是这个时候也没法子.
因为这个东西,根本就没有办法让人不中丧尸毒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第494章：敌人重现
第494:敌人重然而这个时候,一个声音却突然之间出现了这一个声音的主人,是一个穿着黑色衣服的女人,这个女人对于..徐洋的态度那是相当的恶劣.
虽然说徐洋知己了那个…尸体之后,可是这家伙居然想要把孙家大少爷给带走.
“你们这些人真的是可以居然想要把我们的人给带走那么好.
我就告诉你该怎么办,你们这些人真的是有够厉害的,不过在我眼里,你们什么都不是,就是...一群人渣罢了.”
这个时候这些人也是有点无奈,现场,,还有这么多普通平民,突然之间出来这么个女人,要是忍得住的话,谁都受不了了,这尼玛的到底是什么意思呢现在要怎么折腾,那都是自己的事情了.
“徐洋,你如果有本事的话,那么你就别在这里躲躲闪闪的,我告诉你,只要你能够闯过我这一关,我就让你把孙家少爷给再走.
孙家少爷是我们最为关键的人物,岂能让你这么轻松就带走了”
本来在这里所有人都挺惊慌的,不过徐洋却没有被这些情绪所感染,因为这个时候他想的是另外一件事情.
如果可以考虑的话,那么自己一定能找到机会.
而且这个女人给他一种非常熟悉的感觉.
但是自己见过的女人实在是有点多.
他说什么也想不起来到底是怎么回事,只不过现在这些问题也是非常简单的.
如果要查清楚这个女人到底是谁,那么,只需要把他的面纱给扯下来不就是了吗“看来有人想找我的麻烦了,以,反正...我也不知道该怎么说了.
你们现在到底要做什么,那是你们的事情跟我又有什么关系,现在我可以很负责任的说,就凭你这样的本事,要想把我给打倒,那是不可能的.”
这个时候徐洋的态度也是有些奇怪,可是现在这样的事情真的是比较糟糕,自己要是能考虑一些其他的问题,那就好了.
他怎么也想不起这个女人到谁,不过现在碰上这样的事情,他也没法子,毕竟现在自己已经是碰上了一个比较糟糕的人了.
自己如果真的不考虑这些............,那么后果不堪设想.
“这是我肢解的尸体,也是我需要对付的人,为什么给你带走想带走他可以,但是我有个条件,那就是杀了我.
我倒要看看有谁有这个本事,因为只要我不死,我是不会让人把一个活生生的凡人从我身边抢走的.”
这个时候,徐洋看着这个女人莫名其妙的有种熟悉的感觉,那也就罢了,而且他这个态度似乎也是在哪儿见过.
只不过不知道是怎么回事,根本就想不起来,但是这个时候,这个女人偏偏要作死.
一股属于黎烟血脉的力量从这个女人的身上飘了出来,这一下子,徐洋的瞳孔立刻.
缩成了针尖状,这是自己女人的炫迈,为什么认不出来呢他都血耐不是被抢了吗现在黎烟就算是能修真,修为也不可能高到哪儿去.
这尼玛的到底是哪个王八蛋所为,拥有黎烟血脉的据说是个女人,虽然说当年为黎烟找回血脉的时候,自己并没有见到这个女人,但是也凑合了.
现在自己如果真的找不到这个家伙,那么后果也是不可............设想的.
没想到自己的敌人居然是这样的一个存在,如果能够考虑的话,自己真的很想杀了他.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第495章： 准备提审
第495章:准备提“我说了,你要是不把这个人给我准备好,那么我就跟你没完,你以为你是个什么东西你以为你随随便便的就能来找我的麻烦吗真是可笑.
这个时候我只能告诉你,如果你要激怒我的话也可以.”
这个女人的态度还是像当年那样嚣张跋扈,自己回到现实世界之后,做的第一件事,那就是吧,这个宗门给灭了,毕竟这个宗门的人害了黎烟,然而这个时候应该怎么说呢自己虽然有这么厉害的本事,可是也没什么法子.
毕竟现在这样的局面也是有点糟糕,只不过想想如果再碰上这样的人,那么自己该怎么办呢说起来也是比较无语的.
“你这样有意思吗不过也凑合了,现在我想问一下,你到底是怎么回事,你居然不告诉我既然如此,那么我有什么必要跟你说,其他的我直接就是...跟你动手了,不就是了吗”
这个女人气急败坏的样子让他非常的愤怒,不过现在看到这个样子之后,所有的人都是有点无奈.
自己到底碰上了什么鬼,但是没有人知道,说起来这也是比较无语的,要怎么折腾,那是自己的事情.
“你这个女人,那么今天我就给你下战书,只要上市的事情结束之后,那么就是你的死期,我就不相信你有这么强大的能力能够避开我的攻击.
你以为你什么家伙呢你只不过是个白痴而已.”
宗门被灭了之后,即便想要.
么他不是也应该卧薪尝胆吗,他不是也应该找到机会再出手吗就是因为这丧尸围城,他们就这了.
也不想想这些............凡俗世家能够打败自己吗说起来也就那么好笑,自己要怎么整,那是自己.
“秦菲菲,你还在吗赶紧找人个重型机械,把这东西给挖走,另外还有一件事情,孙家少爷我要带走了.
当然我问完这个之后就会让你来提人,我还你一个活的孙家少爷就是了.”
秦菲菲看到徐洋的表现,立刻就是有点无奈,虽然说这样的事情有点糟糕,但是也还凑合了,毕竟这样的问题也不容易解释清楚,如果能够说清楚的话,那么一切都好了,而且孙家那些人也有自己的秘密.
虽然说有可能说出来一些不可描述的事情.
“那就随便你了,反正...我也不知道该说什么,毕竟这样的问题.
我最终还是要麻烦你的,只不过现在我也是有些麻烦,需要解决,你就自己看着办吧,如果能够替我们解决也就好了.”
只是审问一个人而已,而且这样的一个家伙本身就已经是罪恶罄竹难书.
就算是这个人活着,那也可以.
他们有的是法子撬开他的嘴.
孙家人的家族当中没有一点点灰色地带,谁都不信,不过现在有问题也没有什么可解释的,毕竟现在这样的情况要解释清楚.
那也是比较糟糕的.
“我现在也不需要怎么说了,如果可以的话,那么我提审完这个人之后就会给你们送去.
当然,这个人到底是个什么样的态度我就不知道了,这事情也与我无关.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第496章：询问无果
第496章:询问无面对着孙家少爷,其实这个时候不管....
是徐洋还是其他的什么人都有些不爽,因为这个时候他们的目标其实非常简单,就是...想搞清楚孙家少爷到底想要干什么.
可惜的是,这孙家少爷什么都不知道.
“你怎么就那么卑鄙呢我们怎么就没有想到这些............,你这家伙到底是什么意思难道你真的打算跟我们乱来吗而且现在这样的情况你还怎么解释如果你想解释清楚的话,那是不可能的.”
这个时候,徐洋在一个房间里省问这个人,但是孙家的人却在外面吵个不停,因为这个时候,他们就算是想吵也没有机会了,徐洋那个家伙也就只有趁着这个时候能够好好的去说一下.
“你们这样不是真的觉得有点可笑吗不过现在你们这个样子也真的是.
有点无语了,孙家的人到底害怕什么才不愿意被我知道呢你们的秘密真的是比较够呛,孙静只不过是一个娱乐公司的高层.”
现在徐洋也是有些无语了,询问孙家少爷也是有些无奈,因为这个时候就算是询问出真相,那又怎么样呢,毕竟现在这样的问题说起来也是有点糟糕的,要怎么折腾,那是自己的事情吧.
“你们也不至于这样吧,不过我还凑合了,如果你们真的想和我斗的话,那么以后有的是机会.
不过现在徐洋有一件事,现了他们和一个女人有仇而且开掉那丧尸的尸体的时候,你们没有注意到那个女人眼里的怒火这个时候这些人的态度也非常的无语的,但是看到的情况之后也是有些无奈,这种情况真的是比较糟糕,只不过,可以了.
这样的事情真有点恼火.
如果说自己有这样的能力,那么还有的说只不过没有能力也就算了,如果自己有的是机会,那该怎么整呢现在要的一些问题,也要考虑该怎么解决,如果说这个家族当中的争斗自己解决不了,那就不要参与进来.
“孙家大少爷,我想你心里应该有数,如果不是因为看到了我的那药剂,恐怕你也不会变得:这么贪婪,这件事是我的错,不过,我凭什么跟你们孙家合作,就算是跟徐家合作,我也不会跟孙家,只不过徐家也只是一个歪瓜裂枣而已.”
这个时候徐洋的态度显得很正常,但是现在他也没什么可说的了,毕竟这样的事情有点糟糕,要是能够解决的话那就好了,只不过现在有些问题根本就说不了,如果真能够想办法解决那就好了,只可惜现在没有机会.
......那个…丧尸机器人出现在这附近的时候,所有的人都吓得够呛,因为这个时候谁也不知道这丧尸机器人来自何方.
而且也不知道这机器人到底有什么目的,为什么会出现在这里.
“你现在到底想要干什么如果你想去对付那个机器人的话,那你自己去好了.
虽然有人可以把那机器人给肢解,那么你有这样的能力吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第497章：没营养的威胁
第497章:没营养威胁虽然很是不爽这样的事情,但是徐家人却没有法子,毕竟这个时候如果他们真的能够解决什么问题,那么还真的不好说呢,要是能够解决的话,那么一切的事情都好说.
徐家的人对于自己的态度已经是相当的差劲了.
徐丽雅这个时候的态度非常嚣张,既然已经有了丧尸机器人,为什么徐洋这个修真者却不能来保护家人呢难道在他的眼里,这徐家人就什么都不是吗难道这些家伙,根本就没有把徐家人看在眼里吗“该死,赶紧把那个家伙叫回来,不过现在我有什么问题,都可以询问他们了,真是够呛的.
现在有这样的结果,我也不知道该说什么.”
徐家老爷子这个时候也是有点心慌,因为这个时候他已经见到了这些家伙的厉害之处,如果能行的话,那么自己一定要想办法.
把这个人给彻底收拾了.
但是徐洋那个家伙是修真者,无论如何都收拾不了他,对于这样的事情他早就已经想过了.
唯一的突破法门就是...从徐洋的叔叔那边下手,可惜这个家伙也已经离开这个地方了,而且他认得叔叔也就只有一个.
接到徐家老爷子电话的时候,徐杨的叔叔还是一脸懵逼,但是这个时候他对于..这个老爷子的感情已经非常淡了,如果可以的话,那么他根本就不想和这个老爷子有什么接触.
“你们不是已经把我和徐族了吗,现在还来我们这里找什么麻烦难道你是因为徐洋有拆卸丧尸的能力,所以你才会有找他,我告诉你,这是绝对不可能的,就算是我答应徐洋也不会回归家族.”
这个时候,徐洋的叔叔每一句是吐冰块一样.
当然这丧尸围城的事情其实大家都知道,只不过他只是在某些小城市里做的比较厉害,在这种大城市当中还没有出现其他的什么问题.
“你这个家伙不要敬酒不吃吃罚酒,现在我就告诉你一件事情.
我们徐家已经有了一个修真者,虽然在短时间之内,他打不过徐洋,而且修为也达不到徐洋那种…强大的程度,但是给他时间成长,那么他就一定有机会.”
徐老爷子这个时候也不想再说什么了,直接就是...一点无奈蹦出了口腔,只不过现在他要是想说什么,徐洋的叔叔也不会真的在意,毕竟这么一个老爷子年纪已经很大了,就算他说什么,也不会被人理解.
徐洋的叔叔狠狠地挂断了电话,因为这个时候他要是不挂断,恐怕自己也会被这家人给气死的,这样的举动只会让人觉得不爽,可是现在这种问题也不知道该怎么说了.
“你至于这样吗,如果你和徐家为敌,那么也就代表着你自己会完蛋的.
而且徐家人可以对你很好,不过的确有些人太过贪婪,这我们可以理解,而且现在这样的问题已经出现了,难道你就真的不帮助徐家吗”
这样没营养的威胁或许能够震慑一下徐洋的叔叔,但是要震慑徐洋,那是根本不可能的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第498章：徐家的底牌
第498章:徐家的牌然而徐洋这个时候却是微微一笑.
在得知这个消息之后,他一点都没有感到吃惊,因为这是徐家人的常规操作,如果可以的话,那么自己是.
想要见识一下这个家族的厉害的,只不过看到这样的事情,他也挺无语.
“你是想死吗不过要是想我对付你的话那也可以,反正...你自己看着办吧,要怎么解决那是你自己的事情.
我也不知道该怎么说了.
反正...对于你来说,我只是徐家的一个棋子而已.”
这个时候其实徐洋已经颇为有些不爽了,不过现在这样的情况真的是比较搞笑,自己该怎么办,难道自己真的有这个机会可以逃脱吗这是绝对不可能的.
现在自己倒是要想办法把这些事情解决之后就是...踏入修真的路程,而且龙魄的秘密还没有查出来,如果能够查出龙魄的秘密,那就好了.
或许以后真的有机会能够再回到漫威世界找到那个…龙魄的事情.
可是现在自己也没有什么机会了,这些普通人估计也没什么好结果,如果可以的话,那么自己应该找到这个机会.
要怎么折腾,那都是自己的事情了.
“你如果真的希望我变成这个样子,那就继续吧,反正...我也不知道该怎么说了.
你自己看着办吧,如果真的可以,那么我也会给你这个机会的.
你以为你是个什么东西,你以为你有什么资格来找我的麻烦呢”
现在的徐洋已经是有点无语了,一次丧尸围城.
他总觉得,有些不简单,但是这个时候他也不好以什么身份去调查.
如果真的要,那么绝对不会客气.
徐洋回到自己的住处之后,己的叔叔说起这样的情况,他也是有些无奈,看到这样的事情之后,他就算是想要做什么也没法子了,毕竟这样的一个人真的要对付自己,那可是非常简单.
“徐家那些人,因为前几日的暴利,让他们差一点就丧失了本心了.
不过,徐家的人估计内部已经被策反了,只不过现在有这样的问题,也不知道该怎么说.
而且徐老爷子一直都是顽固至极的家伙,如果这家伙不能够改变态度,恐怕你也不可能得到什么好结果吧.”
徐洋的叔叔一针见血的分析了这些事情,不过,徐洋也是摇头,这个东西对于自己来说根本就不重要嘛.
徐洋对于这样的问题也没有什么了解,至于这九州国内部的事情,他更不用说了.
“徐家人怎么样,已经与我无关了,不过也没什么的,现在我的要求就是...这么简单,只要徐家人不来招惹我,那么我可以让徐家一直存活下去,只可惜这个家族的人如果要来找麻烦的话,那我也就不客气了.”
然而这个时候话音刚落,徐洋就发现自己家的大门被人哐的一声给踢开了,而且这样的事情已经发生过一次.
他不免有些警惕,还有谁敢踢自己的大门看到来人的时候,他就是...大吃一惊.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第499章：美女上门
第499章:美女上这个人不是别人,正是徐丽雅,不过徐丽雅见到徐洋之后的态度,那可是真的难以想象.
这样的一个家伙突然之间出现在这里也真的是比较够呛的,徐洋也是摇头,如果这个人真的是自己的那个什么亲戚.
那么自己一定忍耐不了.
“你来我这里干什么,干啥还拼命地踢门呢难道在你的眼里跟本就不算什么吗我告诉你,我姓徐,但是和你们家族根本就不是一路人.
而且就算我有钱,也不会帮助你们这些家族.”
徐洋这个时候态度非常的正常,不过在所有人看来都是一些扯淡的行为,毕竟这个时候也是比较够呛了.
要怎么考虑这样的问题都还值得说呢,只不过现在有这样的事情发生,能怎么样呢“你这也太卑鄙了,我现在就想问你一件事情,如果你真的想和徐家人战斗.
那么我就想告诉你,如果你真的要这么做,那么徐家人也做好了战斗的准备,我相信你不是徐家人的对手.”
这个时候徐洋的态度也突然变化,因为现在他就算是想要解释清楚,也没这个机会了,毕竟现在这样的问题想想也挺严重的.
如果说徐丽雅干出了这样的事情,那就好了,只不过他也干不出来这样的事情啊.
“你们这是来示威还是怎我可以告诉你们,你们没有这样的能力了,不过现在也没有关系,我有法子可以.
让你做到,你们家族当中的人都已经到了这样的地步了,那还怎么说呢我的确不想呆在你这个家族.”
徐丽雅这个时候脸上的愤了极点,如果不是极力克制自己的情绪.
他恐怕已经发怒了,本来能够救家族的就不止徐洋,当然这是他自己认为的,只要能够把这丧尸药剂抢过来.
徐洋作为傀儡又有什么利用价值呢“你这样的举动真的是挺吓人的,不过我还可以接受.
因为在我这里,你们根本就不是个人,而且你们的态度真的是很差劲.
你知道吗,我最恨的就是...背叛.”
徐洋的叔叔也是有点无奈地说道,他当然知道家族的诚意,但是这点诚意根本就不算什么,除了........丧尸药剂的药方之外,他们什么都不感兴趣,这也就罢了,这样的东西自己还能做什么呢“你真的不是一般的卑鄙,呀,不过我可以接受,就凭你们这样的条件能够怎么样呢你们就算是真的把我们给威胁住了,那又如何,不过徐洋有自己的计划,如果这里爆发丧尸围城的风险,那么他也一定会帮忙的.”
只不过这个时候徐洋也是有点无奈了,现在他也就只有按照自己的叔叔所说的事情给继续下去.
如果说这个丧尸药剂真的对他们有作用,那么自己无偿捐献一点给他们也没什么.
但是关键的关键,就是...徐洋的家族的人太贪婪了,那种…贪婪简直无法用语言来形容.
不过,如果自己能够找到修真的机会,那么就一定要找机会离开这里.
现在有什么问题出现呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第500章：无言的对峙
第500章:无言的峙“你难道就不关心人家徐家人吗你个白痴,我倒想问一下你到底是什么意思,居然跑到了这里,而且,徐家人招你回去,你居然还不敢去,到底是因为怎么回事”
徐丽雅这个时候有点无奈,而且她也是私心里希望徐洋不回去的,因为徐家的那一个什么可以修正的天才.
是他的儿子,而且这一个儿子都已经十岁了.
虽然说修真的起步好像有点晚了,但是他的能力也就显现出来了.
这个十岁的小屁孩直接就是...突破了筑基圆满竟然是这个样子,那么他就一定会有机会超越徐洋,不过现在如果真的能够杀了徐洋的话,那么一切都好说了.
“就凭你们这样的力量,还有什么资格来对付我”
这个时候,徐洋有点无奈的说道,只不过这个家族当中有这么多人出现,那也是让他挺意外的.
没想到这个徐丽雅居然找上了门,而且对于这样的问题,自己也不知道该怎么解释.
就算是解释清楚了,那又如何,反正...在所有人眼里自己就是个渣渣,就是个败类而已.
自己还有什么理由在这里生存下去呢无论如何,自己在徐家的地位都已经到了一个相当尴尬的境界.
如果自己可以考虑结果,那么一定不会待在徐家,只不过这样的问题说起来也是有点糟糕的.
就算是自己碰上了什么高手那也无所谓了.
“徐丽雅,你现在到底要怎样如的想要帮助我,那你就去告诉徐老爷子,因为这个时候我根本就不需要你们做什么,只需要你们止那样的举动,丧尸药剂应该是大家共有的.”
这个时候徐洋也是有那么一点点无聊想要说什么,但是却只能重重的叹一口气,他知道到底是怎么回事,但是现在说起来也是比较恼火的了.
徐家的人对自己如何,那只有自己知道,一开始还是挺不错的,但是现在他那些愤怒的感觉总是忍不住就飘了出来,因为这个时候他们就算是想要解释清楚,那都没有资格了,毕竟这个时候有什么事情能够让他们这么注意的呢“你这个人到底有什么目的我当然知道,不过你现在要想做什么那就随便你了,我要考虑另外一件事情不能够.
再把你放在心上了,反正...我现在就不管....
.
我要问你一件事,如果你是徐家人,你会怎么办”
徐洋这个时候有点无奈地看着徐丽雅,虽然碰上这样的事情,徐丽雅能够做到什么样的程度自己.
并不知道,可是他也知道,这个女人是家族当中最为飞扬跋扈的人.
而且这个飞扬跋扈简直无法用语言来形容.
如果夸张一点,这个女人的态度真的是难以让人接受.
就算是有人好脾气的接受了他的想法,那么也会后悔的.
现在自己无论如何都做不到那样的地步.
“你们这样的态度真的是让我很无语,但是我想着我自己的事情都还没有解决,索性我就按照这个条件答应你们.
反正...我现在也不知道该怎么说了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第501章：徐丽雅的终极目的
第501章:徐丽雅终极目的但是这个时候徐丽雅却有其他的想法,毕竟这样一个家族当中有这么一个随时有可能威胁家族当中的人的存在.
那么,他们还有什么理由解决这些问题呢现在这个家族当中有巨大的危险,那个…丧尸一族的家伙还有什么可说的呢“徐洋,现在这样的情况你也不是不了解,我知道你很想.
回到家族当中,那么你就把这丧尸药剂给我们.
到时候让我们去运营,又不是不给钱.”
这丧尸药剂的研制非常困难,在整个九天朝基本上没有人可以炼制出来.
而且这种人也非常罕见,这些年头,九州国的人.
连筑基巅峰的修士都没有了.
就算是那种…修仙的法子,那也算是比较糟糕的.
“你们这是什么意思难道你们真的打算要与我为敌吗不过也好,反正...我现在也不知道该怎么说了,就凭你们这些家伙到底想干什么呢”
徐洋这个时候也有点无语,如果这个家族真的能够运营好,那个东西自己给他们也没有什么关系的.
只不过现在他们要是运营不好,搞出什么事情来了.
责任,恐怕最后也是得在自己的身上.
反正...现在自己说什么也不好了.
说什么都是不对的,反正自己对于他们来说只不过是一个可以利用的棋子罢了.
如果说现在这关系能好起,比较糟糕了.
现在九州国的人对于..这种药剂根本就是虎视眈眈,而且有几个地方的人都偷偷的己.
要和自己商量这种药剂的出售.
可以说自己除了........徐家之外,还有无数个合作对象,只己点头,只要自己愿意,那么什么都可以,只不过现在这样的情么说呢自己说什么也不可能和徐家之外的人合作,他们就是...吃定了自己这一点.
......“你要怎么办你自己说吧,我知道徐老爷子肯定答应了你什么事情.
你才来找我的麻烦的,所以我现在想弄明白你们到底想要什么.
如果你们想要我的帮助,那么你们可以说出来,其实你们想要这个药剂回归徐家,那是不可能的.”
这个时候徐洋也是很认真的说道,他不是对付不了这些人,然而这些人的态度真的是很差劲,如果可以考虑的话,那么自己一定会拒绝.
因为现在说起来这样的事情也比较糟糕了.
“算了,这样的事情我也不需要再解释什么,你们自己看着办吧.
虽然说这样的问题比较难以解释,那么一切都好说.
我有的是机会可以收拾这样的一些家伙.”
对于..徐洋的态度,其实大家都能理解,对于..徐家的这些人,一天变三遍的那种态度真的不知道该怎么说.
如果自己是徐家人,同样受不了这样的态度,只不过现在,徐洋的叔叔也好,徐洋也罢,目标都是一样的.
只要不让徐家染指丧尸药剂的销售,那么就没有问题,只可惜现在没有这样的机会.
说起来,徐家人也是够呛的,本来有上好的可以发财的机会,只不过都被自己给糟蹋了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第502章：丧尸围城
第502章:丧尸围“徐洋,说句实话,你就是太好心,如果我碰上这样的家族,我肯定拍拍屁股就走人了.
我真的不知道你到底是什么意思.”
徐丽雅嚣张的态度,其实徐洋的叔叔也看不下去了.
对于这样的一个人,他也不知道该怎么说,他就是...一个彻底的贪婪的混蛋.
而且现在这样的问题很难以解释,如果真的能够说清楚,那么一切都不知道该怎么办了.
“你这样的人真的是让我挺无语的,不过现在我有一件事情要拜托你帮忙,如果你真的能够帮我,那么一切都好说了,我不知道该怎么办.
但是我知道你们徐家人到底要干嘛,你们不就是要举办那个什么药品发布会吗”
孙家人没有举行的,徐家人肯定要继续,这当然不是和孙家人有商量或者是其他的什么举动,不过这也没什么关系了.
自己把这丧尸的问题解决之后,那么自己就可以安心修仙了.
或许能够找到龙魄的秘密也说不准.
在这九洲国的地域当中,有不少的隐世强者,如果这样一些影视强者出现在.
自己的面前,自己却对付不了,那可该怎么办自己虽然在苦海当中形成了108颗星辰,但是现在,自己到底碰上了什么样的问题都不知道呢“我们就是要举行药品发布会,我看你要怎么样,徐洋,我告诉你.
你根本就不是徐家的人,如果当时我能够知道一些情况,那么我也不会和你这样的人有接触了.
你这家伙到底是什么意思,你出生的时候就有些.”
徐丽雅像是疯了一样说道,但是这个时,的书书却是眉头一皱徐洋的秘密,很少有人知道.
然而,徐洋的叔叔就是...知道这个秘密的人之一,过,希望徐洋没有听到这个家伙的话,或者没有多想吧.
“你现在可真的是疯了,如果可以的话,那么我应该想想法子来对付你.
不过现在要对付你也很简单,只要把你杀回徐家,那么徐老爷子肯定会发疯的吧.
不过这样的事情我可不屑干,如果让九州给我查出来我人,恐怕后果也不知道该说什么.”
......九州国北境前线.
“我说将军,现在已经没法子了,这些............丧尸已经出现在了我们的面前,而且数目那么多,即使有徐先生的丧尸药剂支撑,也未必能够对付这么多的丧尸啊.
现在我们该怎么办,难道就这样被这些............丧尸给征服了吗”
这个时候,其实九州国内部的几个隐姓埋名的修真者都已经出现了.
只不过有一个极为年轻的,却不是徐洋,而是一个看起来肌肉虬结的汉子.
据说九州国本土出现了大量的丧尸.
但是却不知道是怎么回事.
不过这些人还没来得及调查,没想到边境线却出现了另外一些丧尸,这些............丧尸穿着某一个海岛国家所独有的渔民服饰.
而且这些人的身份基本上无迹可查,属于九洲国那种…没有户口的人,不过现在也没什么关系了.
这些都是外国人.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第503章：求助
第503章:求助既然那么多人都搞出来丧尸,那么这些人该怎么办呢,反正就是这样的一个举动,让他们挺无语的,如果能行的话,那么自己绝对不会有丝毫犹豫,只要能够把这些人都给灭口就可以.
这突然之间出现在这里的几万丧尸也不知道是怎么回事,不过这个时候如果让徐洋来调查的话,那么也不可能,就算是徐洋能够来这里调查,那又怎么样毕竟这样的一个国家要是连这么一点点东西都对付不了,那可怎么办这样的东西看上去是一个国家的人,只不过这个国家的人到底是怎么样的自己还不知道呢,现在这样的问题想想就有点严重,如果可以考虑的话,那么自己一定会找到机会的.
“你们再撑一段时间吧,我也不知道他们到底要干什么,但是我现在就是...有这样一个机会,如果可以的话,那么我们一定要找到这些东西的,你知道这东西的厉害之处到底是什么吗”
这个时候,边境线上除了........战士们之外,没有一个普通平民,所有的人都是蓄势待发,对于这样的丧尸,他们真的挺无语的.
这些东西是怎么跑出来的,而且现在这样的问题也是比较严重,如果不能够说明白,恐怕后果也是不可............设想,如果说这些东西他本身就是有坏处的,那可怎么好呢......“现在我们已经派人去疏散这里的居民,也不知道该怎么说,反正...现在这样的问题想想就有点严重,如果能行,那么这样的问题应该能决.
只不过现在这样的一些问题真的很难说.”
这样的问题突然之间出现,这让所有的人都有点吃惊,可是现在这样的事情真的是比较恼火,丧尸围城.
如果说没.
护的话,那么这些人还能做什么而且这些............丧尸还不是什么普通的丧尸,而是其他国家的存在,到底是怎么回事,难道这些人都已经失去了自己的理智了吗这些人的态度确实让众人都大吃一惊,不过现在这样的行为也是有点可怕的.
如果自己能够考虑到结果,那么也一定不会这么做了.
“徐洋,你快点过来,在某个地方已经有丧尸出现了,你难道不想来看看结果吗现在,你的这些............丧尸药剂是不是有作用,赶紧过来呀,我们真的需要你的帮助.”
这个时候,一个干部向徐洋拨打了电话,不过徐洋很快就是接到了这个消息,无比的快乐的就是...前往了目的地,因为对付这些............徐家人对于他来说简直是非常的差劲了.
“你们在哪里我拖延个半小时的时间我就来了.
我是个修真者,而且我已经学会了御空飞行的能力应该会很快.
只不过你们要撑住,如果撑不住的话,那就别来见我了.”
片刻之后,徐洋收到了这个地方的定位,想了想之后,立刻就是辞别了徐家人,因为对于他们来说,这种事情也是非常简单的,如果想要离开徐家,那还是简单的要命.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第504章：能不能给力
第504:能不能力但是徐洋来到这个地方之后,他才知道到底碰上了什么事情,而且还这么糟糕.
这样的问题真的是有那么点无语的,只不过这么多丧尸出现在这里,而且还是国外的丧尸,让所有人都有点无语.
“你们这些人到底在干嘛,这些............丧尸都已经出现了,你们还想怎么样现在我就告诉你们这到底是怎么回事,有人在国外发展丧尸,只不过现在有机会的话,也可以输送回国内.
这尼玛的到底是怎么回事,你们都不去调查什么意思”
徐洋这个时候有那么一点点无奈,因为现在无论如何他也想不到会发生这样的事情,而且现在这些人的目标就是那么简单,不会让自己这么轻松的就走人的.
既然如此,那么自己还要考虑些什么呢这些............丧尸还是非常弱的,不过现在也没什么关系,毕竟这个时候有点糟糕.
这样的情况到底意味着什么,那么自己也不知道这样的问题本来就该由九州国军方自己去解决的,不过现在这样的麻烦事真的是少的可怜.
徐洋这个时候利用自己的真气凝聚成火球,将一个个丧尸烧的干干净净.
而且这些............丧尸一个个都被烧成了灰烬,根本就没有办法做乱,如果他体内还有残缺的灵魂也被毁灭的干干净净了.
“徐先生的实力那才叫真的恐怖,不过我没想到他居然会这么帮助我们,这样的结果真的不知道后来会发生什么.
反正...知道现在有这样的问题,只有徐先生能帮助我们.”
人群之中完全都是九州国的精锐,只不候这些............精锐的目光一个个都看上了徐洋.
因为现在他们没有把握把丧尸给灭掉,如果真的有把,不至于去找徐洋了.
现在徐洋因为某些事情要帮助他们,估计为自己的原因吧.
丧尸的数量太多,就算是徐洋自己拼了命的清理,也花去了好几个小时,清理完所有的丧尸之后,徐洋也觉得自己几乎耗尽了可以,不过现在这样的行为真的是让人无语.
该怎么解释呢“你们这些人如果没有战斗力的话,就赶紧躲开我知道这些............丧尸的厉害之处,所以你们自己看着办吧.
要是能够折腾,那么你们就继续我也没什么关系了,你们这些人真是有够呛的.”
徐洋这个时候非常的生气,可是现在他也没什么可说的了,这样的生气一点作用都没有,这样的问题要是真有什么可以考虑的,那么一定要想法子把这些事情都给解决了之后再说.
这些............丧尸围城不会一点征兆都没有,就这样突然之间出现在这里.
这些人还做不到这样的地步,如果说有黑暗级别的武道势力的话,那还有的说.
只是现在要找他们帮忙也是差远了.
徐洋这个时候的目光死死的看向了在场的所有人.
他们的实力在普通人眼里是非常强悍的,甚至是国之重器的级别的.
不过在修真者眼里,这他喵的就是...一群菜鸟.
甚至很想骂人,其实这种事情发生之后,根本就没有这样的人的余地.
在场的人能够修仙的真的是少的可怜,而且这样的行为真的是比较好笑,如果自己能够注意到这些............,那么以后就不用担心了.
这些人的目标其实也挺简单的,就是...能够把丧尸给灭掉看无下划线版小说请下载飞卢小
第505章：一盘散沙
第505章:一盘散九州国有那么多的丧尸,这也是大家都没有想到的.
现在这样的事情真的是比较恼火,只不过想想这样的问题也是很难以解释清楚的.
要是说这样的问题有什么可以解释的,那么就是这些人有自己的打算.
“你要干什么,那是你的事情,反正...我是管不着的,所以你自己看着办好了.
我该怎么说呢,现在要是有这样的事情发生,那我是绝对不会客气的.
你们这些家伙也真的是有够意思.”
这个时候,徐洋对于这样的态度也是有些无奈,如果说自己真的有把握把这些丧尸干掉,他可不希望身边有这么一些猪队友.
而且那边到底有什么人在帮助这些人,那也不好说,反正自己是调查不出来的.
“你们这些人就不知道调查一下结果吗虽然说出现丧尸之后,你们应该第一时间投入到战斗状态.
这你们并没有错,但是丧尸应该不是第一波了吧.
如果是第一波,你们根本就没有机会给我们打电话.”
徐洋的愤怒显而易见,但是这个时候应该怎么说呢想想就有点后怕,如果真的激怒了徐洋,鬼知道会发生一些什么事情,不过现在也没什么关系了.
如果徐洋真的生气了,那么他也不会帮助自己了.
“你们好歹也是一些古武者级别的人物,我就想问一下你们.
你们作为古武者,难道就没有去调查一下这些............丧尸的秘密道这些............丧尸可能来自于什么地方,只不过现在我可不想帮助你们有胆子你们自己调查去.”
其实这个时候,九洲国修的人多了去了,但是真正个成果来的也就只有夺走黎烟血脉的人和自己了.
其他人都算是角色,不过现在也没什么关系,这些人老归老,但是也没有什么真正的本事.
“我现在有几句话想不过现在也没什么关系了.
如果你真的有什么问题,那么我自己应该考虑一下该怎么办.
你们不去调查一下国内的那些.........古武者家族到底有什么问题”
徐洋话只说到了一半,众人就是有点无奈了,因为这个时候他们怎么也没有想到徐洋会这么说,而且,说出的还是他们根本就没有注意到的地方,这样的事情,想想就有点麻烦,到底应该怎么办呢“徐先生,您说的倒是............轻巧,不过现在也没什么关系.
我也不知道该怎么说您了,您对于..我们的态度真的刻薄啊,不过我想告诉你,如果你真的想要调查这件事情,还真的是比较困难.”
徐洋抿了抿嘴角,这个人说的也是没错,不过现在也没什么关系.
只要这个家伙真的知道了这一点,那就好了.
反正...这些情况也只是切入点的问题,如果切入点正常,那么一切都好办.
修真者其实在九州国并没有多少,不过现在九洲国的这些人,如果愿意帮忙还是能够查到一些的,只不过现在这些人不愿意帮忙就算了,自己去调查也没有什么的.
只是想想就有点可怕,没想到.
在这里自己还需要用很强大的力量.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第506章：拉拢徐洋
第506章:拉拢徐“如果你们没什么事,那我就先走了,毕竟我说的这些............对于..你们来说也是很简单的.
去调查一下也不是不可以,只是你们有没有这个本事,调查出真相来我就不知道了.”
徐洋这个时候说起来也是要离开了,毕竟徐家人的事情还需要自己去解决,而且徐家那个…贪婪的混蛋,现在还没有解决清楚,到底应该怎么处置,那也是需要自己考虑的.
如果能够解决问题,那么自己不会用什么厉害的招数来对付这些人.
但是徐家的人一直挺无语,不过现在想想也就有点糟糕.
如果他们意识到徐洋的愤怒,那么及时做出什么举动,那也没有问题.
只是现在徐家的人已经疯魔了.
“什么徐先生,你刚给我们解决了丧尸的麻烦,那你就要走,你到底是什么意思难道您就不想帮助我们了吗既然不想帮助我们,那你为什么不说出来呢”
这样的问题有点糟糕,只不过徐洋的态度也是非常明显的,这个时候真的有什么问题自己也不知道该怎么说了.
而且自己家里的事能够麻烦那一些猪队友吗这些............古武者,如果介入自己的家族,那才是更糟糕的事情.
徐洋说完这话之后,立刻就是离开了,毕竟这样的事情如果发生,那么自己会碰上一些倒霉事情的.
自己说不出来到底是为什么,但是有一种非常让人愤怒的感觉在他心里流淌.
......“你们真的是可恶啊,既然是这样,如果徐帮助,你们就赶紧想办法.
解决问题,如果解决不了,那么你们就,反正...我也不管了.
你底该怎么办我不知道,反正...你们一定要搞清楚徐先生的处境,无都要留住他.”
这个时候徐洋也是有点糟糕,不过也没什么关系.
毕竟这样的事情真的是很难以接受,只不过现在有这样的事情发生.
也是只有一脸无奈,只不过也没什么关系了,就算是他们这些人知道徐家的事情,那又怎么样“我说了就是这样的,而且我的事情也不需要你们去管.
徐家的人我会搞定的,我知道他们到底是个什么样的举动.
而且丧尸药剂的研究者是我,我能够炼制出来,那是我的运气.”
徐洋的态度非常强硬,就是...九周国那些人也是有些无奈了.
的确,只有修真者才能够大批量的炼制药剂,只不过现在有这样的问题出现,那还能怎么样徐家的人的态度已经很明确了,肯定是知道徐洋有了药剂之后就故意要利用他.
“徐家的人,别做出什么出格的事情才好.
如果做出来了,那么徐先生一定不会放过他们的.
现在这样的问题真的很难说,不过如果有机会的话我们要去徐家看看,看看他到底有什么样的本事.”
努力的摇了摇头,几乎所有的九洲国高层都这么想.
但是徐洋是修真者,也没有其他的法子,如果能够拉拢他,恐怕送出王族的公主出嫁也没有问题.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第507章：幺蛾子又来
第507章:幺蛾子来徐洋再次回到自己的住处的时候,已经是傍晚了.
这一次帮九州国的人解决掉丧尸其实也不是自己愿意的,这样的事情,想想就有点恼火.
毕竟这样的结果真的是很难以让人想象.
然而这个时候徐洋的叔叔却站在了门口,当然他也是来迎接徐洋的,还有一些事情也必须给徐洋说明.
如果不说明的话,鬼知道那是个怎么样的结果呢,反正...现在也不知道该怎么说了.
“徐洋,你回家的时候,曾经有人来找过我们.
说要和我联手.
一起对付丧尸,但是我明白那是要联手,只是不是我是和你一起.
九州国的高层已经派人来找过我们了.
只不过他们的意思也很简单.”
徐洋的叔叔说到这里有些磕磕巴巴,也有些欲言又止.
但是现在这样的问题也不知道该怎么说,毕竟,这样一个尴尬的事情,有什么理由说呢如果说九州国的高层来找徐洋,那是很正常的事情,但是徐家人的表现那就非常让人窝火了.
“叔叔,你不用说了,我都知道这件事情.
其实我知道他们到底做了什么,而且我也知道是谁干的.
虽然我没有看到现场的情况,但是我总能猜出个大半来.”
这样的问题真的是比较恼火,现在说起来也是比较糟糕的.
徐洋只不过是心里略微失落了一下,其实其他的他倒不在意什么水,不过想想也就有点恼火.
没想到徐家的人居然在背后给自己捅娄子.
......“你猜的没错,这件事情丽雅所为,但是他好歹也是徐家人,你难道什么都不顾了吗,现在徐家人对你的态度虽然很差劲,不过徐老爷子肯定会在你面前打亲情牌.
毕竟这样的把戏他也不是第一次干了.”
九洲国高层派人来那么排场一少不了,就这么简单的一些人走向了两座单身公寓,那么,有谁会注意到呢,肯定就是...徐家老爷子,而且徐洋这个时候已经出去.
所以他们很清楚徐洋到底做了什么.
而且这些人也是有点无聊的,现在他们就算是知道了这些............,也没什么关系.
反正自己就有这样想法,那又如何自己是修真者,难道就真的被他控制住了吗九州国高层在徐洋回家之前就已经离开了这个地方,他们知道徐洋很讨厌这样的一些家伙,但是也没有法子,毕竟现在这样的情况真的是很难以让人接受.
“你在想些什么,如果可以告诉我,那么我也不会客气的.
反正...我在考虑到底要不要把徐洋让回徐家.
现在如果把他认回来,那么我们也就是碰上了一些麻烦,也要逼他解决.”
这个时候,徐家老宅,徐老爷子有些无奈,但是这个时候他也不知道该怎么说.
毕竟这样的一个情况,谁都没有料到,谁知道九州国的高层会突然来到这里,而且还是一堆一堆的来.
几乎对于..这里的人一点都不在意,目标都是徐洋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第508章：徐家的世界大战
第508章:徐家的界大战而且经过徐老爷子的一番打探,没想到居然不是因为徐洋犯了什么事,而是因为他要出去帮助九州国的人,那么久洲国的人有义务把他的家族给照顾好.
只不过他们居然没有来到徐家老宅.
“我除了........能骂人之外,还能干什么现在如果不把徐洋认回家族,那么九洲国的一些恩惠我们就享受不到.
其实九州国也是希望我们修真的,只不过这些年根本就没有什么人能够真正修真.”
徐老爷子说完这话之后就再没开口,看着周围的人想要说什么,也是重重的叹了一口气.
其实徐老爷子本身就已经贪婪成性了,除了........别人给他钱之外,基本上是不可能.
让他拿出钱来的,就算是.
家里日常的操作,他也是精打细算.
虽然在自己的主人面前并没有发生什么问题,不过,了解他的人都知道抠门至极了,现在该怎么考虑呢也是应该想想的自己到底意味着什么那也不知道.
说起来,徐洋售卖那些.........丧尸药剂,其实徐老爷子想把这些............丧尸药剂的售卖所得全部归于自己所有的.
不过听起来也是有点糟糕,只不过这样的事情就算是发生了,那又怎么样自己有的是方法堵住这周围人的嘴.
当家族决定要把这些............丧尸药剂的售卖所得分一半给徐洋的时候.
他可是在.
床上嚎啕大哭了几天,虽然说这些............丧尸药剂他们没有出任何材料,也没有做什么事情,但是,白给谁不要啊.
徐老爷子眼睛红肿的看着周围的情况,过在有什么问题都不能够再考虑其他的了.
毕竟这样的一些事情真的是有点糟糕,自己如果能够多也不会发生这样的事情.
“就是啊,那个…该死的徐洋,上门去表达我们的诚意,可是,我没想到居然会发生这样的事情.
没想到他们根本就没有把我们徐家人当成人,既然如此,那么我们何必考虑其他的,只要他要动手的话那么我自己就动手好了.”
这样的事情,其实徐洋自己照就已经有预料了,就算是自己的叔叔不说,他也知道,毕竟这样的问题也是比较恼火的.
如果能够考虑结果,那么自己是不会和徐家人彻底撕破脸的.
“徐丽雅,你也别这样了,我真的不知道这到底是怎么回事.
但是我想告诉你,如果你真的要去骚扰徐洋,那么我对你不客气.
我也知道你们的意思,你们不过就是想要找到徐洋的弱点,彻底利用他掌控徐家,给你们带来不少的好处,对吧”
临时叫回徐家的徐洋的叔叔也是有点无奈,没想到这家人居然这么贪婪,已经到了这样的地步,还不知道收敛.
既然如此,那么自己还要考虑些什么呢直接给他们迎头痛击就可以了.
“怎么你以为你还是那一个比较厉害的徐家老二吗我告诉你,自从徐家抛弃你之后,就已经不把你放在眼里了,你以为你是个什么玩意儿你和徐洋一样,都是一些怪物.
就算是你商业天赋出众,那也没什么关系.”
徐丽雅这个时候的态度非常的明显,不过现在也没什么可说的了,毕竟这个家族当中徐丽雅的身份也是非常显赫的.
而且看着他们的样子,徐洋的叔叔只觉得厌烦,如果他们可以恢复正常的话,那还好办.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第509章：算是警告吧
第509章:算是警吧这个时候,徐洋的叔叔只觉得无比的解气,因为这个时候,其实大家都明白的,徐洋这个家伙已经到了一个相当可怕的地步.
如果可以考虑,那么自己也是绝对能够和徐洋站在一边的.
这个家族的人也只有和徐洋站在一边,那么柴油已立不倒的资本.
说起来这样的举动也不知道该怎么说了,现在,他们要是有什么可怕的事情,那么就是彻底的放弃徐洋.
“你们这些人也真是够呛的,人家徐洋搞出来丧尸药剂,可以让中了丧尸毒的人最快的解除......,本来这件事情就和你们无关,可是你们这是什么意思,随随便便你们就能够折腾啊.”
这个时候徐杨的叔叔也不装了,看着这这些情况之后,他也是明白这个家族的人可真的是疯魔了,而且对于这样的一个家族,他也没了什么兴趣.
既然他们打算动手,那么自己也就不客气了,毕竟这样的问题.
如果让自己这个凡人给徐洋打头阵还好些,徐洋毕竟是修真者,不会和他们真的计较,但是这有什么关系“这是什么意思难道徐洋这家伙就能够被你控制吗不过这也没什么关系,徐洋这家伙也是有这样的能力的.
就算是他不愿意帮助家族,那么我去,我舔着老脸求他,我看要怎么样”
徐洋这个时候其实挺无语的,如果他知道这样的一件事情,那么自己是绝对不会有丝毫让步的,毕竟这样的问题想想就重.
如果能够考虑到结果,那么自己也不会有什么犹豫.
“徐老爷子,你就算是舔脸去求他,也没有任何作,因为这个时候徐洋根本就不想和你们有.
而且看到他这个样子,道该怎么说,你们根本就是那种…非常糟糕的事情.”
其实徐洋这个时候也是明白的,这样的事情,想想就有点糟糕.
如果能够考虑到结果,那么自己不会犹豫什么,现题,想想就有点麻烦.
要是能够知道结果,那么,徐洋的家人一定不会这么做的.
“徐老爷子,你自私而且专横霸道,如果我是你,那么我就会好好和徐洋处好关系.
可惜你一直都认为你是一个圣人,你一直都认为你是一个.
比较厉害的家伙,的确你很厉害,但是在徐扬眼里,你或许什么都不是.”
这个时候,徐洋的叔叔也不由得摊牌了,毕竟这样的结果他怎么也没有想到,如果可以考虑的话,那么他是不会多说什么的.
只是现在有这样的一些事情出现,说起来也是有那么一点点倒霉.
只不过这个时候徐洋的叔叔看着徐老爷子心里也不是滋味,其实这个时候徐洋完全有理由这么做的.
但是他却没有给徐佳造成任何一个麻烦,不像孙家那样,简直是团灭,就连孙家现任家主,都已经很糟糕的躺在殡仪馆了.
如果这个时候,徐老爷子重蹈覆辙,,那也是好事,反正...这个人真的是比较无语,如果他真是这个样子,那么自己倒是有机会好好的治理他们了,只是现在有什么问题都有的说,现在自己倒是有办法去劝慰徐洋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第510章：什么叫心痛
第50章:什么叫痛“我曾经是徐家的一员,所以现在我要告诉你们一些事情.
如果你们真的激怒了徐洋,那么你们的后果真的是不可............设想.
他是修真者,我无论如何都不可能让你们真的激怒他.”
徐洋的叔叔再次认真地说道,因为这个时候他怎么也不知道到底是怎么回事了.
就算是知道那又怎么样呢,毕竟自己这样的行为也是有点吓人的.
如果可以考虑,那么自己是绝对不会有丝毫的犹豫的.
如果能行的话,那么自己就只有帮助徐家了,只不过现在这些............徐家人的态度真的是有点让人觉得无语.
如果可以考虑谁都不愿意帮助这个家族,而且徐老爷子那态度简直就是...坑人呢.
“你这样至于吗,老爷子的态度真的是决定了你在家族当中的一切,难道你忘了吗这样的事情要是真的不知道该怎么解释,那可怎么好反正...我徐丽雅第一个不服,你们爱怎么办就怎么办吧.”
徐丽雅这个时候也是有点无奈,因为现在他无论如何都没有想到徐洋他们会这么做,而且徐洋的态度真的是比较够呛的.
自己可是有一个真正的修真者儿子,如果,成长起来绝对不比徐洋差多少.
可是这样的事情,如果他这个做母亲的不出手......这个儿子其实过继了给一家人养,只不过他也姓徐,这样的事情真的是比较恼火.
而且徐丽雅的性格本身就是那种…泼妇的性格,这也是家族没有法子才把这么一个有修真的苗子的人.
给了其他的徐家人.
“你这样做真的卑鄙,,不过现在也没有什么了,你们这样做我很喜欢.
反正...我也不管这些了,如果能够考虑结果,那我绝对不会真的注意什反正...这样的行为真的是有点让人觉得可怕了.”
徐丽雅回到自己的房间之后,有那么一点点无语,但是这个时候更多的还是对徐洋的愤怒.
因为现在,徐家人的态经很明确了,如果徐洋要回归家族,那么也就要代表着他要把丧尸药剂的运营交给徐家.
然而徐家人给不给酬劳只是看心情罢了,这样的事情.
本来就是挺简单的,反正...弱肉强食谁不懂呢,只不过现在这样的问题说起来也是好笑的,徐洋居然会拒绝,这是多么优厚的条件.
“徐洋,你如果不配合我们,那么你就只有死!不要以为我不知道你是什么样的一个家伙,你这家伙就是...如此的糟糕,如果我不帮助你,那么你什么都得不到.”
徐丽雅这个时候在自己的房间内默默出神,当然这种愤怒的话,他也只能在自己的房间里说说,就算是这个样子.
他也没有什么可以解释清楚的.
如果不为自己的儿子拼了这条命,那么恐怕自己作为母亲也没有办法见到自己的儿子了.
这样的问题是那样的糟糕,不过想想也就有点无语了.
这样的事情发生之后,恐怕也没有什么法子能够解决问题.
要考虑清楚,那么就只有牺牲徐洋,徐洋是一个修真者,是一个绝世天才.
那么为了家族,他可以放弃一些东西.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第511章：黑暗心魔
第51章:黑暗心徐丽雅这个时候的想法当然是普通家族当中的人都会想到的.
只不过现在这样的一些问题就真的很难解释了.
要是可以考虑,那么自己绝对不会有丝毫犹豫的.
这样的问题也就只有上.
徐洋的那个…小型公寓才能说清楚了.
“既然徐家人是那样的态度,那就随便他们吧,反正...这样的事情也是很简单的.
我也不知道该怎么说,只要能够考虑结果,那么我也不会客气.
我知道,徐家的人一直都是排斥我的.”
徐洋不是傻子.
自从徐家的人只和自己接触.
之后他就已经明白了,只有自己这个叔叔才会和自己接触.
至于其他的人,那想都不要想.
这些人到底有什么目标,他也明白,不就是为了一个钱字钱吗,不就是为了一个产业吗不就是为了名声吗如果说这些............丧尸药剂能够给他们带来名声,那么说什么也可以.
毕竟这样的结果不知道该什么说了,如果自己可以行动,那么一切都好说,完全可以像那些.........修真门派互相灭门一样.
而且这样灭门了之后得到什么样的结果只不过是有一段时间的茶余饭后的消遣罢了.
只不过已经回到了都市,已经回到了九周国,自己不可能使用这种方式来对付一个家族中人.
不过现在也没什么关系了.
如果徐家人真的做的太过分,那么杀掉他们有什么不可以呢,孙家的那些家伙都被自己灭口了,只有一个孙静.
“丽雅,你在想些什么乱的,我觉得你这样的行为根本就不可行.
老爷子已经下了吩咐,就是...不能够出手,如果你们真手的话,那我也不客气了.”
现在这样的事情真的不知道该怎么说,徐丽雅也是无奈,如果自己可以选择,那么绝对不会放弃.
别以为他就是个很特殊的人.
要怎么考虑这些事情,其实他心里都是有数的.
“行了,行了,你既么做的话,那别怪我没有提醒你.
徐洋,那个家伙简直不是一个省油的灯,如果你真的想惹他的话,那可以试一试.
我想问一下你,你这到底是什么意思,你难道真的要和我们搞个世界大战吗”
这个时候,徐丽雅的父亲也是徐家少见的明事理的人.
不过他不敢和徐洋接触,如果和徐洋接触的话,按照徐家的家规,都属于叛族,这样的一件事情他可担当不起.
所以这个时候他也不敢说什么.
“你们这样真的是很过分了.
老爷子糊涂,你也不能跟着他一起糊涂,我现在就告诉你.
徐洋到底是一个怎么样的人,他什么都不怕,而且他来我们这里,估计只是找一样东西.
你们就不能够和他迎来送往吗”
“啪......”
一巴掌打在了徐丽雅父亲的脸上,徐丽呀脸上带着一抹邪魅的笑容,因为这个时候他怎么也没有想到,自己的父亲居然也会背叛自己.
这样的问题真的是无法考虑,而且徐丽雅的态度已经到了一个相当可怕的程度.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第512章：父女之争
第52章:父女之“哼!你这个老家伙,作为我的父亲,你能不能够正常一点,如果不是因为你当年窝囊,那么我的儿子也绝对不会被家族其他人领养.
这也太可怕了,我也不知道该怎么说,反正...什么不能够,师傅如果有可能的话,我早就已经杀了你了.”
徐丽雅这个时候有那么一点点无奈,自己的这个父亲居然拼了命的帮助徐洋,他到底还是不是自己的父亲如果是,那么自己能做什么呢,反正...现在想想就是...有那么可怕的事情发生啊.
如果真的有问题,那么自己一定要想办法好好的对付他.
“我现在想问你一个问题,如果你给我老老实实的说,那么我还有机会原谅你,但是这个时候我就想问一问你,你到底要干什么,难道徐洋在你的心里就什么都不是吗你被徐老爷子洗脑已经不是一次两次了.”
虽然被自己的女儿打了一巴掌,但是现在也没有什么可说的.
徐丽雅的父亲对于自己的这个女儿心里有数,当然他也知道自己的女儿本来就没有什么能力.
可以说这样的一个混蛋要是在自己的家族当中,那么自己早就灭了.
可惜自己不是家主,没有任何资格把徐丽雅逐出家门.
反正...现在自己要是考虑到其他的结果,那么自己就不会伤害.
徐洋了,更不会做什么事情.
“你这是什么意思我心里有数,但是我现在想问你一个问题.
你到底有没有…把我们看在眼里作为一个女儿,你有没......我这个父亲看在眼里,你这个混蛋,你根本就不听我的话,我凭什么承认你是我的女儿”
这个时候,徐洋有那么一点点无奈,如果他能这话的话,那么他一定会站出来的,毕竟这是徐家第二个能够保护的人.
虽然说这样有点糟,不过还凑合.
......“看到了吧,现在的徐家么一个贪婪的家族,而且你有没有想过,如果你真的回归家族之后,徐家老爷子会怎么看你,所有人都会认为你是一个非常不负责任的家伙.
虽然说你做了什么,那么你也绝对不会考虑其他的.”
然而这个时候徐洋已经看到了这些场面,看到徐莉雅那个…疯疯癫癫的样子,他也没有说话,只是看着自己的叔叔发呆.
自己的叔叔对于..徐佳还是有感情的,只不过这样的事情他也不好说什么.
毕竟这是自己的叔叔的所作所为和自己根本就没有什么关系.
“你也不至于这样吧.
反正...我也不知道该怎么说,现在我的事情已经结束了,你要怎么办就怎么办.
如果可以考虑,我可以把你带出家族.”
只不过有那么一点点犹豫之后.
徐洋的叔叔也是思索了一下,既然已经有这样的想法,那么自己还有什么需要客气的呢毕竟刚刚在家族那里表过态,自己也不可能真的做什么.
要是真的伤害了家族中人,恐怕自己也是接受不了的.
“你们真的很过分,不过现在我也不知道该怎么说了.
徐家人,你们自求多福吧,我也不知道以后还能不能够帮助你们.
你们这样的行为真的是让我觉得可笑.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第513章：巨大的流动资金
第53章:巨大的动资金“算了,既然学家自己要作死,那么我也不会给他们留下任何情面.
我看他们这样的能力也不算是什么.
我只要能够做到就行了,看来这些家伙也是挺厉害的嘛.
既然已经到了这样的地步,那我为什么不给他们机会呢”
这个时候真的不知道该怎么说,只不过徐洋这个时候的态度也是很坚决,因为现在这样的问题也是非常难以让人接受的.
如果可以,那么自己也要采取.....一些行动才行.
反正...这些人的目标也就那么简单,想要整人也不是这么轻松就能整的.
“但是我担心家族当中很有可能会排挤徐丽亚的父亲,毕竟徐丽雅的父亲是公开表示要支持你的家伙,如果他被排挤了之后,那么你在徐家简直是举步维艰.
我真的很担心啊,如果你真的有什么可以帮助他的,我劝你还是帮助他一下吧.”
这个时候真的有点无奈,不过徐家人还有少数的愿意支持自己.
已经是非常难得了,能够在丧尸药剂面前根本就不重要,那么根本不可能.
丧尸药剂,那种…可以获得暴利的东西,谁不想要,谁不想得到这么好的东西呢“徐洋先生,您的黑金卡已经超出了存款限额.”
这个时候,一个短信的语音提示突然之间传到了徐洋的耳朵里.
这段时间丧尸药剂的暴利他也知道,可是谁知道这会这么简单,就已经突破了这些............限制,而且这样的行为真的是有点可笑了.
徐洋微微一笑,看起来这些人是发现了自的那些.........丧尸药剂了.
自己对于..这个国家也已经算是仁至义尽,在临走前还送给了他们一批丧尸药少能够得到一些奖励吧.
可是现在这样的情况却让徐洋大吃一惊,这到底是怎么回事他也不知道自己炼制的丧尸药剂虽然多,可是也不可三千亿九洲币的额度,这样的行为真的是非常的让人无语.
虽然这样的一些东西很难以让人接受,不过哪一个家族的人敢这么说自己有千亿级别的流动资金.
现在徐洋有了,虽然说他做的事情只是举手之劳,但是想想也就有那么点恼火.
这样的行为真的是不知道该怎么说.
虽然徐家是个顶级财团,不过对于这样的家族,徐洋是没兴趣了.
他现在手上的流动资金都已经有那么多了,就更别说其他的.
只是,要使用这笔流动资金,那么就只有先联系一下这个家伙再说.
“叔叔,你放心吧,等到这样的情况真的发生了,我知道该怎么对付他们的.
只不过现在我有的是机会,徐丽雅就等他来吧.
到时候如果真的要激怒我,我看在他父亲面上.
饶了他一条贱命也不是不可以的.”
徐洋这个时候很是无奈地说道,当然他也想到了一些其他的原因.
如果可以考虑的话,那么自己是绝对不会有丝毫的客气的.
现在如果真的犹豫了的话,那么自己的机会可就真的没了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第514章：来吧，行动吧
第54:来吧,动吧徐洋有点无奈地摇头,他这么做,只是希望能给九州国一个发展的机会.
可不是…让这个家伙这么欺负自己的,而且现在这样的行为已经让他极度的愤怒,如果可以考虑,那么,自己是绝对不会有丝毫的让步的.
“叔叔,你永远都不会明白我自己的想法,你也不用劝我了,我知道这到底是怎么回事.
只不过我现在也是有自己的想法了,如果我愿意,随时都可以对付徐家的人.
我把他们给灭口了也可以.”
这个时候,徐洋的态度已经很明显了,如果徐家人过度的贪婪,那么,自己应该能够想到法子的,只是现在有这样的问题也很难解释.
徐家人对于自己本身就是...嫌弃的,那么应该怎么说呢......然而这个时候,在徐家大宅,徐老爷子冷冷地看着许丽呀.
这个时候他对于自己的这个孙女是满意的,如果可以.
考虑的话,那么机会一定会给徐丽雅的,因为这样的行为真的是让他非常的高兴.
不就是耍无赖吗既然是这个样子,那么自己能做什么就继续让他耍无赖好了,现在有什么问题都可以考虑,而且这样的事情也是非常的让人无语的,如果能够利用他这耍无赖,就把所有问题全部解决,那就好极了.
“我说,你这个家伙是绝对不能够烦的,你以为你是个什么玩意儿我告诉你,如果你女儿真的能够为徐家做什么,那么我是能够些好处的,你这混蛋到底是什么意思”
徐老爷子看着徐丽雅,那是一个宠溺的笑容,而且这个样子已经让他挺无奈了.
虽然说这一个家族当中的事情有点糟糕,但是对于..徐老爷子来说,只要能够把徐洋的丧尸药剂给弄到手,那么一切都好说.
徐洋看到这一幕之后,有点无奈,为了一个丧尸药剂,他们居然做到如此,那么自己也就不客气了.
反正...看他们这个样子好像有什么事情一样,不过也没什么关系了.
他们不就是想要丧尸药剂嘛,而且这丧尸药剂自己可以把药方给他.
但是如果想要找到这些药可不容易,那可不仅仅只有寒霜草这个东西.
还有其他的一些玩意儿.
就算是他们可以侥幸炼制出那么一点,可是他们的贪婪之心是永远都抵不住的这样的话只会逼死徐家人这样的举动,虽然自己很不想.
但是说起来这也是比较好笑的.
“叔叔,我已经找到可以对付他们的方式了,那就随便吧,这一个单身公寓我们最好也别住了.
我倒要看看他到底有什么本事来对付我们.
我把这个药方写下来,如果他们拿到药方之后就息事宁人,哪怕公寓被他们给砸了也没关系.”
这个时候徐洋也是有那么一点点无奈,既然他们已经做到了这样的地步,那么自己还需要小心什么呢而且这个家族也没有给自己带来任何好处,如果能够把徐老爷子给杀了,那就好了,只不过杀不杀徐老爷子看的就是...这一次的行动了,但愿这徐老爷子能够注意一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第515章：涉嫌发国难财？
第55章:涉嫌发难财不过不注意这些............倒也没有什么,毕竟这样的问题想想就有点严重.
要是能够说点什么别的事情那就好了,如果可以考虑,那么徐洋是不会让这样的事情就这样发生的.
徐老爷子再怎么说也是徐家泰山北斗级别的人物,而且这样的结果也不知道到底会怎么样,如果和这样的人斗起来,恐怕后果也是不可............设想的.
“在徐丽雅发作之前,我是不会轻易出动的,因为这个时候我知道我到底意味着什么,当然这样的事情也有点糟糕.
如果我可以考虑结果,那么我早就行动了,我要怎么做呢难道我真的要看着我想要的事情就这样消失吗”
这样的问题想想就有点严重,不过还可以,现在自己该怎么考虑这些事情呢要是说起其他的问题来,恐怕自己也是比较落于下风吧.
“你这样的感觉真的是很卑鄙,,不过也可以,反正...对于我来说这样的问题也挺简单的,如果你能够注意一下影响,那么我就能够帮助你.
只可惜你这样的想法真的是好笑,徐洋根本就没有做错什么,而且他想要拥有的东西也没错.”
这种丧尸药剂,其实知情人都明白这里面到底有什么,但是现在说起来也是比较搞笑,自己到底碰到了什么事情导致了这样的结果,说起来这样的问题也是不容易解决的.
“算了,既然你们是这样度,那我就没得说了,徐丽雅现在已经是无可救药,难道你们也打算如此吗”
......“您真的要打算和您的孙子为敌,可以知道您的孙子到底有多厉害.
不过现在我想告诉你,如果你真的要这么做,那么我也就不客气了.
您的孙子是一个什么样的人,你一点都不知道.”
这样的问题其实很简单,如果不把事情说出来,那也是非常困难的,现在如果不考虑一些问题,那么自己也没有办法接受,这样的事情,真的挺麻烦的.
徐老爷子确实挺厉害,但是这个时候如果真的要对付徐家,那么有的是法子解决.
毕竟这些家族通通的完蛋了,只不过徐老爷子这个时候也没有想其他的,因为这个时候他有自己的做法.
“你现在至于这个样子嘛,不过现在有些问题也不好解释.
如果真的要这么做,那么我是绝对不会停止我的行为的,九洲国面对这么多的丧尸,你居然想要发国难财,我是绝对不会理解的,而且,想要发国难财,这种事情你就没有想过大家会怎么说吗”
徐丽雅的父亲真的有点无奈了,没想到自己的父亲这么贪婪.
如果真的这么厉害,那么说起来也是比较好笑的.
如果他真的想要发财,为什么就不能在国家危险度过之后再来呢虽然说徐洋也有发国难财的嫌疑,但是人家徐洋真的很厉害,说起来这样的招数谁都想不到,而且人家也不是故意要发国难财的.
一开始药剂很少的时候只卖两千万一支.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第516章：孙静的苦恼
第56章:孙静的恼其实徐洋发不发国难财对于..徐家人来说根本就不重要,只不过他们现在的目标也是相当简单的.
只要自己愿意,那么一切都有的说,毕竟现在有这样的问题出现,那么徐洋的所作所为只会引起愤怒.
徐家人要的就是...那种…愤怒的感觉,只不过这个时候徐洋根本没有在意这些............,而且他立刻就是想到了其他的法子.
毕竟在这里,徐家人根本就蹦跶不起来.
要是他们真的能这么做,那么自己也应该能够想法子了.
“徐家人这一次可真的是过分了,不过也没有什么关系,既然他们作死,那么就别怪我了,他们要怎么做那都随他们的便,只要我愿意,那么我一切都可以收拾他们.
不要以为他会什么我就不能怎么样了.”
这个时候,徐洋想到了孙静,这个姑娘,对于他来说也是一个非常好的盟友,只不过这个姑娘到底为什么,难道这样的事情对于..她来说也是很困难的吗“你这到底是什么意思,如果你真的和我斗的话,那么我也不会客气.
反正...我现在就是...这么一个条件了.
徐家的人对于..我的态度就是这个样子,而且他根本就不想.
对我说什么既然是这个样子,那么我还要犹豫什么呢”
“这个时候你还在想着这些............,徐丽雅,你真的是没完了.
你真的是要找徐洋算账的事吗徐洋这个家伙是不是你的对手看得出来,可是你为了徐家,可真的是呕心沥血呀!”
这个时候徐洋有那么一点奈,不过现在也没什么.
看到这些场面之后,他也有点无话可说,毕竟这样的事情真的有,如果能够考虑结果的话,那么也不至于如此.
既然是这个样子,那么这个家族还有什么留存的理由什么徐氏财团,真的洲国官方,如果九洲国官方出马,那么自己是绝对不会遇上什么事情的.
而自己只需要在他们面前吹个耳旁风就可以了.
“我支持你,但是我有一件事情要说,我不知道你和徐佳之间到底有什么恩怨.
但是我建议你,如果徐家人太坏,那么你最好不要与他们复合,也不要给他们任何机会.
我知道你现在这样的事情也是很简单的,不要像我一样.”
孙静面带痛苦,只不过这个时候,见到这样的情况之后,徐洋也是有那么一点点无奈.
如果真的碰上这么一点点事情,那可怎么好,毕竟现在这样的问题也是难以让人接受的.
什么血浓于水,什么道德绑架实际上就是...,徐家的阴谋,如果徐洋真的反抗了,那么这些人一定会找到机会找他算账的,既然是这样,那么自己还考虑什么呢“那么依你看,我应该怎么办呢我觉得你应该很清楚这些家族的纷争.
我虽然不知道,但是我还可以询问你呀.
我就想问问,到底是什么事情让你这么愤怒,我也想明白到底是为什么.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第517章：九洲国高层来人
第57章:九洲国层来人孙静这个时候也有点无语.
他知道徐家人飞扬跋扈,但是也没有想到能够飞扬跋扈到这程度.
毕竟现在这样的问题也是很难解释的.
如果真的解释清楚了,那也好,解释不清楚,那就只能靠边站.
只能......其实这一次,徐洋已经见识到了孙静的厉害.
虽然已经有人在染指孙静的公司,但是,在这里居然还没有出现什么意外,这已经让徐洋很吃惊了.
然而这个时候,他也没什么可说的.
“你说我的事情啊,其实公司的所有人都知道那个家伙是个菜鸟,所以他做什么也没有人在意了,就当是公司里有人吃白饭了.
而且那些.........演员也知道自己没有那个能力,所以被他们招进公司,不久就被请辞了.”
孙静这个时候不以为意,只不过现在徐洋也是从他的眼里看到了一抹真诚.
或许自己就应该按照孙静说的做不然后果真的是不可............设想.
徐家人的贪婪可不是一般的厉害.
如果真的要断绝关系,那也可以.
“徐洋,麻烦你接个电话,我们有事.
要和你谈一下那个什么丧尸解药的事情,我希望能够大批量的生产.
如果可以的话,能不能够走入平民百姓的家里”
这个时候,九洲国高层的人发来了短信,不过看到这条短信之后,徐洋微微一笑.
这些人果然是有阴谋的,自己的卡片里莫名其妙的多出那么多的九州币,肯定也是因为其他的原因.
听到了徐洋好像有什么事情,子孙静立刻.
是离开了徐洋.
因为这个时候他也知道这样的事情真的不便去询问,或许是国家机定.
毕竟人家是修真者,而且什么事情都能做.
“我说你们两个烦不烦你们国成这样了,还不知道怎么解决吗你们给我足够的资金,那么我就可以为你们无限的提供丧尸药剂,难道你们九州国有什么修真者能够把这些丧尸药剂炼制出来吗你们的真者可能都死绝了吧.”
打电话来的,正是那天来自己家,想要了解情况的那两个九州国的高层的成员,只不过现在也没什么可说的,毕竟这样的结果自己也没有料到.
到底发生了什么事情让他们这么糟糕“徐先生,我们也没有法子,高层给我们下了死命令,不管....
出多少钱.
都要在您这里采购到一批丧尸药剂,上一次您免费送给我们的那一批,我们是付了钱的,而且,你没有发现你的银行卡里多出了那么多的九州币吗”
“我不为难你们,但是你不要打这个药方的主意,不是我不愿意拿出来.
而是九州国那边根本就没有合适的修真者可以使用这张药方.
而且,药剂的炼制也是相当困难不说,而且原材料的培育也是相当糟糕.”
徐洋这个时候有那么一点点无语,不过现在他也不好说什么了,毕竟这样的事情很简单.
如果真的出了问题,那么自己一定会想办法解决的,只是现在有一些事情真的不好说.
九州国那边需要的东西,其实自己能够大批量的炼制,只不过懒得炼制出来.
这样也只不过是一个问题而已,只不过现在想想也就有点糟糕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第518章：国之目的
第58章:国之目可惜的是,这九洲国只有自己一个人能够这么做,如果有其他人可以,那么他也不至于那么糟糕.
只是现在这样的问题,如果不解释清楚,恐怕后果也是不可............设想.
鬼知道那些人会贪心到什么样的地步呢“你们不觉得很烦吗现在这样的行为只会打扰我的好不好,你们几个都给我安静点.
不然的话,我不知道该怎么办.
现在你们要怎么弄都可以,不过我的事情你们最好别管.”
这个时候,对于这样的问题,其实所有人都有点无语.
九州国那边也没什么可说的,毕竟这样的情况真的是很难以让人想象.
而且如果徐洋不愿意帮忙,那么自己就等于是找死了.
惹到了徐洋,等于是完蛋.
“徐先生,其实九洲国这个时候也是有点为难的,如果可以,那么我一定会找到机会.
帮助你的,只不过现在要请你帮忙查九州国的丧尸事件到底是怎么回事如果可以的话,那么你能帮忙也好.”
徐洋面色有些不愉快,不过现在他也没什么可说的,毕竟这样的事情自己就算是碰上了,也找不到谁帮忙.
而且现在这样的问题想想也挺严重的,如果不能够说其他的,那么也就好了.
只是自己找不到理由拒绝.
或许黎烟所在的宗门出手,只不过是一点点类似烟雾弹的东西而已,只不过现在也没什么可说的.
自己没有证据,不可............找那个…中文发难,即使想找也没有机会.
“让我调查这样的事情,又让我给你们剂,你们真当我是有无数之手吗不过也可以调查这东西.
同时炼制药剂,我能做到,只不过帮忙,因为我想知道九州国内的修真势力到底有多少”
徐洋这个时候已经寄出了他的终极目标,但是现在,他也是有些无奈,自己想要调查黎烟当时的那些事情.
只不过想也调查不出来,因为这个时候如果真的说起来,也是有点麻烦的.
什么人敢这么大胆的抢走黎烟的先天凤凰之体虽然说这样的东西也是比较糟糕的,只不过现在这样的情况也不知道该怎么办.
黎烟的先天凤凰体现在都还没有恢复呢.
九州国的这些人目标非常简单,就是...想要控制自己.
为他们效力,如果他们给出了足够的优厚条件,不是不可以.
但是现在自己最讨厌的就是...被控制.
如果徐洋真的这么做了,那么自己也得不到什么好处.
......“该怎么办呢,现在徐家人越来越糟糕了,而且我看他们的态度是不肯放过徐洋了.
如果能行,那么我是绝对不会有丝毫犹豫的.
我是徐洋的叔叔,我有什么理由不帮他的”
徐清风这个时候有点无语,自己并没有修真,但是现在,他也不知道该怎么说,而且现在这样的情况.
能够考虑些什么呢给自己的侄子的好处已经够多了,这是徐家人自己认为的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第519章：徐清风的纠结
第59章:徐清风纠结“你真的是个智障,如果我是你,那么我就会采取.....一些非常厉害的手段来对付徐家人,只不过叔叔,你真的有这么大的胆子去对付徐家人吗他们已经贪婪至极了,而且,九州国那边也是表了态,只要我为他们帮忙,那么好处一定少不了.”
这一个事情,其实徐洋已经搞明白了.
徐家人如果继续折腾自己,那么就只有离开家族成立一个新的财团,这样的财团对于..徐洋来说是很容易就能够成立的.
只不过想想也就有点倒霉,自己怎么当时没想到呢丧尸药剂对于自己来说那是非常容易炼制的,只要在苦海新城上面待一段时间就可以了.
不过现在也没什么可说的,就算是自己能够炼制.
就算是全九洲国的人都能用上那些.........丧尸药剂,可是那又如何“可是这里毕竟是生我养我的家族,如果说你对家族没有印象,我可以理解.
因为你要追寻你父亲的死亡真相,未必能够了解家族.
只不过现在我是有点难以接受的.”
徐清风有点无奈的说道,不过现在有这样的事情发生,那么后果就不堪设想.
现在要是真的有问题,那么负主要责任的还是徐洋.
只是自己愿意为他承担责任.
“叔叔,你不必在意那些..........
世俗的眼光的.
徐家的人我只承认你,所以你就安安心心的为我工作吧.
我知道该怎么办.”
这样的问题,徐洋已经想过,自己的叔叔才是最可以信任的.
既然他从一开始就这样帮助了自己,那么绝对不会再说什么.
只这的事情也不好说,反正自己有办法让他成为修真者就好.
只可惜他年纪太大了.
“徐洋,我知道你讨厌.
家族当中,但是这个时候我也很讨厌.
所以我需要去做一件事情,希望你能全力配合我.
至于这件事情到底是什么,我暂时不能告诉你.”
徐清风有点无奈的说道,在有这样的事情,真的不知道该怎么讲了,而且他就算是要为徐洋做这些事情,也未必能够达到徐洋的要求.
所以他现在就算是说出来也没什么作用.
徐洋这个时候也不知道说什么,毕竟自己的叔叔也有自己的隐私.
如果他真的不这么想一下就拒绝,那么也不好说,只是这个时候他不知道徐家的内部的风波也是更加的巨大.
如果这一次自己的叔叔回到了徐家,那么指不定就是...一阵剧烈的羞辱.
然而这个时候,徐家人根本就没有意识到这一点,而且对于..徐家人,他们的态度也是非常的糟糕的,没想到这些人一直都在想着徐洋的东西的利润.
可是他们一点都没有想到,徐洋需要什么也没想着去帮助他们.
这样的情况真的是难以想象了,如果自己碰上,那么是绝对不会客气的.
反正...这些人的目标也就是那么简单的一点点事情罢了.
徐洋的叔叔越想越来气,因为这个时候他们怎么也没有料到.
到底发生了什么事情,不过对于徐家人的了解,他们还是有的.
这样的问题,他们很可能就在这里搞出些什么阴谋诡计来,甚至.
投奔其他的家族也说不定.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第520章：九州十二门
第50章:九州十门若是平时徐氏财团的实力根本就不用惧怕任何家族,但是现在那丧尸药剂这么强大的利润.
如果再分给其他人,那么,也是不错的.
可是现在他们的丧尸药剂的来源都已经断了.
“现在我们只有一个法子了,就是...找到更强大的.
靠山,我们也不知道能不能够找到,只是现在我已经联系了.
九州国十二门之一的秦家.
如果我们搞不定徐洋,那么九州国十二门的秦家就会出手.”
这样的事情,其实徐家家主都不想的.
但是这个徐老爷子真的是有点厉害,既然已经到了这样的地步了.
如果说丧尸药剂一杯羹都不分给其他人,恐怕自己吃不下那么多.
徐洋的叔叔在三天之后得知了这个消息,不过这个男人得知这消息之后气的够呛.
因为现在,谁都没想到会发生这样的意外.
徐洋那个家伙到底碰上了什么,跟九洲国直线交易也就罢了,这是很正常的.
“这九州国十二门的事情,我们有没有必要知道,就算是知道又怎么样我也不明白了,这样一个家族为什么会出现在这里.
那可是十二个顶级财团,不,是级.”
就在徐洋的叔叔在考虑这些事情的时候,这一下子徐洋直接闭关了,因为答应给自己的叔叔一些空间.
这样的情况总不可能就出来吧,除非自己的叔叔遇上了一些不可描述的事情之后自己才会出手.
坐在苦海星辰之上,这一洋才长长地叹了一口气.
因为现在他无论如何都没有想到自己会碰上这么.
一个麻烦的事情.
市这么久了,连突破五,下一个境界的机会都没有找到.
丹田一百零八颗星辰,可是怎么回事.
其中有两颗已经种满了寒霜草,当然这两颗星球之上到处都是寒霜草,那就可以理解了.
这些............丧尸药剂炼制出来可能足够半个九州国的人使用了.
徐洋其实根本不在意这些............世俗的东西的,因为.
这一段时间自己的名下的黑卡越来越多,这种黑卡根本就是属于无记名的方式.
认卡不认人的.
当然,自己下一次去九州国高层送货的时候,那么也会拿走一批黑卡.
自己的丧尸药剂卖给九洲国高层的时候,谈定的价钱就是...五千万九州币一支.
当然,这么一支绿色的药剂.
抵抗不了这全球的丧尸,只不过现在想想也是有点搞笑的,只能够保证自己的国民不中毒.
这些............在边境线上抵挡异国丧尸的那些战士们.
甚至有的要使用十几只一天,有的甚至二三十支也有.
不过也没什么关系了,这样的一些东西对于自己来说又算什么呢“我现在还是给他们准备一些吧,别到时候用完了又来骚扰我.
在这苦海星辰里,时间由我决定,我知道该什么时候出去.
不过现在也没什么关系了.
只要能够找到.”
徐洋这个时候也有点无语,但是现在他也没什么可说的,毕竟现在这样的情况.
就算是他自己能出手也没法子,毕竟这个时候丧尸还没有围城,自己这种修真者出手对付一些家族真的是比较糟糕的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第521章：回归，奚落
第51章:回归,落“算了算了,我也不知道到底应该怎么对付这些人,那么就得过且过吧.
反正...这样的事情我也知道该怎么办了,对于..你们这样的一些家伙,我应该能够控制的住.
徐家的那些混蛋还不需要九洲国的人来对付.”
徐洋犹豫了一会儿之后,终于投入到了炼药的状态,因为这个时候他已经想明白一切,无论如何都不可能再发生什么意外了.
一瓶瓶药剂从他的手下被炼制出来,不过现在也没什么关系了.
这些药剂对于他来说也是非常不错的,只不过有一些药瓶他也要提前操作才行.
只是他在孙家找到了不少炼制药瓶的材料,随随便便就能够弄出来.
而且孙家也是有一些寒霜草的种子的.
有了这个东西,其他的就不用考虑了.
徐洋这一闭关就闭了,但是这个时候徐洋的叔叔又起了一些幺蛾子.
不过这些............幺蛾子也是徐家人逼他这么做的,当然徐洋的叔叔最后是没有屈服的.
徐家大宅.
徐清风这个时候终于可以说是意气风发的来到了许家大宅门口.
看到自己的父亲的态度,他也是有些无奈,毕竟这个时候,徐家老爷子才是徐家真正的掌舵人.
如果真的有什么关系,那么自己能不能回家,都是看爷子的脸色的.
其实徐清风和徐洋在一起已经知道了一些只不过现在这样的问题如果告诉那些人,只会造成无意义的恐慌.
这样的结果真的不知道该怎么.
竟现在边境线上丧尸围城的事情已经有不少人知道了.
但是有题也不好说.
临走前,徐老爷子也没有对自己说什么,只不过是让自己.
带走徐洋的一些药剂,当然,徐洋这个家伙大度.
从来阻止自己拿什么的.
徐洋的叔叔拿着一个巨大的旅行箱,旅行箱里装满了药剂,足足几百只.
过这几百支药剂如果给边境线的话,应该能够有不少的好处.
只是现在如果联系九州国的人想要收购这一批药剂也不可能了.
徐清风哪里不知道,现在九州国的人都是和徐洋直线联系,从来都不会和其他的人联系的.
“清风你总算是回来了,不过现在我可以告诉你家族当中没有你的地位了.
如果你真的想要回归家族,那么就去控制徐洋,把他的药剂全部给拿到手.
不然我们也不知道该怎么说.”
这样的情况让徐清风大吃一惊.
徐洋是自己的侄子,如果真的要找他们算账的话,那么自己应该冲在最前面.
而且自己和徐洋关系极好.
要是真的要找算账什么的,那么自己也绝对有机会.
“我的侄子是什么人,你们心里应该清楚他是修真者.
如果说家族当中没有我的地位,那么我就去投奔他,那么他一定会想办法给我一个比较体面的职业的,反正...我也不用管了.
对于我来说,这样的身份地位根本就不算什么,你们徐家虽然是顶级财团......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第522章：徐清风vs徐丽雅
第52章:徐清风徐丽雅狠狠地看了徐丽雅一眼.
当然他也清楚说这话的肯定是徐丽雅,而且这样的一个女人根本就不想给徐洋的叔叔任何机会,就算是这家伙也是他的长辈,不过也没什么关系.
徐丽雅,这个人本身就是这样的一个态度.
徐老爷子站在徐家大宅的窗户旁边仔细的看着外面两个人的争吵,因为这个时候他怎么也想不到,这个人居然真的敢来,还给自己带来了那么多的丧尸药剂.
虽然说数量不多,可是现在他总有机会,不过想想也就有点恼火.
徐老爷子其实是不想这个家伙找到自己的麻烦的,只不过他想要那个家伙手里的丧尸药剂.
也就只有如此了.
徐老爷子这个人打算是非常精明的,只不过,对于..徐洋来说,这一点威胁根本就不算什么.
“姓徐的你最好赶紧给我出去,你虽然是姓徐,但是你不是我们徐家人.
而且你的东西最好给我留下,不然的话我就跟你没完,你以为你什么玩意儿呢不过现在也没什么关系了.”
这个时候,徐丽雅的嚣张态度让徐洋的叔叔有那么一点点无语.
只不过看到这样的场面之后,他也是有点无奈的摇头.
自己要怎么做,那是自己的事情,要是真有这本事,那么想想也就有点糟糕了.
“既然你自己要作死,那么就别怪我了,这丧尸要去我可以留下,但是,你们家族能不能够吃下这些............丧尸药剂我就不知道了.
到底能做什么呐...!!!,也不用多说,反正...你们这几十个人,真的是有够呛的.”
徐洋的叔叔有点无奈地摇头,但是这个时候他也可说的了.
毕竟现在这样的情况,如果谁能够给他解释,那么一好说.
只不过现在这些............问,有什么好解释的,除非徐洋本人前来那还有的说,“行了行了,反正...现也是徐家末日了,如果你们真的想要,和我们好好合作,那么我给你们机会也不是不可以,只是.
如果你不想合作,就直说你要做什么,那是你自己的事情好不好.”
徐洋的叔叔这个时候的表情那是相当的糟糕,既然这家人不想和自己联系了也好.
反正...这家人的目标已经达到了,也就是想要和徐洋合作,但是徐洋愿不愿意合作,那还是在其次.
如果他愿意,那么一切都好像是可以理解的.
但是问题是,如果不愿意,也不能够强扭别人的瓜,是不是现在这样的事情发生了难道他们还能和九洲国人争不成“你这个是什么意思,我心里有数了.
当然,你如果想要对付徐洋,那我也不拦着,徐老爷子,你自己看着办吧.
如果你们真的打算如此,那么我就要考虑其他的问题了.
我倒要看看你到底会什么东西,.”
徐洋这个时候有那么一点点无奈,如果他知道这样的事情,肯定已经笑趴下了.
因为这个时候他该怎么说呢,现在就是...一种非常难以想象的结果.
如果说这样的情况发生在自己的身上,那也是忍无可忍的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第523章：徐丽雅发难
第53章:徐丽雅难“你这样根本就是在操蛋呐...!!!,不过也没什么关系,徐家如果真的因为这个而覆灭,那我也就没什么可说的了.
现在这样的徐家的情况真的是比较恼火.
现在的徐洋什么话都不想说,不过看到这样的事情之后,他也是忍不住笑出声来.
因为自己的态度已经很明确了,如果不能考虑结果,那么自己还在这里干什么呢总不可能就因为这样的原因和这一家人决裂吧.
当然这样的事情也不好说,如果可以考虑那么自己.
是可以做到这些事情的,只是现在这些问题真的不好办.
要怎么办那就真的糟糕了.
自己总不可能就这样看着这一个家族走向死亡吧,或许看在自己叔叔的份上,能够放过他们也不一定.
......“你真的不走吗你如果不走,我就不客气了,你以为徐家是什么地方,你想来就来.
想走就走啊.
徐家的人根本就看不起你.
徐清风,你最好给我滚蛋,不然我不知道会对你做什么.”
这个时候,徐洋的态度那是非常明显的,不过,他并没有注意到这样的情况,而且自己的叔叔到底如何,那还不知道呢.
自己的叔叔不是一个省油的灯,他当然也明白,只不过现在这样的问题,想想就有点严重了.
只不过这个时候,徐洋并样的事情而已.
这个时候,徐洋的叔叔看到了这样的情况之后,也是吃惊.
没想到徐家人对自度居然会如此差劲.
而且,徐丽雅居然敢当面赶人.
“徐清风,其实你当时就应一起合作来对付徐洋的.
虽然他是你侄子,但是你有没有…觉得他是个威胁如果你觉得他是个威胁,那么你就应该和我们一起对付他.
可惜的是,你们现在根本就不会这么做.”
徐清风有那么一点点无奈,因为他也知道自己面前的这个女人是一个超级需要势力的家伙.
只不过有财团的帮忙,的确能帮他做不少的事情.
甚至装逼也可以.
然而这个时候徐丽雅不知道怎么回事,突然嘴角上扬,他的笑容当中透着一丝丝邪魅.
然而这个时候真的是比较无语,他从自己的衣兜当中掏出了一把小手枪.
徐清风见到这场面多少...吓了一跳,因为他怎么也没有想到自己的家里的人居然会干出这样的事情,而且还拿出了手枪.
虽然说那手枪的威力不是那么强大,但是这个时候,他居然敢拿出这么些......东西,来这也是有点可怕.
“徐丽雅,你这样让我很难做,但是我想告诉你.
如果你真的打算这么做的话,那么我也就不客气了.
别以为你是个什么玩意儿.
我也可以告诉你.
现在如果真的有什么事情,那么你的责任可是非常大的.”
但是徐丽雅根本不理会这些............,以直接一枪就开出了.
因为这个时候他怎么也没有想到.
自己会碰上这么一个霸道的家伙,但是现在非得..把他的丧尸药剂抢到手再说.
这是家族的命令.
当然,就算是把他杀了也无所谓.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第524章：中枪了
第54:中枪了他拿出来的是一把袖珍的手枪,不过现在也没什么关系.
这袖珍的手枪可是真正的真家伙.
是可以打伤人的,但是打不死人.
如果命中胸膛的话,那么也足够他受的.
这样的结果,其实徐丽雅早就已经注意到了.
“徐家人就这德性嘛,居然抢抢东西了,不过这也没什么了.
我已经习惯了你们这样的举动,真的是让我觉得可笑.
不过我可以理解你们的心情.
因为你们这个时候如果真的有什么做错的地方,你们是从来不会承认的.”
徐清风有点无奈的说道,但是这个时候,对于..徐洋,他多少有了一点点歉疚,他哪里知道这个家族当中的人会是这个样子.
而且已经引起了这么大的事情.
居然还不告知徐洋,这根本就是看不起他吗然而这个时候徐家的贴身保镖也是有点无语,想要询问徐老爷子到底是怎么回事,但是现在他也不好意思开口.
闷了好久,终于还是说出了一句话来,只不过这一句话立刻.
引起了徐老爷子的暴怒.
“老爷子,跟在你身边做保镖也有一段时间了,我想问一下你.
如果二少爷真的出事了,那可怎么好那可是真枪,虽然是袖珍枪:不至于毙命,可是受伤了也不是好玩的.”
“你是我家保镖,你还真过分呐...!!!,不过现在也没什么那个…是家族的叛徒,我绝对不会让他进家族的.
你以为他是个什么,他随随便便就能这么做,真的是好笑.
只不过也没什么关系了,我想告诉你,以后见到他.”
这个时候,徐老爷子已经是走火入魔了,如果他对待徐洋.
那么今日得到好处的就是...徐家,可惜的是他连自己的儿可以不在意.
那还能想什呢给老爷子有点戏谑的看着自己的儿子的.
一切举动.
只不过这个时候,徐清风也是有点无奈,他很清楚,这样的人就没有什么可以谈的,而且现在这样的情况真的是比较郁闷的,就算是自己的晚辈也可以把枪自己.
徐丽雅这个时候嘴角浮现出了一亩笑容,因为他很清楚,这样的事情对于他来说是一个立功的机会,如果害死了徐清风.
那么一切都好说,只不过现在这条人命就算是背在他身上,也有徐家人兜底.
徐丽雅的嘴角露出了一点点邪魅的笑容,只不过现在他也没什么可说的了,毕竟这样的行动,只会引起其他人的注意,如果真的把他给伤了,那么家族当中自然会有人给他兜底.
只不过现在他也没这机会了.
勉强的苦笑了一下.
徐清风想要说什么,但是却重重的叹了一口气,因为这个时候他也明白.
自己的这些人根本就不是什么对手,只不过,如果自己前来,只会引起家族的不痛快,既然如此,那么何必去找人家的不快呢徐清风想了想之后,转身就要走,只不过这个时候徐丽雅心魔发作,立刻就是.
几枪打出这一下子,不得不说,徐丽雅的枪法还是挺准的.
子弹从后背:没入,一朵朵血花从他的背后开放出来,只不过现在,看到这情况.
那些.........没有见到血腥的家伙都是有点害怕的感觉.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第525章：敢杀人就陪葬
第55章:敢杀人陪葬然而这个时候,徐丽雅的父亲也没有犹豫,立刻就是给了徐洋一条短信.
只不过这个时候他也是有点无奈,自己的女儿做了这样的事情.
本来应该由自己的女儿负全责的,可是哪里会想到自己的父亲是这个样子呢“现在我正式签发徐家家主令.
要把徐清风逐出家族,不然我不知道这么一个.
没有能耐给徐家带来利益的家伙还留在家族当中,到底有什么作用难道是吃干饭的吗小时候或许可以,但是现在不行.”
这个时候徐家人也是有那么一点点无奈,只不过想想这样的事情之后,他也是有点糟糕的.
自己到底碰到了什么样的一个家伙,或许这就已经是徐家的末日了.
只不过现在这个时候他们并没有感觉到.
“你说什么叔叔他......他受伤了,而且还在徐家,不可能徐家人就算是已经气急败坏,那么也不可能真的伤到叔叔.
这样的一个大家族,如果真的伤到了,那可就比较头疼了.”
接到了徐丽雅的父亲打来的电话,徐洋的态度非常的恶劣,只不过他一直都不肯在.
电话那一头显现出来,只不过徐丽雅的父亲当然对于这样的问题也是比较了解的.
而且现在徐家人的情况更加危险,见到徐清风中枪:,他们立刻就是要想办法去补一刀.
“你如果认为我说的是假的,那么你来这里之后,我把监控录像调出来给你看.
而且我的女儿因为被徐老爷子洗脑,已入魔了,我希望能够把他给灭掉,因为对于你来说,这样的事情也是很简单的.
他连自己的父手了,就更别说你二叔.”
这个时候其实需要有那么一点点无语,他当然知道非常擅长洗脑,不过现在也没什么关系了.
如果自己真的要动,么徐家的末日马上就要来临.
就算是灭掉一个顶级财团,对于自己来说又算什么呢“徐丽雅,你够狠的且现在你要是把我给杀了,你就不知道徐洋的愤怒是什么吗我告诉你,徐洋是根本不会放过你们的,徐洋这个人要是真的能够放过你们,那么他就不是人了,真的是很好笑.
自己做了什么,难道你不知道吗”
徐洋这个时候有点愤怒,只不过他的愤怒根本就没有显现出来.
很快看到这情况之后,他也是吓了一跳,没想到自己的叔叔如同死狗一样趴在那里.
而且还被人这样笑话,只不过现在这样的事情也真的是比较糟糕.
“你们如果敢因为这件事情杀了我叔叔,那么,我注定会让徐家人陪葬,你以为你是个什么东西徐丽呀你以为你手上的小手枪很厉害吗”
几乎在瞬间,徐洋便是来到了这个地方,只不过看到这样的情况之后,他也有些吃惊,因为这个时候他无论如何都没有想到.
徐丽雅居然真的敢动手,而且到了这样的地步,居然还不赔礼道歉.
不道歉也就算了,他知道这一家人的特性,但是这家伙居然用枪打伤了自己的叔叔,这种愤怒谁能够忍耐而且现在这样的情况要怎么办才能够把它给彻底制服呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第526章：逐出家族
第56章:逐出家但是这个时候,徐清风因为中枪已经动弹不得,目前为止能够救他的也就只有徐洋,如果能够考虑,那么后果真的是不可............设想.
“你希望你的儿子就这么糟糕吗但是我可以告诉你.
徐老家主,如果你真的要把我们给赶走的话,那么你永远都没有法子,得到那丧尸药剂的药方.”
徐洋这个时候有那么一点点无奈,几百份丧尸药剂被抢走,其实也没有什么.
厉害的地方,因为这个时候这些............丧尸药剂比起自己的叔叔的性命来说真的是很......“那又怎么样,就算是你能救你的叔叔,但是现在他的所作所为也是背叛家族的,我再替家族处置他难道有什么问题吗而且现在我也不知道该怎么说了,你们这些人根本就是背叛家族的.”
这个时候,徐丽雅的态度也是非常的无奈,只不过徐丽雅的父亲看到这样的情况,真的很想动手把自己这个女儿给干掉.
只不过现在自己这个女儿也做不了什么,而且还容易引起其他人的愤怒,这样的结果真的不是他想看到的.
“丽雅,你赶紧给我停手,你知不知道徐清风有多重要,而且这个时候你要是把他打死了,估计徐洋也会灭了你.
你知不知道他到底有多厉害我想问一下你,你连我这个父亲的话都不听,你还想干什么”
徐洋死死的抱着徐清风,不出手,但是他未必不能够把这个人给灭掉.
他一颗颗的把自己的叔叔背后的子弹给取了出来.
着他疾冲医院,这一下子谁都没有想到徐洋匆匆的离开,这让徐丽雅非常的开心,因时候他终于走了,而且到了这样的情况还不解释清楚,那就是比较的了.
不过徐清风中了一子弹也是让他挺无语的,毕竟这个时候他已经活不过来了.
......“叔叔,你怎么样到底发生了什么事情为什么来到这个地方你明明知道这个家族根本就不会正眼看你,为什么你还在想办法要来到这里呢”
徐洋其实是了解自己的叔叔的,因为这个家伙他就是这样的一个习惯.
如果想要离开家族的话,那是根本不可能的,这样的一个人其实还是值得敬佩的.
只不过这样的一个问题真的是很难以理解,就算要回家煮族,也要保证自己的安全.
“徐洋.
这样吧,你就什么都别想了,也算是叔叔,我替你踩雷了.
我知道现在到底是个什么样的情况,而且这个家族对你也是一个非常.
不友好的现象.
如果我想问你一点什么,那么你一定要回答我.”
徐洋的叔叔这个时候有那么一点点无奈,但是这个时候他能说什么呢,毕竟这也是他自己的家族,谁知道这样的麻烦事居然出来了了.
而且对于..徐老爷子来说,自己只不过是一个可以丢弃的棋子而已.
而且徐洋的父母,那一个为徐家奠定了一切的功臣,还不是说死就死了,连追悼会什么都没有开,这样的情况谁能理解而且这样的事情也没有谁知道,到底该怎么考虑呢到底该怎么才能把这样的事情解释清楚.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第527章：掠夺计划
第57章:掠夺计虽然说这样的事情,其实徐洋也可以忘记,不过现在他总是有那么一点点无聊的感觉.
如果自己愿意,那么一切都好说,可惜自己不愿意的话.
那么就难整了.
“叔叔,只要你愿意,那么我可以安排你去九洲国高层送货,虽然说我们这个地方没有储物戒指,但是其他的储物法宝我能弄出来.
九州国有一些武道强者也能够打开储物戒指,那倒可以让他们看看我是不是骗人的.”
这个时候徐洋也是有点无奈,自己的叔叔被欺负,难道真的就眼睁睁的看着他被欺负吗,这可不是他自己的作风.
而且现在这样的情况,徐家人的态度真的是有点让他觉得有些无语,不过现在这样的问题也是比较难以解释的.
徐家人对于..徐洋的态度真的是差劲的要死,只不过对于这样的情况,他也有点无语.
而且徐家人真的要做什么他怎么管得了呢即使他是修真者,也不可能管这些............鸡毛蒜皮的事情.
现在能够报答自己的叔叔的就是...让他成为一个大财团的主人.
不过如果没有那什么大财团自己创建也是可以甚至能够让他成为九州皇族的直接供货商也可以.
自己要这么做,那也挺简单的,反正...修真者有的东西,随便拿出一点来都是价值连城.
“你对我这么做肯定有自己的目的吧,不过你不用担心徐洋,你把你自己的想法说出来,我就能够帮助你.
虽然我不明白你这到底是什么意思,但是我始终还是知道的.”
徐洋有那么一点点无奈,于他来说,这些东西还不是那么重要的,之前他在漫威世界收集了不少的种子,而且这些种子培药.
可以炼制出很多九洲国修真需要的丹药既然这样的话,那么自己为什么不能把这些丹药拿出徐家人对自己的态度也是越,不过现在自己如果有了足够的实力.
看看这徐家人还能怎么说,而且现在这样的事情发生之后,徐家人一点态度都没有.
“你要做什么,放心正叔叔我会帮你的,而且现在这样的情况.
你也知道徐家人的贪婪已经到了什么样的地步,我来到徐家的时候,他们居然要我把那些.........丧尸药剂全部给他们.
虽然被抢了,但是我觉得不后悔.”
本来这样的事情应该交由李强去做的,但是交给自己的叔叔还好些.
毕竟李强那家伙也是有点无奈,他虽然是自己的朋友,但是也比不上叔叔那么清.
虽然说这样的情况也是比较恼火的,只是现在.
要查自己父亲的死亡的真相.
那么就必须要自己的叔叔来帮忙,或许自己的叔叔真的不知道该说什么.
但是他会全力的帮助自己的.
现在这样的情况要怎么考虑呢,难道自己的叔叔就不能够做到这样的事情吗“我话已经到如此了,如果你还要想说什么,那么我是绝对不会客气的,也绝对不会相让.
你以为你是什么意思呢,叔叔,不过现在我可以告诉你.
除了你之外,我找不到任何一个可以信任的人.
希望你能够帮我去一趟,反正...你也经常坐飞机.”
徐洋的叔叔点头,虽然说徐洋这态度有点蛮横,不过愿意把这么重要的事情教给自己,那也出于徐洋对自己的信任,他可不能像徐家人那样继续胡来,不然的话,不知道后果到底是什么.
但是徐洋是绝对不会放过自己的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第528章：行动
第58章:行动徐洋的叔叔这么说了过后,很快徐洋就开始行动了,当然这些事情对于他来说也是很简单的,只要能够把这些事情给控制住,那就没问题,反正...现在哎,他有的是法子解决.
苦海的一百零八颗星辰当中,有很多都是有着一些东西的.
徐洋这个时候拿出来卖一点也没有什么,反正自己的那些东西也是非常重要的,如果能够考虑,那么后果也是在他的意料当中,如果能够解决一些事情,那么也就好了.
要进入商业圈可没有那么简单,而且徐洋的态度也是非常的强硬的,如果可以,他们一定会采取.....一些.
非常的手段,只不过现在这样的问题还没有出现.
那么自己当然能够做一点准备.
然而这个时候九洲国高层的一些不怀好意的家伙也是出现了.
因为这种丧尸药剂的能力太强,而且无论如何他们也要囤积一些.
放到自己的地盘上.
“徐洋,那个家伙是修真者没错,但是我们这些武者就真的没法子对付他了吗我们直接就是...向他出手,有什么不可以的我想不明白.”
这一个人看起来很年轻,但是得到了徐家不少的好处.
所以对于这样的人他也没什么好说的,直接就是说起了徐洋的坏话.
当然,如果徐洋知道这样的事情,根本就不知道该怎么办,毕竟他只是专心的炼制丧尸药剂而已.
“你是九州国高层,我不可对你怎么样,但是有一件事你必须明白,徐洋那个家伙到底是个什么样的货色.
如果可以的别招惹他,我知道这样对你来说很困难.
但是你这个家伙得到徐家的好处,别以为我们不知道.
徐洋那个家伙表面上看起温润如玉的,但是如果真碰上什么事情,那么后果不可............设想.
这些人有什么代价鬼才知道,在也没什么关系了.
自己要怎么做,那是自己的事情.
但是徐洋那个家伙就是...一的变数,这真的是太可怕了.
而且现在这个样子真的是比较够呛,如果可以考虑的话,那么自己是绝对不会有丝毫让步的.
......“叔叔事情办的如何了,这个家族的人应该没有什么反应吧,徐家的那些家伙到底想要干嘛我也知道,不过现在这样的行为真的是有点让人觉得可怕.
如果能行,那么我是绝对不会让步的.”
徐洋有点无奈的摇头,虽然说现在他只负责民间的一些药剂的炼制,只不过看到徐家人的态度,他始终有点过分,只不过这样的感觉只不过是持续了一点点而已.
“现在已经没事了,不过我有个问题,你就真的这么.
一直恶战下去吗我真的不明白你为什么不能和徐家和平相处呢虽然这个家族做的有些过分,但是你把徐老爷子干掉不就行了吗”
徐清风有些无奈,当然这个时候他也是想劝慰徐洋的.
这个家族的人就是这个样子,还能说什么呢而且现在这个家族当中的争斗也是越来越剧烈,如果徐洋加入到其中,那么后果真的是不可............设想.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第529章：徐家计划
第59章:徐家计然而这个时候,徐家大宅所有的人都是目光灼灼的看着一个坐在上首,穿着西服,很是俊秀的男人,这个男人的身份地位到底是什么也是呼之欲出,当然,这就是九州十二门秦家的人.
只不过这九州十二门到底有什么样的来历,就算是徐老爷子也不知道.
“你说,现在名震九州国的丧尸药剂就是你们的孙子炼制出来的.
我真的不知道该怎么说了,如果你孙子真有这样的能力,为何不去九洲国效力呢是不是他的脾气太暴躁了点,九洲国的人不能接受”
其实秦家的人也一样惹不起徐洋,只不过这个时候徐洋也没有表示什么.
而且九州国的人也曾经说过,如果去招惹徐洋,那么后果不可............设想,现在.
真的这么做了.
也不知道家族的人会如何计较.
只是徐洋的家里人居然这么说了,那么不就是代表着一定能做什么吗这样的事情真发生了,那可就比较蛋疼了,现在这样的情况该怎么解释呢难道真的就因为这样的原因导致了其他的麻烦吗......“徐老爷子,你是顶级财团,当然我知道你们这些人比起九州皇城的人来说都还附有,不过现在也没什么关系了,如果你们愿意帮忙的话,那么我们当然会接受.
不愿意帮忙,我也不强求.”
这个时候,秦家人很是无,不过现在这样的问题也是比较严重的,如果惹起了谁的愤怒,那么可就真的糟了.
现在要考问题也是很简单的,只是请假人,这一次来了两个人.
虽然说他们不愿意招惹徐洋,可是鬼知什么样的事情.
“家族当中的事情,徐洋有理,但是他根本就没有这样的心思,如果他有的话,那么我们也会给他机会的.
我不知道您的意思是什么,难道您就希望看到他这样完蛋吗”
秦家的人这个时候也,虽然说他们家族当中,比较富有,而且也不比徐氏财团差,但是两个财团的实力相差的比较近.
而且现在这样的事情发生了,没想到徐家的人连自己的孙子都吃不下来.
......与此同时,孙家大宅,已经成为家主的孙静默默地看着外面的情况,这个时候他就算是想说什么,也只能重重的叹一口气.
九州十二门的人来了,那么后果真的是不可............设想.
“家主,秦家的人来了,我们要不要把孙家长得比较漂亮的女人叫几个过去,而且我记得这一个秦少爷很喜欢女人的.
如果这人真的是一个比较不错的角色,那么嫁给他也不是不可以.”
孙家的一个老管家很是认真地说道,当然,这一个小城市的家族根本就没法子和这样得一个巨大的财团联合在一起,他们和徐洋合作.
实际上也是因为自己想要强大而已,这样的理由也没有什么可以挑剔的.
“你这样不是要找我的麻烦嘛,而且我看你现在这样的事情真的是比较恼火了,如果能够考虑,那么我是绝对不会这么干的,你要把我家族的人推进火坑吗你个白痴,你到底在想些什么你个渣渣,你赶紧给我滚蛋!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第530章：联姻
第530章:联姻孙静这个时候的脾气相当暴躁,因为这是家族的事情,而且强扭的瓜不甜,这个道理他也清楚.
绝对不会举行什么强行嫁娶的事情.
然而这个时候也没有谁注意到这一点,大家都以为和孙家的联姻真的是很重要,当然秦家和孙家的联姻也是比较糟糕的.
他们是绝对不会这么合作的,如果有人愿意也不行.
“孙家的人的态度到底如何,不能够让秦家的人知道,而且现在这样的情况真的是挺吓人的.”
这个时候孙静的神态明显不正常,不过现在看到这样的情况之后,孙家的其他人也是有点无奈.
这家伙和徐洋之间到底有什么样的合作自己并不知道,可是现在这样的行为真的是有点吓人了.
然而这个时候,徐清风拿着一本小册子在认真的查看这个小册子,就是...这段时间卖掉丧尸药剂的数量,因为徐洋打算做这样的事情.
所以这一个星期以来,他一直都在忙碌,至于收入多少...,他会用:小册子认真地记载.
徐洋这一段时间也不知道干什么,隔三差五的就要离开这里.
当然,这样的情况自己也没什么可以考虑的,如果能行,那么自己是绝对不会有丝毫让步,当然.
徐洋有什么事情发生,那么自己也一定会想办法对付的.
如果徐家的人对他有什么图行为,那么自己是要找那些人算账的,而且徐丽雅的那一次枪战已经引起了他的注意.
徐家的人怎么是好也没有机会了.
然而这个时候徐家的事情之间发生,这让许洋的叔很是无语,只是现在这样的事情越传越多.
也让他有点无奈无法适应,样的事情本来也是在意料当中,可是不知道是怎么回事.
现在这样的情况真的挺吓人的.
“你们听说了吗徐家已家建立合作了,本来就是超级财团,这两个财团要是再碰到一起,那么后果真的是不可............设想.
虽然我们普通平民得不到什么好处,但是我总觉得这样的行为总是让人觉得有些可怕,要是能考虑的话,那么一切都好说.”
其实这样的消息最早还是从平民那里传出来的.
当然这也是徐家有意为之,不过这样的事情真的是比较好笑,平民们关心的是就业的机会.
当然,徐佳和请假的人合作了之后,的确有大把的就业岗位需要填充.
但是徐洋的叔叔这个时候就已经是笑出声来了,因为他很清楚这个家族当中到底需要的是什么,而且现在这样的情况.
也不知道该怎么解释,如果可以,那么自己是不会轻易的让步的.
看到这样的事情之后,他也是想要笑,但是怎么也笑不出声来.
“你们这不是整人吗,而且我看你们现在这样的行为也真的是吓死个人了,如果可以考虑,那么你们这些事情真的是挺麻烦的好吗”
家族之中的争斗越来越厉害,这也没什么可说的,毕竟大家都想得到好处.
只是现在这样的事情也不知道该怎么说,现在要是碰上了一些麻烦事,那可怎么好看无下划线版小说请下载飞卢小
第531章：秦家拒绝合作
第531章:秦家拒合作徐洋的叔叔终于痛骂,秦家是一个什么样的家族,其实他们并不知道不过现在这样的问题.
真的是比较严重,如果一个不知道的家族还在这里耀武扬威,那么后果会怎么样呢就在徐洋的叔叔心如乱麻的时候,徐洋这个时候也是出关了,只不过,这一个星期的闭关给他带来了很丰厚的收益,这也不用说,突破更高的修为.
他可能需要更长的时间.
“你们这样也真的是可以,如果你们真碰上了这样的事情,我该怎么办呢叔叔,你有什么事情你就说吧,我看你愁眉苦脸的那个样子,好像是谁招惹了你一样.”
徐洋一出关就看到了自己叔叔那如同哭丧一般的脸,当然这样的表情真的是让他挺无语的.
只不过现在这样的问题也不知道该怎么解决,自己的叔叔到底在犹豫什么呢,难道和其他集团的合作真的不香吗“还能为谁不就是徐家人吗本来我以为离开了徐家我就安全了,可是谁知道,徐家的消息还是像漏风了一样,进入到我的情报网当中,我不知道该怎么说,只是我现在也是对于..那个家族多多少少有点愤怒.”
徐老爷子走的这一步确实莽撞,只不过作为孙子,徐洋也不知道该说什么了.
毕竟这样的一个人,人各有志,走到这一步也是他自己选择的,当然当初放弃自己也是他自己选择的.
......“爷爷,我们成功了,虽然说那个…徐洋徐家,那么我们想要得到丧尸药剂,就必须依靠徐家的人去压迫.
只是我们也不知道到底是怎么这样的感觉真的是让我们很不爽.”
秦家少爷秦宇峰从这一个地方走了出来.
不过,他心中的那一抹压抑总是有一点点浮现了出来.
虽然说不知道是怎,没有见到徐洋,但是现在这样的情况真的是比较难以接受,要是能够考虑的话,自己是不会易善罢甘休的.
徐家的实力确实不怎么样,如果没有徐洋,他就是...一个有着顶级财力的暴发户而已.
虽然说可以在九州国皇城之下的势力耀武扬威,只不过对于..九州皇城的人来说,他们就是个渣渣而已.
只是现在这样的情况该怎么说呢“宇峰,你不要多想,好好的与这家人合作就行,如果想要联系徐洋没有那么简单,我们是这么想的.
如果说徐家出了事,那么徐洋一定会出现的,就是因为一点点香火情也会出现,只不过这样的问题我们也不知道该怎么说.
如果真的出现了,那就好了.”
好好的与这个家族谈合作,其实秦宇峰不是没想过,但是,九州国那边对于..徐洋的表现真的是讳莫如深,即使自己调查过,也查不到这样的情况.
徐洋的身份的确是徐氏财团的公子没错,但是不知道是怎么回事,经历了很多年的空白期之后,徐洋一种非常惊悚的状态出现在所有人面前.
这样的表现真的是让人无语,如果可以考虑的话,这个普通人应该能够利用一下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第532章：再回徐家
第532章:再回徐只不过徐洋不是普通人,是修真者啊,这样的修真者对于自己来说也是个不了解的.
如果自己能做到那么也好,做不到,那就靠边站,要做什么,那都是自己说了算的吧.
“可怕的家伙,如果你有这样的能力却不能为我们所用的话,那我就只有让暗卫杀了你了,反正...我们这些大家族配备安慰也是挺正常的.
如果把你给杀了,那么后果我们自己承担也可以.”
这样的事情发生之后,基本上没有什么可说的,如果家族当中同意,那么暗卫们就可以出动.
如果这些家族不愿意合作,那么自己也可以使用非常手段来对付,只不过现在这样的问题真的不知道该怎么解释了.
徐洋那边自己根本就没有接触过,而且现在这样的问题也是非常麻烦的.
秦家人有这样的打算,但是未必有这样的举动,如果可以的话,那么自己应该能够做点什么,只不过现在徐洋那个家伙的身份地位都非常显赫.
......“你也不用这个样子吧.
有什么事情那么糟糕就算是你们要怎么办那都是你们自己的事情吧,现在如果我真的对你们动手,那又如何呢亲家只不过是一个比较低级的家族而已.”
现在这样的情况其实大家都明白,如果这些人要和徐洋做对的话,那么后果真是不可............设想.
如果真的能行,那么自己是有丝毫让步的.
徐洋这个时候也是有点无奈,因为这个时候想要说什么都不行,而且看到这样的场面之后,徐家人只会添乱.
但是这个时候他也打算去一家.
徐家大宅还是像以前那样,只不过这个时候徐洋在进入这里已经没有了什么心情,因为现在就算是他,不怎么考虑这里的问题也行,现在有什么事情需要解释呢徐家已经和自己势不两立,而且,对于自己的态度也是非常的无语的,而且他也希望这个家族能够恢复正常,只可惜这个家族根本就没有想过这些.............
如果说他们真的能够恢复正常,那还好说.
这已经是三天之后了,只不过这个时候徐洋见到全家人的出现也是有点吃惊的,没想到自己的叔叔果然没有猜错,这些人果然有自己的计谋,果然要离开这里.
当然是让自己离开这里,不过现在也没什么关系了.
如果他们真的要这么做,那么自己也绝对不会有让步的,对于这样的情况他也是有几分了解,这个家族的人就是...这么霸道.
“徐丽雅到底有没有来,就算是他来了又能怎么样呢难道还能够引起世界大战不成这样的一个家伙为什么会出现在这里,而且这样的一个家伙有什么意思呢”
徐洋这个时候也是有些无奈,虽然说他讨厌.
徐丽呀,但是这个时候却不得不注意他,因为这个时候很多事情都可以理解的.
徐丽雅居然有枪:,而且是这个家族当中有枪的一个女人.
上一次把自己的叔叔给伤了,那么他的后果到底是什么自己也不知道.
估计也就是徐家象征性的安抚几下而已,当然自己的叔叔去医院,从来就没有一个徐家人来看过他,甚至医疗费都是自己掏的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第533章：古武者的商机
第533章:古武者商机然而很快,徐洋便是看到了徐丽雅,这个女人很是无奈的.
在秦家少爷的旁边,而且秦家少爷对于这样的事情也是司空见惯了.
“秦少爷,你要什么美女得不到,而且我们徐家的美女也是不错的呀.
你看我年纪都这么大了,而且还风韵犹存呢,我知道这样说有点过分,但是对于..我,已经无所谓了.”
这个时候,徐丽雅的笑容总是显得那么虚伪,但是这个时候那个…秦少爷根本就没有感觉到.
现在徐洋也是有点无奈,自己虽然在旁边,可是躲得很远,也没有注意到这些情况,虽然他知道这些人的目标到底是什么.
“我真心觉得好笑,你们这样的行为不是引起了正主的不爽吗丧尸药剂本身就是徐洋自己研制的,而且也没有告知你们徐家什么,难道真的有什么问题吗他成功了,那么你们就要来抢他们的功绩,真的是挺过分的.”
徐洋这个时候有些无语,其实这一次九洲国出现丧尸已经掀起了一阵鼓舞风潮.
至少古武者受伤的人很少,不过要想修炼成古武者,丹药是重中之重.
这样的鼓舞者也是有自保的能力的.
这个时候,徐洋的叔叔突然之间出现,把徐洋拉在了一个角落当中.
其实徐洋刚才想的他也想到了,这几天他一直都在调查这些............古武者需要什么,只不过,调查的结果真的是挺让人惊讶的,就像玄幻小说里一样,他们需要的是丹药.
其实,只要解除......尸毒,那还不是九人9追求的终极梦想.
其实这些人就是...想要修炼成骨折,这样就对丧尸有一战之力.
“徐洋,你知道吗,现在那修仙炼道,但是这个时候我该怎么说呢他们需要大量的能够修炼的丹药,能够修炼成古武者,也不错,不说成为仙人.
也不说能够成为其他的高手.”
其实他们需要的修为也就筑基巅峰而已,按照徐洋的猜测,那么要一个普通人修炼成筑基巅峰的高手.
需要的东西很简单,就是...一瓶十二颗洗髓丹,还有一瓶十二颗淬体丹,以及三枚筑基丹.
这样的丹药,徐洋可以轻轻松松的炼制,不过现在的问题是,即使他能够炼制出来,也没有多少人能够有足够的实力购买.
这种极品的洗髓丹起码要两个亿起,而且还是起拍价.
不过这样也符合徐洋的掠夺计划,因为徐洋这样的事情真的是比较麻烦.
如果他不继续掠夺,那么后果真是不可............设想.
九州国的那些人真的是比较够呛,而且有人已经欺负到了他的头上.
“也罢,这一次见过秦家人的嘴脸之后,那我就前往九州拍卖行一趟.
这一个九州拍卖行在这里有分店吧既然如此,那么他们需要收集古武者用的东西,那么我就勉为其难的拍卖一点点给他们.”
然而这个时候秦家来吃也是因为这个目的,别说这丧尸药剂刚好够拍卖级别,而且现在九洲国有个地方也是很多人都中了丧尸毒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第534章：终极挑衅
第534:终极挑“现在这样的情况,徐老爷子,我相信你也了解了,我们需要大量的丧尸药剂,如果你们愿意为我们提供的话,那么就好.
反正...我相信徐洋已经把房子给你们了,只不过我们这个家族肯定没有办法生产.”
这个时候所有的人都是有些无奈的摇头,因为现在他们这样的问题真的是比较严重了.
要是考虑清楚,其实徐家的实力并不怎么样.
“这件事情我有意见,你们问过徐洋的想法了吗而且秦少爷,你凭什么就证明徐家有能力生产这么多的丧尸药剂你们需要的数量肯定很多,如果徐家真的能生产,那也就罢了.
他不能生产,拿什么跟你交货.”
徐洋的叔叔这个时候有点无奈的站了出来,徐老爷子接下来肯定会承诺这样的条件,只不过到时候就会去逼迫徐洋,为了不让徐洋被逼迫,他也就只有如此了.
秦宇峰有点无奈地看着徐清风,这两个人真的是有点糟糕,如果自己可以和他见面的话,那么也行.
反正...这样的一个角色也不知道到底是怎么回事,突然之间出现在徐家,虽然姓着同一个徐,但是他真的是徐家人吗......“徐清风,他可是秦家的少爷,既然是这个样子,那么我们要和他合作就不会有什么闪失,现在有什么问题,我们事后无论如何,我都不会允许你们发生这样的事情的.”
徐老爷子这个时候的态度非常坚决,可是也是有些无奈,自己在这个现场没有人注意.
但是那个什么秦家少爷于自己的态度也是比较好.
既然他们没有合作的诚意,那么也没有什么资格和自己说什么“徐洋虽然来到了现场,,,但是你要明白,真正能够制作出这些............丧尸药剂来的是徐洋,老爷子,你如果对他稍微好点,什么就不能给你呢,你这个蠢货!你在徐洋没有同意的情况下,居然搞出了这样的事情.”
徐清风有点无奈地说道,只不过这个时候,徐洋对他的态度又是改变了.
自己这个叔叔帮助自己也不知道帮助了多少次了,说起来如果徐家覆灭,那么也一定要保住自己这个叔叔.
然而这个时候一只手伸了出来,直接就是...抓住了徐洋的一只耳朵.
把他拽到了徐老爷子的面前.
对于..这只手的主人,其实徐洋也清楚,就是...徐丽雅,他堂堂渡劫期的高手,居然会被他这么算计.
“徐丽雅,你这样等同于玩火,不过你这一次死了,我也不会给你烧纸的.
徐洋是什么样的人,他会轻轻松松的就被你拽住耳朵吗他根本就是故意的.”
徐洋的叔叔很是认真地说道,只不过现在秦宇峰看到这样的情况,也是好笑至极.
因为现在徐洋到底是一个什么人,他已经看出来了.
听到这话之后,它居然没有跳出来反驳.
徐洋根本就是一个真正的没有水准的男人,而且现在这样的情况.
他居然什么都不说,什么都不反驳,这不是说明他就是...一个渣渣吗而且这样的问题真的是比较难以让人接受的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第535章：家主令现身
第535章:家主令身如果说有女人拽住他的耳朵,他都不知道如何反驳,那么那可怎么好呢,现在这个徐洋就是这样的事情,如果自己还看不出来他是个什么人.
那么也不用客气了.
“徐洋,你到底是个什么角色难道你家族的人对付你,你都对付不了他们吗我真的是很好笑,你这样的一个人,有什么资格与我们合作我不知道该怎么说了,只不过你现在要做什么,都是你自己的事情吧.”
秦宇峰这个时候也是说道,只不过现在这样的情况.
他也没什么好说的了,现在要是真的能够与徐洋合作,那也是很好的,跟徐家合作也不错,只不过,徐洋到底是不是徐家人徐洋这个时候微微一笑,这一下子,他掏出了一张纸.
这一张纸其实就是...徐家的家主,令当时徐家的家主令以文件的形式发送到自己的身边的时候.
其实徐洋也是微笑的,既然这个家主令发了出去,那么就没有后悔药可言.
“秦少爷,你应该是见过徐家家主的家主令吧,不过现在也没什么关系.
如果可以考虑,那么我也可以把这个给你,你看看真伪,如果说你没看过的话,那么你也可以让你的长辈前来辨认一下.
这家主令是真是假”
徐家家主不久之前才刚刚下出家主令,把徐洋和叔叔赶出了家族,就更别说这家族的人会对自己怎么样了,徐洋的叔叔因为担心家族,来到这里其实这样的情况也没有什么好奇怪的.
秦宇峰接过这张纸之后,心里也是无比的奇怪,只不过看到这样的情况之后,他也是有点吃惊因为徐洋被逐出家族的理由,常奇怪的.
什么叫不在乎家族,让家族的利益受到损伤秦宇峰是一个很聪明的人.
快就是...猜出来原因,这肯也是因为丧尸药剂支撑.
毕竟这个家伙乃是丧尸药剂的发明者,如果的话,那么谁能够与他形成合作,或者是某个家族是他的母家,那么以后他就有很大的好处.
“秦少爷,我拿出这个我不是徐家人,应该没错吧.
虽然血脉上是,但是也未必会被徐老爷子看上,我只不过是一个印钞机而已.”
秦宇峰摇了摇头,因为这个时候,他说什么也没法子了.
仔细看过这家主令,而且很认真的拍了照之后,秦宇峰摇了摇头,终于还是好好的和徐老爷子谈了一下,当然看这个样子,徐老爷子是不想让徐洋回归家族,但是又希望他成为提款机了.
“秦少爷,你别胡闹,我知道你这是什么意思,他拿出一个仿冒的家主令.
我相信就一定能够骗过你.”
徐老爷子很是认真地说道,但是他越是认真,越是掩盖不住脸上的心虚,这个时候他的确想起来自己是下了家主令的.
只不过他下家主令的原因就是...希望这些人能够顺水推舟的来求求他.
但是徐洋这个家伙根本就没有这么做,而且对于..这个家族当中的事情,他也没有什么了解的.
现在要是真的碰上了什么麻烦,估计也只有徐洋能够就这个家族.
如果他能够救,那么自己愿意付出一切的代价.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第536章：利润
第536章:利润但是这个时候徐洋却是摇了摇头,因为他很清楚九州拍卖行之后最大的金主就是...秦家.
他们到底能够拍卖什么东西,,其实也不知道,只是这样的问题,想想就有点严重了.
到底该怎么考虑,那么也有的说.
“秦先生,如果你想要做什么,你也可以告诉我,我们之间谈一笔交易如何,这件事情和徐家无关,而且,丧尸药剂的拍卖,我相信你们也会接受的吧.”
当然,这个时候徐洋明白这家伙的意思.
这家伙来到这里,其实不是想和徐家交恶的,当然如果想要和徐家交恶也可以,只要自己拿出足够的条件诱惑他们也就行了.
这个时候,徐洋拿出了自己最大的诚意,不过要说不激动那是不可能的,只不过秦家的人也是不傻.
他很清楚自己到底有几斤几两,当然,徐洋的所作所为也让他非常的激动,而且要考虑这些问题也是比较容易的.
“你们这样的事情真的是让我很激动,不过我也不知道该怎么说.
我们要是能够合作愉快就好了,你们现在到底要做什么,那是你们的事情,我也不知道该怎么说.
只要能够做到就可以了.”
丧尸药剂的拍卖,还是其他东西的拍卖也是挺正常的.
只要自己能够做到就行.
......三天之后,这个城市的一家最啡馆里,徐洋和秦宇峰找到了一个包厢,两个人就在那里面对坐着想要说什么,但是两个人都同的叹了一口气.
“我是一个怎样的人,我该有所了解,现在我已经不是徐家的人了.
至于其他的我都可以和你们合作,虽然说我只有一个人,但是我想跟我合作也是可以的吧.”
徐洋这个时候颇为认道,但是现在这样的事情发生了,他们想要怎么着都不行,而且看着这样的场面.
总是有点可感觉,见到这样的问题之后,所有的人都有一样的态度,毕竟和人合作必须要看看诚意.
“徐先生,我们对你没有恶意,其实我们也希望和徐家人合作,不过您拿出了家主令.
这也证明了一切,你已经不是徐家人了,只不过你有实力.
有前途,那我也会和您合作的.”
其实徐洋明白,如果不是因为自己,徐家人要是想和这样的顶级家族合作,那是基本不可能的.
虽然说九州国内,徐家是顶级的财团,论财力,除了自己之外,几乎没有人可以和徐家相抗.
沉默了一会儿之后,徐洋拿出了一个玻璃瓶子,这是他经过煅烧之后.
无比纯净的玻璃瓶,那种…瓶子可以装下一些丹药,只不过这些丹药平时他都不怎么拿出来用的.
毕竟已经是渡劫期的强者了,而且下一个境界不知道什么时候突破,当然它也需要一些财力,只不过现在有一些问题也解释不清,到底该怎么办“这是什么丹药,我想这也是顶级的丹药了吧,徐先生,你告诉我们到底应该怎么拍卖,如果能够拍卖成功,那么我们只收佣金,其他的收入都归你.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第537章：合作谈成
第537章:合作谈徐洋微微一笑,其实筑基丹什么的的确有拍卖,只不过这种丹药只在国际上有拍卖.
而且一些古武者也是争相购买,有了一颗1筑基丹,对于..一个家族来说,虽然说是伤筋动骨,但是地位会增长很多.
这是顶级的筑基丹,其实秦家的人也是认了出来,只不过对于这样的事情他们也没有想到,一直都认为九洲国修真式微,根本就没有法子把这些丹药炼制出来.
“徐先生,不瞒您说,这种顶级的筑基丹,我就算是见过,也是十年前在扶桑国见过,当时拍出了.
差不多十个亿的九州币的高价,而且只有半颗.”
半颗十个亿的九州币,这样的价钱也太高了.
当然这对于徐洋来说是这样的,只不过那些.........修真者的态度真的是很简单,只要能够突破修为,别说十个亿,就是...一百个亿,他们都能拿出来.
秦宇峰默默地咽了一口口水,其实他自己都想要,而且秦家人谁不想要这种丹药只不过徐扬可以说是这里的第一高手,九洲国也好,国际上也好,能够打败他的人真是屈指可数.
“这就算是我的诚意了,如果你愿意的话,我把这个丹药交给你拍卖.
到时候我只要20亿的九州币,其他的都归你们,当然这样的情况如果你不同意的话,那就算了.”
徐洋这个时候狠狠地锉了一下牙花子,只不过这样的情况他并没有让这些人看到,如果看到了,恐怕后果也是不可............设想.
行为真的是让人觉得有点无语,如果能考虑结果,那么徐洋绝对不会和这些人有什么接触.
然而,秦宇峰却知道这几丹药的重要性,如果真的么问题出现,那么后果不可............设想.
当然,这个拍卖会可以安排在之后举行,毕竟这东西太重要了.
“其他的就随便你们吧,反正...这几颗丹药就随意,这筑基丹对于我来说是一种很简单的丹药.
只要找到药材,我随制,你就把九洲国之内的药材给我找来吧,我会写一张清单给你的.”
徐洋摇了摇头,走出了这一个咖啡馆,只不过看到这丹药之后,秦宇峰也是有点无语,毕竟他只是家族的一个边缘势力,如果自己完成了这一次拍卖,那么一定能够进入家族的势力中心.
成为家主也不是不可能的事.
......秦家大宅这个时候真的是欢天喜地,因为,秦宇峰带回来了失传的丹药,当然他也清楚这是徐洋炼制的.
现在的九洲国也就只有徐洋这么一个修真者还活跃在世上了.
其他的都是一些老不死,不过杀掉丧尸的这些行为,确实让所有的人都看到了徐洋的真正的实力.
“宇峰,你还真是厉害,幸好我们和徐洋合作了,没和徐家人合作,不然的话,后果真的是不可............设想,如果徐洋真的生气了,那么可就真的吓人了呀!”
秦老爷子夸赞着秦宇峰,只不过这个时候秦宇峰也是有些无奈,虽然说要拍卖筑基丹,可是鬼知道会发生什么意外.
就算是樱花国的那些人准备动手,那么也没什么资格.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第538章：国际麻烦
第538章:国际麻当然这个时候徐洋也没有闲着,直接就是给联系他的那几个人去了消息,当然这筑基丹价值非常贵,所有的人也没有让他白送的意思.
只是他们知道,这个人手里有大量的筑基丹罢了.
“徐先生,您和秦家的拍卖行合作,是看不惯您的家族了吗这几天我们的人把你们家的情况都调查了一下,徐老爷子可真的是捡了芝麻丢了西瓜,不过也没什么关系,这个家族我们除名就是了.”
徐洋有那么一点点无语,而且自己做了什么,他也知道现在有什么问题会出现在他面前,他也是很清楚的.
这样的一些人之所以会对付自己,那是因为自己没有什么本事罢了.
“你这样的家伙,赶紧做好准备吧,我也不知道该怎么说了,你们这样的行为真的是让我感到愤怒,不过现在你有这机会的话,还是给我们几颗筑基丹吧.
钱,我们会按照拍卖的价钱给你的.”
这个时候,九州国的高层也是颇为不爽,听说徐洋有了这东西才好了起来,也不知道到底是怎么回事.
徐洋在他们心里留下了不可磨灭的形象,不过现在这样的问题也是可以解释清楚的了,边境线之上有无数的丧尸.
如果不是依靠丧尸药剂,那么九洲国的那些人根本就没有办法战斗.
“我说,你们这样的人还是算了吧,毕竟这样的问题我也不知道该怎么解释了.
不过你们需要这些东西,那么就把钱拿过来就行了,我只要二十亿九州币一颗1,至于其他的问题就不用多说了.”
二十亿九洲币这对于一个人来说实在是有,不过现在看到这样的情况也是有点惊吓的,毕竟这样的行为真的是有搞笑,自己要是可以考,那么也不会是现在这个样子.
这样的行为真的是有点让人觉得不过也凑合了.
但是没有人会认为他是在抢钱,徐洋这样的价格已经是很公道了,因为那是完整的筑基丹,而且,当年在樱花国拍丹药是不完整的,而且只有半颗,也不知道放了多久,药力已经下降了很多.
“徐先生,这没问题,不过我想问你个事,我能看一下拍卖场拍到多少价钱之后再和你交易这件事情吗现在我也不知道该怎么说了,我没有看到那拍卖场的拍卖结果之前是不敢和您交易的.”
徐洋微笑,因为这个时候也不知道该怎么说了,毕竟现在这样的一些事情也是很简单的,如果能够考虑一切都好.
如果不能考虑,那么就什么都别说了,现在这样的问题也是很容易的了.
九洲国高层出马想要封锁这个消息,筑基丹的拍卖也是非常简单的.
这很容易引起国内的古武者的激动,而且这很容易也传到了国外,这恐怕后果也是不可............设想的.
......樱花国步川家族.
“大人,丧尸围城那可不好办了,现在这样我们该怎么办呢如果我们有办法离开这里就好了,步川家族已经是几个丧尸争霸的领地了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第539章：丧尸僵尸
第539章:丧尸僵步川家族的家主,步川止今很是认真的回复了自己的手下,毕竟这个时候已经到了非常危险的地步,他们派去和九州国交涉的人还没有回来.
这种丧尸围城虽然不严重,可是最蛋疼的就是...这种丧尸会带毒.
只要抓伤咬伤的就有可能会中毒,不过这样的情况也是出现的很频繁,现在樱花国内已经有不少的人中招了,而且拥有丧尸药剂的那些国家也就只有九州国了.
“九洲国的徐洋君,我们已经知道了,只不过徐洋那个家伙根本就不会在意我们的,而且我们曾经派人去接洽过这些事情,居然会被九洲国的边境的丧尸给拦了回来.”
然而这个时候徐洋确实有点无奈,虽然说樱花国内的人也注意到了自己,不过他也没有注意到这样的情况,现在这些............中丧失毒的人当中,有不少的人都是中僵尸毒.
僵尸和丧尸虽然有区别,但是解药却不同,只是寒霜草的一个变种而已.
在发现第一个中僵尸毒的人之后,他就是...微笑,现在又需要他帮忙了,僵尸药剂和丧尸药剂的全套应该可以.
不过也没什么关系了,现在有什么问题自己都可以拜托秦家的人解决.
“徐先生,这样的问题可以解决吗如果可以,那我替九州国的人谢谢你,我不知道该怎么说,我们发现有的人中丧尸毒之后反应,和以前那些中丧尸毒的家伙根本就不一样,也不知道到底是怎么回事.”
徐洋翻了个白眼,虽然说,丧尸和僵尸属于类,但是同根同源都是死人变成的,不过现在也没什么关系了.
这都能够对付,那么自己什么不能出手的呢,而且现在这样的情况真的是挺吓人的,如果能结果,那么自己是绝对不会出手的.
“我能解决这些僵尸但是你们却没有法子,什么糯米之类的东西.
也是准备一点吧.
我不知道为什么这些............丧尸之中杂僵尸,也不知道谁的墓被扒了.”
淡淡的说了两句之后,徐洋便是开始行动,因为这个时候,丧尸药剂炼制完成了,可是僵尸药剂还是稍微差一点.
他不能够进入星辰苦海,也就只有自己找到药物之后再行炼制了.
徐洋是修真者,他当然很清楚这些人要对付僵尸用的是什么法子,要么就是糯米,要么就是桃木剑,要么就是黄图这种东西对于自己来说没有多大的作用.
毕竟一个渡劫期的强者,需要用这些............对付一些连修仙者都不是的尸体吗而且现在国内的僵尸的数量很少.
出现在丧尸群当中的僵尸大部分都是国外的,这样的情况在樱花国居多.
只不过这样的问题需要解释吗,这种东西自己需要在意吗然而这个时候黎彦的消息突然之间传了过来,只不过这样的问题也是让徐洋有些无语,这到底是什么意思,难道黎烟在这个节骨眼上居然要闭关了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第540章：黎烟的麻烦
第540章:黎烟的烦“徐洋,非常抱歉,我的血脉马上就要觉醒了,如果可以的话,那么我是绝对不会做什么的,毕竟这样的问题.
有点严重.
可惜的是,我的血脉可能要......”
“卧槽,,居然是丧尸啊这样的行为真的是比较难以让人接受了,没想到这些............丧尸居然出现在了我面前.
真的是找死啊.”
黎烟这个时候的神色都有点不正常,因为这个时候他正在和徐洋通话,却突然之间出现了那么多的丧尸,这让所有的人都有点无奈.
不过这丧尸里面混杂了僵尸还是其他的情况那就不知道了.
只不过徐扬在电话那头根本就没有注意到这样的情况,现在有一些事情出现了,那么后果也是不可............设想,到底应该做什么呢,而且现在这样的问题也是很难解释的.
如果说有什么问题出现了,那么一切都好说.
......“徐先生,大事不好了,在其他的地方发现了丧尸和僵尸的混合体,我们也不知道该怎么办,已经入侵城市了呀.
你们的药剂到底什么时候能够拿出来赶紧的.”
这样的问题,往大了说是大势不好,往小了说,那可就是真的是比较头疼了,徐洋也是有点无奈地摇头,如果自己碰上了这样的事情,那么第一时间肯定会想办法解决.
“你们都给我淡定,丧尸和僵尸是两种不同的东西,如果你们要采取.....什么行动的话,那必须听我的,不然的话你们的后的是不可想象,我知道你们很想对付这些僵尸和丧尸,只不过这样的事情真的是比较麻烦了.
近代的丧尸什么的还比较常见,不过僵尸之类的了,因为这会儿所有人都火化了,而且那些.........古人的坟墓什么的就罕见了,就算是发现了,那么一堆考古学者就会上前保护.
徐洋一边说,一边飞赶到了目的地,只不过这个时候他的目光就是...看上了这些............丧尸和僵尸所在的地方,其实多的还是,不过这些人都是有着奇怪的面孔,而且个子非常矮.
黎烟这个时候倒是不惧怕,她的手掌上有一缕金黄色的火焰,碰到这火焰之后的尸体通通被化成飞灰,这当然也是这先天凤凰之体的作用,只不过这先天凤凰之体什么时候觉醒的,怪不得这家伙要闭关了.
“这些僵尸的面容怎么会那么奇怪,而且个子也很矮,好像是某个国家之前的人物,不过现在也没什么关系,只要能够把他们给灭掉就行了,我不知道该怎么说.”
黎烟这个时候多少有那么一点点无语,但是这个时候有很多的事情都已经出现了,这些角色根本就没什么可说的,而且这样的僵尸的行为真的是让他们觉得有点可怕,只不过这样的问题也是很难解释了.
“徐洋,你快过来一下,把这些丧尸都给我解决了,这样的话我就好好的闭关,把先天凤凰尸体彻底觉醒算了.”
黎烟这个时候有点不正常,但是徐洋看到这样的场面之后,不由得轻笑这个家伙,没想到血脉被夺走,还能再度觉醒.
原来这些日子根本就没有什么事情发生的,离嫣已经找到了觉醒先天凤凰血脉的方式,那一个女人夺走的只是一个杂志而已,看起来挺不错,但是如果这家伙的血脉觉醒,那个女人夺走的就是...渣渣.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第541章：没事了
第541章:没事了不得不说,这些家伙确实有够黑,不过现在自己也是有法子.
解决这些问题的,黎烟这个家伙确实需要自己的帮助,但是,现在总是有些麻烦是让人不爽,而且黎烟这个家伙也没有想过向自己求助.
“你继续吧,反正...我也不知道该怎么说了,你爱怎么办就怎么办,毕竟我随时都可以让你帮忙,而且我随时都可以帮助你的,不要以为我就不会对你做什么.”
徐洋看到了黎烟没事,心里也是有些舒爽,因为这个时候李嫣的态度真的很明确,不需要任何人帮忙,只不过现在黎烟的想法也是很简单的,只要是把这些问题给解决了那就好.
“你现在想要做什么那就随便吧,需要我帮忙的时候也可以,不过你这样大肆的售卖筑基丹,只会引起其他人的注意,我觉得你还是注意一下影响好了,现在要是你注意到了的话,那还好些.”
黎烟其实也是知道这件事情的,售卖的筑基丹一共四枚,这种丹药对于..普通的古武者来说不愧于圣药,不过现在有这样的问题,真的是有点难以想象.
徐洋的态度也是很明确,这样的丹药随便他们售卖好了,而且自己随手都能炼制,不过九洲国也想要白条,自己说什么也得注意点,如果不注意的话,后果真的是不可............设想.
“黎烟,等你要正式觉醒先天凤凰体的时候再来找我吧,我知道我这样做有点过分,但是我现在可以告诉你,我可以帮醒先天凤凰血脉,只不过在你看来这只不过是个垃圾而已.”
徐洋也是默默的摇头,因为这个时候他也不知道.
事了,但是看到这样的局面,他还是摇了摇头,现在这样的问很难解释,就算是说清楚了又怎么样呢能够告诉黎烟自己是渡劫期的强者吗如果说了出来的话,给自己招来杀身之祸可怎么好,虽然说九州国的这些人很少有达到渡劫期的强者,但是有老一辈者就是这个样子,像自己这么年轻的人真的是很少见.
......徐家大宅,这个时候大家都是有一种非常郁闷的感觉,被秦家人拒绝之后他们的心情就不好了,虽然说徐家人的态度也是那么简单的,只不过对于这样的一个人真的是挺无语了.
“什么古武者,都给我去死,我也不知道到底是怎么回事,如果你们真的知道这里的原因,那么就好了,现在要怎么考虑呢我也不知道该怎么说了,如果能够解决,那么一切都好办.”
不得不说现在的徐家人的确很贪婪,而且徐家人知道徐洋有这样的能力之后,不拼了命的巴结,而且还拼了命的要找他的麻烦,这样的行为已经让徐洋非常的愤怒了,如果可以,那么他早就把这一家人给灭了.
“我说什么来着我说什么来着,在你们看来,徐洋的那个家伙的确是很厉害,不过在我眼里徐洋就是...一个下人一个奴仆,现在一个下人,一个奴仆,居然敢来找我们的麻烦,也真的是有点厉害了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第542章：谈合作
第542章:谈合作徐丽雅其实内心苦闷至极,但是现在也没有什么可说的了,毕竟这样的一个情况,自己的家族也不会信任自己,而且各种各样的折腾也是让他有点难过,如果说徐家人能够让他回归,那么一切都结束了.
然而这个时候谁也没有料到这样的事情会发生,而且秦家人也出马了,当然对于徐家,秦家人也调查过,虽然说这个家伙对于..整个九州国来说都是土豪,只不过徐家的态度也真的是有够呛的,就连自己这么一个摇钱树的孙子也不知道珍惜.
“徐先生,你想知道什么赶紧告诉我吧,或许我能够帮助你,不过你要是真的想要调查全家人的事情,那我也可以告诉你,徐家的人真的是有点贪婪了.”
这个时候秦宇峰也是很认真的说道,不过现在看到这样的情况之后,徐洋多少有点想笑,因为这样的一个家族对于自己来说也是一个绝大的影响,如果不考虑结果,那么后果真是不可............设想.
“秦少爷这样的事情就不劳你费心了,我家但凡有那么一个正常人,那么也不会发生这样的事情了,我知道,现在我们家已经是到了一个非常危险的地步,如果没有我,那么家族当中的实力一定会缩水的.”
徐洋对于这样的态度却是丝毫不在意,因为这个时候就算是别人想怎么样,如果说自己愿意的话,那么也可以把他们全剿灭.
“徐先生,既然您不愿意向他们动手,就去试试,我知道你恨徐家人,而且我也恨他们,明明你和徐家人根本就没有什么关系,而且家主故意下了家主令,把你赶走的.”
长长的叹了口气,其实这个时候徐洋已经有那么一点点无语了,虽然说事情是这样,但是对于..徐洋来说真的是比较以接受.
如果自己能够多给他们一些机会,那么自己也不会碰上这么大的麻烦事.
秦宇峰默默不语,因为这个时候他就算是想要做什么,那么也要听从徐洋的意见,徐洋才是他们的主人,不过现在也没什么关系了,这样的一个家伙,自己能够考虑些什么呢“姓徐的你给我闭嘴,反正...我也不知道该怎么说了,徐丽雅,你是徐家的女人,但是你做的事情也太过分了,我知道你现在到底想要干什么,你不就是想让你的同辈也遇上麻烦吗”
这样的问题想想就挺严重的,只不过现在这样的事情想想也挺糟糕,如果自己真的碰上了,那可就完蛋了,如果是自己恐怕自己也做不到什么样的地步.
“你不觉得现在徐家危险了吗而且徐家的态度也真的是有够呛的,如果不能够考虑结果,恐怕一切都很难说,如果你们当初对徐洋好一点点,那么事情就不会那么糟糕了.”
这样的问题出现之后,其实徐洋的表现也是非常让人无语的,这个时候他的态度也是非常正常,如果能够想到其他的,那么自己也不会客气,只是现在这样的事情真的是比较难以让人接受.
看无下划线版小说请下载飞卢小
版权归原作者所有，文本仅供试读！提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━互相分享小说内部群①
429196602
互相分享小说内部群②
344371412
更多精彩飞卢小说尽在群里
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
======================================================附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
版权归原作者所有，文本仅供试读！提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━互相分享小说内部群①
429196602
互相分享小说内部群②
344371412
更多精彩飞卢小说尽在群里
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
