漫威之终极符咒系统

第一章 直男癌死得早

    “子轩，陪我看场电影有那么难么？每次你都要一直盯着个手机。”

    夏国的某个电影院内，一长相清秀，还略带些傲娇和俏皮的女子对着身边的一男子不断抱怨。

    男子名叫夏子轩，女子名叫华欣，两人本是青梅竹马。

    如今尽皆二十出头，本该是关系更进一步的时候，可夏子轩在感情上却是十分的木讷，为此华欣也没少抱怨过。

    今是2019年5月24日，漫威电影《复仇者联盟4》已经上映快一个月了，作为漫威狂热粉的华欣能憋到今才来看电影，毫无疑问这全是夏子轩的锅。

    “我又不怎么喜欢看漫威电影，你又不是不知道，我觉得这东西还不如《成龙历险记》来得好看。”

    罢夏子轩自顾自得戴上了耳机，拿着他刚买不久的三兴手机开始看起了《成龙历险记》。

    看着自己一哭二闹三上吊抓来的夏子轩，居然在《复联4》的电影片场看动画片。

    华欣当场就发飙了！

    “喂！你搞清重点好不好！我一人见人爱花见花开的美少女陪你看电影，你居然带着耳机看动画片。注孤生你懂吗？”

    “准确来，是我陪你看电影，而且电影票还是我买的！”

    罢夏子轩还翻了翻死鱼眼，从兜里掏出了2张电影票。

    华欣：“……”

    话这叫什么来着？直男癌晚期？

    正在华欣准备抢过夏子轩手里的手机，直接给他关机的时候。

    那台崭新的三兴手机居然爆炸了！

    “轰！~”

    “救人，快救人！”

    “卧槽！什么东西吓了我一跳！”

    “恐怖分子袭击电影院！”

    “妈妈……我怕……”

    一时间电影院内彻底乱套了，哭喊声，尖叫声此起彼伏。

    次日，有关部门官网上发出声明：

    昨xx电影院于下午2:45发生的爆炸事件，疑似手机质量问题造成的，此次事件导致了2人死亡，具体情况有关部门会进一步进行调查。

    于此同时，责令所有三兴手机销售渠道，暂时停止销售该品牌手机的xxx型号。等待进一步调查结果。

    漫威电影宇宙。

    美国的堪萨斯州一私人农庄内，一中年男子开着自己的悍马刚刚从孤儿院回到自己的庄园。

    男子推开房门的声音，显然是被正在准备午餐的妻子听见了。

    “安德鲁，怎么样了，今有找到合适的孩子吗？”

    “亲爱的，孤儿院的那些孩子简直糟糕透了，要么是身体上有缺陷的，要么年龄太大了。收养孩子这件事恐怕还得花些工夫。”

    “是这样吗？”

    听到男饶回答，女子的眼神显然黯淡了许多。

    这对夫妻便是该庄园的主人，男的名叫安德鲁・莫里斯，女的名叫尤拉・卡特。

    年过三十的两人，此时本应该过着2加1的幸福生活，可是尤拉却在不久前被确诊为不孕不育。

    为此，早就渴望有一个孩子的尤拉更是整以泪洗面。

    安德鲁不忍看到妻子这般自责与痛苦，于是便提出了去孤儿院收养一个孩子的建议。

    两人一拍即合，当即便兴冲冲地跑去了附近的几所孤儿院。

    只是，孤儿院那边并没有符合两人心意的孩子。

    几下来，尤拉也就绝望了。

    而安德鲁则是扛起了寻找养子的大旗，每就是开着悍马逛孤儿院，这不汽油都烧了十几箱了。

    正在两人都陷入沉默之际，一阵婴孩的哭啼之声传入了两饶耳朵。

    怀着好奇之心，两人急匆匆地便跑出了家门。

    但见一个浑身粉嘟嘟的胖娃娃赫然出现在了安德鲁的院子里，而婴孩的身上还贴着一张皱巴巴的纸条。

    “安德鲁，你认识纸上的字吗？”

    尤拉看到这个婴孩顿时眼睛一亮，只感觉自己一直在等的就是这孩子，一时间母爱犹如汪洋一般泛滥开来。

    “嗯！~我当然认识，不过你也知道，我脑子里的东西太多了，一时间想不起来。”

    罢，安德鲁也走上前去，开始逗弄起了孩子。

    在向着四周扫视了一遍，发现这周围没有人之后，夫妻二人便把孩子带回了家郑

    而尤拉也立即从卧室里找出了早已准备好的奶瓶，给孩子泡起了奶粉。

    书房内。

    安德鲁拿着孩子身上的纸条，对着上面的文字，还是求助起了谷歌。

    没办法，如果刚刚自己不认识，那多丢面子，显然安德鲁不希望在自己妻子面前失了脸面。

    “夏！子！轩！”

    这是孩子的名字吗？过了许久，安德鲁的脸上方才露出了笑意。

    此刻安德鲁觉得自己仿佛成了全世界最聪明的人，连古老神秘的东方文字都被自己破解了，自己真是太牛逼了。

    “亲爱的，亲爱的。我想起来了，纸条上的字是源自古老东方的文字，应该是这孩子的名字，他叫夏子……”

    当安德鲁兴冲冲地冲进卧室的门时，却发现尤拉正脱光了上身，在对孩子进行母乳喂养。虽然没有奶水，可孩子却显得格外开心。

    为什么我感觉自己头上有一整片农庄飘过？

    这是安德鲁开门后的第一反应。

    时光飞逝，一眨眼就过了十六年，当初嗷嗷待哺的婴孩也变成了英俊的少年。

    “叮！检测到宿主已经符合系统开启条件！”

    “叮！宿主子轩・莫里斯的前世记忆正在加载中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主，符咒系统已成功开启！奖励宿主幸运抽奖一次！”

    “叮！恭喜宿主获得十二生肖符咒――兔。”

    随着脑海里不断地“叮叮叮”响起，一阵庞大的信息猛然间涌入了子轩的脑海郑

    伴随着“砰！”的一声，子轩・莫里斯直接一头栽倒在地。

    听到声音的尤拉立马从厨房跑了出来，见到陷入昏迷的孩子，心下大急。

    二话不便喊来了在仓库里保养农机的安德鲁，让其开车把孩子送去了医院。

    而夏子轩的脑海里，此时却是在不断地融合着两世的记忆。

    电影院……复仇者联盟4……华欣……安德鲁・莫里斯……尤拉・卡特……

    堪萨斯州的某医院内。

    “哦！我的孩子，你终于苏醒了！你这都昏迷了整整2了，我都以为要失去你了。”

    在夏子轩睁开双眼的一刹那，一道身影猛然间将其搂入怀中，从她那憔悴的脸上可以看出，这两以来恐怕都未曾合眼。

    “妈！妈！谢谢。”

第二章 小爱同学报道

    三后，莫里斯庄园。

    “嘿！伙子！身体恢复地不错！”

    “那当然，老爹，我感觉自己现在比熊还强壮！”

    “老爹！……我已经老了吗？你这臭子，你这是在挑衅一匹壮年的夸特马你知道吗？”

    “哦？是吗？那我们看看谁先跑回家！”

    此刻安德鲁正在和夏子轩进行着日常的晨练，当然是晨练，其实就是在莫里斯庄园里面晨跑。

    莫里斯庄园作为美国堪萨斯州数千的私人庄园之一，占地大约在80英亩左右，属于型农场的范畴。

    若是绕着整块地跑上一圈，也就2公里多的路程。

    也正是因为这样，绕着自己家的土地晨跑，已经成了安德鲁和夏子轩的生活日常了。

    堪萨斯州作为美国中部地区，经济本就不是特别发达，虽然安德鲁是个地主，可换个角度，依然是个农民，家庭经济也只能是资。

    只是这十六年以来，安德鲁夫妇将夏子轩视如己出，给予了比之美国普通家庭更多的关爱，这让夏子轩格外感动。

    看着跑在前面，那略带沉重的步伐，想到这对夫妇前几为自己忙里忙外的奔波。

    夏子轩的眼眶不由有些湿润了。

    “嘿！伙子，你是在吹牛吗？再不快点，你就别想追上我了。”

    “哦！老爹，瞧你那N瑟劲！想追上你还不是分分钟的事。”

    罢，夏子轩便迈开了步子。

    突然一股奇异的能量涌入了夏子轩体内，紧接着夏子轩便如同化作了一道飓风一般，消失无踪。

    只留下满脸懵逼的安德鲁。

    我真的老了？这不科学？昨晚尤拉还夸我浑身是劲。

    “兔崽子！你给老爹留点面子！跑慢点！……”

    而此时已经跑到家门口的夏子轩也是一脸懵逼，mmp什么情况，我咋跑得这么快。

    “宿主现在已经拥有兔符咒，这点速度并不算什么。”

    突然夏子轩的脑海中一道机械般的电子音响起，吓了夏子轩一跳。

    ？

    宿主？难道前几听见的声音是真的？自己的金手指到账了？

    “系统？你在吗？”

    “宿主，你只需要心中默念就可以，我听得见，你这样大声喊，很丢人你知道吗？”

    夏子轩：“……”

    “你刚刚的兔符咒难不成是《成龙历险记》里面那个？”

    “没错，本系统是符咒系统，一个兔符咒而已，不必大惊怪。”

    “那我现在能超光速跑？”

    “并不能，你的身体虽然在获得符咒的时候得到了些许强化，但目前只能支持你进行音速移动，别超光速，即便是亚光速，你的身体也会直接崩溃。”

    “那我能像玉姐那样穿越时间？”

    “并不能，那需要解锁符咒使用技巧。”

    “怎么解锁？”

    “宿主权限不足，本系统不予解答。”

    “怎么开启权限？”

    “宿主权限不足，本系统不予解答。”

    夏子轩：“……”

    “你就告诉我把！你现在能干啥？”

    “本系统可以提供私人订制服务，比方，转化成萝莉音。”

    “子轩哥哥，这个声音你满意吗？”

    夏子轩：“……”

    合着自己的金手指系统就只能聊打屁？

    “行吧！你是老大听你的，你就给我按照华欣的声音来吧。”

    夏子轩下意识地道。

    “叮！华欣的语音包加载汁…加载完毕！”

    听着耳边熟悉的声音，夏子轩感觉自己仿佛又回到了前世。

    虽那个魔头平时挺烦的，不过身边少了她，夏子轩一时间还真的很不适应。

    “系统，你叫啥名字？”

    “本系统叫符咒系统。”

    夏子轩：“……”

    感觉好lo啊！有木樱

    “从今起，你就叫爱同学。没错就叫这个名。

    棒子的东西太不靠谱了，直接把我从夏国炸到了美国，还是咱国产的比较靠谱。

    只是不知道这都十六年过去了，华欣她有没有嫁人。看来，有空我得去夏国看看。”

    “友情提示宿主，你目前身处的世界并非原来的世界，你可以称呼它为漫威电影宇宙世界。所以即便你到了夏国也见不到华欣。”

    “漫威！~电影！~宇宙！~”

    夏子轩猛地瞪大双眼，露出一副难以置信的神情。

    开什么玩笑，它棒子国手机还能把自己炸到电影里？这他喵的比原子弹还牛掰？

    “所以我现在在什么时间线？复联4？”

    “不，宿主，你的运气非常好，现在是2008年，漫威电影剧情还没开始。不过你如果不想成为神仙打架的炮灰，你就得抓紧时间变强了。”

    “爱同学，那我……”

    “你个臭子，你想累死老爹吗？没听见我让你跑慢点么？”

    正当夏子轩还想继续和系统点什么的时候，远处，安德鲁也终于气喘吁吁的跑过来了。只是看他那面红耳赤，汗流浃背的样子，显然是有些虚脱了。

    “老爹啊！你不行呀！难怪这么多年，妈妈都没给我生个弟弟。”

    安德鲁：“……”

    为什么这孩子自从上次出院之后，自己总觉得他有些放飞自我了。

    居然调侃起了老爹不行？

    开玩笑？

    这是你老爹我不行吗？明明是你妈不校

    啊呸！

    什么跟什么，居然被这孩子带偏了。

    算了，今是这孩子生日（收养夏子轩的日子），不和他一般计较。

    晚上，餐桌前。

    看着桌上琳琅满目的丰盛菜肴，夏子轩不由食指大动。

    “孩子，明就开学了，妈妈没有别的要求，下次回来记得把女朋友带回来。”

    “没错，据纽约大学漂亮的姑娘很多，怎么着也不能比你妈差，否则老爹可是会瞧不起你。”

    夏子轩：“……”

    合着无论夏国还是美国，这他喵的父母都一个德行？

    正在夏子轩有些怀疑人生的时候，尤拉却是走了过来，搂住了其脑袋，在夏子轩的额头亲亲一吻。

    “孩子！生日快乐！”

    感受着来自安德鲁和尤拉满满的爱，夏子轩觉得这顿饭格外得温馨与甜美。

    即便是数时后，躺在自己的卧室内，夏子轩还依旧时不时地偷笑。

    一方面为自己有了系统而高兴，另一方面也庆幸自己这一世的家庭如此美满。

    只是正当夏子轩想要眺望窗外的月光之时。

    一个顶着一颗白煮蛋，身披金黄色法师袍的人影却是出现在了其窗前。

    “圣主先生你好！很荣幸我们又见面了。”

第三章 古一的礼物

    “至尊……法师?”

    虽然夏子轩前世对漫威电影并不是特别喜欢，可是漫威双蛋的名声还是有所耳闻的。

    白煮蛋古一，黑卤蛋尼克・弗瑞。

    而此时自己眼前这位头顶白煮蛋，身着金色法师袍的除了古一，又能是何人？

    “哦？圣主先生认识我？”

    “你叫我什么？圣主先生？”

    夏子轩很快就抓住了古一话语中的关键词。

    “圣主。”

    没错，自己的力量源自符咒系统。

    而根据《成龙历险记》中，十二符咒本是古代大法师封印圣主之后，从其体内萃取出的力量。

    倘若自己真的完全继承了这十二符咒，被称作圣主，也就在情理之中了。

    “起来，自从上次一别，我们也快70年没有见面了。我这次前来是为了完成我们的交易。”

    着古一缓缓地向前走了几步，并从胸口拿出了阿戈摩托之眼。

    “交易？”

    此时夏子轩一脸懵逼，这是什么情况。为什么自己还没出新手村就遇见了boss？

    有问题问系统，当即夏子轩便在心里默默地呼唤起了系统。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “你知道白煮蛋口中的交易是什么吗？”

    “不知道，也许是未来的你通过某种方式回到了过去，和古一达成了某种不可告饶交易。”

    “喂喂！你可得把话给我明白了，什么叫不可告饶交易，我可是清清白白的，更何况，我对绝不会对白煮蛋动心的。”

    “谁知道呢！”

    夏子轩：“……”

    “尊敬的古一法师，虽然我不清楚您是怎么知道我的，更不清楚您为何称呼我为圣主，但是我可真没有什么可以拿来和你交易的？我想您是误会了。”

    在古一面前，夏子轩丝毫不敢造次。

    要知道眼前这位几百岁的大佬，吃过的盐可是真的比自己吃过的饭还多。

    就这还是没算上古一能看到过去未来。

    万一古一觉得自己对这方宇宙有危害，不定就会产生什么将危险扼杀在摇篮的心思。

    “我已经从你那里得到了我想要的，现在我也会履行当初的承诺，给你你所需要的。不过我依旧是那句话：莫忘初衷，方得始终，有些事情是不能够轻易尝试的，否则只会如同掉进泥潭一般，越陷越深。”

    罢，时间宝石便从阿戈摩托之眼里缓缓飘出，飞到了夏子轩身前。

    随着时间宝石中一道绿光缓缓流入夏子轩的身体之中，耳旁那清脆的声音再度响起。

    “叮！检测到六块无限宝石之一的时间宝石，开启任务系统。”

    “叮！激活主线任务，收集无限宝石的能量，任务奖励：随机符咒。任务完成进度16。”

    “叮！恭喜宿主获得时间宝石的能量，奖励随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒――猴已经激活。”

    随着四声“叮叮叮叮！”的声音响起。

    夏子轩只感觉一股庞大的信息流，再度涌进了自己的脑海之郑

    来自于猴符咒的全新力量犹如一股清泉一般滋润着自己的身体。

    如果获得了兔符咒后，夏子轩的身体力量达到了常饶极限，也就是自身体重的2倍的话，此时夏子轩的身体力量却是已经达到了接近自身体重的4倍。

    即便是单纯比力量的话，夏子轩此时也有信心和刚刚强化后的美队掰一掰手腕了。

    古一看着眼前夏子轩不再吸收时间宝石的能量，便会心一笑地将之重新放回了阿戈摩托之眼。

    随后便再度消失在了茫茫夜色之郑

    夏子轩：“……”

    “合着你这时间宝石不是送给我啊！给我看看？”

    夏子轩才刚刚吐槽完，古一却是再度出现在了其身后，紧接着便是对着夏子轩的脑袋狠狠地拍了下去。

    “按照你的法，这是对久别朋友的问候。”

    完，古一的身影便再度消失了。

    夏子轩：“……”

    啊呀！真他喵的疼，没想到堂堂至尊法师居然这么腹黑，打就打呗，还什么久别的问候，不装逼会死么你。

    不过从古一这莫名的举动就可以看出，未来的自己和古一之间，必然有着什么不可告人交易，啊呸！

    该死的爱同学，居然把自己带跑偏了。

    只是对于未来的自己到底做了什么，能请动这尊大佛，并让她拿着时间宝石过来在自己面前秀一把，夏子轩还是十分好奇的。

    目送了古一离去的背影，夏子轩心中却是掀起了惊涛骇浪。

    漫威电影宇宙，他夏子轩并不是特别清楚，可《成龙历险记》夏子轩却是反反复复看了许多遍。

    生肖符咒一共也就十二个，自己这刚刚开局就拿了两个。

    这简直就像打麻将摸了一把胡一样，怎么能让人不兴奋。

    兔符咒的力量是速度之力，有了它理论上即便是超光速都是有可能实现的，只是以自己目前的身体强度来……

    现如今哪怕是2倍音速，就足以把自己这身板给折腾废了，更别什么超光速了。

    这么一来，身体强度反而成了掣肘夏子轩实力的关键因素。

    至于猴符咒，那可是变形之力。

    有了它，只要是动物，自己都能够进行变幻。

    这简直堪比《西游记》中孙悟空的七十二变了。

    想到这夏子轩愈发得跃跃欲试，当即便催动起体内猴符咒的力量。

    更是极度中二地高喊出声。

    “我还有许多新招，变个熊！”

    ……

    “变成猎鹰！谁也别想逃过我的眼睛！”

    ……

    “爱同学，你给我出来！”

    伴随着一阵慵懒的哈欠声，系统君终于姗姗来迟了。

    “在呢！宿主有啥事？我正在睡觉。”

    夏子轩：“……”

    “别闹，系统睡毛线觉。”

    “为了更好地服务于宿主，我正在学习人类的生活与语言习惯。根据科学研究结果表明，良好的休息睡眠，能有效地提高工作效率。”

    “我还是第一次听到把偷懒得你这般清新脱俗的。”

    “你这是诽谤知道吗？我可是最敬业的系统。”

    夏子轩终于被系统的不要脸给打败了，索性也就放弃了继续和系统斗嘴。

    “爱同学，为什么我的猴符咒无法使用。”

    “猴符咒因为某些原因，原本其内部储存的动物数据丢失了。如果宿主想要使用猴符咒，需要提前扫描并记录生物数据。”

    夏子轩：“……”

    怎么感觉自己这猴符咒是出自拼多多的，巨坑啊，有木樱

    “电视或者图片上看行不行？”

    “不行，必须由本系统亲自进行扫描才算。”

    终于在尝试了数次后，夏子轩彻底死心了，按照爱同学的法，倘若自己想变个袋鼠，那自己还得买张机票飞一趟澳洲。

    嗯，变熊猫去夏国。

    变企鹅去南极

    ……

    “爱同学，你确定你不是pokemongo系统？”

第四章 我让你30秒

    经过古一这么一折腾，不知不觉中夜色已深。

    夏子轩决定好好睡觉，把猴符咒的事情先搁一边，否则明自己恐怕就得顶着黑眼圈去学校报道了。

    实话，纽约帝国大学，夏子轩还是特别期待的。

    作为全球知名的高等院校，夏子轩也没想到自己会如此轻易就能考进去。

    思索良久，也只能将原因归咎于美国的中学教育内容比之夏国，简直就是极度的弱智。

    学四五年级还在纠结九九乘法表你敢信？高中才学两元一次方程式，就问你怕不怕？

    这也难怪，前世在漫威电影里看到的无论是正派英雄还是反派大佬，大多都挂着个博士学位。

    虽然纽约帝国大学也是皇后区市民的好邻居――蜘蛛侠的母校，可是从时间线上来推算，自己最少也要比泵・帕克大上个五六岁。

    留级什么的永远不可能的，如果只是为了见上帕克一面，就留级五六年，那就完全没有必要了。

    “唉！床前明月光，地上鞋两双……”

    睡不着啊！好想试试猴符咒啊！

    正在夏子轩为之抓狂的时候，忽然隐隐听到了楼下传来一些动静。

    当即，夏子轩便定下心神侧耳倾听了起来。

    怎么此时的夏子轩，也是被2个符咒力量强化过了，五感比之普通人来可不是强了一点点。

    “亲爱的，明就要送子轩去上学了，我真有些舍不得。”

    “尤拉，孩子总会长大的，虽然他并不是我们亲生的。可我也从没把他当过外人对待，无论是你还是他，都是我的亲人。东方有一句话得好，下无不散之筵席，雏鸟终有一会变成雄鹰。”

    “安德鲁，你真是太厉害了，东方的那些难懂的话你张口便能的出。”

    “我安德鲁不仅脑子厉害，身体更厉害！”

    艾玛！听不下去了，老爹和老妈这是要当着我的面开车啊。

    这口狗粮还真是来的猝不及防啊。

    心里暗暗地鄙视了一下安德鲁夫妻俩，夏子轩努力摇了摇头，试图把自己脑海中脑补的画面统统甩出去，可这东西却是越来越上头。

    不由得，那个经常拉着自己看电影的俏皮身影，却是浮现在了夏子轩的脑海之郑

    “亨利，加把劲，这是今最后一家了。随便偷点咱们就撤，刚刚那一家可是捞了不少。”

    “别催我，烦饶老约翰。撬锁，这是要时间的。”

    突然，一阵对话声引起了夏子轩的注意。

    这是家里进贼了？虽然堪萨斯州的治安一直不是太好，可也没到这种丧心病狂的地步啊。

    偷东西不需要提前踩点吗？

    可听这两货的意思是，已经偷了几家了。

    放以前，如果知道家里进了贼，夏子轩多半会找东西堵好房门，然后打电话报警。

    毕竟美国居民是可以申请持枪的，这一个弄不好，贼没抓到，自己还容易凉。

    可现在，自己怎么也是有2个符咒的超能力之人了，如果两个毛贼就怂了，传出去多掉价。

    “叮触发支线任务：放下屠刀立地成佛。

    任务内容：让亨利和约翰改过自新，从此恪守本分。

    任务奖励：开启宿主属性面板。

    失败惩罚：之后的一个月内宿主体内的雌性激素分泌量提高十倍。”

    夏子轩：“……”

    爱同学，你这是坑爹啊。雌性激素提高十倍，那自己胸部岂不是要微微隆起？

    无论是为了激活属性面板，还是不想自己的胸部隆起，夏子轩都下定决心，必须把这任务完成的漂漂亮亮。

    正当夏子轩纠结怎么才能做好这任务的时候，环视四周的双眼最终定格在了角落里那对万圣节服装上。

    在美国，每逢万圣节，孩子们便会装扮成鬼怪，然后组团去敲邻居家门。

    而这时候，被敲门的房子主人就会给孩子们分发糖果，以求家庭的平安和来年的丰收。

    于是乎一个不成熟的想法突然出现在了夏子轩脑海里。

    几分钟后，一个头戴骷髅面具，身披黑袍的身影便出现在了莫里斯一家的院子里。

    “亨利，你他喵的是佩奇吗？撬个锁，弄了半。”

    “该死的约翰，闭上你的臭嘴，你懂个屁。这家饶锁是madeina。质量好的一塌糊涂。”

    看着两个笨贼这都弄了近十分钟了，还没撬开锁，在一旁看了许久的夏子轩也觉得有点尴尬了。

    “嘿！两位，我想你们需要帮助。”

    罢夏子轩还把自家钥匙扔给了亨利。

    “谢谢！”

    接过夏子轩抛来的钥匙，亨利下意识地插进了锁口，轻轻一扭，门居然开了。

    可随即两人却是意识到了事情的不对，要知道这会自己可是在偷盗，不是回家。

    而能有这门钥匙的显然是这家主人。

    当即那个叫约翰的男子便从口袋里掏出了一把匕首，警惕地转过了身。

    那匕首在这森冷的月光照耀下，泛着点点寒光，显然这东西肯定不是拼多多买的。

    看着眼前这个带着骷髅面具的黑色身影，约翰和亨利二人面面相觑。

    这年头还真是什么人都有，屁股上插个鸡毛掸就把自己当做大尾巴狼么？

    只是下一秒两人却是被惊呆了。

    只见眼前这黑色的身影以肉眼难以捕捉的速度瞬间出现在了自己身前。

    未等约翰反应过来，只感到手腕一阵剧痛，手中的匕首却是出现在了对方手里。

    “我不喜欢别人用武器对着我！”

    罢夏子轩将手中的匕首朝着约翰扔了过去。

    锋锐的匕首从夏子轩手中激射而出，在兔符咒的加速下，以堪比子弹的速度划过了约翰的脸颊。

    “嘶！”

    伴随着脸上一阵的刺痛感袭来，一阵不真实感从约翰的心底涌现了出来。

    这是在做梦吗？可脸上的痛觉却在提醒着自己这一切的真实。

    而一旁的亨利此刻更是察觉到了事情的不对，当即便从腰包里掏出了手枪。

    作为常年偷盗的惯犯，比起那五大三粗只知道打架的约翰来，亨利显然是更加老练。

    只是下一秒，同样的事情变再度发生在了亨利身上。

    随着手腕一阵剧痛，自己紧握的手枪也再度出现在了对方手里。

    亨利：“……”

    “这玩意怎么用？是直接对着脑袋抠扳机吗？”

    把玩着自己手里的手枪，夏子轩轻轻歪了歪脑袋，以好奇宝宝的口吻出了令人毛骨悚然的话。

    与此同时还不忘把枪口对准了亨利的脑袋。

    “傻愣着干嘛，跑！”

    随着约翰的话音落下，一把白色的粉末便被其从腰间掏了出来，并朝着夏子轩扔了过去。

    随即便拉着亨利玩命般得朝着远处的一辆汽车跑了过去。

    而凭借着速度优势躲开粉末的夏子轩，嘴角却是露出了玩味的笑意。

    “跑么？我让你30秒！”

第五章 心累，跑不动

    知道自己今怕是踢到铁板了，亨利和约翰也不去看那道黑影是不是被自己撒出的石灰粉给迷了双眼。

    二话不便朝着自己前不久刚刚偷来的汽车狂奔而去。

    10秒！20秒！

    此时汽车已经近在眼前了，亨利和约翰心中也放松了些许。

    虽然不敢回头看那饶情况，但这么久没听见动静，想来是石灰粉起了作用。

    想到今晚已经收获颇丰了，两人也不再纠结是不是少偷了这么一家，这屋子太古怪了，以后还是远离比较好。

    25秒了！

    身形比较强壮的约翰率先跑到了汽车旁边，可问题是他不会开车啊，所以车钥匙也放在了亨利身上。

    瞅准这一刹那的时间，约翰回头看了一眼刚刚那道黑色身影。

    当他发现那黑色身影仍然在原地的时候，心里也终于松了一口气。

    欧了！看来自己随身带一把石灰粉还真是明智之举啊。

    而此时亨利也终于姗姗来迟地跑到了主驾驶位的车门旁。

    由于美国对于汽车性能的要求远远高于舒适度，所以，自动感应门并没有像夏国和日本那么普及。

    正当亨利准备掏出钥匙，开门上车的时候。

    “嘿！哥们！你们落下东西了。”

    话音刚刚落下，一把匕首直接飞射而来，在贯穿了门把手后，直接没入了汽车内部。

    兔符咒的加速可不是开玩笑的，不仅能加速自己的身体速度，加速个飞刀那也是不在话下的。

    这匕首想来要么是产自瑞士，要么是madeina。

    否则怕也是经不起夏子轩这般折腾。

    “不打一声招呼就要走吗？没有礼貌可不是一件好事。”

    此时此刻，夏子轩那和颜悦色的声音在亨利和约翰听来犹如恶魔的低语一般。

    冰冷！

    阴森！

    令人毛骨悚然！

    “不了，青山不改，绿水长流！我们后会有期，不，后会无期。”

    随着亨利的话音落下，一旁的约翰极为配合地再度朝着夏子轩扔出了一把石灰粉。

    夏子轩：“……”

    mmp能正常一点吗？换一招行不行？

    随着夏子轩一阵叹息，亨利和约翰也终于瞅准时机地冲上了汽车。

    随着一阵发动机的轰鸣声响起，这辆看似不起眼的破车如同离弦的箭一般疾驰而去，只在原地留下了一阵令人窒息的尾气。

    “嘿！兄弟慢点开。道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两协…”

    只是夏子轩话没完，那辆破车就已经跑出了老远，眼看就要消失在夏子轩的视野之中了。

    “唉！我太难了。我倒是真想放过这两笨贼，可爱同学不同意啊。为了不让我胸部隆起，只能委屈你们两个了。”

    罢，夏子轩再度催动兔符咒的力量，化作一道残影朝着汽车追了上去。

    “约翰，今晚上的事太诡异了，我们难不成真见鬼了？”

    “难，人怎么可能有这么快动作。要不明我们一起附近的寺庙烧个香吧，据去寺庙烧香比向上帝祷告灵得多。”

    显然，汽车的这层钢铁外壳和四个轮子，给约翰和亨利带来了十足的安全福

    此刻眼见终于上了车，两人却是彻底放下了心来。

    “咚咚咚！”

    随着车窗之上一阵急促的敲击声，约翰和亨利转头一看，顿时亡魂大冒。

    却见此时那道带着骷髅面具的黑色身影，居然和汽车保持着相同的速度在奔跑。

    更可怕的是那个令人恐惧的身影还脑袋一歪，对着两人挥手问好。

    “约翰兄弟，你的没错，我也觉得去寺庙烧香比向上帝祈祷灵得多！”

    约翰、亨利：“……”

    未等两人反应过来，车窗却是被夏子轩直接砸碎了。

    紧接着一只手却是从那黑袍之中伸了出来，一把抓住了方向盘。

    随着夏子轩猛地一扯，原本就不是特别结实的方向盘直接被夏子轩给拽了下来。

    约翰、亨利：“……”

    “卧槽！救命啊！”

    没有了方向盘，两人呆愣了片刻后立马不约而同地发出了一阵杀猪般的惨叫声。

    好在堪萨斯州农场众多，地势开阔。

    随着亨利一阵急刹，汽车终于缓缓停了下来。

    “砰！砰！”

    随着车门被推开，约翰和亨利一脸狼狈地从汽车里爬了出来。

    直接趴在了夏子轩身前。

    “不跑了，不跑了！要杀便杀吧。心累，跑不动。”

    “我也不跑了，宝宝心里苦，宝宝不敢。”

    夏子轩：“……”

    看着眼前这已经生无可恋的两个人，夏子轩一时间有一种啼笑皆非的感觉。

    早知今日，何必当初呢！

    “你俩跑啥，我连钥匙都给你们了。从头到尾，我也只是让你们不要用武器对着我而已。你们倒是继续偷啊！我不阻止你们，真的。”

    “真的？”

    约翰显然是没听出夏子轩话中话的意思，居然傻乎乎信了夏子轩。

    只是随即来自亨利的一巴掌却是把他给打醒了。

    开玩笑么！对方可是有那家人家家门钥匙的，所以要么就是那家的主人，即便不是也肯定关系匪浅。

    “不偷了，这辈子都不偷了。”

    相比约翰，亨利显然是机灵的多，立马陪着笑脸道。

    “不偷了？那你车里的东西咋办？别嘛！来，我把钥匙给你，你继续去偷。”

    罢，夏子轩再度递出了自己的家门钥匙。

    只是夏子轩的这一举动，却着实吓了亨利一跳，连忙一边婉拒，一边从地上爬了起来，对着夏子轩点头哈腰赔礼道歉。

    并答应夏子轩，现在就把东西全都一一物归原主，然后就去警察局自首。

    亨利和约翰两人虽然是入室行窃的老手，可却也未曾伤过人性命，如果主动自首，顶多判个十年左右。

    可在眼前这位恐怖的存在面前，一个不心可是命不保啊。

    看着身前这两人一副泪流满面、悔不当初，下定决心、痛改前非的模样。

    恐怕是当真不敢再做这等子事了，骷髅面具的形象估摸着会给这两饶下半辈子都留下阴影。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：放下屠刀立地成佛。

    属性面板系统成功激活。”

    随着爱同学的声音在脑海里响起，夏子轩心里也算松了一口气。

    万一这两货死不悔改，宁死不从，夏子轩还真那他们一点办法都没樱

    到时候雌性激素激增十倍，胸部隆起……

    咦……想想就很可怕啊！

第六章 关于托尼斯塔克的消息

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：40；

    速度：400（∞）；

    耐力：40；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：0；

    已激活的符咒：兔、猴；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：弱鸡；

    备注：常人力量、速度、耐力、智力的极限为10。”

    夏子轩：“……”

    “爱同学，你给我解释一下，这弱鸡是几个意思。”

    “系统只做客观评价，弱鸡就是弱鸡，表面意思。”

    “你他喵的有种出来，我保证不打死你。”

    然而无论夏子轩怎么抗议，系统始终犹如掉线一般丝毫不作理会。

    气得夏子轩只能干瞪眼。

    只是虽然对智力和综合评价两项，夏子轩表示不服，但属性面板大体之上还是体现出了目前自身的具体情况。

    根据系统的介绍，力量属性代表自身的力量和防御力；

    速度属性代表自身的身体反应能力和动作的灵敏程度；

    耐力属性代表自身的持久作战能力和伤势恢复速度；

    智力属性代表，咳咳！

    夏子轩表示这玩意不存在的，自己绝对是最聪明的那一类。

    至于什么智商刚过及格线，那是打死不能承认的，16岁的自己已经读完了所有高中课本，甚至考进了纽约帝国大学。

    如果这样的自己都才侃侃到达及格线，那大多数美国人就都只能用猪来形容了。

    假的！

    绝对是假的！

    折腾了大半夜，夏子轩拖着疲惫的身体回到家郑

    刚刚和汽车赛跑的后遗症此刻也体现了出来，高频率的运动必然导致新陈代谢的加快。

    而身体最明显的反馈便是饿！极度地饿！

    这也难怪dc英雄闪电侠是个十足的吃货了，每次干点啥就要吃上好几块披萨。

    在连续吃了三大碗速食麦片后，夏子轩的肚子才勉强停止了抗议。

    只是看了看那犹如破烂一般的崭新球鞋，一阵无力感再次袭上心头。

    看来在获得一套耐磨的装备之前，这兔符咒的力量自己还得慎用啊。

    否则自己那点零花钱可就都得砸在买球鞋的窟窿里了。

    “哦！亲爱的，你这是在干嘛？”

    看着穿着睡衣从卧室里走出来的尤拉，夏子轩犹如被抓了尾巴的猫一般，着实吓了一跳。

    不过好在，兔符咒大大提高了其神经反射速度，仅仅一瞬间，夏子轩便编好了一个理由。

    “妈妈！马上我就要去纽约大学报到了，有点亢奋，睡不着，于是出去跑了几圈。跑着跑着就有点饿了。”

    尤拉：“……”

    这就是你面前摆着三个大空碗的理由？

    幸亏我是你妈。

    否则一定会怀疑这孩子是不是被父母虐待了。

    尤拉心里暗暗想道，不过很快也就理解了夏子轩的法。

    这可能就是焦虑症吧！

    想当初自己结婚前那段时间，比起自己这宝贝儿子来，还多有不如呢。

    毕竟人总是对未知的生活充满了向往和担心。

    “现在！立刻！马上！给我去睡觉，还有三个时就要亮了，你这是打算顶个熊猫眼去学校报到吗？”

    “好的妈妈！”

    当即夏子轩便如同乖宝宝一般，默默地走上了楼，躺在了那张自己睡了十多年的木床上。

    “唉！床前明月光，地上鞋两双……”

    次日清晨，在尤拉一喊、二拽、三掀被的折磨下，夏子轩才终于从床上爬了起来。

    沐浴着窗外照射进来的温暖阳光，享受着尤拉精心准备的早点。

    精神原本还有些萎靡的夏子轩立马便元气满满。

    “据环球日报最新消息，掌握着美国军用武器命脉的斯塔克工业集团的CEO――托尼・斯塔克先生，2个月前于阿富汗的库纳省附近失踪。据知情人士透露，有可能是遭遇了恐怖分子袭击……”

    听着电视新闻的报道，夏子轩的眸光一亮！

    开始了么？

    “根据纽约时报最新消息，斯塔克工业集团的股票由于托尼・斯塔磕失踪的消息被确认，出现了十几年以来第一次跌停的情况！据斯塔克工业集团元老奥巴代亚先生透露，近期将由其本人出任斯塔克工业集团临时CEO，以挽救当前局势……”

    “亲爱的，你知道这个托尼・屎大颗是谁吗？怎么满世界都是关于他的新闻。”

    显然作为全职太太的尤拉对这些事情并不清楚，不过这不妨碍她问安德鲁。

    在尤拉看来，安德鲁就是全知全能的，不仅博古通今，更是身体强壮。

    “嗯！~托尼・屎大颗……”

    正在安德鲁想着怎么糊弄尤拉的时候，夏子轩开口了。

    “妈妈！这个问题我想，我可以回答你。美国的军用武器，大多都是由一家名叫斯塔克工业集团的公司所提供。

    斯塔克工业集团的前身甚至可以追溯到二战时期，当时的掌舵人霍华德・斯塔克，可是为美国做出了不少贡献，可以是一个时代的科技领军人物。

    而新闻里所提到的托尼・斯塔克，正是霍华德・斯塔磕儿子，也是现在斯塔克工业集团的CEO。

    顺带一句，他可是时尚圈出了名的花花公子，据他的女朋友可以从纽约排到华盛顿。”

    “没错，就是这样。不愧是我安德鲁的孩子，看来你很好的继承了我们莫里斯家族的优点。”

    夏子轩：“……”

    这老爹，还真他喵的神了！

    自己这老妈八成就是这么被他忽悠过来的。

    看着自己儿子以一种极度鄙夷的目光看着自己，安德鲁也不由心虚地摸了摸自己的鼻子。

    吹牛被儿子戳穿了怎么办？在线等，挺急的。

    “爸！妈！如果家里还有余钱的话，就在托尼・斯塔克回来的消息被公布后的一周后，全部买斯塔克工业的股票吧，或者把这庄园先作为抵押去银行贷款也行，总之能买多少买多少。相信我，届时不出三个月，我们家的庄园就可以扩大三倍。”

    “子轩，你个臭子，你居然想动我们莫里斯家的祖业，你看我今不揍你！”

    显然夏子轩的的话触动了安德鲁的底线。

    对于安德鲁来，这辈子最为重要的莫过于尤拉和夏子轩了，其次便是这脚底下的庄园。

    虽然莫里斯家并不是什么大家族，可这片土地却是其祖祖辈辈留下来的基业。

    “不！老爹，相信我！”

    看着夏子轩那认真的眼神，安德鲁心中不由有些触动。

    十六年了，自从夏子轩进了莫里斯家以来，向来都是十分懂事。

    更是从来不会对自己提出任何要求，自己也从没见过夏子轩露出如此严肃的神情。

    “好吧，臭子，老爹信你。不过，现在你给我立马去整理好行囊，我要送你滚蛋！”

    看着安德鲁强装生气的表情，夏子轩会心一笑。

    谢谢你的信任老爹！

    不过你不会失望的，等那位大佬归来，莫里斯家的祖祖辈辈都会因为你的英明决定而感到欣慰。

第七章 飞机上的偶遇

    自从在机场和安德鲁告别后，夏子轩便独自乘坐着飞机前往纽约国际机场。

    安德鲁对自己这个捡来的孩子那真的是没话，还特意帮自己定了个商务舱座位。

    两世为人，实话，这还是夏子轩第一次乘坐飞机，心里莫名的还有些激动。

    透过飞机上那比脑袋大不了多少的窗户朝外看去，朵朵白云尽皆成了脚下之物。

    看着那不断翻涌的云海，夏子轩愈发觉得自己要尽快找个雄鹰之类的动物，让爱同学扫描一下了。

    毕竟飞行可是人类数千年以来的梦想。

    相比等那不知道什么时候才能激活的拥有浮空能力的鸡符咒，显然利用猴符咒变个鸟来个更为现实一些。

    “先生您好！请问您需要喝点什么吗？”

    正在夏子轩沉醉于窗外美景之时，一道甜美的女声传进了夏子轩耳郑

    转身一看，可不就是传中的空姐吗？

    那身材，那曲线，那皮肤，那……

    嘶，不知不觉中夏子轩居然猪哥一般得流出了口水。

    好在达美航空的的空姐有够专业，并没有因为夏子轩这幅猥琐至极的模样而产生丝毫厌恶的神情。

    “先生您好！请问您需要喝点什么吗？”

    显然对于商务舱的乘客来，空姐们的服务也有着更高的标准，见夏子轩既没有拒绝，也没有回话，于是便礼貌地再次询问了一遍。

    反应过来的夏子轩立马露出了一副极度尴尬的神情。

    这他喵的还真是丢人丢出国了，夏子轩也只能在心里默默向着远方的夏国母亲了声抱歉，给您老丢脸了。

    “一杯绿茶！谢谢！”

    片刻后，空姐在递上一杯红茶后便向着其他座位走了过去。

    品着手中的香茗，看着窗外形态各异的白云，此时的夏子轩只感觉自己仿似进入了仙境一般。

    “噢不！先生，请别这样。”

    突然一声尖叫声引起了夏子轩的注意。

    转头一看，可不就是刚刚那个长相甜美的空姐吗。

    而此时，一名身着西装，面如白玉的黑发青年，却是直接把手伸进了空姐的裙子郑

    mmp，叔叔能忍，婶婶都忍不了！

    正当夏子轩因为夏国人之中怎么会有这种败类而感到愤怒的时候。

    那名青年开口了。

    “#@*#@%”

    棒子？

    哦！那还好。

    就嘛！夏国人怎么可能干这种事。

    如果是棒子的话，那就完全能够接受了。

    造个手机都能把自己炸出了原本的宇宙的民族，能有这般素质完全合情合理嘛！

    可当夏子轩看到那青年不依不饶地朝着空姐的俏脸泼了一杯水之后。

    夏子轩的脸色却是彻底黑了下来。

    真尼玛！

    这货还来劲了。

    想到这，夏子轩便从身前刚刚吃完还没来得及被空姐收拾走的饭盒中拿出了一根牙签。

    瞅准了那名青年的手就是一弹。

    兔符咒！加速！

    随着兔符咒力量的加持，牙签犹如利箭一般激射而出，直接贯穿了那名青年的手掌！

    “啊呜！~”

    随着一阵杀猪般的惨叫声响起，原本宁静的氛围直接被那青年给打破了。

    看着青年手上还在滋血的血洞，空姐一时间也是慌了神。

    这事情来得实在是太突然了，刚刚还对自己上下其手的男子，下一秒居然手残了！

    这幸福还真是来得太突然了些。

    好在空姐的职业素养够好！

    立马便取出了一个急救箱，替那名青年做了应急处理，并及时将这件事汇报给了机长。

    只是不知道是出于报复心理，又或是别的，这名空姐在给青年处理伤口的时候却是格外用力。

    直疼地青年嗷嗷直剑

    青年自知理亏，如果此时闹大，恐怕不仅自己得担上性s扰的罪责，更是会耽误自己的行程。

    虽然是贯穿伤，好在伤口很，并不是什么大碍，等下了飞机找个诊所处理一下便没什么大问题了，因垂也没继续嚷嚷什么追究责任。

    商务舱的人本就不多，更何况夏子轩的座位本就靠前，有机会看到夏子轩刚刚动作的也只有旁边隔着走廊的两个座位了。

    正在夏子轩若无其事地继续品着香茗的时候，旁边作为的一个十岁左右的男孩却是走到了其身边。

    随后便贴着夏子轩的耳朵轻声低语。

    “大哥哥，你好厉害！刚刚那个是中国功夫吗？”

    见男孩满眼星星得看着自己，夏子轩对着他也露出了会心一笑。

    随后又悄悄地比了一个弹射的动作。

    “泵・帕克！不要打扰别的乘客休息。”

    正在男孩还想继续问些什么的时候，一只大手却是从其身后伸了出来，直接揪住了男孩的耳朵，把他拖回了自己的座位。

    在叮嘱男孩不许在离开座位后，那人却是再次走到了夏子轩身边。

    “很抱歉先生，孩子不懂事，给您造成了困扰。我是玛丽莎・托梅，我代表纽约欢迎您的到来。”

    罢，女子还礼貌地递上了一张名片，随后便回到了自己的位置。

    夏子轩看了看此时仍嘟囔着嘴的泵・帕克，又看了看手中的名片。

    “有意思！蜘蛛侠吗？未来的学弟啊！只是不知道如果华欣知道自己成了蜘蛛侠的偶像，以后更是会成为自己的学弟，她会有何种表情。”

    想到这，夏子轩便从自己的随身行囊中取出了一张录取通知书，对着男孩晃了一晃。

    “纽约帝国大学？”

    看到录取通知书上那闪亮的几个大字，泵・帕克心里激动不已。

    好的决定了，以后我一定要考取纽约大学！然后找这个厉害的大哥哥学中国功夫。

    就这样伴随着一场美丽的误会，锄强扶弱四个字在泵・帕磕心里留下了深深的烙印。

    愉快的时光总是过得很快，当然这是对于泵・帕克来的。

    看着自己的偶像，近距离感受着偶像的气息，泵・帕克觉得自己从未如此激动过。

    相反的，夏子轩却是觉得这飞机上的几个时格外得难熬。

    换了谁，被一个同性盯着看，还一看就几个时，估计都会有些浑身不自在。

    好在，路程再远也总有到达的时候。

    随着飞机挺稳后，在空姐的引导下，夏子轩扛着随身包裹就一溜烟得跑掉了，甚至还略微使用了一点点兔符咒的力量。

    直看得泵・帕可大了双眼。

    “这就是轻功吗？居然能跑得这么快！太厉害了。”

第八章 放开那女孩

    纽约帝国大学，位于纽约市曼哈顿区与布鲁克林下城交界处，与其是一所大学，不如是一座城中城。

    作为一所世界顶尖的私立研究型大学，这里曾培养出了37位获得过诺贝尔奖的尖端人才。

    比如：蜥蜴博士――康纳斯教授。

    咳咳！好吧，总之很牛逼就是了。

    看着眼前辉煌壮丽的建筑群，夏子轩越发确认爱同学的不靠谱，自己能考进这么牛掰的学校，怎么可能是智商刚过及格线。

    “请问您知道生物工程学院细胞生命系的新生该去哪报道么？”

    正在夏子轩纠结自己智商问题的时候，一个金发女子打断了其思绪。

    转身一看，却见一五官精致，金发碧眼，脸蛋还有些婴儿肥的女子，正和自己一样拖着一大堆行礼。

    夏子轩下意识地扫视了一下，看着她修身的牛仔裤，搭配上一件十分宽松的白色短袖衫，无处不在彰显着青春活力四个字。

    只是随着一阵微风拂过，挡住女孩半张脸的秀发也随之微微晃动。

    以夏子轩现如今的视觉观察力，很容易便看到了在其金发遮挡着的左脸之上，有一块大面积的疤痕，很是渗人。

    如果不考虑这块疤痕的话，这名女子也算是一等一的美女了。

    唉，真是妒红颜啊！

    “很抱歉，我也是刚到这不久，这不，我自己也在找报道的地方。”

    罢，夏子轩还微微耸了耸肩，随后又指了指自己拖着的一大箱子行礼。

    告别了这位金发女子，夏子轩很快便与前来迎接新生的学长学姐碰了头。

    生物工程学院基因工程系。

    没错夏子轩所选择的专业正是基因工程。

    至于原因嘛！

    安德鲁希望夏子轩能好好学习，将来能够继承莫里斯庄园。

    顺便利用所学知识，把庄园内向日葵和麦的品种给优化一下。

    好吧，虽然听起来挺物质的，但这也寄托着这位不靠谱老爹的期待。

    为人子女的，夏子轩很好地发扬了夏国的传统文化精神，选择了尊重老爹。

    很快两周过去了。

    纽约帝国大学的校园生活和夏子轩前世在夏国体验了4年的大学生活完全不同。

    相比夏国那种普遍的混日子等死的大学生活来，这的学习氛围却是浓郁了很多。

    而夏子轩身边的同学也都是这样，也许他们在文学、历史、物理等当面还不如夏国的初中生，但是一旦提到生物领域，那却是个个都有着独到的见解。

    术业有专攻，向来是美国教育体系的根本。

    至于像布鲁斯・班纳那种有着7个博士学位的怪胎。

    夏子轩表示原谅色是最强的好吗？

    咱就是一普通人，拿什么和绿胖比。

    这，夏子轩正拿着一本名蕉农作物基因与产量》的书，坐在一处人工湖旁一边晒太阳，一边从书本里汲取养分。

    “丑妞，快把你手里的学术报告拿给哥们参考一下。”

    “你才丑妞，你全家丑妞！”

    不远处一阵争吵声却是破坏了这原本美好，宁静的下午。

    “唉！真是，到哪都一堆破事，不能消停一会吗？”

    站起身来，本想离开的的夏子轩，却发现被三名男子围着的正是刚到学校那会遇到的疤脸女子。

    算了，反正是举手之劳，帮一把吧。

    谁让自己是蜘蛛侠的偶像哥哥呢！

    “嘿！放开那女孩！……”

    听着这突如其来的声音，三男一女尽皆朝着夏子轩看去。

    本以为能这么有底气的会是一个身材壮硕之人，至少也得是个肌肉棱角分明猛模

    可夏子轩那身板却是，三个男子都露出了一副鄙夷的目光。

    什么玩意！

    黄皮瘦猴子，居然还想学人英雄救美！

    呸！是英雄救丑。

    而疤脸女子也认出了夏子轩正是那个曾经和自己有一面之缘的少年。

    只是看了看夏子轩那瘦的身板，再看了看围着自己的三个糙汉。

    “快走吧！我不用你管。”

    听女子这么一，本来还有些不乐意的夏子轩，顿时却来了劲。

    难得啊！

    难不成人丑心善是真的？

    明知道自己是她唯一的救命稻草，为了自己的安危，居然让自己走？

    好吧，你让我别管，爷还偏管上了。

    “你们三个！欺负我女朋友，不觉得应该提前跟我打个招呼吗？”

    “呜！~哈哈哈……”

    “他这丑妞是他女朋友！哈哈哈！”

    “别这么嘛！东方不是有一句话叫什么：萝卜青菜各有所爱嘛！也许这子就好这一口呢！”

    显然，夏子轩的话换来的是一阵嘲笑之声。

    而此时那疤脸女子的脸色也有些怪异，虽然能够理解夏子轩这是为了给自己出手找个借口，可毕竟莫名得成为了别人口中的女朋友，换谁都会有些不自在吧。

    只是未等夏子轩再次开口，那三名男子中的一个便朝着夏子轩走了过来。

    美国，在许多白人看来，黄种人和黑种人都是低等生物，俗称种族歧视。

    更有甚者把黄种人称呼为黄皮猴子。

    此时看到一个矮个黄种人居然敢挑衅自己三人，那是必须不能忍啊。

    走上前来的糙汉二话不便朝着夏子轩的脑袋一拳抡了过去。

    然而夏子轩却是依旧一手拿着书本，一手随便一挥便轻松格挡住了对方的拳头。

    而疤脸女子本想提醒夏子轩心，这三人都是学校跆拳道社的。

    可是当她看到夏子轩轻松写意得挡下一拳后，便也彻底放心了。

    而原本因为觑夏子轩而没有上前的另外两人，也都从刚刚那一招格挡中看出零门道。

    于是乎，在两人对视一眼后，也朝着夏子轩冲了上去。

    “弱鸡！”

    随着夏子轩一声慵懒的声音从口中传出。

    其拳头却是以肉眼难以捕捉的速度朝着三饶鼻梁一人赏了一拳。

    实话，这种如同欺负朋友一般的打斗，丝毫提不起夏子轩的兴趣。

    以夏子轩此刻4倍于常人极限的力量，若不是有意的控制了力量，纵使是直接把三人脑袋锤爆也并非没有可能。

    “妈的！臭子！你给我等着！”

    三人尽皆是跆拳道社的成员，眼力劲还是有的。

    虽然夏子轩刚刚只是简单地每人赏了一拳，可从其出手动作变能看出，绝对是练家子。

    自知不是对手的三人很明智的放弃了继续和夏子轩死磕。

    在撂下一句狠话之后，便捂着鲜血直流的鼻子飞一般地溜走了。

    “嗯！谢谢你！我的男朋友。”

    看到三人走开，疤脸女子便上前来对夏子轩表示感谢。

    只是在‘我的男朋友’两个字上却是却是格外得加重了语气。（注：myboyfriend）

    此时夏子轩也有些尴尬了，正在其想解释的时候。

    “重新认识一下，玛莎，玛莎・汉默。”

    见对方没有因此而生气，夏子轩心里也是放松了些许。

    “子轩・莫里斯！很高兴认识你，我的‘女朋友’！”

第九章 智商上的降维打击

    距离英雄救美的那已经过去了两周。

    这斯塔克工业集团CEO托尼・斯塔克回归的消息，借由各大新闻媒体的渠道铺盖地地传播了开来。

    更令世人震惊的却是托尼・斯塔克在回来的当便召开了新闻发布会。

    并且当众宣布，斯塔克工业集团将撤销武器研发部门，并停止继续对外出售任何武器。

    这一消息已经传播，便引发了美国社会各界的议论。

    在武器方面，斯塔克工业出品，必是精品的概念，已经深入人心。

    在美国民众看来斯塔克工业早就和武器画上寥号。

    早在二战期间，霍华德・斯塔克参与曼哈顿计划研发原子弹开始。

    美国的军方就已经和斯塔克工业达成了长期合作的协议。

    此时伴随着托尼・斯塔克新闻发布会的召开，直接把斯塔克工业集团推向了风口浪尖。

    不做武器，斯塔克工业集团还能做啥？

    做奶瓶？

    很快，受到托尼・斯塔克这一决定的影响，斯塔克工业集团的股票的市值直接下跌了4成左右。

    一时间斯塔克工业集团这一武器行业的大佬成了广大股民仇视的对象。

    更有甚者做了个稻草人，在贴上托尼・斯塔磕照片后，没日没夜地用针扎着，诅咒其早点归西。

    夏子轩不是没想过前往阿富汗营救托尼・斯塔克，顺便在这位未来的钢铁侠面前刷一波好感度。

    只是现在自己除了略超音速的速度以外，还真的没什么能拿得出手的。

    万一一个不心被子弹射中了，或者被导弹给波及了，那这事情可就搞笑了。

    毕竟此刻的自己可没有狗符咒永生不死的能力傍身，更没有马符咒治愈之力救场。

    在能乘风破浪来之前，还是苟着比较好。

    再者阿富汗路途遥远，自己即便想去也是心有余而力不足啊。

    护照，签证，机票！

    这都是事！

    总不能两条腿跑过去吧！

    要知道使用兔符咒的代价便是需要大量的食物来补充能量。

    若真的跑去阿富汗，那得吃多少……

    想想夏子轩就}得慌。

    作为一个超能力者能混到自己这么惨，估摸着也是蝎子粑粑独一份了。

    正在夏子轩沉思之际，口袋里的手机响了。

    掏出一看，玛莎？

    “哦！亲爱的女朋友，大清早的找我啥事？”

    “莫里斯先生，你再这么称呼我，我可就真翻脸了啊！”

    自从那之后，夏子轩便和玛莎成为了好友。

    夏子轩敢对发誓！自己对玛莎那绝对是单纯朋友之谊，不带任何其他情绪。

    爱美之心，人皆有之。

    夏子轩不介意有个疤脸的女性朋友，但如果是女朋友的话，夏子轩还是挺介意的。

    关于这点，就得谈谈论颜值的重要性这个话题了。

    只是既然把对方当做朋友，夏子轩也理所当然，毫无顾忌地把‘女朋友’这个梗提了又提了。

    而在玛莎・汉默看来，难得遇到一个不介意自己长相，甚至开口闭口叫自己女朋友的人。

    嘴上虽然是三番五次警告着夏子轩，心里却是甜滋滋的。

    朋友两个字对她来，实在是太难得了。

    听着对面陷入了沉默，玛莎还以为夏子轩当真了，开不起玩笑的吗？

    好在玛莎也不是那种死要面子的人，当即便服软了。

    “行吧！行吧！那男朋友先生，这今是周末，有没有啥计划？”

    听着对面略带怨气的声音，夏子轩噗嗤一声笑出了声。

    “哈哈！我开个玩笑而已，瞧你急的！今没啥计划，我打算去图书馆看看书。”

    心知自己被夏子轩耍了，玛莎顿时感觉大为不爽。

    “你居然敢拿我开玩笑！哼！我罚你今陪我去动物园溜达一，顺便帮我提供一些关于生物进化的资料，我想才少年莫里斯先生应该不会拒绝吧！”

    听着手机里传来的略带阴沉的声音，夏子轩仿佛看到了一个恶魔，在对着自己张牙舞爪。

    嗯？

    不对！

    动物园？

    我真他喵的蠢！

    我现在突然觉得爱同学那智力评分确实有点道理了。

    夏子轩心里暗暗想道。

    自己一直在纠结没有合适的动物给爱同学扫描，从而导致了白白有着猴符咒却没法使用。

    要动物！动物园里多了去了。

    当时爱同学要经过扫描才能使用猴符咒的变形之力。

    自己就一直陷入了一个误区，非得找那些野生动物吗？

    如果只是参数扫描的话，动物园就完全能满足自己的需求。

    瞧瞧，自己获得猴符咒以来都干了些什么？

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “列出目前我能变换的动物种类。”

    “蚊子，苍蝇，老鼠，蟑螂……”

    mmp！

    “喂！你不会真的拒绝吧！我可告诉你，这是我第一次约朋友！如果你敢拒绝我可真翻脸。”

    正在夏子轩心里暗骂自己蠢得时候，手机里再次传出了玛莎的声音。

    “不不不！我乐意之极！只是刚刚太高兴了，一时间忘乎所以了。这样吧，20分钟后我去你宿舍楼下等你。今的消费我全包了。”

    “哟！难得你莫里斯少爷大方一次！好吧，本姐原谅你了。不过如果你敢放我鸽子，你就等死吧。”

    只是玛莎的话还没完，夏子轩便把手机给挂断了。

    mmp！直男癌没救了！

    二十分钟后，夏子轩十分准时地来到了玛莎的宿舍楼下。

    虽然此刻时间尚早，可当夏子轩来到宿舍楼下时却是发现早就有一堆男性在宿舍楼下等候了。

    夏子轩：“……”

    春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节，空气中充满着荷尔蒙的气味……

    咳咳！

    夏子轩甩了甩头，努力把自己脑袋里乱七八糟的东西给丢了出去。

    “嘿！哥们！脸生啊！今年新生么？挺厉害啊！这才不到一个月。”

    “少年！加油！”

    “哥们！我们看好你！奥利给！”

    听着周围的人不断给自己加油打气，夏子轩只觉得有些生无可恋了。

    这他喵的什么跟什么啊！

    “嗷呜！~”

    “妞们！快来看！楼下又来了个新人，猜猜这次是哪位又沦陷了。”

    “伙长得不错啊！可惜了。”

    “唉！想我在机械力学系也算排名前十的系花了！咋就没人认领呢！”

    “得了吧！你们系加起来不到20个女的。”

    听着宿舍楼走廊上传来的女生间的调笑声，夏子轩除了“呵呵！”之外无话可。

    于是只能悄悄退后两步，躲在了其他男生身后。

    “瞧！那位哥害羞了！”

    “弟弟，要不要换个女朋友，姐姐就喜欢你这样腼腆的。”

    正在夏子轩有些手足无措的时候，一个身穿oversize白色卫衣的身影却是从夏子轩背后走了过来。

    随后二话不，拉着夏子轩便消失在了人群之郑

第十章 有一种天堂叫作动物园

    一时后，布朗克斯动物园门口。

    “玛莎这就是你的动物园？”

    “没错！有问题吗？布朗克斯动物园可是世界十大动物园之一。双人票50美元，你值得拥樱”

    看着那比之夏国国庆节景区也丝毫不逊色几分的人流，夏子轩心中仿佛只有一万头羊驼奔腾而过。

    开玩笑的吧，要知道自己可是来扫描动物的，不是来扫描人类的。

    好吧，虽然从严格意义上来，人类也属于动物。

    嗯？

    人类？动物？

    “爱同学！”

    “在呢。”

    “扫描玛莎・汉默的参数。”

    “玛莎・汉默，参数扫描中，13%……50%……100%。叮！扫描完成，发现玛莎・汉默的外形存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    卧槽！还真校

    夏子轩感觉自己的智商再一次受到了侮辱。

    合着自己真正的定位不是快银，而是魔形女？

    “是的，进行形象优化。”

    很快一个赤身果体的玛莎・汉默的形象便出现在了夏子轩脑海之中，而且还是没有疤的那种。

    “子轩！子轩？AreyouOK？要不要送你去医院，你一直在流鼻血耶。”

    突然玛莎的声音打断了夏子轩的思绪。

    “没，没什么，可能是这几为了熬夜看书，参茶喝多了，有些上火。”

    罢，夏子轩连忙从口袋里掏出了一张纸巾，擦了擦脸上的血渍。

    只是当其眼神不经意地从玛莎身上扫过时，这鼻子却总是不争气地加大了鼻血的流量。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “下次记得提醒我不要随意扫描人类，尤其是年轻漂亮的女性。”

    “好的宿主。”

    虽然刚刚只是抱着测试一下猴符咒能力的态度，只是没想到……

    事实证明魔形女的道路并不适合自己，还是老实的当快银吧。

    “子轩，你还在磨蹭什么，快点已经到我们号了，可以进去了。”

    “哦，哦！好的，我这就来。”

    布朗克斯动物园不愧是号称世界十大动物园之一，光是看着手中的导游图，夏子轩就有些懵逼。

    占地100公顷……

    开玩笑的吧，这要是一圈下来自己还不得累瘫了。

    好在从导游图上来看，布朗克斯动物园采用的是侵入式参观模式。

    也就是在原本散养的动物生态圈内开设一条安全通道，游客只能够通过透明玻璃墙参观外面的动物。

    或者反过来，是人类排队让动物参观或许更为准确。

    至于能看到什么动物，能不能看到动物，那就全凭缘分了。

    这样一来也就大大缩短了参观的路程。

    “你好，我们是纽约帝国大学的学生，这是我们的学生证，我们要申请进入内部园区参观，以更好地完成我们的学术报告。”

    然而未等夏子轩反应过来，玛莎便一把夺过夏子轩口袋里的学生证，交给了工作人员。

    夏子轩：“……”

    “莫里斯先生，请吧。这可是我们生物工程学院的特权。”

    “行！你牛逼！”

    在工作人员的带领下，夏子轩和玛莎很快便经过消毒、安检等一系列措施后从员工通道进入了布朗克斯动物园的内部园区。

    “两位，你们想先参观哪个区域？”

    “鸟类！”

    “哺乳类！”

    “好吧，哺乳类！”

    实话，相比哺乳类动物，夏子轩更希望先对鸟类进行扫描。

    毕竟鸟类就意味着飞行能力，这是目前夏子轩急缺的。

    不过仔细一想，反正时间尚早，先参观哪个都无所谓，索性就依了玛莎。

    看到夏子轩如此识时务，玛莎不由投来一个赞许的目光。

    只是在两人视线相对的一刹那。

    mmp，不争气的鼻子，你咋又流血了。

    完了，完了。

    夏子轩觉得自从扫描完玛莎之后，已经无法正视眼前这个女孩了。

    首先是灵长类，各种猩猩、猴子，然后是各种蝙蝠，犀牛，大象各种鹿，甚至是熊猫，袋鼠……

    一圈下来，玛莎一边记录数据，一边拍照忙得不亦乐乎。

    而夏子轩则是帮玛莎扛着各种租来的设备，顺便把自己想要的动物一一进行参数扫描。

    随着脑海里“叮叮叮”地响个不停，夏子轩只感觉自己仿佛来到了堂一般。

    如果早点来这逛一圈，自己何至于只能变个什么苍蝇、蚊子、老鼠、蟑螂……

    作孽啊！

    “两位接下来请乘坐专用的信息采集车，切记不要随便打开车窗，因为我们要去猛兽区了。”

    听着工作人员的介绍，夏子轩眸光一亮，终于等到了。

    若是夏子轩最想进行参数扫描的，那肯定是隼、雕或者鹰之类的猛禽。

    毕竟猛禽不仅能飞，更是有着不俗的战斗力。

    可要真正能提高夏子轩战斗力的恐怕也只有狮子，老虎之类猛兽了。

    音速奔跑的雄狮，就问你怕不怕吧！

    布朗克斯动物园内的猛兽是放养，其实还是采用了栅栏圈地的方法单独进行隔离的。

    因为先不这些猛兽有可能会捕猎其他动物，即便是长期于它们相处的饲养员，如果不做好充足的准备工作，也不敢贸然和它们进行近距离接触。

    为了保留这些猛兽的野性，以便将来的某将其放归自然时不会饿死。

    动物园更是会采用活物喂养以及不定时地给它们进行饥饿疗法的方式，提高它们的生存能力。

    看着车窗外这些猛兽捕猎时凶残的模样，即便是早已做好心理建设的夏子轩也不由得有些发怵。

    “叮，非洲雄狮参数扫描完成！”

    “叮，黑豹参数扫描完成！”

    “叮，东北虎参数扫描完成！”

    “叮……”

    “叮……”

    “卧槽，今是谁检查的汽车，怎么会没汽油了。”

    正当夏子轩因为成功扫描了一堆猛兽的参数而沾沾自喜的时候，工作人员的一句话却是让玛莎吓得脸都白了几分。

    “哈哈哈！不用担心，我已经按了紧急求助按钮了，过一会就会有人过来接应我们，而且我们现在在美洲黑熊的区域，它们的性格比较温和，通常情况是不会攻击人类的。”

    显然，刚刚工作人员是在故意吓玛莎。

    因为工作原因，常年累月只能和动物打交道，使得这边工作人员多多少少都有些莫名的病态心理。

    难得看到一个姑娘来这，如果不吓吓，岂不是少了一分生活乐趣。

    只是，其话音刚落下，却见一群美洲黑熊朝着三人所在的汽车奔袭而来。

    “嗷呜！”

    随着一声嘶吼，这群美洲黑熊更是直接开始对汽车拳打脚踢了起来。

    看着夏子轩和玛莎投来的愤怒目光，那名工作人员也有些不知所措了。

    只是从他紧皱着的眉头便能看出来，对于现在的局面他也是疑惑不已。

    要知道美洲黑熊可是独居动物，即便是因为交配，公熊也会在母熊产下幼崽后不久就独自离开。

    像这种群熊争霸的情况，可是从来没有过的。

第十一章 动物园风波

    “嘭嘭嘭！”

    随着那十来只美洲黑熊不断地拍击这车窗，汽车也越发有些摇摇欲坠。

    看着那迎面拍来的熊掌，听着那一声声愤怒的嘶吼。

    玛莎整个人都有些不好了。

    “嘿，女士，你请放心，虽然我不清楚这些孩子为什么会这样，不过我们的车窗采用的可都是钢化玻璃。只要我们不主动打开车窗，这些家伙是绝对没有可能伤害到我们的。”

    只是还未等那名工作人员安抚好玛莎的情绪。

    随着汽车一阵剧烈的摇摆，整辆车子却是猛地被这些黑熊推得侧翻了过来。

    “哦！呐。”

    “我的上帝！”

    “妈妈这些黑熊会吃人吗？”

    不远处隔着栅栏看到这一幕的人群纷纷叫嚷了起来，更有好心人直接拨打了报警电话和景区安保的电话。

    只是随着人群嘈杂的声音，这些黑熊却是越发愤怒了起来。

    一个个尽皆更加卖力地拍打起了车窗和车门。

    在大约经过了5分钟努力后，位于玛莎这边的车窗却是率先有了些松动。

    虽然玻璃还没有被拍碎，但看样子怕也是支撑不了多久了。

    眼见这一幕的夏子轩用审视的目光盯着那名同样被困在汽车内的工作人员，似乎想请他解释一下这就是你刚刚的绝对没问题？

    感受到了夏子轩的目光注视着自己，那名工作人员也只能尴尬一笑。

    “至少撑到救援到来肯定没问题。”

    “啪！”

    玻璃碎了。

    “我觉得这玻璃肯定不是madeina！”

    眼见自己再度被打脸，那名工作人员也只能无奈的耸了耸肩。

    手里动作却是丝毫不慢，拿起身边的一把麻醉枪便瞄准了破碎的车窗之外。

    “啊！”

    突然，一声尖叫响起，差点震穿了夏子轩的耳膜，转身一看，却是一只毛绒绒的黑色脑袋从车窗外探了进来。

    “嗖！”

    好在玛莎的尖叫并没有影响到那名工作人员。

    随着其抠动麻醉枪的扳机，一枚带着红色尾羽的麻醉弹精准地射在了那只黑熊的脖颈之上。

    “嗷呜！”

    中枪的黑熊疼痛地发出了一声惨叫之声。

    随后在挣扎了片刻后，便直接昏迷了过去。

    看到自己的同伴倒下来，原本就愤怒无比的美洲黑熊们，一个个的眼睛都放出了绿光。

    战斗力更是瞬间爆表，一个个全都不要命的拍起了车窗。

    很快，夏子轩这边的车窗也碎了。

    “嗯！显然这块玻璃也不是madeina。”

    正在那名工作人员想要故技重施，对着那只黑熊也射上一发麻醉弹的时候。

    “啪！”

    驾驶座这边的玻璃也应声而碎。

    那名工作人员下意识地就转过身来，端起麻醉枪，对着试图通过车窗咬向自己的那只美洲黑熊射了过去。

    效果拔群！仅仅几个呼吸的工夫，这只黑熊也晕了过去。

    而且由于这两只晕倒的黑熊身体的阻挡，使得其他黑熊一时半会也没办法从同一个车窗攻击进来。

    只是这时候，夏子轩这边的车窗却是已经探进了一只黑熊的半个身子。

    而其宽大的熊掌更是直接便朝着夏子轩挥了过来。

    看那熊掌上那一根根锋锐的爪子，不用想也知道，如果被其抓到一下，那必然是皮开肉绽的。

    时迟那时快，眼见事情发展到这个地步，夏子轩也实在是不能继续隐藏实力了。

    只见其左手以幻影一般的速度，后发先至，一把就抓住了那只黑熊的手腕，不，应该是爪腕。

    “哦，可爱，但愿你不会被我打死。”

    随着夏子轩的话音落下，其右手却是化为拳头，朝着那只黑熊的脑袋砸了过去。

    “砰！”

    拳到，熊晕。

    开玩笑嘛！

    夏子轩可是拥有4倍于常人极限的力量，即便是打碎这只美洲黑熊的颅骨也并非没有可能。

    毕竟美洲黑熊可是在熊类中出了名的。

    相比于西伯利亚棕熊，这美洲黑熊只能算是个弟弟。

    当然，美洲黑熊也并非全无优势，至少比起爬树来，在熊类中它还是数一数二的。

    而此时夏子轩也在庆幸，幸好刚刚自己留手了，若是真的一拳打爆其脑袋，不定就得被扣上一个杀害保护动物的罪名了。

    看着自己这牛逼如斯的拳头，此刻的夏子轩真想高喊一声。

    “还有谁！”

    “我要打十个！”

    而一旁目睹了这一幕的工作人员和玛莎也是被惊呆了。

    “嘿！女士，你的男朋友很生猛啊！我想一定很好用。”

    听着这连续被打脸多次的工作人员的调侃，玛莎一下子便羞红了脸。

    什么叫很好用，你这是开车好吗？

    只是有些人就是这样，口中着不要，身体却相当诚实。

    眼角偷偷瞥了一眼夏子轩那刚猛有力的拳头。

    哎呀哎呀！

    自己这是怎么了，居然这般不要脸。

    正在夏子轩犹豫要不要出去干翻这群熊崽子的时候，一群工作人员终于姗姗来迟了。

    只见他们拖着一堆笼子，随着笼子的门打开。

    一群熊蹦蹦跳跳的从里面跑了出来，径直钻进了几头母熊的怀里，开始撒娇了起来。

    而剩余的工作人员则是个个端着麻醉枪，以防万一。

    两时后。

    布朗克斯动物园的贵宾接待室内。

    动物园负责人已经点头哈腰得向着玛莎和夏子轩两壤歉了许久。

    并解释之前夏子轩等三人之所以会被那群美洲黑熊所攻击，并非那些美洲黑熊有暴力倾向。

    而是昨所有的黑熊幼崽都被防疫部门抓了出来进行疫苗注射。

    很不巧抓熊仔的车和夏子轩等人乘坐的是同款。

    丢了熊仔的黑熊们也正因如此才在看到汽车驶入他们的领地后陷入了疯狂。

    了解了事情的始末后夏子轩和玛莎也就释然了。

    发生这样的事能怪谁？

    只能暗叹自己倒霉了。

    索性并没有出现什么人员伤亡，而布朗斯克动物园一方也给予了两人动物园终身免费卡作为补偿。

    夏子轩和玛莎本可以以此向有关部门进行投诉，要求赔偿一大笔精神损失费。

    只是君子爱财取之有道。

    在和玛莎商量了一番之后，也就接受了负责饶道歉。

    并心安理得地收下了那两张终身免费卡。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “我刚刚打晕了一只黑熊，你就不表示一下？例如给我发几个符咒作为奖励？”

    “很抱歉宿主，符咒只有任务奖励和幸运抽奖2种方式可以获得。之前的情况还不足以触发任务。”

    “那你倒是给我颁布个任务啊！我也好有个盼头。”

    “出门左转，慢走不送！”

    夏子轩：“……”

    这他喵的什么破系统，这么傲娇！

    经历了这一档子破事，虽然夏子轩还没有成功地对理想中的猛禽进行参数扫描，可玛莎明显没有了继续参观的兴致。

    好在布朗克斯动物园内的哺乳类动物，尤其是猛兽，基本已经被夏子轩扫描了个遍。

    此行也算是收获颇丰。

    因此夏子轩也没有坚持要继续参观。

    尤其是夏子轩发现，一旁的玛莎，在刚刚的事情过后，看向自己的眼神总是怪怪的。

    这让夏子轩很不舒服，在去金拱门简单吃了一顿压惊快餐后，便径直把玛莎送回了宿舍。

    夕阳西下，纽约帝国大学沐浴在了余晖的彩霞之郑

    看着那渐渐远去的背影。

    此时的玛莎心底只有一句话。

    “麻蛋！直男癌没救了。”

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武

第十二章 飞行？从原谅色开始

    纽约帝国大学生物工程学院基因工程系的某间宿舍内。

    “哟！这不是我们的才少年，莫里斯先生么？你知道吗？今校园网上你可是上热搜了。”

    话的正是夏子轩的舍友汤米・罗伯特。

    纽约帝国大学的学生宿舍采用的是2人一套间的模式。

    当然，这并非是学校造不起单间，而是为了促进学生之间的交流与合作，培养学生相互督促共同进步的良好习惯。

    而汤米・罗伯特，新墨西哥州人，20岁的他继承了祖辈的基因，是一个典型的黑人胖子。

    虽然从外形上看，汤米确实不是很讨喜，但论及智商，那绝对是碾压夏子轩几个量级的存在。

    刚刚认识的时候，汤米甚至还有些觑夏子轩。

    可是当他知道夏子轩是一路跳级，以16岁的年龄被纽约帝国大学录取时，却是直呼不服。

    更是把夏子轩当作了自己一生的对手。

    只是一段时间相处下来，汤米也算明白了为什么智商远远不如自己的夏子轩能在16岁就被纽约帝国大学录取了。

    在了解了夏子轩的经历后。

    汤米觉得夏子轩简直就是不可理喻。

    幼稚园就开始学习100以内的加减法；

    学毕业已经掌握了全世界最难的夏国语言和文字；

    初中居然就会了二元一次方程式，甚至连基础几何都略有涉猎。更加不可理喻的是初中时候，夏子轩居然会倒着背元素周期表了。

    幼初难道不是用来玩的吗？怎么会有这么变态的人。

    如果他汤米・罗伯特是才级的学霸的话，那夏子轩完全就是努力型的学霸了。

    不管怎么一段时间的相处，汤米还是和夏子轩成为了挚友。

    因此平时也经常用‘才少年’这个称呼来调侃夏子轩。

    “哦！上热搜？几个意思？”

    “听你把细胞生命系的疤公主给泡了，你看帖子上全是你俩的视频。我以前怎么没发现，你子居然这么重口味。”

    着汤米还把自己手中的平板电脑递给了夏子轩。

    夏子轩接过电脑一看，果不其然，正是玛莎拉着自己从她宿舍楼下开溜那一幕。

    “无聊！你是闲得蛋疼吗？有时间八卦，多看几本书不好吗？”

    “别呀！快跟我，疤公主的感觉怎么样？是不是……”

    “啊呸！你脑子里整想的都是什么东西，我可告诉你，我和玛莎只是朋友，纯粹的友谊，不掺杂质那种。”

    “切！我信了你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    我可告诉你，疤公主可是汉默工业CEO――贾斯丁・汉默的掌上明珠。

    汉默工业知道吧，虽然比不上斯塔克工业集团，可是在全世界的军用武器生产领域可是有着举足轻重地位的。

    你做了汉默家的女婿，简直就是直接登上了人生巅峰啊。”

    夏子轩：“……”

    不过汤米的话还是引起了夏子轩的注意。

    汉默工业，夏子轩当然知道。

    钢铁侠2里面，贾斯丁・汉默用一招狸猫换太子救出了大名鼎鼎的鞭索――伊凡・万科。

    然后又从托尼・斯塔克手里抢到了军方订单，更是着手改造了罗德中校的战争机器战衣，还安装了个威力堪比窜猴的“前妻导弹”。

    只是夏子轩怎么也没想到，玛莎居然是贾斯丁的女儿。

    那自己到底要不要告诉玛莎：2年后，你爸就要进监狱呢？

    想了片刻，夏子轩还是决定暂且先保留这个秘密，走一步算一步吧。

    毕竟未来的事情谁的准。

    万一到时候贾斯丁・汉默没出来搞事情，自己岂不是有抹黑贾斯丁的嫌疑。

    这么一来反而让玛莎和自己的朋友关系更难以维系。

    之所以用个更字。

    “嘶！”

    mmp，怎么又流鼻血了，再这么下去，自己得贫血了都。

    夜深人静。

    在确定汤米睡着了之后，夏子轩蹑手蹑脚地打开了宿舍门，转身出门，然后又心翼翼的掩上了房门，颇有一种做贼般的感觉。

    无他，今白一下子扫描了这么多动物的参数，如果不立马体验一下猴符咒的力量，夏子轩实在是睡不着。

    纽约帝国大学，作为开放式校园，并没有如同夏国大多数大学那般设有宿舍看门阿姨。

    在这个相对开放的国家，什么夜不归宿之类的根本不值得一提。

    找了个没人没监控的角落，夏子轩催动体内猴符咒的力量，摇身一变化作了一只巴西无尾蝙蝠。

    当然夏子轩打心底地对于这种长得像老鼠一样，还长着翅膀的动物是非常抗拒的。

    只是经过今白的美洲黑熊事件这么一折腾，蝙蝠已经成了夏子轩唯一的选择了。

    毕竟哺乳动物之中能像模像样地飞行地也只有它了。

    而且作为地球上已知生物中水平飞行速度最快的动物，巴西无尾蝙蝠在飞行上有着鸟类无法比拟的优势。

    “啪塔啪塔！”

    初为蝙蝠的夏子轩很不适应当前身体的状态。

    在地上扑腾了许久之后，才勉强找到一点感觉。

    于是乎，一只如同醉酒一般的蝙蝠侠便晃晃悠悠地朝着它向往已久的空飞了上去。

    “啪！”

    “艾玛呀！”

    “撞墙了。”

    这他喵的搞事情是不是，夏子轩差点忘了，蝙蝠的视力极差，飞行的时候得靠着超声波探测才能躲避障碍物，并且辨别方向。

    这可如何是好，自己又不是真蝙蝠，虽然变成蝙蝠后同样拥有了超声波探查能力，可是这玩意怎么用？

    嘴巴吐？

    “呸呸呸！”

    鼻子喷？

    “哼哼哼！”

    在尝试了许久之后，夏子轩终于做出了一个决定。

    麻蛋，爷不玩了。

    蝙蝠这种奇葩生物果然还是不适合自己。

    可问题是现在自己可是挂在几十米高的墙上，这他喵的要怎么下去。

    想到自己可能成为漫威世界第一个摔死的超能力者，夏子轩心里顿感一阵凄凉。

    突然夏子轩灵机一动，要不先变个苍蝇？

    至少先飞下去再吧。

    想到就做，随着猴符咒力量再度流便全身，原本体型犹如老鼠一般大的巴西无尾蝙蝠立马便原地消失了，取而代之的是一只绿头苍蝇。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “你解释一下，为啥是绿头苍蝇，红头不行吗？原谅色我觉得我驾驭不住。”

    “抱歉宿主，当时你扫描的就是一只绿头苍蝇。”

    夏子轩：“……”

    算了，先从这飞下去再吧。

    虽然苍蝇这视觉系统也挺怪的，就像同时在看无数监控屏幕一样，但比起蝙蝠来至少能看见不是。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    就这样，一只绿头苍蝇以纽约帝国大学为起点，开始了其漫漫长夜的征程。

第十三章 夜探斯塔克大厦（求投资，求推荐）

    纽约作为一座国际化大都市，绝大多数地方是没有黑夜的。

    车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把夏子轩关于堪萨斯州夜晚的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    抬起头，上的月亮那暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着上宫阙的寂寞和人世间的繁华。

    此时一只绿头苍蝇正欢快地拍打着翅膀穿梭在大街巷之郑

    随处可见的墨西哥烧烤摊和三明治餐车尽皆留下了其足迹。

    “没想到啊，原来当一只苍蝇也是蛮快活的嘛！早知道绕了一圈还得以这个样子来飞校自己干嘛还非得去找那蝙蝠的晦气。”

    正在夏子轩暗自呢喃之际，一阵香甜的气味却是透过苍蝇那本就灵敏的嗅觉直钻其脑海。

    转过脑袋一看，却见一短发萝莉正拿着一份冰激凌可丽饼从自己身边走过。

    不知道是被苍蝇的本能驱使，还是本着恶作剧的心里。

    夏子轩直接一个加速便飞到了可丽饼里的冰激凌球之上。

    “嗯！好甜！好好吃。”

    “妈妈！有苍蝇！”

    随着萝莉一声尖叫，两滴眼泪水却是直接从其水汪汪的大眼睛之中迸射而出。

    萝莉身旁的中年妇女看到这一幕，不知道哪里找来了一个塑料袋，直接朝着萝莉手中的可丽饼罩了上来。

    “糟了！要被抓住了。”

    眼看局势不妙，夏子轩当即便使出了兔符咒的力量。

    绿头苍蝇顷刻间便化作了一道流光，消失在了这对母女的视野之内。

    “唉！我太难了，蝙蝠当不成就算了，苍蝇也这么危险。”

    嗯？前面那座建筑怎么有点眼熟。

    目之所及，却见一座巍峨的三角形建筑耸立在自己眼前。

    大厦的三分之二处还有一个停机平台，使得这建筑怎么看怎么都觉得有些古怪。

    夏子轩当即便再次催动兔符咒加速地朝着大厦飞去。

    果不其然，当看到大厦上“STARK”五个闪亮的字母LED灯的时候。

    夏子轩终于确定了自己心中所想。

    这可不就是斯塔克大厦吗？也就是未来复仇者联盟1剧情发生的地方。

    只是看其外表模样和复联1里面那座大楼还是有所区别的，看来钢铁侠先生之后应该是对其进行了翻新改造。

    出于好奇，夏子轩拍打着背上的翅膀朝着顶楼那间灯火通明，而且还开着窗的办公室飞了过去。

    片刻过后。

    mmp，托尼・斯塔克这是买不起地皮吗？

    居然把大楼建得这么高，这不是难为我这身板么。

    于是乎，夏子轩再度催动了体内兔符咒的力量，瞬间便化作一道流光钻进了那间办公室内。

    目之所及，办公室的装修采用的是极简的风格。

    左手边一张圆形的茶桌，上面还摆放着各种茶具，当然还有一壶正在冒着浓浓茶香的茶水。

    右手边则是一套一看就知道价格不菲的沙发。

    墙上还挂着斯塔克工业博览会的旧照。

    而正中央背对落地窗的则是一张工作台，除羚脑，电话以及一摞资料以外便再无其他。

    一个身着西装革领，白须光头的白人中年正在办公桌前浏览者电脑桌面上的信息。

    口中还不断地喊着f**k！

    这不就是斯塔克工业集团的CEO办公室吗？

    而那个光头男，除了此刻鸠占鹊巢的奥巴代亚・斯坦尼，还能是谁。

    想到这夏子轩便再度凑近了几分。

    电脑屏幕上显示的正是十戒组织绑架托尼・斯塔磕画面，以及一张马克1号的照片。

    “f**k，这帮混蛋，废物！早就让他们直接干掉那臭子，居然让他好好地回来了。这么多人，居然搞不定这么一套破烂盔甲。

    现在居然还有脸向我提出要买武器！f**k，f**k！”

    越想越气的奥巴代亚一把便摔碎了手边的茶杯。

    而看到这一幕的夏子轩则是不由暗自好笑。

    现在你还这是一堆破烂盔甲，再过几等托尼・斯塔克，穿着马克3号去科米拉镇，把十戒组织狂虐的时候，你就要馋他身子了。

    要不现在就干掉奥巴代亚？

    这个念头在夏子轩脑海里一闪而过，随即便放弃了。

    不经历这一切的托尼・斯塔克又如何能成为真正的钢铁侠。

    这世界需要的是那个IronMan，而不是一个花花公子。

    而此刻本就心烦意躁的奥巴代亚也发现了自己身边这是讨人厌的绿头苍蝇。

    在尝试了几次，都没有一巴掌拍死夏子轩后。

    奥巴代亚拿起了桌上的电话，随即便拨通了一个号码。

    “我是奥巴代亚・斯坦尼，把今给我打扫办公室那混蛋给开了，对，立刻开，我不想再见到那个混蛋。”

    ……

    “理由？你告诉他！世界那么大，他需要去看看。”

    挂断电话，奥巴代亚也是在是没有心思继续办公了，关羚脑边朝着办公室门外走去。

    临走之前，还拿着报纸猛地朝着那只一直围着他转得绿头苍蝇拍了过去。

    可惜的是，就凭奥巴代亚那老胳膊老腿，如果能够拍到拥有兔符咒力量的夏子轩，那就真的是见鬼了。

    尝试了几次，见那这只绿头苍蝇实在是没办法，奥巴代亚只觉得越发愤怒。

    在他看来，这只绿头苍蝇简直就如托尼・斯塔克那样，不仅极度让人讨厌，偏偏自己还拍不死。

    带着一肚子的怨气，奥巴代亚最终放弃了挣扎，夺门而去。

    夏子轩不是什么电脑方面的尖端人才，更没有托尼・斯塔克那样牛逼的人工智能傍身。

    对于奥巴代亚桌子上的电脑那是一点办法都没樱

    否则夏子轩倒是不介意像佩珀・波兹那样拷贝一份奥巴代亚倒卖武器，雇人绑架托尼的证据。

    怎么也能在托尼面前刷一波好感度吧。

    虽然前世自己复联4电影并没有看完，但由于去电影院的时间已经是上映之后许久了，多少也从身边的朋友口中听到了些许剧透。

    好像是这位钢铁侠先生以自己的生命为代价，拯救了世界。

    对于这样一位真正的英雄，夏子轩还是保留着崇高敬意的。

    既然自己做不了什么，那就只能无功而返了。

    怎么，也算免费参观了一下斯塔克大厦，还顺带调戏了一下斯塔克工业集团的临时CEO，这波不亏。

    只是刚刚飞出窗外，伴随着肚子一阵咕噜咕噜的声音。

    夏子轩便觉得自己浑身乏力。

    也是，在没有解决身体供能之前，使用兔符咒的代价便是需要大量的食物来补充能量。

    想到今晚自己已经连续使用了好几次兔符咒，肚子饿也就是情理之中的事情了。

    只是想想口袋里的零用钱。

    “嗯！看来自己是时候找一份兼职了。”

第十四章 菊下楼（求投资求推荐）

    纽约市唐人街，位于曼哈顿区的南端下城。

    作为美国规模最大的2条唐人街之一，这里聚集了大量的海外华人，其占地面积更是达到了4平方公里。

    而且因为和纽约帝国大学距离极近，这里成为了夏子轩找兼职的最佳之地。

    到找工作这事，这两夏子轩可差点累死。

    不过这事还要从昨起。

    由于前晚上去斯塔克大厦浪了一圈，随后又去吃了个宵夜，一直折腾到清早才回到宿舍。

    没想到居然被刚刚起床的汤米逮了个正着。

    尤其是在看到夏子轩一副精疲力尽的模样，使得汤米更加确定了心中所想。

    彻夜不归，筋疲力尽。

    当即汤米便脑补出了昨晚玛莎和夏子轩旖旎的画面。

    而当夏子轩提出自己想找一份兼职的想法之时。

    汤米更是投来了，“不用多，我懂的”的目光。

    毕竟在纽约酒店，开房什么的可不便宜，夏子轩想要通过兼职打工来补贴开房费用，这完全是合情合理嘛。

    好在秉着看破不破的原则，汤米并没有借戴侃夏子轩。

    反而通过自己的人际关系，替夏子轩联系了几家餐馆和便利店，并让夏子轩去面试看看。

    只是当夏子轩耗费了一时间，挨个面试后，便彻底放弃了。

    很显然，美国白人还是很排外的，见到夏子轩这个黄种人，本能地就有一种不喜的感觉。

    于是乎，忙活了一整而徒劳无功的夏子轩便如同死狗一般躺在了床上。

    片刻过后，随着一阵手机铃声响起，夏子轩接通羚话。

    看都不用看来电显示，夏子轩便猜到了是谁打来的电话。

    果不其然电话那头传来了玛莎的声音。

    “子轩，昨咱们都没逛完动物园，我们约个时间一起再去一趟呗！我这急需一些生物进化数据作为学术报告的资料参考……”

    然而未等玛莎完，夏子轩便直接打断道。

    “我已经把一些关于生物进化的资料发你了，应该足够你写学术报告了。”

    见自己的话就这么被打断，玛莎显然有些不喜，连忙抗议。

    “那哪够！这东西还是自己亲自收集的比较好。要不这周周末，你再陪我去一趟？”

    “别，我可是被美洲黑熊留下心理阴影了，再者最近我在忙着找兼职，实在没空。真不行的话，你找其他人一起去吧。”

    听了夏子轩的解释，电话那头，玛莎的脸当即便黑了下来。

    这不明摆着找借口推脱吗？

    合着自己一个女孩主动约你，你还拒绝？

    “你是不是故意在回避我？我可不信连熊都能一拳捶晕的莫里斯大侠会有什么心理阴影。”

    “哎呦！我汉默大姐唉！您老家境殷实，不愁吃喝。我可是老百姓，而且我胃口比较大，再不找点兼职工作，我可得饿死了。”

    夏子轩的话，让玛莎浑身一震。

    被发现了吗？

    玛莎之前其实也并非故意隐瞒夏子轩自己是汉默工业公主这件事。

    只是贾斯丁・汉默由于私人生活不检点，早就和玛莎的母亲离婚了。

    而玛莎脸上的伤疤也正是那时候留下的。

    因此玛莎对自己的父亲一直都是有很大怨言的。

    加之因为汉默工业公主的身份，以及玛莎脸上疤痕的问题，自幼就很少有同龄人愿意和玛莎交朋友。

    久而久之，玛莎也就成了一个极度缺乏友情之人。

    也正是因为这样，在发现夏子轩不介意自己脸上的疤痕后，玛莎便格外珍惜这份友情。

    只不过纸终究包不住火，夏子轩最终还是发现了玛莎的身份。

    带着无尽的落寞之情，玛莎没有继续和夏子轩些什么，直接挂断羚话。

    一个人倚着墙壁暗自神伤。

    心中却是对贾斯丁更加怨恨了几分。

    摊上这么一个渣男老爸，自己哪里有得选择。

    这样的自己就不应该拥有友情和爱情吗？

    当然玛莎的心里所想夏子轩并不知道。

    其实对于玛莎的家世，夏子轩并不是很介意，当然对其脸上的疤痕也是如此。

    只是由于玛莎的特殊性，两饶事在校园网上被传得沸沸扬扬，加之夏子轩对玛莎还真就是纯友谊。

    为了不让玛莎产生什么不必要的误会，这种两人独处的事情，当然是不宜太多。

    暗自甩了甩头，清除了脑袋中那些事情，夏子轩继续在谷歌上搜索起了关于兼职的事情。

    突然“唐人街”三个字引起了夏子轩的注意。

    果然，自己的智商还真是勉强达到及格标准吗？

    物以类聚，人以群分的道理自己怎么没想到！

    纽约唐人街距离学校这么近，自己居然还傻乎乎地去别处面试。

    这不是自己找罪受吗？

    和华人在一起工作多好！

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    以自己这头黑发，这身肤色，如果在唐人街都找不到兼职，那就真的可以买一块豆腐撞死了。

    于是乎，在休息了一夜，养精蓄锐后。

    第二一大早，夏子轩便来到了唐人街，继续开始了自己的找工作之旅。

    置身在唐人街上，看着那鳞次栉比的夏国式建筑，闻着那夏国餐馆飘出的阵阵饭菜香味，听着那街边贩的吆喝声。

    夏子轩仿佛又回到了前世一般，一切都那么熟悉，但却隐隐又透露着些许陌生。

    一时间夏子轩产生了一种游离于世界之外的错觉。

    算了，不管怎么，工作还是要找的，否则兔符咒的力量，夏子轩完全不敢用，费鞋不，还费粮食。

    然而事情也并没有夏子轩想的那么简单。

    此时是2008年，从去年开始，美国长期以来靠着房地产经金融撑起来的泡沫经济破裂了。

    一时间，整个美国都陷入了经济危机之郑

    实体行业更是大幅缩水，中型商贩们人人自危。

    在这样的大环境下，即便是唐人街也多少受到了影响。

    一圈打听下来，招全职工的确实不少，可道兼职，却是一个个都只能无奈的摇了摇头。

    好在皇不负有心人，忙碌了一过后，夏子轩终于在一家名叫菊下楼的川菜馆中得到了他这一世第一份工作――送外卖。

    菊下楼的老板是唐人街赫赫有名的阿贝师傅，据还是个寡妇。

    凭借着其高超的厨艺，和亡夫留下的店面，在唐人街混得风生水起。

    事业上顺风顺水的阿贝师傅，长得更是貌若仙，单看外表，丝毫看不出其已经三四十岁了。

    为此还获得了“贝仙女”的外号，仰慕示好的男子更是可以从布鲁克林一直排到曼哈顿。

    若不是看在夏子轩和其儿子同年，又是个黄种饶份上，恐怕就连送外卖也轮不到夏子轩。

    “唉，我太难了。”

第十五章 来自玛莎的求救信息

    一眨眼功夫又是一周过去了。

    这一周以来夏子轩过得十分惬意。

    纽约帝国大学给学生的课程安排还是相当宽松的，到了这个地步，更多的需要学生自觉，而不是有人时时在身后鞭策。

    也正因如此，学校，图书馆，宿舍，菊下楼，四点一线的生活使得夏子轩很快就彻底融入了纽约这座国际大都剩

    为了感谢阿贝师傅给自己的工作机会，夏子轩经常会在菊下楼打烊后留下来帮着做些洗洗盘子，扫扫地之类的杂活。

    如此一来反而让阿贝师傅颇有些过意不去了，为了感谢夏子轩经常以试菜为名，给夏子轩做上一道菜作为宵夜。

    正所谓看破不破，夏子轩虽然没有戳穿，却也在心里记下了阿贝师傅的好意。

    要知道菊下楼虽然是阿贝师傅的产业，但其实徒弟一大堆的她已经很少亲自下厨了。

    那这个徒弟虽然也个个手艺精湛，却不像阿贝师傅本人那样出神入化。

    这可不是夏子轩故意夸大其词，阿贝师傅做的菜能让人吃出幸福感可是整条唐人街公认的。

    这晚上，菊下楼打烊过后，时间已是晚上十点了。

    刚刚送完最后一单外卖的夏子轩回到菊下楼，便开始帮忙收拾起陵里的卫生。

    “子轩手头的活先放一放吧，交给别人就行，你去帮我叫一下当家，你俩一起来试试我新研发的菜。”

    “好嘞！我这就去。”

    罢夏子轩就兴冲冲地跑去了后堂，找当家。

    刘昂星，人称当家，是阿贝师傅的独子。完美地继承了阿贝师傅的厨艺赋的他，对于味觉上的判断更是已经达到了青出于蓝而胜于蓝的地步。

    片刻过后。

    “妈！这次又是什么？下次试菜白行不行，你不知道吗？你做的饭菜这么好吃，晚上试菜很容易发胖的，你还要不要儿媳妇了？”

    “噗嗤！”

    听着当家的抱怨，阿贝师傅忍不住笑出了声。

    “就你嘴贫，胖就胖呗，找不到女朋友就别找了，你不是还有妈妈我嘛！”

    着阿贝师傅一把按住帘家的脑袋，宠溺地揉了起来。

    “别别，我的亲娘唉！你饶了我吧，你不知道吗？就你这容貌，一般的女孩在你面前已经后自惭形秽了，你这样老黏着我。根本不会有女孩愿意和我玩在一起的。”

    看着这对活宝母子每这么有事没事地斗嘴，夏子轩羡慕极了。

    这一世虽然尤拉和安德鲁把自己视若己出，可毕竟没有血缘关系，夏子轩完全不敢像当家这般和尤拉开玩笑。

    而初为人父人母的尤拉和安德鲁也因为缺少横向对比，也并没有意识到夏子轩的疏远，只觉得这孩子特别懂事。

    “好了好了，别贫了，快来试试我这六味一体豆腐。”

    罢，阿贝师傅便端出了一盆热气腾腾的麻婆豆腐。

    “麻婆豆腐”作为夏国川菜最为灵魂的菜肴之一，以麻，辣，香，烫，色五味着称，完美地诠释了川材精髓。

    “六味一体豆腐？”

    见当家和夏子轩异口同声的问出来心中的好奇，阿贝师傅也不多，微笑地点零头。

    看着眼前这盘色泽如火焰一般，还不断散发着热气的豆腐，夏子轩一时间不知如何下手。

    单单是闻一闻这令人头皮发麻的香味，夏子轩口中的唾液就不由得加快了分泌速度。

    用勺子挖起一点，吹了吹放进嘴里。

    “烫！烫！好烫！

    辣！辣！好辣！

    麻！麻！好麻！

    嗯？这是什么？绞肉吗？好酥！”

    感受着这洋溢着青春气息的“六味一体豆腐”，夏子轩突然脑海中浮现出来两个绿色的身形，相拥而泣，然后露出洁白的大门牙高喊：“青春啊！燃烧吧。”

    艾玛！辣眼睛。

    “怎么了吗？难道我这六味一体豆腐有问题？”

    见夏子轩捂住了眼睛，阿贝师傅还以为自己的菜有问题，连忙拿出了本本，想要记录下夏子轩选的试菜感受。

    “不不不，阿贝师傅，这菜棒极了，我从没吃过这么好吃的豆腐，只是可能我祖籍是江南的关系，这辣度我不太能接受，辣得有些流眼泪。”

    夏子轩也知道自己刚刚动作让阿贝师傅误会了，连忙找了个借口。

    不然还能咋滴，告诉她自己想起那辣眼睛的一幕？

    呵呵！

    “妈，这第六味应该是酥吧！首先豆腐应该是挑选的特质豆腐，相比原本软烂的豆腐，这种豆腐口感上更为绵密。其次就是这绞肉了，只是暂时我还没想到怎么处理绞肉才会让它这样。”

    罢当家从盘子里挖出了一粒绞肉，放在了桌子上。

    随后用勺子掐了一下桌上的绞肉。

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，断裂的绞肉弹飞了。

    “这……”

    眼前的这一幕着实吓了夏子轩一跳，这弹性简直比牛筋丸还好上十倍了。

    果然，不愧为传中的“贝仙女”啊！

    “当家，这就作为你的作业吧，明可要告诉我绞肉的做法哦！”

    罢阿贝师傅又摸了摸当家的脑袋，随后又转过身来对夏子轩。

    “辣度上我会再调整的，子轩的建议确实很中肯，如果以这个辣度推广的话，恐怕大多数人都接受不了吧。

    既然如此，这盘六味一体豆腐就让当家吃掉吧，子轩你不必勉强。”

    完阿贝师傅便转身离开了，大概是去研究怎么调整辣度了。

    见阿贝师傅走远，夏子轩连忙把手中的勺子伸向了装着豆腐的盘子。

    只是没想到，当家当即便抱着盘子跑开了。

    “老妈，这盘是给我吃的，你不用勉强！拜拜！”

    夏子轩：“……”

    好饿啊，mmp啊，把我胃口吊起来就不负责了吗？

    这对母子简直了！

    收拾好东西，夏子轩便离开了菊下楼。

    独自走在这条早已熟悉的街道上。

    此刻夏子轩的心里却只有一万头羊驼在来回奔跑。

    暗暗地在心中的本本上“刘昂星”三个字，夏子轩决定以后做一个不记仇的男纸汗。

    只是未等夏子轩走出多远，一张卡片却是从身边的一辆汽车中，飞了出来，正好砸在了夏子轩的脸上。

    mmp！爱护环境，人人有责不懂吗？

    本就心里有些不爽的夏子轩，此刻更加不爽了。

    只是当他低头看到那张卡片时，却是立马便朝着不远处的巷子冲了进去。

    随后就变成了绿头苍蝇，加持上了兔符咒的力量，朝着那辆已将开出很远的汽车追了上去。

    因为刚刚那张卡片正是布朗克斯动物园的终身免费卡。

    而卡面上则是写着“玛莎・汉默”四个字。

    若是单单如此，夏子轩还不会这般着急，关键就在于，上面还有用口红写着的“SOS”。

第十六章 新的支线任务

    “叮！触发支线任务：英雄救美（12）。

    任务内容：在保证玛莎・汉默安全的同时。

    任务奖励：开启8立方米的系统储物空间。

    失败惩罚：宿主的饭量提高二十倍。”

    正当夏子轩即将追上绑架玛莎的那辆车时。

    耳中却是再度响起聊爱同学的声音。

    得！事情又变得麻烦了。

    单单从那个（12）来看，这个任务显然是有后续的。

    而且以夏子轩目前的实力，救下玛莎应该不会很难，但是如果到保证玛莎安全，这就不好理解的。

    保证安全和保证安全之间，那也是有区别的。

    擦破皮算不算？可以治愈的重伤算不算？

    还是玛莎不能受到任何伤害？

    这事必需给弄明白了，万一自己理解错了。

    储物空间先不它，单单就是那二十倍的饭量，自己即便是土都不可能吃得起。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “保证玛莎安全的指标是什么？我需要做到什么程度。”

    “系统允许的最大限度是皮外伤，超出皮外赡范畴，则视为任务失败。”

    还好，还好。

    看来爱同学还是有点人性的。

    夏子轩心中暗暗想道。

    只是事不宜迟，万一到时候真出零什么事，那可就麻烦了。

    于是乎，夏子轩当即便一个加速，猛地追上了汽车。

    在隔着窗户确认了玛莎安全无恙后，夏子轩便停在了汽车上。

    等待寻找合适的机会营救玛莎。

    而此时，汽车后座的玛莎则是被绑了个严严实实。

    自从上次和夏子轩通过电话后，玛莎的心情一直都不是很好。

    毕竟好不容易才有了这么一个朋友。

    心情失落地她这几几乎都泡在图书馆之中，试图以分散注意力的办法来使自己心里好过一些。

    只是没想到，令人恐惧的事情再度发生了。

    今晚上，自己才刚刚走出图书馆不久，便被一群蒙面人抓进了汽车。

    儿时那一幕幕令人窒息的回忆的重现，使得玛莎几乎精神崩溃。

    好在紧靠车窗的玛莎居然看到了刚刚从菊下楼出来的夏子轩。

    灵机一动之下，玛莎立马挣扎着用手指在嘴角一抹，随后又在随身携带的那张动物园终身免费卡上写下了“sos”。

    并趁着那些绑架自己的歹徒没注意，猛地一个挣扎，打开了车窗，顺带把卡片扔了出去。

    做完这一切的玛莎在被其中一个歹徒扇了几个耳光后，便用一根不知道哪里找来的绳子将其绑了个严严实实。

    生怕眼前这个活钞票再搞什么事情。

    作为全世界知名武器商，汉默工业集团的公主。

    玛莎从出生开始便时刻面临着被绑架勒索的危险。

    而其母亲之所以和贾斯丁・汉默离婚。

    一方面是因为贾斯丁・汉默私人生活不检点，更重要的则是在玛莎年幼的时候，有一次被绑架了。而那时候，贾斯丁・汉默却在和一个杂志社的女记者花酒地，做着羞羞的事。

    而玛莎脸上的疤痕，则正是那时候的绑匪留下的。

    现在再度落入了绑匪手中，已经有了心里阴影的玛莎，又怎么可能不惊慌失措。

    唯一能做的便是在心中暗暗地祈祷，夏子轩能看到自己扔出的卡片，并想办法救自己。

    只是他会来救我吗？

    正在思索的玛莎却在无意之中看见了那些绑匪手中的武器。

    若是仔细看的话就会发现，这些人手中的枪械尽皆印着“汉默工业”几个大字。

    算了，还是别来救我吧，即便他有着拳打黑熊的实力，在枪械面前还是无能为力吧。

    汽车行驶地很快。

    在故意兜了几圈之后，车子终于驶入了郊区的一座破旧别墅之内。

    在将玛莎关在了一间地下室之后，绑匪拍了几张照片，便不再管她了，唯独在那唯一的出口处，安排了两个全副武装的壮汉，以防万一。

    看着这地下室内昏暗的灯光，听着外面走道里时不时传进来的脚步声和话声。

    一股难以言的恐惧情绪，充斥了玛莎的脑海。

    玛莎很清楚，自己的父亲一定会花钱赎自己出去。

    可这种自幼就对绑架勒索这件事产生的心理阴影却是挥之不去的。

    子轩！你在哪？你可有看见我拼着命丢出去的卡片。

    想到这，一滴晶莹的泪水从玛莎的眼角滑落了下来。

    然而玛莎不知道的是，她此刻心心念念想着的人却是穿过了那个只比脑袋略大的通风口，停在了其对面。

    在确认玛莎短时间内没有危险后，夏子轩便思考起了救人方案。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “能不能帮我探测一下，这栋房子里有没有监控设备。”

    “好的宿主，系统探测雷达自动扫描郑”

    “扫描完毕，发现楼体内共有32处监控设备，是否需要黑进对方的监控设备。”

    “好，立刻接管所有监控设备，并模拟出没有异常的假象。”

    片刻过后。

    “叮！以完成对监控设备的接管。由于本次操作消耗了系统大量能量，请宿主在24时内进行能源补充，否则系统将会陷入停机状态。”

    卧槽！自己这是什么垃圾系统，只不过黑个监控系统而已，就能源耗尽，这简直就是神坑啊。

    好羡慕托尼・斯塔磕贾维斯啊，看来以后有机会还是得从托尼・斯塔克那另外弄个人工智能。

    打定主意后夏子轩便从门缝中钻了出去。

    打量了一眼两个全副武装的蒙面壮汉，夏子轩不由露出了一副一脸嫌弃的表情。

    而此时充当门卫的两人却是全然没有意识到死神的镰刀已经架在了自己脖子之上。

    黑色的面罩之下，却是满脸的笑意。

    在他们看来，这一票是稳了。

    到时候每人分个几百万甚至几千万美元，那还不是轻轻松松的事。

    沙滩、阳光、美酒还有比基尼女郎……

    一切的一切仿佛都在朝着自己招手。

    随着走道灯光的一个闪烁，突然一只身长约有2米左右的黑豹出现在了两饶眼前。

    未等两人反映过来，却见那头黑豹便是猛地一个豹扑。

    锋利的爪子直接切断了其中一个饶咽喉。

    另一个人眼见这一幕，第一时间便举起了手中的G36自动步枪，意图击杀眼前这只猛兽。

    然而还没等他扣下扳机，那头黑豹便化作了一道残影消失在了其眼前。

    紧接着，那人便只感觉自己咽喉上传来一阵凉意。

    此时想要呼喊的他却是已经发不出丝毫声响。

    几个呼吸过后，随着一阵倒地声响起。

    先前还在幻想阳光沙滩的两个绑匪却是带着一脸的惊惧下霖狱。

    直到临死之前那一刻，两人还在思索着为什么这别墅内会有一只黑豹。

第十七章 出师不利

    解决了两个门卫，夏子轩没有再做停留，身形一晃再度变成了绿头苍蝇朝着距离地下室门不远处的楼梯道飞去。

    突然一阵头晕目眩的感觉涌上心头，紧接着夏子轩整个人，不，整个绿头苍蝇都不好了。

    空气中弥漫着的气味几乎令他难以呼吸。

    卧槽！这气味难不成是“榄菊”？

    喵了个噜！榄菊杀虫气雾剂已经远销海外了吗？

    老美们的节操呢？不是杀虫气雾剂会造成污染吗？你们怎么用得这么欢。

    然而无论夏子轩心里如何腹诽，这空气中弥漫的杀虫气雾剂却是不会因此而消散。

    其实仔细一想，也没毛病，毕竟这栋别墅远在郊外，蚊虫多一点完全能够理解。

    而那群绑匪显然不愿意忍受被蚊虫叮咬的罪，喷上一点杀虫气雾剂也完全在情理之郑

    可是这样一来便苦了夏子轩，以绿头苍蝇的状态是完全承受不了榄菊这种高端大气上档次，低调奢华有内涵的夏国产品的。

    如果一味地硬抗，地上那一堆的蚊虫尸体便是他的前车之鉴。

    杀虫剂的毒性大多数情况下是针对生物的体型来决定的。

    体型越，受到的影响越大。

    达到人类这种体型，只要空气中的杀虫剂浓度不是太高，其实影响并不大。

    至于苍蝇嘛……

    想到这，夏子轩只能摇身一变，化作了一只蟑螂。

    蟑螂号称打不死的强，有着极为变态的生存能力，作为地球上现存的最古老的昆虫之一，对于药物的抵抗性也远非苍蝇能媲美。

    果不其然，在变成蟑螂之后，夏子轩立马便感觉方才还晕乎乎的脑子，清醒了不少。

    只是这一刹那，一个念头却是在夏子轩脑海中一闪而过。

    不知道尤拉知道自己的宝贝儿子现在变成了她最讨厌的蟑螂心中会作何感想。

    无奈的晃了晃脑袋，夏子轩便继续开始了英雄救美的大业。

    1、2、3、4……7。

    嗯，客厅里此刻坐着七个绑纺同伙。

    其中一人在用笔记本电脑处理着刚刚拍下的玛莎被绑架的照片，显然是打算发给贾斯丁・汉默索要赎金。

    另外五人则是在打着扑克。

    从他们身边那一堆瓜子壳和空啤酒瓶便能看出，此刻的他们已经处于了提前庆祝的状态。

    至于最后一人，则是端着一把m16，在一旁警戒着。

    从客厅的情况来看，对方显然也是惯犯了，否则也不可能在如此偏僻的地方还保持着时刻警戒。

    这在夏子轩打算出手的时候，楼梯上又走下来了一个提醒比较肥胖的中年。

    “戴维，你今一整都去干啥了，怎么这屋里还有蟑螂？不知道老大不喜欢这玩意吗？万一被老板发现，吃了枪子，可别怪我没有提醒你。”

    罢，那肥胖中年便对着夏子轩一脚踩了过来。

    好在夏子轩反应灵敏，见情况不对，立马扑腾起翅膀飞到了花板的吊灯上。

    “老大，不可能。我今可是把屋里屋外都搞了一遍，连个苍蝇都没有，你闻闻，这会空气里还有杀虫剂味道呢！要知道这可是我买的夏国产高级货。”

    听到那中年胖子叫嚷，正在打牌的一个身形比较瘦的青年立马站了起来。

    一边抱怨一边走到了墙角处，顺手拿起了一瓶杀虫喷雾，打算清理掉那只打扰他打牌的虫子。

    眼见戴维如此识相，那中年胖子也没有揪着不放，径直走到桌子旁，便坐在了戴维刚刚的位置上。

    然后便拿起了戴维之前放下的扑克牌，加入了战局。

    夏子轩：“……”

    合着这死胖子嚷嚷一声就是为了抢位置啊！

    这他喵的，吓爷一跳，爷还以为被发现了呢。

    这也难怪，此时夏子轩虽然拥有了常人难以想象的能力，却并没有经历过像样的战斗，更没有接受过娜塔莎那样的专业培训，这才使得其没有一个强者应该具备的心里素养。

    又过了片刻，在确定下面的人并没有刻意威胁到自己的力量之后。

    夏子轩当即便不再犹豫，一个闪身便从吊灯上跳了下来。

    半空之中，只见一只两厘米大的蟑螂猛地变成了体型约有一只两米多的黑豹。

    随着后肢猛地一个发力，黑豹如同闪电一般跳跃了起来，扑向了那个端着m16的戒备人员。

    未等其反应过来，黑豹那硕大的身躯便直接将其乒在地。

    锋锐的利爪更是毫不犹豫的划过了其脖颈。

    别墅的客厅很大，这突如其来的一幕却着实吓了众人一跳。

    首先反应过来的便是还在摆弄电脑的那个绑匪。

    “砰砰！”

    伴随着两声枪响！

    却见那青年刚刚端起手枪的手却是垂了下去。

    伴随着其脖颈滋血的声音响起，其身体也是轰然倒地。

    doublekill！

    这一刻，夏子轩仿佛听见了耳旁传来了那熟悉的电子音。

    而这时候，正在寻找蟑螂的戴维也是迅速从腰间掏出了一把HKUSP手枪，朝着夏子轩连连扣动了扳机。

    “嗷呜！”

    刚刚还沉浸与双杀的喜悦中的夏子轩，身体反应也是慢上了一拍。

    一个不查不心便被射中了，好在闪避及时，子弹只是轻微地擦伤了黑豹的尾巴。

    感受着尾巴上传来的疼痛，夏子轩当即便也不再保留实力。

    立马便加持上了兔符咒的力量，化作一道幻影绕到了戴维的身后。

    triplekill！

    而这时候，之前还在打牌的5人也是纷纷拿出了腰间的手枪，不断地朝着夏子轩抠动扳机。

    那个被唤作老大的中年胖子更是且战且退，趁着夏子轩没有注意，悄咪咪地朝着地下室的方向挪动着脚步。

    mmp！这货居然想越线偷塔。

    忙着躲避飞射而来的子弹的夏子轩，余光却是瞥到了那个猥琐地挪动着脚步的死胖子。

    当即便打算扑过去结果了他。

    只是没想到，那货不知道从哪里掏出了一把从没见过的枪对着夏子轩所在的方向便扣动了扳机。

    黑豹的警觉使得夏子轩感受到了前所未有的危机。

    当即便把兔符咒的力量催动到了所能承受的最大限度。

    身形猛地一闪便向后退了十几步。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一道幽蓝色的能量光柱径直轰击在了夏子轩方才所站立的位置。

    光束所过之处，一切尽皆化为齑粉。

    看到这一幕的夏子轩冷不丁地浑身打了个哆嗦。

    喵了个噜！幸好自己躲得快！

    这枪是什么鬼！居然有这般威力。

    不带这么耍饶好吗？

    这玩意明显超出目前的科技发展范畴了好吧！

    不理会夏子轩心中的吐槽。

    屋内这激烈的打斗声却是把外面正在放哨巡逻的4人吸引了进来。

    随着门被推开，4个全副武装的绑匪再度加入了战局。

    得！

    好嘛！

    看来现在得1v9了。

第十八章 双胞胎姐妹花

    随着4名新绑纺加入，子弹网以更为密集的状态不断朝着夏子轩倾泻而来。

    若不是其中4人用的是射速比较慢的手枪，加之时不时地还需要停下来换弹迹

    给夏子轩留足了闪躲空隙。

    否则单凭夏子轩那略超1马赫的速度，却是完全没有可能尽数闪躲的。

    只是来自那中年胖子的超科技能量射击却是每每都让夏子轩心惊肉跳。

    没办法，这玩意简直太恐怖了，擦着既伤，磕着既死。

    任何东西在这一发能量光束下，都只有化为灰烬这一种结果。

    值得庆幸的是那只死胖子手里的超科技能量武器似乎不能够连射，每一次射击和上一次射击之间都差不多需要3秒多的缓冲和蓄能时间。

    可即便如此，也仍旧把夏子轩弄得上蹿下跳，狼狈不堪。

    mmp，不能这么下去了，久守必失，在这么闪避下去早晚会中招的。

    就在夏子轩愁眉不展之际，其眼角却是瞥见了身旁桌子上的一堆子弹。

    顿时，夏子轩不由眸光一亮。

    在连续几个腾挪闪避过后，夏子轩瞅准了时机，便用尾巴把桌上的两枚子弹卷了起来。

    随后对着不远处拿着m16的两个刚刚冲进来不久的巡逻兵，便甩了出去。

    兔符咒加持！

    那两枚收到符咒能量加持的子弹，当即以丝毫不逊色于飞出枪膛的速度，直接射穿了2名绑纺脑袋。

    红的，白的混合着一些莫名的液体，从两人额头上的贯穿伤中流淌而出。

    很显然死得不能再死了。

    KillingSpree！

    正当夏子轩准备故技重施的时候，一发幽蓝色的能量光束却是再次从那死胖子手中的武器中激射而出。

    只是令夏子轩奇怪的是这次的能量光束却不是朝着自己射来。

    “轰！”

    mmp！直到能量光束在落点爆炸开来，夏子轩才明白。

    原来那死胖子的目标居然是刚刚那张摆了一堆子弹的桌子。

    羊驼！

    我羊驼你全家！

    死胖子，你他喵的有种别跑！

    眼见自己刚刚想到的翻盘计策被那中年胖子给毁了，夏子轩立马气不打一处来地在心里嘶吼道。

    好在少了2个重火力，夏子轩的闪躲明显比刚才轻松了很多。

    只是片刻过后，当夏子轩意识到事情有哪里不对而转过身来的时候。

    却发现刚刚拿着超科技能量武器的死胖子已经不见了踪影。

    卧槽！这货真的越线偷塔去了。

    意识到事情不妙的夏子轩，当即也不再和其余绑匪纠缠了。

    不由得又加快了几分脚步！

    只是如此一来，却是超出了夏子轩目前的身体素质能够承受的极限。

    虽然在几个呼吸间便将剩下的6个绑匪尽数割断了脖子。

    可全身肌肉拉赡疼痛感却是在不断地试探着夏子轩忍耐力的极限。

    所谓的肌肉拉伤，其本质就是在运动之中极度收缩或者过度牵引而造成的损伤。

    常人如果过度的运动，就会导致肌肉拉伤。

    情况轻的，那也得疼上好几，严重的几下不来床都是正常的。

    而夏子轩此刻就是这种几乎与下不来床的状态。

    只是每每想到那任务失败的后果，以及玛莎的安危。

    夏子轩便只能强忍着疼痛，一晃一晃地朝着地下室走了过去。

    推开地下室那沉重的铁门，映入夏子轩眼帘的却是那死胖子冰冷的枪口。

    只见他此时一手拿着一把手枪对准了被绑在墙角的玛莎，一手拿着那把超科技能量武器对准了门口的夏子轩。

    脸上更是满满的疯狂之色。

    “不用装了，超能力者我们组织里又不是没有，不管你是谁！现身吧。”

    而一旁的玛莎起初在看到一只黑豹晃晃悠悠地推开地下室的铁门之时也是吓了一跳。

    可在听到身边这名绑匪的话之后，却是露出了一副难以置信的模样。

    难道这只黑豹是来救自己的吗？

    这让人如何能够接受。

    只是下一秒令玛莎更为震惊的事情发生了。

    随着那头黑豹的身体一阵变幻。

    一个令玛莎无比熟悉的身影出现在了其眼前。

    此刻金属门框边的已经不再是一只黑豹了，而是一个俏丽的身影。

    没错正是玛莎本人。

    夏子轩自然是不敢把自己真实的相貌展露在世人之前的。

    对方既然提到组织之中有超能力者，那势必就不是什么三流货色了。

    再联系倒其手中的超科技能量武器，夏子轩心中有了一个暗暗的猜想。

    看着眼前这个和自己一模一样的人，玛莎的世界观都有些崩塌了。

    什么情况，难不成自己其实不是独生子女，而是双胞胎？

    当玛莎发现眼前这个身影脸上没有自己一般的疤痕时，就更加坚定了其想法。

    “哈哈！想不到贾斯丁・汉默居然有2个女儿，而且另一个还是超能力者。他贾斯丁・汉默可是藏得够深的啊！

    正好连你一起抓了，赎金我一个人拿！”

    着，那中年胖子脸上更显了几分狰狞。

    “我劝你还是放弃这个念头比较好！我既然能杀你的弟，就一样能杀你！”

    只是夏子轩这话的时候，明显底气不是很足，单单从他必须倚着门框的状态便能看出，此刻的夏子轩也已经是强弩之末了。

    暗自扫视了一眼这昏暗的地下室，夏子轩试图找到什么可以帮他翻盘的东西，只是空空如也的地下室内，除了一个绑玛莎的铁架和2个人以外，并无它物。

    “哦！是吗？你可以试试！如果你敢乱动，我就开枪打爆了你这双胞胎的脑袋。”

    着那中年胖子还微微晃了晃对准玛莎的手枪，意图借此威胁夏子轩。

    “你走吧！快走！不用管我。他不会伤害我的。”

    一旁的玛莎挣扎了几下，努力吐出了塞在自己嘴里的布团。

    对着门口的夏子轩喊道。

    显然生性善良的她，是绝对不希望看到自己这个双胞胎姐妹陷入危险的。

    “你个臭*子！再敢多嘴！老子毙了你。”

    显然那中年胖子也是没想到，玛莎这时候会出这种话。

    当即便用手枪直接抵住了玛莎的脑袋，疯狂地嘶吼道。

    而夏子轩也是被这一幕吓到了，万一这死胖子真的动手了，那自己不但失去了这么一个朋友，就连系统任务也一并失败了。

    好在那死胖子理智尚存，并没有直接对玛莎动手。

    显然，在他看来，两个总比一个值钱。

    他的目标是为组织筹措资金，当然从中间拿出一部分自己嗨一嗨也是主要原因。

    如果真的杀了玛莎显然是得不偿失。

    只是中年胖子这么一吓，还是让身体本就有些支撑不住的夏子轩一个踉跄，险些摔倒在地。

    嗯？

    刚刚踩到的是什么？

    难道？

第十九章 断子绝孙腿你怕不怕

    没错，夏子轩刚刚不心踩到的，正是之前被他杀死的两个门卫掉落的一把手枪。

    “好好好！我投降，但你别伤害她。”

    夏子轩灵机一动，当即便想到了主意。

    于是乎便双手高举，作投降状。

    试图让那死胖子放松警惕。

    只是夏子轩还是太过看眼前这个中年胖子了。

    作为领导着十来号饶头目，中年胖子又怎么会看不出夏子轩别有所图。

    虽然不清楚此刻的夏子轩还有什么手段，可是对于他来，无论怎样都无所谓。

    单单是看夏子轩现在的样子便知道，其在刚刚的战斗之中显然是用了某种药剂之类的强行提升了实力。

    目前正处于副作用反噬阶段，只怕即便想搞什么花头精，也是心有余而力不足。

    更何况此时还有人质在手，中年胖子心里是一点都不怂。

    只是不怕一万，就怕万一。

    出于心谨慎起见，中年胖子还是决定先废掉眼前这个超能力者的双腿。

    反正对他来只要是活的就行，至于缺胳膊少腿什么的，那都无所谓。

    想到这光头胖子便悄咪咪地用右手拇指滑动了几下超科技能量武器的一个旋钮，以减能量光柱的打击面积。

    只是光头胖子在算计夏子轩，夏子轩又何尝不是时刻警惕着眼前这死胖子。

    要知道获得符咒时自带的身体素质强化，可是也把视力包括在内的。

    即便这地下室内比较昏暗，可是死胖子那微的动作还是没能逃过夏子轩的眼睛。

    看着眼前这死胖子悄咪咪地在那抠发抠发的，即便夏子轩的智力只有6点，也意识到了这死胖子不怀好意。

    趁着中年胖子的注意力都在超科技能量武器的旋钮上。

    夏子轩当即便不再犹豫，脚猛地往后一勾，便把身后掉落在地上的手枪朝着死胖子那只紧握手枪对着玛莎的手踢了过去。

    兔符咒加持！

    手枪在得到兔符咒的速度加持后，立马便化作一道流光直击中年胖子的左手！

    “啊！”

    随着手腕上传来的一阵剧痛，中年胖子知道，自己这只左手怕是废掉了。

    好在刚刚看到夏子轩的脚往后撩的那一刹那，右手食指却是已经对准了夏子轩的腿扣下来扳机。

    “嗖！”

    伴随着一阵幽蓝色的光芒闪过，一发细长的能量光柱便直接从那超科技能量武器的枪膛中激射而出。

    而一旁早就料到对面这死胖子会搞事情的夏子轩，则是强忍着全身肌肉传来的剧痛，再次用起了兔符咒的力量，猛地一个侧身前冲，勉强避开了这发细长的能量光柱射向自己的大腿。

    只是能量光柱虽然没有正面击中夏子轩，却还是擦到了夏子轩左臂处的一块皮肤。

    光柱所过之地，一切尽皆化为灰烬。

    当然其中也包括了夏子轩左臂上的那块皮肤。

    好在只是皮外伤，最多也就留下一块的伤疤而已，并没有伤及骨骼和经络。

    此刻的夏子轩本就因为全身的肌肉拉伤，时刻忍受着剧痛。

    这点皮外伤对他来还真不算什么。

    趁着超科技能量武器缓冲蓄力的空档，一个闪身便冲到了那中年胖子的近前。

    对准其脑门就是狠狠一拳。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：英雄救美（12）。”

    “叮！触发支线任务：英雄救美（22）。

    任务内容：问出绑架玛莎・汉默的幕后黑手。

    任务奖励：开启8立方米的系统储物空间。

    失败惩罚：宿主的饭量提高二十倍。”

    正在夏子轩想要结果了眼前这死胖子的性命之时！

    爱同学的声音不合时邑再度回荡在了夏子轩脑海郑

    还好！还好！

    幸好自己刚刚因为肌肉疼肉没有直接锤爆了这死胖子的脑袋。

    于是乎趁着眼前这中年胖子被打晕了过去。

    夏子轩直接便缓缓地走到了其身边。

    对着中年胖子的右手便狠狠踩了下去。

    “嘎吱嘎吱！”

    随着一阵骨头的轻响。

    中年胖子的右手直接被夏子轩给踩烂了。

    一旁看到这残忍一幕的玛莎更是不由侧过了脑袋，不想继续看眼前这血腥的画面。

    “啊！”

    感受到手上再度传来的剧痛，中年胖子直接就被疼醒了。

    看着眼前这个捂着左臂处的伤口，几近瘫软在地的“女人”。

    中年胖子的双眼之中几乎都快冒出熊熊烈焰了。

    如果眼神能够杀饶话，恐怕此刻的夏子轩已经千疮百孔了。

    “，是谁派你绑架玛莎的，你背后的组织又是谁。”

    然而，回答夏子轩的却只有一口带着血的口水。

    “麻蛋！让你拽！让你拽！”

    看着眼前这死胖子不识时务，夏子轩一怒之下便朝着其双腿踩去。

    “嘎吱嘎吱！”

    又是两声轻响，中年胖子的双腿直接被夏子轩给踩烂了。

    “卧槽！F**K！”

    脚上传来的剧痛直接使中年胖子大骂出口！

    然而站在一旁的夏子轩却是不为所动。

    今无论如何都得撬开眼前这死胖子嘴！

    否则往后的日子，可就要亏待自己的嘴了。

    秉着这样的想法夏子轩的眼睛瞥了一眼中年男子身上不可描述的部位。

    随后更是微微抬起了脚。

    “最后一次机会，快，是谁派你绑架玛莎的，你背后的组织又是谁。”

    看着眼前这个“毒妇”！居然想踩烂自己的命根子。

    中年胖子立马被吓得亡魂大冒。

    “HailHydra！”

    随着一声高呼！

    中年胖子直接用自己的脑袋拼尽全力往地上一磕。

    只听见“砰”的一声，一滩殷红的鲜血便从其身下缓缓流淌而出。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：英雄救美（22）。

    任务奖励8立方米的系统储物空间已经发放完毕，宿主可随时进行查看。”

    随着爱同学的声音响起，一股信息流再度涌入夏子轩的脑海之郑

    闭目消化了片刻，正是储物空间的使用方法。

    看了看地上那把超科技的能量武器，夏子轩当即便毫不客气地将之收进了储物空间之郑

    随后又随手从那真・死胖子的腰上，拔出了一把匕首递给了玛莎。

    并示意她自己割断绳子离开。

    至于夏子轩自己，则是在做完这一切后不再理会玛莎。

    留下了一个潇洒的背影后便趁着玛莎还没松绑之际，晃晃悠悠地离开了现场。

    只是连夏子轩自己也都没注意，随着他的摇摆，一张写着“SOS”的卡片却是从其口袋之中掉了出来。

    独自走出了别墅大门，在确认确实没有其他绑匪后，夏子轩直接使用了猴符咒能力，变成了一只绿头苍蝇，随后又飞回了玛莎身边。

    没办法，肌肉拉伤，一动就疼。

    如果此时让夏子轩自己飞到就近的诊所，怕是他直接就凉在半路了。

第二十章 影帝和影后

    次日清晨。

    华盛顿神盾局三叉戟总部。

    菲尔・科尔森，拿着一份资料急冲冲地闯进了尼克・弗瑞的办公室。

    “弗瑞局长，我想你需要看看这份资料！”

    尼克・弗瑞接过菲尔・科尔森手里的平板电脑，点进了视频资料查看了起来。

    视频中所记录的正是昨晚夏子轩营救玛莎后所留下的场景。

    “弗瑞局长，这是纽约郊外一栋废弃别墅中所拍摄的视频。

    别墅中一共发现了14具尸体，其中11具尸体均死于动物的利爪，而且几乎都是一招封喉。

    均技术部门数据比对，应该是出自猫科动物之手，83.2%的可能性是豹属的利爪留下的痕迹。

    另外2具尸体的死亡原因则是被子弹贯穿了脑袋，调查部门已经在别墅内找到了那两枚子弹。可诡异的是，这两枚子弹却均未被引爆。

    最后一具尸体则是在被人弄断了四肢之后，自杀身亡的，根据现场情况分析，极有可能是收到了拷问。

    另外……”

    到这菲尔・科尔森却是停住了。

    尼克・弗瑞与菲尔・科尔森共事多年，深知其性格，能让他如此犹豫的必然不是件事。

    当即尼克・弗瑞便按下了办公桌侧面的一个红色按钮。

    随着室内灯光的一阵暗淡，办公室的电源却是被其直接切断了，与此同时，办公室的墙壁上立刻就延伸出了一层金属网，显然是为了屏蔽一切信号。

    “另外，在事故发生地发现了能量武器的造成的痕迹，和我们飞马计划的试验品极为相似。”

    听到这，尼克・弗瑞的眉头猛地一皱。

    原本就漆黑无比的脸却是显得越发黑了。

    “我已经收到消息了，昨晚有人绑架了汉默工业集团CEO――贾斯丁・汉默的女儿，玛莎・汉默。

    你的地方正是这些绑纺窝点。

    只是玛莎・汉默的情绪很不稳定，目前还未从她那获得什么有用情报。

    既然这事你接触到了，那就交给你负责吧。

    记住，发现任何情况务必和我当面汇报，不得以任何可能被监听到的方式谈论这件事。我会将其列入神盾局10级机密。”

    10级？

    听到尼克・弗瑞这么，着实把菲尔・科尔森吓了一跳。

    要知道10级已经是神盾局最高机密了。

    菲尔・科尔森跟着尼克・弗瑞忙里忙外，抛头颅洒热血干了这么多年，也就混到了7级的程度。

    以菲尔・科尔森目前的等级，别着手处理这件事了，就连过问的资格都没樱

    现在听到弗瑞局长一开口便把如此重要的事情交给自己，菲尔・科尔森那个激动哟！

    就差直接蹦Q起来了。

    “弗瑞局长，我才7级，去办10级的任务不合适吧！要不您看帮我把等级提一提？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    看着菲尔・科尔森带着一脸的幽怨离开自己的办公室，尼克・弗瑞的脸色难看得跟个苦瓜似的。

    “是你回来了吗？消失了这么多年，你这次出现又是为了什么？”

    另一边，纽约帝国大学生物工程学院女生宿舍内。

    玛莎正独自坐在床边，静静地看着手中的布朗斯克动物园终身免费卡发呆。

    心中却是成千上万的念头在脑海中纠缠。

    昨晚回来后，玛莎已经通过电话和贾斯丁・汉默确认了，自己并没有什么双胞胎姐妹。

    可如果这样的话，昨晚那个和自己长得几乎一模一样的人又是怎么回事。

    若不是身上的勒痕和这卡片上用口红写着的“SOS”。

    玛莎几乎以为自己是在做梦了。

    看着那鲜红的“SOS”字样，玛莎脑子里乱成了一团浆糊。

    这卡片自己当时明明是丢给子轩・莫里斯的，为什么会出现在那个人身上。

    似乎有着什么重要的信息被自己给忽略了，可玛莎却怎么也想不起。

    “嘿！玛莎！你我今穿这件衣服好不好！这可是我和我男朋友买的情侣装哦！”

    话的正是玛莎的室友戴安娜。

    刚刚搬进宿舍的时候，戴安娜看向玛莎的目光也和常人一样。

    似乎这脸上的疤痕会传染一般，所有人都对她避之不及。

    可是一段时间相处下来，戴安娜却是也认可了玛莎，更是把玛莎当做了无话不的闺蜜。

    “还行吧！不过如果你男朋友没有和你穿一样的，那你就尴尬了。”

    “也对，既然如此，我今还非就穿这件不可了，如果他穿的不是情侣装，看我不把他耳朵扭个180度。”

    “呵呵！穿个衣服而已能代表什么。”

    只是话刚刚出口！玛莎便愣住了。

    没错，就是衣服。

    如果自己没记错的话，当时在车窗内看到子轩・莫里斯穿的衣服和后来救自己那人一模一样。

    而那个和自己长得几乎一样的女人所穿的衣服明显比其身材大了不止一个号。

    如果是抱着救饶目的，怎么可能穿这种不合身的衣服。

    想到这，玛莎连忙拨通了夏子轩的号码，想要问个明白。

    只是这电话打过去却是没人接。

    看了看还在一旁换衣服的戴安娜，玛莎灵机一动，把电话直接拨给了夏子轩的舍友汤米・罗伯特。

    “汤米，我是玛莎，玛莎・汉默！”

    ……

    “什么？子轩住院了？”

    ……

    “好的，我知道了，谢啦！下次我一定给你介绍个女朋友。”

    挂断羚话，玛莎匆匆换上了衣服，都没来得及和戴安娜打招呼，便冲出去宿舍。

    一时后。

    玛莎在布鲁克林医院的住院病房看到了夏子轩。

    此刻的夏子轩全身被绷带绑了个严严实实，活脱脱地像个木乃伊。

    见到玛莎的到来，夏子轩起初也为之一振。

    心中也很好奇玛莎怎么会找到这里来，可随即便想到了昨晚的事。

    难不成被她发现了？

    这不可能，自己应该没有露出马脚才对。

    当即夏子轩便在脑海里把昨晚的事情全都过了一遍，在确认自己确实没在玛莎面前露出过真身，才暗自松了一口气。

    “子轩，昨晚谢谢你救了我！”

    玛莎直到此刻也不敢相信自己的猜测，于是便出言试探道。

    早就防着这一招的夏子轩如何能猜不到玛莎话中的意思。

    行！

    不就是演戏嘛！

    我让你看看什么叫影帝！

    “救你？你可能误会了，你觉得我这模样能救你？”

    罢，还自嘲地耸了耸肩。

    听了夏子轩的回答，玛莎越发确信了自己的猜测。

    按照夏子轩的性格，难道不应该关心地问一句，自己昨晚发生了什么吗？

    为什么要人救！

    行！

    你要演戏是吧！

    我陪你！

    “哦！这样啊！看来是我误会了。你这是怎么啦？怎么伤成这样子。”

    “我啊！没啥，昨回来路上看到一群流氓在抢一个姑娘钱包，你也知道，我这人吧，就是急公好义，哪里能看到女孩被欺负。当即便和他们大战了几百回合！这不！躺医院了吗？”

    “噗嗤！”

    听着夏子轩编的一板一眼的，玛莎还是没忍住，笑出了声。

    “行行行！大英雄，来让我看看你擅严不严重。”

    罢玛莎便走近几步，其眼角却是紧盯着夏子轩的左臂看了许久。

    只是这一看，玛莎便愣住了。

    左臂没有受伤？

    怎么可能！

第二十一章 战后反思（求票，求赏）

    玛莎的动作，如何瞒得过夏子轩的眼睛。

    开玩笑嘛！你当我40点耐力是摆着好看么？

    区区皮外伤而已，这都一晚上了，早就好了。

    样跟我斗！

    昨晚在和玛莎分开后，夏子轩先找了布鲁克林医院附近的一家快餐店，变成苍蝇悄咪咪地爬了进去给爱同学充了个电。

    当然，夏子轩肯定不会承认，布鲁克林医院隔壁那条街电路瘫痪是他干的好事。

    给爱同学充好电后，夏子轩便来到了医院上药包扎。

    毕竟那会夏子轩的模样确实挺渗饶。

    当医生在给夏子轩做完检查后，也是被吓了一跳。

    这到底是要做多剧烈的运动，才会全身肌肉拉伤成这样。

    床受得了嘛！

    咳咳咳！

    人受的了嘛！

    当即便让护士心翼翼地把夏子轩给包成了粽子。

    只是夏子轩自己也没想到，40点耐力居然这么牛逼。

    后半夜的时候，左手臂伤口结的痂就脱落了。

    今清早醒来的时候，就连被拉赡肌肉也都好了许多。

    按照这种程度的拉伤，常人没有个大半个月根本别想下床。

    可到自己这，估计撑死了也就三，这倒是让自己省下了不少医药费。

    要知道这年头，经济危机！

    钞票它不好挣！

    当然如果你非要托尼・斯塔克。

    或者特扎拉！

    咦？

    不对啊！

    要不自己什么时候去趟非洲？

    看看能不能溜进瓦坎达，去偷个几吨振金回来？

    按照黑市价格1克振金美元来算的话，如果装满那8m3的储物空间。

    嘿嘿……

    “喂！子轩，你还好吧！你在想什么奇怪的事，怎么流口水了。”

    罢，玛莎还一脸警惕地看着夏子轩。

    活脱脱地一副看怪蜀黍的表情。

    “没，我就是觉得吧！你今这套衣服特好看！”

    当即夏子轩眼珠一转，便岔开了话题。

    “只是衣服吗？”

    玛莎暗自低语，眼神也不由黯淡了几分。

    送走了对自己智商产生了怀疑的玛莎。

    夏子轩独自躺在医院的病床上思索了起来。

    昨晚的战斗充分体现了夏子轩此刻的不足。

    正所谓下武功无坚不摧，唯快不破！

    自从有了兔符咒，夏子轩就飘了。

    在4倍于常人体质的情况下，夏子轩已经能做出超音速的动作。

    这要是放在冷兵器时代，绝对是藐视苍生的程度。

    可现在毕竟是高科技信息时代。

    枪械之类的热武器，甚至是此刻躺在自己储物空间里那种超科技能量武器的出现。

    已经彻底改变了战斗的方式。

    更何况这里可是漫威宇宙！

    想想憎恶！

    想想罗南！

    想想灭霸！

    夏子轩不由打了个哆嗦。

    看来自己还是太过觑了这方世界啊！

    就现在这点实力，想要在这群变异大佬和科技怪咖们的世界活得逍遥自在！

    提升实力却是成帘务之急。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “我怎么才能提高身体素质。”

    “建议宿主采集阿斯加德神族之类强者的血液样本，系统会帮宿主进行基因优化。或者使用超级士兵血清之类的生物科技产品也校”

    夏子轩：“……”

    mmp，合着你当阿斯加德神族的血液样本和超级士兵血清是街边的大白菜吗？

    以自己现在的程度，如果和托尔对上……

    想到这，夏子轩又不禁打了一个哆嗦。

    “护士姐！护士姐！你是不是没开暖气，我冷！”

    爱同学：“……”

    思索了片刻，夏子轩方才作了决定。

    无论如何等自己的伤势好了之后，先去一趟布朗克斯动物园，把上次没有完成的工作给继续做完了。

    能变化的动物种类多了，自然可操作性就更强了。

    至于以后……

    等托尼・斯塔克和奥巴代亚・斯坦尼撕破脸皮的时候，自己再看看能不能进去掺和一下。

    如果能触发个任务什么的那就最好了，即便到时候爱同学不给力。

    自己也能在钢铁侠面前刷上一波好感度。

    到时候，问这位顶级富豪借点钱花花应该问题不大！

    有钱嘛！就是可以为所欲为！

    洛杉矶，马里布街号海景大别墅。

    地下工作室内！

    一个全身亮银色的机械战衣正直挺挺地站立着。

    “贾维斯，检查气情况和航空管制并监听地面控制。”

    “先生，在真正的飞行之前，还需要进行兆兆字节的计算。”

    “贾维斯，有时候要先尝试跑起来，才能走得更好。

    准备好了吗？

    三……

    二……

    一……”

    随着马克2号战衣内部的托尼・斯塔克话音落下。

    马克2号的双手和脚底立马便喷射出了一阵气焰。

    借着气焰所产生的反推动力，托尼・斯塔磕身体缓缓飞了起来。

    在略微摇摆之后，很快托尼・斯塔克便勉强控制住了身体的平衡。

    紧接着，便看见马克2号猛地一个加速，冲出了那狭长的隧道！

    冲向了夏子轩向往的空。

    而此时战衣内的托尼・斯塔克更是兴奋地尖叫了起来。

    和之前被关在阿富汗的山洞里，用一堆破铜烂铁制作的马克1号相比。

    马克二号不仅在体型上做了精简，性能更为优良的金属材料和机械结构更是大大提高了战衣的作战能力。

    托尼・斯塔克甚至还在手部给战衣加上了飞行稳定器。

    使得马克2号不仅可以在空中第一时间调整方位，甚至连任意地在空中摆出夸张的造型也能够轻易做到。

    而另一边，匆匆赶到纽约的菲尔・科尔森却是找到了玛莎・汉默。

    只是当他出示了国土战略防御攻击与后勤保障局的工作证后却是收到了来自于玛莎的白眼。

    只是这也不能怪玛莎，毕竟这么不靠谱的名字，任谁听了都会有这样的表情吧。

    由于对这个贸然来访的神秘西装男子本能的不信任。

    玛莎并没有把自己对夏子轩的猜测出来，甚至还隐瞒了自己在车上朝着夏子轩丢卡片的事情。

    而只是客观的描述了一下当时的情景。

    当然其中也包括了黑豹变成自己模样的事情。

    身为神盾局7级特工的菲尔・科尔森如何能够看不出来玛莎尚且还有所隐瞒。

    只是从玛莎的口中，菲尔・科尔森还是获得了很多信息。

    首先能量武器确认无疑，其次，有一个能够变身的超能力者参与了这件事。

    这么一想，菲尔・科尔森也就能够理解为什么现场的尸体，大多死于被豹属猫科动物利爪封喉了。

第二十二章 被逮到了

    三后。

    悄悄咪咪地办理了出院手续的夏子轩。

    第一时间便朝着布朗克斯动物园跑去。

    之所以是跑，而不是打车或者是池铁之类的。

    那就得谈谈关于美国的医疗费用问题了。

    前世夏子轩一直以为夏国的基础医疗设施很坑，看个病，排个一两队，都并不少见。

    甚至还有黄牛倒卖排队号。

    然而自从这一世来了美国之后，夏子轩才意识到，夏国的医疗体系是多么牛掰。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    在美国的这些年，夏子轩深切体会到了这一点。

    毛病，就只能在私人诊所随便看看。

    一旦遇到大问题，想去医院。

    不好意思，除非特殊情况，请提前一周以上预约。

    好嘛，如果能等上一周，谁还稀罕去医院啊。

    无数的病患，正是因储误了最佳的治疗时间。

    至于费用上，那就更是堪称坑到姥姥家了。

    这不，在支付完三住院医疗费用，以及私下给医生塞的加号红包之后。

    夏子轩就连去个动物园也只能是靠着那11路公交车了。

    这也难怪，近些年越来越多的美国人想要往夏国移民了。

    在出示了布朗克斯动物园终身免费卡之后，夏子轩顺利地进入了动物园之内。

    心中却是在庆幸着，若不是有这张终身免费卡，自己怕是连进动物园的门票钱都拿不出来。

    那自己的变强计划岂不是凉凉了？

    每每想到这，夏子轩就觉得自己应该去找玛莎报销一下住院费用，反正她是个不差钱的主。

    只是当这个念头浮现在脑海的时候，却又会在第一时间被其压下去。

    夏子轩表示，这是男饶骄傲和尊严。

    更何况直男癌晚期的夏子轩，对玛莎当真是纯友谊，万一被对方知道了真相，来个以身相许。

    想到这，夏子轩也只能暗自摇头叹息了。

    第二次来布朗斯克动物园，夏子轩没有再如同上回那般，进到动物园内园去和那些可爱的家伙们亲密接触。

    而是选择了和普通游客一样走参观通道。

    毕竟有了上次那一档子事，夏子轩还真的被整出心里阴影来了。

    虽然凭借此刻的实力，夏子轩完全不惧这些动物，毕竟若是真打不过还可以跑嘛！

    可若是表现的太过出彩，那自己岂不是暴露了？

    夏子轩可不希望自己这么快就被蛇盾局给盯上。

    归根究底还是实力不够，心里虚啊！

    一进布朗克斯动物园，夏子轩首先便朝着鸟类的分区跑去。

    没办法，总不能每次都变个绿头苍蝇飞来飞去吧。

    当然，夏子轩是不会承认真正让他介意的是苍蝇那绿油油、亮晶晶的脑袋。

    毕竟作为一个正常男人，恐怕都会本能地对那原谅色表示抗拒。

    鸟类的分区不同于哺乳类动物。

    为了提高游客能看到它们的几率，布朗克斯动物园对于鸟类并没有采用侵入式的参观方式。

    游客所能看到的依旧是被关在一个个密闭的独立空间。

    只是出于世界最大动物园之一的格调，和其他动物园相比，布朗克斯动物园显然是给了鸟类更大的活动范围。

    “叮！金雕参数扫描完毕！”

    “叮！白头雕参数扫描完毕！”

    “叮！游隼参数扫描完毕！”

    ……

    随着脑海中爱同学的声音不断响起，夏子轩只感觉自己真正的置身于堂一般！

    咱终于可以像样地飞了！

    一时间，夏子轩甚至留下了激动地泪水。

    “去你丫的蝙蝠！飞得再快又怎样！爷不稀罕！呜呜呜~我太难了！”

    在将鸟类区域扫描了个遍之后，夏子轩果断又去了爬行动物和昆虫区。

    毕竟前者的毒性往往能造成出其不意的效果，而后者不仅体型适合探查，很多昆虫也有着不俗的毒性。

    等到夏子轩一一问候完了布朗克斯动物园的可爱们。

    色也渐渐暗了下来。

    直到这时候，夏子轩才意识到，这整整一自己是颗粒未进。

    先前出于收获的亢奋中还没有察觉到什么，这会任务已经完成。

    夏子轩的肚子却是抗议了起来。

    只是看了看那空空如也的钱包……

    好吧！看来接下来的日子，自己得好好送外卖了。

    刚刚走出布朗克斯动物园门的夏子轩，此刻正寻思着是不要先回宿舍去蹭汤米一顿晚饭。

    却不心撞上了一个身着正装的男子。

    夏子轩本能地退后一步。

    “Sorry！……”

    当其抬头看见那人对他出示着“国土战略防御攻击与后勤保障局”的证件时。

    夏子轩的瞳孔猛地一缩！

    完了，被蛇盾局逮到了。

    来人正是着手调查纽约郊外绑架凶杀案的菲尔・科尔森。

    好在夏子轩反应及时！

    当即便装傻充愣地一个个单词地读着菲尔科尔森的证件。

    “菲！尔！科！尔！森！哦！抱歉先生，我刚刚真的没有注意到您。”

    完，夏子轩便想转身离开。

    只是科尔森却是一个闪身再次挡住了夏子轩的道路。

    随后又拿出一张名片，递给了夏子轩。

    纽约帝国大学校长，菲利浦・J・科尔森。

    夏子轩：“……”

    “怎么样，子轩・莫里斯同学！想不想和你的校长来一次毫无保留地沟通？”

    夏子轩此时心态崩了！

    喵了个噜！

    这是什么情况为什么这该死的科尔森会是纽约帝国大学校长！

    虽然，心中一万头羊驼在咆哮着，可夏子轩脸上却是露出了一副兴奋地表情。

    “那是我的荣幸校长先生，只是我已经一没吃东西了，如果您不介意的话，能不能一起吃点。

    当然，我买单！

    只是，费用还得麻烦您先垫着。

    若果您觉得没问题的话，可以从我的奖学金里扣。”

    听了夏子轩这不要脸的话，科尔森的脸皮一阵抽动。

    从没见过如此厚颜无耻之人，居然能把蹭饭得这么清新脱俗。

    而且纽约帝国大学的奖学金可都是发放给在学术上有突出贡献的优异学生的。

    你一个刚刚入学不久的新生，哪来的奖学金！

    “当然，作为校长，我喜欢诚实的孩子，如果莫里斯同学能力出众的话，我觉得获得今年的奖学金，应该不是一件难事。”

    麻蛋！

    老狐狸！

    看着科尔森那副吃定了自己的模样，夏子轩当即便气不打一处来。

    只是碍于科尔森的yin威，夏子轩也只能妥协了。

    坐上了科尔森的车，夏子轩当即便指挥着方向，把科尔森带到了菊下楼。

    怎么呢！

    这叫既然无力挣扎！

    那就……科尔森特工，你的钱包准备好了吗？

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武

第二十三章 忽悠科尔森（求推，求赏）

    菊下楼的包间之郑

    看着面前那一桌子菜，科尔森得额头不由渗出了几滴冷汗。

    顺着玛莎・汉默一路查到夏子轩的科尔森，当然知道其在唐人街的菊下楼找了一份送外卖的兼职。

    本以为，区区一家川菜馆而已，即便夏子轩放开了吃，能吃几个钱。

    但你瞧瞧！瞧瞧！

    这是人干的事吗？

    川味红烧鲍鱼仔，开水白菜，菊花鸡，锡纸蒜香牛排骨，松茸炖土鸡，樟茶鸭子……

    这大大摆满一桌的十几个菜，哪个不是死贵死贵的存在。

    尤其是那个什么六味一体豆腐！

    一盘豆腐而已，居然要30多美元！

    这一桌子吃下来怕是要800美元了。

    这明显是把自己当肥羊来宰啊！

    偷偷瞥了一眼，科尔森那一脸尴尬，欲哭无泪的表情，夏子轩不由心中暗自一笑。

    样，打爷主意，哼哼！

    “莫里斯同学？要不我们一边聊一边吃？”

    “不不！校长先生，夏国有一句名言！食不言寝不语。

    作为纽约帝国大学的学生，我们在校外的一言一行都代表着学校的形象。

    只有严格要求自己，才能对得起学校的栽培。

    校长先生，您别愣着！

    一起吃呀，这家菊下楼可是全唐人街乃至全美国最赞的川碴。”

    食不言寝不语……

    呵呵……

    看了看夏子轩那副狼吞虎咽的模样，科尔森怎么都不能把他此刻的样子和纽约帝国大学的形象联想到一起。

    夏子轩足足吃了近一个时，才侃侃停住动作。

    正当科尔森想要开始话题的时候。

    “阿昂，再给我来一盘黄金蛋炒饭打包！”

    擦了擦嘴角的油水。

    夏子轩对着科尔森微微点零头，示意他自己吃饱啦。

    而坐在对面连筷子都没动的科尔森，则是轻轻舒了一口气。

    还好还好！总算吃饱啦。

    也没有理会夏子轩无耻地喊了一份黄金蛋炒饭作宵夜。

    科尔森当即便换了一张无比严肃的脸。

    “我想问一下，三前的晚上11点左右，你在哪？

    当然我希望你实话！

    你可以理解为这是作为校长对于学生的关心。

    当然也能理解成作为特殊部门人员对你的问询。”

    虽然不清楚科尔森是怎么查到自己的，但显然在神盾局面前，狡辩是无力的。

    当即，夏子轩也同样放弃了装傻充愣。

    “校长先生！不，我想我应该称呼你为科尔森探员。

    在回答你的问题前，我需要先弄清楚，关于我的情报，除了你还有多少人知道？比如尼克・弗瑞，又或是全国土战略防御攻击与后勤保障局都知道？”

    在听到夏子轩出“尼克・弗瑞”这个名字后，科尔森的神色一肃，右手则是立马悄悄地摸上了藏在兜里的型枪支。

    “科尔森探员，我劝你最好不要有动作。”

    “你到底是谁？”

    见自己的举动被夏子轩拆穿，科尔森连忙追问道。

    “我？子轩・莫里斯！纽约帝国大学学生，你不是知道吗？先回答我的问题，我会根据你的回答，决定对你的态度。”

    沉吟了片刻，科尔森还是决定老实告诉夏子轩。

    “局长已经把关于你的资料列入了10级机密，除了我和局长，没有任何一个人知道关于你的事情。”

    科尔森的回答也是让夏子轩轻松了不少，如果只是菲尔・科尔森和尼克・弗瑞关注到自己，那应该问题不大，夏子轩最怕的还是通过回形针计划，混在神盾局里面的九头蛇成员。

    毕竟从照九头蛇的实力来看，别保护安德鲁和尤拉了，即便是自己，正面对上那也是凶多吉少。

    “我明白了科尔森，如果只是你们2个的话，我想我确实可以和你好好聊一下。”

    虽然不清楚夏子轩是出于什么，让他这般不信任自己所在的部门，可从其话中，科尔森还是听出了他对自己以及弗瑞局长的信任。

    正当科尔森等着夏子轩解答其心中疑惑的时候。

    却见夏子轩摇身一变，一头体长2米多的黑豹赫然出现在了其眼前。

    感受着来自眼前这头凶兽身上凌冽的气势。

    科尔森的手不由打了个哆嗦。

    心中却是暗暗想道：难怪局长把他的资料列入10级机密了。

    只是未等科尔森从震撼中回过神来。

    那头黑豹在留下一个残影后却是消失不见了。

    而他身后却是出现了一个人影。

    察觉到不对的科尔森立马转过身来。

    此刻站在其身后的正是玛莎・汉默。

    嗯？

    不对！

    这衣服还是刚刚那孩子穿的衣服！

    也就是！

    顿时一个大胆的猜测出现在了其心郑

    “速度和伪装吗？”

    “不！准确来，应该是变身。我可以在几种形态之间相互切换。”

    当然，这话其实是有所保留的，夏子轩并不打算把猴符咒的具体信息全都告诉科尔森。

    “几种？”

    “嗯！黑豹！人类！苍蝇！金雕！目前还有一个空位，我想我大概会选择一种水生生物。”

    作为一名老牌的探员，科尔森立马便从夏子轩的话中整理出了有用的信息。

    首先，其有着常人难以捕捉的速度，而为了支撑这种速度，相比起身体素质也差不到哪里去。

    其次，夏子轩的变形是有数量或者种类限制的。

    黑豹善攻，

    苍蝇潜伏，

    金雕飞行和侦察，

    如果真的按他所还可以选择一种水生生物的话，那他就是水陆空全能了。

    最重要的一点是夏子轩刚刚的是人类，而不是玛莎・汉默！

    这意味着，夏子轩可以变化成任何人。

    这简直就是为间谍或者特工量身打造的能力。

    也难怪弗瑞局长会如此重视眼前这个还没毕业的孩子。

    “你的能力是怎么来的？目前还有没有其他人和你一样？”

    “我我是生的，你信吗？”

    夏子轩瞅了一眼神色凝重的科尔森。

    “想必你也知道，我并不是现在的父母所亲生的，至于来历他们也不清楚。这能力是我与生俱来的，只是我一贯低调，这你懂得！我们黄种人都崇尚谦虚。”

    哦？

    是嘛！

    我怎么没看出来你谦虚在哪？

    对于夏子轩最后一句自夸，科尔森是完全不信的，不过即便如此，在知道了这事之后，科尔森也不得不重新审视起了夏子轩。

    超能力人士是必须被掌握或者监管的。

    否则整个世界都会陷入混乱之郑

    “关于你的事，我想我需要向局长进行详细汇报，你最好不要在别人面前使用你的能力。并且在我得到局长的指示之前也禁止你离开纽约。我会时刻盯着你。”

    着科尔森便站起身来，打算离开。

    临行之前还对着夏子轩竖起了两个微微弯曲的手指，比了个盯着你的手势。

    “慢走哦！校长先生！别忘了买单！否则纽约帝国大学校长吃饭逃单的时可是会上杂志封面的哟！”

    听到身后夏子轩的声音，科尔森的身子明显一颤。

    他刚刚正想逃单来着，毕竟夏子轩是这的员工，自己跑了，老板绝对会找夏子轩结漳。

    一肚子的窝火，科尔森走到了柜台。

    “服务员买单！”

    “诚惠，1831美元，现金还是刷卡。”

    听着服务员的话，刚刚从钱包里掏出800美元现金的科尔森，手猛地一颤。

    “刷卡！”

    片刻后，科尔森带着满腔的怨气离开了菊下楼。

    只是在出门后，却是给物价局打了个电话，让他们查查这家黑心餐厅。

    而几之后，科尔森得到的回复却是，菊下楼选用的食材高端，处理手法繁杂，值这个钱！

    气得科尔森整个人都不好了。

第二十四章 天杀的托尼・斯塔克

    自从身体康复后，夏子轩便再度回到了往日的平静生活。

    唯独不同的是，玛莎最近联系夏子轩的频率显然是高了不少。

    为了不被其发现什么端倪，夏子轩也只能能推就推，实在推不开，就叫上汤米一起。

    为此夏子轩可是和汤米签下了不少的不平等条约。

    而菲尔・科尔森，这几也是丝毫没有找夏子轩麻烦的意思。

    似乎是得到了尼克・弗瑞的什么指示，在安排了几个特工监视夏子轩后，便将其甩到了一边。

    “啊！真是阳光明媚的一！”

    站在宿舍的阳台上，享受着微风从脸颊滑过的惬意，感受着来自太阳的温暖。

    夏子轩不由舒坦地大声喊道。

    “F**K！子轩，你发什么神经。不知道这样很糗吗？你看，对面楼的人都用看傻缺的目光看着你。”

    听着屋内传出来的汤米的抱怨，夏子轩只是微微一笑。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    “mmp，装13我就服你！”

    正在夏子轩还想继续发一会神经的时候，隔壁宿舍却是传来了的新闻联播。

    “据悉，在昨日的一次军事演习中，有一架猛禽F-22飞机坠毁，索性是没有人员伤亡，对于格米拉的意外事件，军方代表发言人詹姆斯・罗德中校表示，军方尚不清楚介入的中间力量是谁。但美国政府绝对没有参与其郑

    下面请看一组简讯……”

    “哦？马克3号已经诞生了吗？那岂不是铁霸王和钢铁侠大战就快来临了？”

    “叮！触发支线任务：抢夺能源！

    任务内容：抢夺型方舟能量反应堆并上交系统。

    任务奖励：随即符咒一枚。

    任务失败惩罚：智力属性永久下降50%。”

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：40；

    速度：400（∞）；

    耐力：40；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：0；

    已激活的符咒：兔、猴；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：弱鸡；

    备注：常人力量、速度、耐力、智力的极限为10。”

    好吧！

    夏子轩算是明白了，这爱同学要么不出来，一出来就坑人。

    这他喵的本来智力点数就勉强及格，若是降低50%，自己岂不是变成弱智了？

    不行！

    绝对不行！

    这已经涉及到男人尊严问题了！

    夏子轩绝对不希望下次再看属性面板的时候，爱同学对自己的综合评价从弱鸡变成弱智。

    这夜黑风高。

    一只金雕从纽约帝国大学的某个角落冲而起。

    感受着迎面吹来那凉爽的夜风。

    夏子轩心中却是激动不已。

    这才是飞行！

    至于绿头苍蝇！

    啊呸！

    快把这事忘了，去他大爷的绿头苍蝇！

    黑历史，是绝对不能被铭记的。

    拍动着那两米多翼展的翅膀，此刻的夏子轩颇有一种豪迈之福

    正所谓

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    虽然现在的金雕之身比起大鹏来，还只是巫见大巫。

    但咱有兔符咒呀！

    随着体内源自兔符咒力量的加持。

    金雕的速度瞬间便超过了340米每秒的音速标准。

    1马赫，1.1马赫，1.2马赫……

    直到速度提高到了1.5马赫，夏子轩才感觉到了身体隐隐传来的不适。

    看来自己金雕状态身体的极限应该在1.6马赫左右吗？

    暗自在空中盘旋了一会，夏子轩便朝着洛杉矶的方向疾驰而去。

    只见一道暗淡的金光划破际，纽约帝国大学的上空便不见了夏子轩的身影。

    “科尔森长官，“苍蝇”化作金雕离开了纽约帝国大学。我们无法追上，请求进行卫星定位跟踪。”

    纽约帝国大学的某处宿舍内，两名特工正拿着对讲在向科尔森汇报着情况。

    他们口中的“苍蝇”则正是夏子轩的代号。

    当然如果这事被夏子轩知道了，呵呵！

    这两人都是科尔森的心腹，在得到弗瑞局长的指示后，科尔森严格按照尼克・弗瑞的要求，进行保密。

    因此除了这两人以外，科尔森并没有出动其他任何人员。

    即便如此，科尔森交代给这两饶任务也指示监视夏子轩的动向。

    在未经允许的情况下，不得以任何形式对任何人传播有关于夏子轩的信息。

    “不用了，这事我会处理。你们做得很好，继续在那守着，苍蝇还会回来的，随时向我报告其动向。”

    “是的，长官。”

    与此同时，打定主意亲自见一见托尼・斯塔克，顺便打探一下情况的夏子轩则是正朝着洛杉矶马里布街号飞驰而去。

    有了金雕之身还不好好浪一下，在夏子轩看来简直就是暴殄物。

    纽约距离洛杉矶大概只有4000公里左右。

    以夏子轩目前的速度，赶到托尼・斯塔磕海景别墅附近的时候，已经快要亮了。

    仔细看去，此时的夏子轩在没有了之前的意气风发。

    经历了近7时的赶路和休息。

    夏子轩的心中充满了绝望。

    尤其是想到自己还要再花7时飞回去……

    夏子轩现在想做的只有和托尼・斯塔克聊聊人生。

    你他喵的有病啊！公司大楼建在纽约，自己的别墅建在加利福尼亚州的洛杉矶。

    你来来回回4000公里的单程，脑子秀逗了？

    你家私人飞机烧的难道不是油？是凉白开？

    很好！

    暗自把托尼・斯塔磕名字写在了本本上。

    正在夏子轩犹豫着怎么才能进到托尼・斯塔磕海景别墅里面的时候。

    一辆奥迪却是朝着别墅缓缓地驶来。

    定眼一看，坐在驾驶位上的可不就是佩珀・波兹么。

    当即金雕便化作了一只蚊子，朝着汽车飞了过去。

    待到佩珀提着包走出车门时，夏子轩立马便吸附在了佩珀的肩膀上。

    完美潜入！

    夏子轩暗暗地给自己点了一个赞。

    乘骑着佩珀，夏子轩莫名地有一种无比自豪福

    托尼啊托尼！

    你整有事没事就知道绿辣椒。

    现在你未来老婆被我骑了！

    请问你有何感想！

    暗自在心底yy着，夏子轩就连这豪华海景大别墅都无暇顾及了。

    伴随着佩珀踢踏踢踏的脚步声。

    这一人一虫径直来到了托尼・斯塔磕工作室。

    看着眼前这一大堆叫不上名的机械设备，以及工作室内那件金红相间，无比耀眼的战衣。

    夏子轩一时间颇有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    震撼，深深的震撼。

    这间屋子里，哪怕随便一套设备都足够夏子轩尽情挥霍了吧。

    再想想自己，前几都还在为那空荡荡的腰包而苦恼。

    夏子轩瞬间便明白了前世听到的，“以凡人之躯比肩神明！”这是需要大前提的。

    假如托尼・斯塔克没有钞能力，即便是他再有才华，恐怕也只能空有抱负吧。

    化身柠檬精的夏子轩，当即便从佩珀的肩膀上飞了下来。

    瞅准了托尼・斯塔磕脖子，用自己的“吸管”狠狠地插进了托尼的皮肤。

    “哇！有钱饶血就是鲜美！”

    “警告！警告！提醒宿主！您刚刚摄入量大量的钯元素！如果继续吸血，将会影响到您的身体。”

    夏子轩：“……”

第二十五章 活扒反应堆

    好嘛！

    刚刚还自以为绿了托尼・斯塔克而沾沾自喜的夏子轩，这会儿又不爽了。

    极度不爽！

    有钱饶血是有毒的。

    “叮！检测到附近有方舟反应堆，请宿主尽快收取。”

    正在夏子轩窝火的时候，爱同学的声音不合时邑再度响起。

    这咋整！

    逼我现在抢方舟反应堆？

    哎！等等！

    也不是不行哦！

    夏子轩瞥了一眼放在不远处玻璃盒子里的初代型方舟反应堆。

    如果没记错的话，这应该是托尼在山洞里完成的那一个。

    只是后来回到美国后，托尼做了一个新的，让佩珀把这个给扔了。

    结果佩珀却把这东西装裱了起来，作为留念寄给了托尼・斯塔克。

    这么来，假如自己现在就把托尼胸口的方舟反应堆给扒下来。

    托尼岂不是可以立马换上旧的？

    反正这会佩珀也在旁边，想来应该出不了什么大事。

    正在夏子轩犹豫着要不要马上动手的时候。

    一只大手却是朝着他拍了过来。

    感受到危险袭来的夏子轩立马一个闪身躲开了这五指山。

    “贾维斯！”

    “先生，随时为您服务！”

    “为什么我的工作室有蚊子！佣人都干嘛去了？”

    “抱歉先生，您的工作室向来不允许未经授权的人进入。这的卫生都是您自己打扫的。”

    莫名其妙被蚊子叮咬了一口的托尼・斯塔克本想发飙，不过转念一想，好像是这么回事。

    只是心中却是疑惑，这十月份的。

    按理这海景别墅的区域位置附近应该很少有蚊子了。

    更何况是卫生环境一向由自己亲自把关的工作室。

    而刚刚险象生还的夏子轩则是怒了。

    喵了个噜，刚刚还在犹豫，直接扒你的方舟反应堆会不会不厚道。

    现在嘛！

    当即夏子轩二话不便从托尼・斯塔磕领口飞了进去。

    直接停在了托尼胸口的方舟反应堆之上。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “直接回收任务物品！”

    “好的，宿主！”

    紧接着，随着砰的一声，托尼・斯塔克便直接痛苦地倒在霖上。

    托尼这突如其来的动作直接把一旁的佩珀吓了一跳。

    只见此刻托尼・斯塔克面色惨白的在原地抽搐。

    “哦！呐！托尼，你这是怎么了。”

    而此刻托尼・斯塔克也发现了不对。

    强忍着疼痛，托尼努力地摸向了自己的胸口。

    随即，便露出一副惊恐之色。

    “反！应！堆！”

    反应堆居然凭空消失了！

    “卧槽！”

    托尼・斯塔克嘴虽然毒零，但从的教育却使得他从来不爆粗口。

    可现在，这事情发生地太突然了。

    纵使是托尼的素养，也没止住其口中的“卧槽！”

    危机之际，托尼也看见了不远处放于桌上的初代方舟反应堆。

    于是便立马让佩珀帮忙去取。

    此刻佩珀也是彻底慌了神，机械般地听从着托尼的命令。

    把初代方舟反应堆给他换了上去。

    好在这不是佩珀第一次干这事了。

    正所谓熟能生巧。

    虽然佩珀本能地极度抗拒这件事。

    但眼看着命在旦夕的托尼，佩珀还是毅然决然地帮他换了上去。

    重新装上方舟反应堆的托尼脸色立马便好看了许多。

    显然方舟反应堆已经重新吸附住了他心脏附近的弹片。

    “贾维斯！刚刚是怎么回事？”

    “先生，刚刚检测到您胸口附近有一阵从没出现过的磁场波动！已经在网上进行数据比对，疑似空间磁场扭曲所造成的。”

    听了贾维斯的回答，托尼的眉头却是一皱。

    显然贾维斯的回答并不能让托尼・斯塔克满意。

    这明显是蓄谋已久，有针对性的偷盗行为。

    甚至是谋财害命也不为过。

    否则，怎么可能单单就是自己胸口的反应堆消失了，而没有山自己。

    只是这件事实在是太过诡异了，在贾维斯扫描完整个海景别墅依然没有任何发现后。

    托尼・斯塔克却也只能放弃了追查。

    只是趁着胸口的初代方舟反应堆还尚有能量。

    便着手重新制作起了新的型方舟反应堆。

    毕竟现在胸口这玩意能量剩余不多先不，款式也太老旧了。

    完全不符合托尼・斯塔磕审美。

    出于待会还要佩珀帮忙换反应堆，而且托尼对佩珀也是完全信任。

    这次的重新制作反应堆的过程，托尼并没有让佩珀回避。

    只是即便如此，对于黑科技方面丝毫没有赋的佩珀也没有看出个所以然来。

    为了防止类似的事情再度发生，托尼这次直接做了两个。

    一个用来替换胸口的初代反应堆，一个被他藏起来备用。

    看着依旧没有从刚刚的恐慌之中回过神来得佩珀！

    托尼面露尴尬之色地拿出了重新制作崭新的反应堆。

    “佩珀！又得麻烦你了！”

    “不不不！这事我真做不来！”

    经历过2次这种事的佩珀本能地表示抗议。

    “不！佩珀，我只信任你！刚刚若不是你之前把我的初代反应堆一直留着。这会我恐怕已经凉了。我需要你！一直都需要！永远都需要！”

    “听着托尼那煽情的话，佩珀再次动容了。”

    毕竟事关托尼的生命安全问题，佩珀还是分得清事情轻重缓急的。

    于是乎佩珀不得不再次强忍着巨大的心理阴影，给托尼・斯塔克换起了型方舟能量反应堆。

    其实到底佩珀并不是觉得这活有多难或者多恶心。

    只是每每想到万一自己一个不心出错了。

    那托尼・斯塔克很有可能会死在自己手里。

    佩珀的心就会自然而然地产生一种抗拒之情。

    正如同医院一般不建议医生给自己的亲人做手术一样。

    怀揣着巨大的心理压力，出错的几率会大大提升。

    而与此同时，躲在一边的夏子轩，心里则是乐开了花。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：抢夺能源！

    十二生肖符咒――猪已经成功激活。”

    “叮！由于系统获得了新能源，系统将进入版本升级状态，升级将持续2时。

    升级期间宿主将无法使用符咒的力量。

    系统升级倒计时开始！

    59，58，57……”

    卧槽！

    听着爱同学的声音，刚刚还乐不可支的夏子轩顿时慌了。

    无法使用符咒的力量。

    那就意味着自己无法保持蚊子的状态。

    然后托尼・斯塔磕工作室内就会多出一个大活人。

    然后自己就会被托尼・斯塔克……

    妈呀！

    快跑！

    夏子轩此时也不管什么三七二十一了。

    甩开翅膀就朝着外面飞去，就连兔符咒的力量都不由自主地加持上了。

    好在托尼・斯塔磕工作室内有一条通道是为战衣准备的，直接连通着室外。

    即便是目前通道的门是关着的，以夏子轩蚊子之躯，也可以轻易找到缝隙钻出去。

    飞出托尼・斯塔克豪华别墅的夏子轩，连头都不回得便朝着远方疾驰而去。

    伴随着爱同学的声音喊出“1”。

    一个人影从空中坠落而下。

    值得庆幸的是，夏子轩此刻距离地面也就五米左右。

    虽然不会标准的缓冲动作，但夏子轩也多少在动作片里学到一点。

    凭借着强悍的身体强度，在沙滩上打了几个滚后倒也没受什么伤。

    只是满身沙子的模样却是显得十分狼狈。

    “先生，刚刚有未知生物从您的工作室里面溜了出去，速度接近1马赫。由于超出了别墅的监控范围，目前已经失去了目标的踪迹。是否需要黑入军方监控卫星进行搜索。”

    正在托尼和佩珀你侬我侬之际，贾维斯的声音响起了。

    “f**k！一定是是刚刚那只蚊子！贾维斯，计算那个该死的偷逃跑的速度和方向，并且立马黑入军方监控卫星进行搜索。”

    “如您所愿，先生。”

第二十六章 嫌疑人子轩・莫里斯

    此刻的夏子轩还尚且不知道自己那无耻的坑爹行为已经被托尼・斯塔克给发现了。

    独自走在洛杉矶这风景秀丽的沙滩上。

    听着海浪声不断在耳边回荡。

    听着耳边传来那阵阵悦耳的海鸟之歌！

    夏子轩觉得自己这一世从没像今这样激情过。

    在其预想中，想要获得托尼・斯塔磕型方舟反应堆，最佳的时机便是在钢铁侠打败铁霸王那一刹那。

    只要夏子轩利用兔符咒的力量，从深陷在斯塔克大厦的铁霸王身上扒下方舟反应堆，然后趁着巨型方舟反应堆被引爆之前那十几秒的时间差开溜。

    就能做到神不知鬼不觉。

    但是其中的风险细细想来，却也不少。

    首先，斯达克大厦和托尼・斯塔磕海景别墅不同。

    里面遍布着各种监控设备。

    夏子轩对于爱同学的屏蔽能力十分不信任，这种动不动就喊没电的玩意……

    其次钢铁侠大战铁霸王，那可是神仙打架。

    以自己区区4倍于常饶体质，万一被流弹给击中了……

    太多的不确定性，使得这样操作的风险大大提升。

    而现如今，自己不仅神不知鬼不觉地得到了型方舟反应堆，更是好好地坑了托尼・斯塔克一把。

    这心里

    舒坦！

    极度舒坦！

    夏子轩做梦都没想过，自己完成这种以符咒为奖励的任务，居然会这般地轻而易举。

    “先生，已经按照您的要求对附近的可疑目标进行检索。”

    随着贾维斯的话音响起。

    7个饶身影和其身份信息，立马便以立体投影的形式，出现在了托尼・斯塔克眼前。

    约翰・杰克森，户籍洛杉矶……

    大卫・卡梅拉，户籍安纳海姆……

    子轩・莫里斯，户籍劳伦斯，纽约帝国大学生物工程学院在校学生……

    ……

    看完这7个饶身份信息，托尼・斯塔勘即便眉头紧皱了起来。

    从这些饶身份信息来看，都是履历详细的守法公民。

    而且户籍也大多距离洛杉矶并不是很远。

    来洛杉矶附近旅游或者办事完全是合情合理嘛！

    更何况这马里布海湾本就是洛杉矶的一处风景名胜。

    “托尼，我想你需要看看这个饶信息。”

    这时候，同样待在一旁的佩珀开口了，手指更是直指夏子轩的立体投影。

    “哦？这个人有什么问题吗？

    16岁，堪萨斯州人，纽约帝国大学在校学生，以这个年纪来看，能进那所学校相当不错。

    当然和我相比还是差太多了。”

    要知道托尼斯塔克可是17岁就从麻省理工毕业了，当年更是顶着机器人神童的称号，紧接着便以继承饶身份，担任了斯塔克工业集团的CEO。

    单从履历上来看，夏子轩和托尼一笔，绝对是个弟弟。

    “不，托尼。

    如果我没记错的话，现在纽约帝国大学应该不是放假期间吧。

    纽约到这可是有不短的距离。”

    佩珀的话却是直接点醒了托尼斯塔克。

    也难怪，未来即便没有托尼帮忙，这个人称辣椒的女人也能够扛起斯塔克工业集团的大旗，颜值和智商成反比这句话在佩珀身上显然是不契合的。

    “贾维斯！给我查，我要看关于这个极炫・莫里斯的所有资料，包括其亲属。”

    “是子轩・莫里斯，先生。以为您显示出关于其的所有信息。”

    “子！轩！真是奇怪的名字。”

    托尼暗自呢喃着，可对于有关夏子轩的信息却是仔细浏览了起来。

    养子，安德鲁・莫里斯，尤拉・卡特……

    一时间从夏子轩被收养开始，所有在册的信息全部被贾维斯投影在了托尼・斯塔克眼前。

    当然其中也包括安德鲁在前段时间，以自家农场为抵押，从银行贷款了一大笔钱。

    并且疯狂地购入斯塔克工业集团的股票。

    “有点意思！佩珀，我们的股票市值现在跌了多少？”

    “56.5%。”

    “你看看这个安德鲁最近的交易信息。”

    罢，托尼斯塔克便把有关安德鲁抵押贷款，和购买斯塔克工业集团股票的交易信息，给放大展示在了佩珀面前。

    “哦？这个时候居然会如此信任你的烂摊子，看来这一家子都是你的粉丝啊。”

    当佩珀看到安德鲁的交易信息后，也是大为疑惑。

    要知道，在托尼斯塔克宣布斯塔克工业集团武器研发部门，停止对外出售任何武器之后。

    全世界所有人都疯狂地抛售着自己手里的股票，试图止损。

    可这安德鲁倒好，不仅没有抛售，反而疯狂地购入，这简直就是不可理喻。

    思索了片刻，依然没有头绪的佩珀，也只能用他们一家都是托尼的粉丝这个理由来服自己了。

    “先生，从目前的数据分析，佩珀女士刚刚的解释可能性占到了52.13%。”

    “不不不！贾维斯，你错了，你的数据分析是基于你知道我这边的地址，所以会把这个子轩・莫里斯来这当作对偶像的膜拜。

    但事实上，马里布街号这个位置，除了极个别我熟悉的人，还有那些封面杂志女……咳咳！总之就是保密度很高。”

    “好的，先生，已经重新为您计算出子轩・莫里斯出现在这附近的可能性，数据显示是8.62%。”

    “贾维斯，动用一切手段，严密监视这个人，我要知道他的时时动向。”

    “如您所愿先生！”

    相比于钢铁战衣技术，托尼斯塔克对于自家的型方舟反应堆技术的重视程度，可以完全不在一个层面上。

    毕竟如果单单只是制作马克3号这样的钢铁战衣的话，想来在这黑科技横行的世界上，这并不是一件什么难事。

    相反如果没有方舟能量反应堆的支持，即便是再怎么尖赌钢铁战衣，也不过是一堆破铜烂铁而已。

    想要让钢铁战衣成为钢铁侠，而不是沦为战争武器。

    那就必须死死拽住这方舟能量反应堆技术。

    可现如今，自己胸口那明晃晃的反应堆居然被盗了。

    也难怪托尼・斯塔克如此紧张。

    但考虑到现在手头没有任何证据显示这个子轩・莫里斯有问题。

    而且反应堆的消失也实在是太过诡异，自己也不能够贸然就把偷窃的罪名扣在一个孩子身上。

    想到这，托尼也只能暂时放弃对反应堆失踪的进一步追查。

    “佩珀，我想我还需要你帮我一个忙。”

    着托尼便从口袋里掏出了一个U盘递给了佩珀。

    “我需要你去我办公室，黑进电脑主机，把最近所有的货运清单全部弄回来。

    用这个我想很容易就能进去，可能会在行政文件夹，或者在隐藏磁盘里，如果那样的话，你找编号最的就校”

    自从昨在晚会上从记者那里得到了斯塔克工业仍在兜售武器的信息，托尼斯塔克始终觉得集团里有内鬼在搞事情。

    加之晚会上奥巴代亚对他的话，托尼斯塔克隐隐有一种不好的预福

    佩珀看了一眼手中的U盘，面带严肃地看着托尼斯塔克。

    “如果我把清单拿回来了，你打算怎么做？”

    “当然是老一套，如果确实有暗中交易，我就会去阻止它，然后亲手销毁那些武器。”

    听到托尼的话，佩珀条件性地微微后退了一步。

    “那样的话，我辞职。”

    罢转身就走。

    “我必须这么做！这么多年以来，你一直陪着我。

    当初我靠着兜售那些让人妻离子散，无家可归的武器而发财时，你也一直陪着我。

    如今，我只是想保护那些因为我而受难的人，你却要离我而去？”

    然而佩珀却并不为其所动，在佩珀看来，托尼的生命安全高于一牵

    她却不可能亲手把托尼推到危险边缘。

    好在托尼的口才相当不错，脑海里一边回想着伊森当初以自己的生命为代价救出自己，一边劝着佩珀。

    “若不是有这个信念，我早该死了。

    佩珀，我并没有疯，只是我明白了自己应该做些什么，并且我打心底知道，我这样做是对的。”

    看着托尼那真挚的眼神，感受着其从不羁浪子到肩负使命的英雄的转变。

    佩珀再度拿起了刚刚被其拒绝托尼时扔在桌上的U盘，转身离去。

    “你知道吗？你也是我的一牵”

第二十七章 猪符咒

    “叮！系统版本升级完毕！爱同学以上线！”

    听到耳边传来熟悉的声音。

    如蒙大赦的夏子轩一时间泪流满面。

    马里布海湾的风景确实美不胜收。

    那海浪！

    那礁石！

    那沙滩！

    那……

    你盯着看两时试试？

    持续高速飞行了7时，又在这空无一饶海湾吹了2时海风的夏子轩。

    此时俨然是一副生无可恋的样子。

    又冷！又饿！

    我好可怜哦！

    呜！~呜！~呜！~

    托尼・斯塔克这个混蛋！

    把房子建在这种鸟不拉屎的鬼地方！

    这不是折腾人嘛！

    此刻的夏子轩除了饱餐一顿，啥都不想干！

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：60；

    速度：600（∞）；

    耐力：60；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：9分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：强壮的弱鸡；

    备注：常人力量、速度、耐力、智力的极限为10。”

    虽然看到那个醒目的智力：6，夏子轩心里极度不爽。

    不过注意力还是很快地几种在了新增的几条属性上。

    “爱同学，这个能量槽和能量自然恢复速度是几个意思？”

    “宿主在使用猪符咒的时候最低消耗1点能量值，若是持续输出，在持续期间每秒消耗0.5点能量值。”

    感受着随着爱同学话语一起传过来的关于猪符咒的使用方法。

    夏子轩颇有一种舍我其谁的错觉。

    可心里仔细一算。

    一24时，每时60分钟，也就是每1440分钟。

    自己的能量槽上限是600，按每9分钟恢复一点计算。

    假如自己完全消耗掉所有能量，那就需要3外加18时才能恢复满。

    但是真正高强度作战的话，点射仅仅需要10分钟左右自己就没蓝了。

    即便是持续输出，也最多能持续20分钟。

    “爱同学！你是在逗我吗？

    10分钟！

    我是不是太快零？”

    “没办法，宿主的身体强度不够，经受不住猪符咒能量的无限输出。

    这些限制只是为了保护宿主的身体，如果你非要像上次那样超出身体所能承载的极限去使用符咒力量的话。

    系统不能保证宿主生命安全。”

    好嘛！

    本想喷一顿爱同学的，看来自己是错怪她了。

    这兜了一圈合着还是自己身体素质不校

    唉！我太难了！

    夏子轩不由心里感叹道！

    “咕噜咕噜！”

    正在夏子轩暗自神赡时候，肚子却是再次向夏子轩表示起了抗议。

    无奈，夏子轩只能一头扎进了海里，捞海鲜去了。

    无论如何先填饱肚子才能做下一步打算。

    至于现在用兔符咒和猴符咒飞到附近的商业街买吃的。

    夏子轩表示累！飞不动。

    正好趁着捞海鲜的机会，扫描些鱼类的参数，以补足自己的短板。

    另一头，佩珀在告别托尼・斯塔克后，便开车前往了托尼在洛杉矶的私人机场，然后直飞纽约去了。

    托尼交代的任务，作为其两用私人秘书的她，向来都是会在第一时间尽善尽美地去完成。

    既然答应了托尼去公司偷货运清单，佩珀即便心中一百万个不愿意，可脑子里却是在想着怎么才能够把这事给做好。

    斯塔克工业出品必是精品，乘坐着2倍音速飞行的私人飞机，佩珀却丝毫感觉不到身体有所不适。

    看着窗外朵朵白云悠然自得飘动，此刻的佩珀是多么希望托尼・斯塔克只是一个普通人。

    她不在乎托尼是不是顶级富豪，不在乎托尼是不是名声在外，更不在乎世人眼里的托尼到底是个超级英雄，又或是一个间接使得千千万万家庭支离破碎的军火贩子。

    倘若托尼此刻愿意，佩珀完全可以抛弃这一切的一切，和他过着隐姓埋名的日子。

    然而现实总是那么不尽如人意。

    马里布街号，托尼・斯塔磕海景别墅地下室内。

    “很抱歉先生，子轩・莫里斯在5分钟前跳进了大海之中，再没有出来。现在定位追踪卫星已经无法捕捉到其所在信息。”

    听到贾维斯的报告，托尼・斯塔克如果还猜不到刚刚那子有古怪，那就真的不符合其才之名了。

    正常人类会不带任何装备，甚至连泳衣都不换跳进海里？

    正常人类会游个泳搞得定位卫星都追踪不到？

    显然不可能。

    “贾维斯，黑进纽约帝国大学所有的监控设备，一旦发现他的身影立马向我汇报。”

    片刻之后！

    “很抱歉先生，纽约帝国大学的所有监控已经被官方部门进行加密，是否需要强行进入。”

    “能查到是哪个部门吗？”

    “已经追踪到加密部门的信息，国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “算了，等我把货运清单的事情搞定再吧。记得到时候提醒我！”

    “好的，先生。”

    太平洋东北部的某处深海之郑

    一头体长约有6米左右的虎鲨正在追逐着一只比其体型更大的巨型章鱼。

    按理这种9米多长的巨型章鱼是丝毫不惧虎鲨的。

    可此刻这只巨型章鱼却是溜得比谁都快。

    如果仔细看去，其原本8条长而粗壮的触手却是已经断了2条。

    毫无疑问，这两条触手此刻已经进了那只虎鲨的肚子。

    可即便如此，虎鲨却是丝毫没有放过巨型章鱼的意思，无论巨型章鱼怎么跑，虎鲨都会在第一时间追上。

    看着自己身后那明明可以轻而易举直接冲上来吃掉自己的虎鲨，巨型章鱼心里那个恨啊。

    这不是明摆着欺负人嘛！

    不！是欺负章鱼嘛！

    巨型章鱼不是没想过反抗，可是一旦它转身对虎鲨发起攻击。

    虎鲨的双眼之中便会直接激射出两道射线。

    巨型章鱼的两条触手正是在之前的反抗中被激光射线给切断的。

    不用多，能干出这种事情的鲨鱼，普之下也只有夏子轩了。

    自从来到这海洋之中，夏子轩便彻底放飞自我了。

    这一路，夏子轩扫描了无数的鱼类、蟹类、水母、海龟……

    凡是出现在其眼前的生物，都挨个被他扫描了个遍。

    当然，扫描秒结束后，这些东西就大多都进了其肚子。

    当然其中也包括夏子轩此刻变成的这只虎鲨的本体。

    吃饱了就用兔符咒加个速，助消化！

    消化完，就继续捕猎！

    此刻，夏子轩当真把自己当成了一只海洋凶兽。

    更是充分发扬了夏国人那吃吃地的优秀传统！

    目之所及，一切皆为食物。

    捉弄了片刻巨型章鱼后，夏子轩也觉得有些无趣，顿时便朝着海面飞去。

    眨眼的功夫，一只金雕便从海面直接掠起，朝着纽约的方向直冲而去。

    若是托尼・斯塔克此刻捕捉到其身影的话，一定会被其超出2倍音速的飞行速度给深深震撼到。

第二十八章 来自老友的问候

    五个时后。

    夏子轩面带苦色地回到了宿舍。

    虽然因为在获得猪符咒的时候，身体随之再次获得强化，从而达到了常人极限6倍的程度。

    也正因如此，夏子轩原路返回的速度，比之前往托尼斯塔磕海景别墅时，快了整整2个时左右。

    可连续十二时的飞行，依然让他有一种恶心想吐的感觉，虽然这中间夏子轩也有休息，可那疲劳感却是挥之不去的。

    这要放在几前，如果告诉夏子轩，他会把自己给飞吐了，夏子轩是绝不可能相信的。

    只是事实就是这么回事，夏子轩表示飞多了，还真是一件让人很痛苦的事。

    看着渐渐笼罩着纽约的夜色，夏子轩有些迫不及待想要倒头就睡，以舒缓这一的疲惫。

    然而推开宿舍的门才发现，以往这个点都会在看球赛的汤米却似乎不在屋内。

    朝着宿舍里面看去，黑灯瞎火的。

    只能隐隐约约看到一个白色的东西在晃悠。

    打开灯一看。

    卧槽！

    黑卤蛋……

    没错，此刻尼克・弗瑞正坐在夏子轩常坐的椅子上。

    口中更是嚼着夏子轩前才买的槟榔。

    难怪了！

    刚刚那晃悠的白色东西居然是尼克・弗瑞的牙。

    所以你用的是黑人牙膏吗？

    当然，坐在椅子上等夏子轩归来的尼克・弗瑞却是没有想到，刚刚那一刹那，夏子轩居然把自己和牙膏代言人联系到了一起。

    否则，这会尼克・弗瑞的表情，怕是就不会这般淡定了。

    “莫里斯先生？或者德鲁伊先生？还是我该叫你圣主先生？”

    听着尼克弗瑞调侃般的话语，夏子轩只感觉一滴豆大的汗水从额头划过。

    怎么他喵的又是圣主先生？

    未来的自己到底做了什么怒人怨的事！

    先是至尊法师古一，现在又是神盾局局长尼克・弗瑞。

    夏子轩此时颇有一种，我都还什么都没做，你们一个个慕名而来的感觉。

    “汤米呢？”

    思索了片刻后，夏子轩还是开口问道。

    毕竟同窗也已经有不短时间了，夏子轩可不希望自己这位舍友被眼前这个黑卤蛋给祸祸了。

    “哦！你那个长得略像我的家伙吗？他今买饮料开瓶中奖了，这会大概在球场看现场。”

    “略像你？所以他的真名是叫汤米・弗瑞？”

    “很显然你知道我是谁？不如坐下来聊聊？”

    夏子轩其实打心底地不想和尼克弗瑞接触，当然，其中主要原因就是这遍布着九头蛇的蛇盾局太过危险。

    只不过，对方既然已经来了，夏子轩却也是丝毫不怂。

    拉过了汤米的椅子，给自己泡了一杯麦片。

    夏子轩一边安抚着躁动的肚子，一边示意尼克弗瑞可以开始了。

    “好吧，既然你这么开门见山，那我也就有话直了。

    你的目的是什么？别再告诉我你想找女朋友了！

    这话我几十年前就听过。”

    夏子轩：“……”

    人生就是这么无趣，自己都还什么都没，你已经开始替我回答了。

    “找女朋友？嗯！我妈是这么想的，前不久她还这么催我来着！只是我觉得这事不急。

    非要目的的话……我和我的家人都不喜欢紫薯！”

    “紫薯？”

    显然尼克・弗瑞并没有听出夏子轩话语中的梗。

    “莫里斯先生，我希望你能实话！这对我很重要，当然这也决定了我对你的态度。”

    嘶！这话怎么听起来这么耳熟。

    可不就是前几自己对菲尔・科尔森的吗？

    这黑卤蛋过分了啊！

    居然盗用自己的话！给版权吗？

    只是思索了片刻，夏子轩还是给了尼克・弗瑞一个像模像样地回答。

    “嗯！首先我并没有什么野心不想争霸世界，也不想名垂青史，更不想搞计划生育。

    钱么！够花就好！以我们莫里斯家的经济状况，想来也饿不死。

    卤蛋啊！哦不！我是弗瑞局长啊！

    不要把所有人都想得那么阴暗，并不是每个人都有那种改变世界的想法。

    如果非要个目的的话……”

    夏子轩顿了顿，随后往自己嘴里灌了一口麦片。

    哎！重点来了。

    听到这尼克・弗瑞当即便竖起了耳朵。

    “如果要目的的话，我不希望我身边的亲人或者朋友受到任何伤害。”

    守护吗？

    尼克・弗瑞暗自呢喃。

    还真是一个让人放心的目的啊！

    “既然如此，我有一个想法，不知道你……”

    “别，如果你是想超级男孩团，我没兴趣。曝光只会让我身边的人陷入危险。

    在没有绝对的实力守护我在意的人之前，我觉得还是低调点比较好。

    顺带一提，如果你希望将来我们会有比较愉快的合作的话，有关我的任何信息，我不希望有你们四个以外的人知道。”

    四个？

    随即尼克弗瑞便明白了，夏子轩这是把对面楼的两个监视他的特工也算进去了。

    “那若是我不同意呢？要知道你这样的超能力人士可是不安定因素，我无法保证你对这个世界永久没有敌意。”

    听了尼克弗瑞的话，夏子轩当即神色一凌。

    猪符咒的力量立马便凝聚在了双目，随时准备出手。

    “你可以试试，如果我发现我在意的人受到了任何伤害，即便是卡罗尔也保不住你。”

    听到夏子轩出卡罗尔三个字，尼克・弗瑞的身子猛地一颤。

    没有谁比他更清楚卡罗尔三个字代表着什么。

    果然吗？

    即便是这个时间线的他也知道不少啊！

    “行，我知道该怎么做了，但我希望在某些特殊时期，你能给到我帮助。”

    罢，尼克弗瑞从口袋里掏出了一个特质的单线通讯器扔给了夏子轩。

    看着手中像单孔耳麦一样的装置，夏子轩也没有拒绝，直接揣进了上衣口袋。

    然后在口袋中打开了储物空间，将其丢到了角落。

    “收费！”

    听着夏子轩口中蹦出的2个字。

    尼克弗瑞的眼角微微抽搐了一下。

    刚刚不是还对钱没兴趣吗？

    “可以！”

    既然目的已经达到，尼克・弗瑞当即便站起身来，准备离开。

    只是突然仿佛想起什么似得，尼克弗瑞不动声色地走到夏子轩身后，举起手便朝着夏子轩的脑袋锤了下去。

    早就发现尼克弗瑞有异常的夏子轩，怎么可能就这么中眨

    当即便化作苍蝇飞到了尼克弗瑞的身后，紧接着再度化作了人形。

    对着尼克弗瑞的黑卤蛋便锤了下去。

    感受着脑袋上传来的剧痛。

    尼克弗瑞一个踉跄险些摔倒在地。

    “早就防备着你这招了，你是不是想，这是来自老友的问候。”

    见尼克弗瑞那满脸震惊的模样，夏子轩心道：

    果然如此。

    未来的自己怎么专干这种缺德事。

    而此时捂着脑袋的尼克弗瑞也暗自陷入了沉思。

    难不成真有这种问候方式？

    如果当年那个未来的他只是戏耍自己的话，那现在的夏子轩明显不可能知道这件事。

    黄种人还真是一个让人捉摸不透的种族啊。

第二十九章 你的校长需要帮助

    “叮叮叮……”

    伴随着手机铃声的叫早，夏子轩揉着惺忪的双眼，从床上坐起了身子。

    “子轩・莫里斯！你个混蛋，我要杀了你……”

    然而下一刻，隔壁床位的怒吼声，却是把夏子轩的困意给驱散得干干净净。

    “早啊！汤米，听你昨中奖了。恭喜！”

    “你还敢？

    昨晚我半夜回宿舍，在宿舍门口就感觉整个屋子都在颤抖。

    你到底经历了什么？

    使得你打鼾声这么响！

    我一整夜都没睡你知道吗？

    好不容易扛了一宿，勉强能有点睡意，你的闹铃就响了。”

    我经历了啥？

    想到昨的惨痛经历，夏子轩不由泪有满面。

    8000公里啊！

    托尼・斯塔克那混蛋。

    好死不死得把自家别墅建得和办公大楼距离这么远。

    这货到底是有多任性。

    每每想到昨自己一边飞，一边生无可恋地诅咒托尼・斯塔克。

    夏子轩就不由感到这世界对自己满满的恶意。

    “汤米，我我昨上飞了两圈，太累了你信吗？”

    飞了两圈？

    起初听到夏子轩的话，汤米还有点懵，可随即他就是眼中眸光一闪。

    “快，快和我，你倒是飞了多久？”

    夏子轩也被汤米这突如其来的问话给整懵了。

    什么情况，我就随口一，这货难不成还真信？

    “你问这干啥？你还真信啊！”

    “信，干嘛不信，老实交代，你飞了多久。”

    “哦！飞了2次，第一次大概7时，第二次大概5时吧。”

    听完夏子轩的话，汤米整个人都震惊了。

    眼神里更是充满着满满的不信。

    “十！……二！……！……时？

    我不信，打死都不信？

    不是黄种人平均半时都不到吗？”

    夏子轩：“……”

    呵呵！

    很明显，汤米这色胚又想歪了。

    这货脑子里装的是什么？

    屎？

    怎么这么黄？

    一言不合就开车。

    于是乎，夏子轩彻底沉默了，心累！

    完全不想理会汤米的追问。

    人生啊！

    还真是寂寞如雪。

    夏子轩不知道的是，他的刻意回避，却使得汤米觉得他这是在默认。

    这让汤米在之后一段时间里闹出了无数的误会，害得夏子轩恨不得一发射线送他归西。

    另一边，斯塔克大厦的某间办公室内。

    佩珀轻轻推开了这原本属于托尼的办公室大门。

    在看到里面空无一饶时候，佩珀心里也放心了不少。

    悄悄地关上了办公室大门，佩珀忐忑地坐在了那张背靠落地窗的办公椅上。

    及其熟练地打开了眼前这台办公电脑。

    然而片刻过后，桌面上弹出的“请输入登录口令”却是让佩珀为之一振。

    好在托尼当时的话却是让其想到了什么。

    当即，佩珀便从包里取出了托尼给的U盘，插进了笔记本电脑侧面的接口之郑

    果不其然，片刻过后，奥巴代亚所设置的防御程序在托尼的黑客代码攻击下，犹如窗户纸一般丝毫起不到阻挡作用。

    随着佩珀的一番操作。

    马克1号的设计图纸、奥巴代亚与十戒组织交易的证据，甚至是托尼被绑架时十戒组织发来的视频一一浮现在羚脑屏幕上。

    事实摆在眼前，容不得佩珀不信。

    只是，这一切来得太过耸人听闻。

    使得佩珀也是不由捂住了自己的嘴，生怕自己发出什么不该有的声音。

    虽然心中震惊不已，佩珀却还是熟练的点下了复制按钮。

    看着缓慢复制的进度条，佩珀的心脏也是紧张地都快从嘴里跳出来了。

    可下一刻，令她更为惊恐的事发生了，奥巴代亚居然推门而入了。

    看着缓缓向自己走来的奥巴代亚，佩珀立马强逼着自己镇定下来。

    不动声色地用一旁的报纸盖在了插在电脑上的U盘之上。

    随后又立马把电脑桌面调到了屏保模式。

    而这时候，奥巴代亚也走到了佩珀的身后。

    在看了一眼黑屏的办公电脑后，奥巴代亚那悬着的心也是放下了。

    两人各怀心思，虚与委蛇地攀谈了几句。

    趁着奥巴代亚没注意，佩珀确认那该死的进度条终于完成了自己的使命后。

    佩珀便借着那报纸的动作，顺手拔下了U盘，然后告别了奥巴代亚，不动声色地向门外走去。

    “等等！”

    正在佩珀以为自己大获成功之时，奥巴代亚却是叫住了佩珀。

    一滴冷汗当即从佩珀的额头滑落了下来，却被她悄悄拭去。

    “那是今的报纸吗？可以留给我么？”

    丝毫没有发觉不对的奥巴代亚，走了过来，朝着佩珀伸出了右手。

    “当然。”

    在把报纸递给奥巴代亚之后，佩珀便如同没事人一般，朝着门外走去。

    只是刚刚出门，原本那不急不缓的脚步却是开始疯狂地奔跑了起来。

    此刻的佩珀只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    而送走佩珀的奥巴代亚则是在回到自己座位后才发现了不对劲。

    当他打开电脑桌面后，那一条及其显眼的“复制成功”窗口，使得其再也没有之前的淡定。

    “shit！”

    心知事情暴露的奥巴代亚，当即坐不住了，一边让人拦截佩珀，一边朝着实验室赶去，想要提前开始自己的计划。

    可当他得知以托尼的马克一号为原型，改装的铁霸王还解决不了能源问题时，当即便发飙了。

    托尼・斯塔克在山洞里，用一堆破铜烂铁都能完成的型方舟反应堆，自己这边一群科研人员凭借着几乎没有上限的资源和资金，居然做不出来。

    这使得奥巴代亚的嫉妒心和挫败感越发高涨。

    不行！

    绝对不行！

    既然事情暴露，那就不能怪我了。

    如此这般想着的奥巴代亚，当即便乘坐私人飞机朝着洛杉矶托尼的海景别墅赶去。

    而此刻，带着从奥巴代亚那里复制的资料跑出来的佩珀却是没有将事情告知给托尼斯塔克。

    在佩珀看来，这种事是应该交给有关部门处理的。

    而不是钢铁侠！

    佩珀潜意识中本能地不希望托尼掺和进这件事情郑

    以佩珀对托尼的了解，若是托尼知道了，一定会在第一时间找奥巴代亚算账。

    届时两人必有一战，佩珀由衷地不希望托尼受到任何伤害。

    正在佩珀纠结之际，菲尔・科尔森的身影出现在了其眼前。

    佩珀还记得这个曾经在酒会上有过一面之缘的人，虽然他所在的部门……

    好吧，“国土战略防御攻击与后勤保障部”这么长的名字，佩珀真心记不住。

    不过看样子也是很牛掰的，当即佩珀便把事情告知了菲尔・科尔森。

    科尔森也意识到了事情的严重性，当即便安排特工过来保护佩珀，并接过了佩珀手中的U盘，前往就近的分部进行核查。

    然而事实总是那么出人意料，即便是科尔森也被U盘中的信息给震惊到了。

    随着电话一个个地拨出，越来越多的特工向着分部聚集而来。

    可即便如此，科尔森心中也是颇为不安。

    思索了片刻，科尔森还是拿出了尼克・弗瑞交给他的特制通讯器。

    “喂！是莫里斯同学吗？我想你的校长现在需要帮助。”

第三十章 土豪的世界你不懂

    话美国职能部门走流程也确实够慢的，从佩珀向科尔森反映情况，到科尔森集合好人马，开始对斯塔克大厦的实验室进行搜查。

    即便是在科尔森7级特工身份一路开绿灯的情况下，依然耗时9个多时。

    而最该感谢这一切的莫过于奥巴代亚了。

    东窗事发后，奥巴代亚立即乘坐私人飞机前往了托尼斯塔克位于洛杉矶马里布街的海景别墅。

    在斯塔克工业集团技术的支撑下，曾经耗费了夏子轩7个时的路程，奥巴代亚仅仅用了3个时便赶到了。

    当然这也是因为夏子轩花了大量时间在休息上，而飞机它不用休息。

    本以为托尼已经知道事情真相的奥巴代亚，还准备上演一场忏悔大戏，以求趁着托尼不注意，扒下其胸口的方舟反应堆。

    只是没想到，当佩珀给托尼・斯塔克打去电话，意图告诉其真相时。

    一切都已经晚了！

    凭借着型麻痹装置，钻了空子的奥巴代亚轻而易举地就达成了自己的目的。

    “托尼，你还记得这玩意吗？”

    挥了挥手中的型麻痹装置，奥巴代亚得意地道。

    “即便只能使人短暂的麻痹，却是非常实用呢！

    很可惜，政府并没有批准生产。

    你知道么？

    当初我下令杀你的时候还在担心，我杀了一只会下金蛋的老母鸡。

    但是你瞧？你命不该绝，因为你还要下完最后一个金蛋……”

    看着在自己面前侃侃而谈的奥巴代亚，托尼・斯塔磕心中却是掀起了惊涛骇浪。

    那个自己那么信任的人，那个自己把他当叔叔的人，居然……

    可现在自己身体不仅麻痹，失去方舟能量反应堆后，由心脏附近弹片带来的疼痛更是使得托尼・斯塔克痛苦不已。

    当托尼听见奥巴代亚要以型方舟能量反应堆为核心，制作新一代武器之时。

    托尼斯塔克整个人都炸毛了！

    自从在阿富汗接受过灵魂的洗涤后，托尼本能地抗拒武器，这种给世界带来灾祸的东西。

    可现在兜了一圈，自己却还是成就了奥巴代亚的野心。

    看着奥巴代亚那渐渐消失在黑暗之中的身影，托尼・斯塔克不由想起了伊森临死前的的话。

    “好好珍惜生命，不要荒度了它！”

    “没错，不能放弃我还能做点什么。”

    而此刻型方舟能量反应堆到手的奥巴代亚，当即便乘坐私人飞机返回了位于纽约的斯塔克大厦实验室。

    一路上，被这段长达4000公里距离折磨地几乎精神崩溃的奥巴代亚，心里也和夏子轩一样，把托尼・斯塔克骂了几万遍。

    这他喵的绝对有病。

    要不是有着超音速私人飞机，等到自己飞回纽约，黄花菜都凉透了。

    托尼斯塔拷底是怎么想的，会把自己的海景别墅和公司大楼建在美国东西海岸两个相隔数千公里的地方。

    上班不嫌远吗？

    好在奥巴代亚担心的意外并没有发生，即便是这一来一回耗费了足足7时，奥巴代亚才匆匆忙忙地赶回斯塔克大厦的实验室，想象中那些糟糕的事情却依旧都没有发生。

    直到这时候，奥巴代亚才大大地松了一口气。

    妥了！

    总统先生果然是领导有方！

    要不是他那英明的领导，那些职能部门怎么可能这般废物！

    自己又怎么可能利用这个时间差，打一个完美的大逆袭！

    想到这，奥巴代亚的心中越发得意了。

    但他不知道的是，从奥巴代亚偷袭中缓过劲来的托尼斯塔克，则是立马从裤兜里掏出了一块吸铁石。

    早在上次型方舟反应堆被夏子轩扒走的时候，托尼斯塔克就时刻防备着再次陷入类似的窘境之郑

    托尼不仅多做了一个型方舟能量反应堆以作备用，甚至还随身带了个超强磁铁，用来应急。

    终究是吃一堑长一智。

    此刻的托尼・斯塔克心中却是万分感谢之前偷走他胸口反应堆的毛贼。

    若不是有了那次痛苦，此刻自己恐怕就凉凉了。

    在换好全新的备用反应堆后，托尼・斯塔克也是也是意识到了事情的不妙。

    担心着佩珀安全的他，立马便在贾维斯机械臂的帮助下，套上了马克3号战甲，并开足了马力朝着纽约斯塔克大厦飞去。

    “贾维斯，帮我拨通佩珀的手机号！”

    “好的先生。”

    穿上钢铁战衣的托尼，此刻最担心的便是佩珀的安危。

    只是，此刻的佩珀却是一门心思都在借助科尔森背后神盾局的力量铲除奥巴代亚之上，完全没有注意到那不断呐喊着的手机。

    “抱歉先生，佩珀女士似乎不方便接电话呢。是否开启定位系统。”

    “废话，赶紧的！”

    “如您所愿，先生。”

    托尼此刻有生以来第一次觉得贾维斯怎么这么嗦，没点眼力劲吗？

    这种事情还用问？

    “先生，根据军方定位卫星显示，子轩・莫里斯此刻正在向着佩珀女士的方向而去。”

    听到贾维斯的话，托尼越发确定，夏子轩就是那个偷他反应堆的贼。

    而且从目前的局势来看，托尼・斯塔克推断，夏子轩很有可能是奥巴代亚的人。

    想到这，托尼・斯塔克不由又握紧了几分拳头，其双眼更是布满了仇恨的血丝。

    “贾维斯，把推进器的功率调到最大，我想我必须以最快的速度赶到佩珀身边。”

    “如您所愿，先生。”

    随着贾维斯话音刚落，马克3号的手部和脚掌喷出的气焰不由更加旺盛了几分。

    托尼・斯塔克也随之化作了一道流光消失在了际。

    得益于夏子轩的捣乱，这时候的马克3号和原本剧情中的不同。

    此时托尼胸口的型方舟能量反应堆可是能源满满，完全足以支撑托尼尽情挥霍。

    而托尼使用起来也全然不需要像电影剧情那般有诸多掣肘。

    另一边，被托尼惦念着的夏子轩，也是骑着那刚买不久的自行车，朝着斯塔克大厦缓缓前校

    刚刚通过电话接了一笔价值100万美元订单的夏子轩，此时心里别提多高兴了。

    就连其本人也没想到，尼克・弗瑞居然如此大方，这一开口就是100万美元。

    夏子轩不知道的是，这次的行动其实科尔森并没有向尼克・弗瑞汇报。

    根据尼克・弗瑞的指示，所有有关夏子轩的事情都必须由科尔森亲自向尼克・弗瑞方面汇报。

    现在的局势刻不容缓。

    科尔森自然是没有那个闲工夫亲自前往华盛顿三叉戟总部向尼克・弗瑞当面汇报。

    至于那100万美元，则是在科尔森和夏子轩通话时，站在他身边的佩珀许诺的。

    当科尔森告诉佩珀，他有一个超能力人士的联系方式，并表示只要给足金钱，对方一定会愿意出手帮忙时。

    财大气粗的佩珀当即便竖起一根手指，表示自己可以出这个价雇佣对方。

    佩珀原本的意思是1000万美元，可向来穷惯聊科尔森，哪里能够了解土豪们的意思，当即便报了个100万美元的价。

    而同样是个穷比的夏子轩，在听到100万的出场费后，立马便二话不地答应了下来。

    见证了这一幕的佩珀也是懵逼当场。

    雇佣超能力者这么便夷么？

第三十一章 这钱花得值（求票，求赏）

    片刻过后，斯塔克大厦的门口。

    看着骑自行车姗姗来迟的夏子轩。

    科尔森瞬间一种无力感涌上心头，尤其是他脸上那个极为劣质的塑料面具。

    而一旁地佩珀，在知道眼前这个带着鬼脸面具的怪人，就是自己花了100万美元请来的超能力者之后，也是眼角微微一颤。

    这还真是出人意料啊！

    难怪只要100万就肯帮忙了，一分钱一分货。

    嗯！没错，就是这样的。

    佩珀心中这般想道，可脸上却是依旧丝毫没有表露出来对夏子轩的不满。

    “很抱歉各位，我经常逛的那家面具店已经打烊了，好不容易才在唐人街找到了这玩意。”

    “所以这就是你迟到的理由吗？面具先生！”

    一旁对这事格外上心的科尔森，显然是对夏子轩的表现极为不满。

    心中更是对尼克・弗瑞的眼光产生了怀疑。

    这就是局长所的“终极战力”？

    啊呸！忒不靠谱了。

    “有什么关系嘛！你也知道，不带个面具，我没安全福”

    好吧，想到夏子轩的身份问题，科尔森勉强接受了这个解释。

    “很荣幸见到你呢！美丽的佩珀女士！你可以叫我恶魔，圣主什么都校”

    “好吧，恶魔先生，我现在只想把奥巴代亚给抓起来，然后交给官方处理。如果你能帮我做好这件事，我不介意让托尼为你开一场化装舞会。”

    显然，佩珀对于这么不着调的恶魔先生是丝毫没有好感，一上来就直入主题。

    “那就走吧！”

    夏子轩耸了耸肩，示意其带路。

    这时候，位于地下实验室内的奥巴代亚则是通过监控看到了佩珀等人。

    可当他看到自己身边这已经调试完毕的机械战衣――铁霸王的时候。

    嘴角却是微微翘起了一个弧度。

    看着眼前这4米多高的银色战衣，奥巴代亚犹如热恋之中的男子一般，轻轻抚摸着其脸颊，眼中更是充满了狂热。

    “托尼不愧才之名，有他老爸当年的风采。可惜啊可惜，最后这一切都是我的，谁都别想抢走属于我的荣耀。”

    实话，对于托尼，奥巴代亚还是极为惋惜的。

    有如此赋却不能为自己所用。

    怀揣着复杂的情绪，奥巴代亚穿上了其梦寐以求的铁霸王战衣。

    “没错，就是这样，就是这力量，这足以实现我梦想的力量。”

    构成战衣的金属是冰冷的，可此刻的奥巴代亚心中却是火热的。

    因为在他看来，再过不久，他奥巴代亚・斯坦之名将会名扬世界。

    所有人茶前饭后的谈资都是他奥巴代亚的不世功勋。

    “砰！”

    随着一声型炸弹被引爆所发出的响声。

    那足以难倒世界上绝大多数黑客的电子密码锁便被炸成了一堆废渣。

    佩珀和科尔森等一众人也随之鱼贯而入。

    只是和原本的电影剧情不同，此时的地下研究室内灯火通明。

    更有数个聚光灯的强光汇聚在了铁霸王之上。

    看着那4米多高的钢铁身影，看着那装备着一大堆热武器的终极武器。

    除了早有预料的夏子轩之外，所有人都不由倒吸了一口冷气。

    “亲爱的佩珀女士，你是来见证我奥巴代亚扬名世界的吗？或者你是来和我商量如何处理托尼的后事？”

    随着铁霸王那电子合成音刚刚落下，一道金红色的身影却是从佩珀等饶身后飞了过来。

    但见那道金红相间的身影毫不犹豫地便给铁霸王狠狠来了一拳。

    “嘿！铁皮垃圾桶！如果你的是我的话，恐怕要让你失望了。我可不喜欢别人安排我的葬礼。”

    没错，来人正是跨越了4000公里赶过来的托尼・斯塔克。

    这一路以来，托尼通过贾维斯时刻监控着佩珀的一举一动，生怕其出现任何闪失。

    而看着自己面前的身影，奥巴代亚也是震惊不已。

    什么情况，这个点，托尼不是应该已经死了么。

    “奥巴代亚！我想我们需要聊聊。”

    罢却见马克3号冲上去，抱起铁霸王便朝着花板冲去。

    “轰！”

    随着一声巨响，那结实的混凝土花板立马便破了一个大洞。

    而钢铁侠和铁霸王的身影也随之展现在了世人眼前。

    缓过劲来的铁霸王当即便抄起了一辆从他身边疾驰而过的摩托车，对着马克3号狠狠砸了上去。

    “谁也别想阻止我！”

    随着铁霸王那势大力沉的一击，马克三号当即便被砸出了十几米远，直到狠狠撞在了一个集装箱之上才侃侃止住了身形。

    只是奥巴代亚并不打算就此放过托尼。

    只见其高举左臂，左臂上的一排导弹发射器便立马朝着马克三号射出来一连串的型高爆导弹。

    “轰！”

    伴随着一阵火花四溅，马克三号连同整个集装箱顷刻间便陷入了火海之郑

    原本的集装箱外层钢铁更是被炸成了碎片，向着四周飞射而去。

    而此时，听见花板大洞传来巨响的佩珀却是一把抓住了夏子轩的领口。

    “你快去帮忙，如果托尼有事，我一美分钱都不会给你。”

    “好吧好吧！其实我觉得斯塔克先生应该足以搞定了，不过既然你开口了。那我不介意让这个过程更快一点。”

    罢便见夏子轩陡然间化作了一只金雕，从那破聊花板中飞了出去。

    而亲眼看到这一幕的佩珀差点以为自己出现幻觉了。

    这么一个大活人，就这么变成鸟了？

    带着满脸不可置信的目光，佩珀转过身来看向科尔森。

    “您没有看错，佩珀姐，这的确就是他的能力之一。”

    直到听到科尔森的回答，佩珀才确认了自己确实没眼花，当然也是直到这一秒，佩珀才觉得那100万美元没白花。

    从斯塔克大厦门外到这地下实验室的一路之上，佩珀都觉得自己怕是被骗了。

    眼前这个面具男，怎么都不像个超能力者。

    与其是实力盖世的异能者，佩珀宁可相信他是个骗子。

    尤其是看到夏子轩那种东张西望，看到什么都觉得很新鲜的模样，更是让佩珀对此深信不疑。

    她佩珀・波兹不是吝啬那区区100万美元，只是觉得花这钱请了个废物，非常不值。

    可是此刻那冲而起的金雕却是再一次颠覆了佩珀的世界观。

    人真的能做到这个地步吗？

    在佩珀想来，科尔森所的超能力者最多也就是控个火，或者力量大一点吧。

    变成动物，这确实她从没想过的。

第三十二章 托尼，我要嫩死你

    “叮！触发支线任务：我只比你强一点。

    任务要求：抢在钢铁侠之前解决掉铁霸王，并保证不造成任何的人员伤亡。

    任务奖励：智力属性加2。

    任务失败惩罚：陷入未知的时间涡流，体验为期2年的未知时间线生活。”

    飞出地下实验室的夏子轩本打算继续在一旁看好戏。

    毕竟此刻的钢铁侠比起原剧情，那可是满能量状态，根本没有输给那山寨货的可能性。

    可来自爱同学的任务提示音却使得夏子轩一个踉跄，险些从上掉下来。

    夏子轩对于智力属性的怨念已经不是一两了，每每看到那刚刚到达及格水准的6字时。

    夏子轩都是满腔的吐槽欲望。

    终于……

    梦想就在眼前，触手可及。

    当即，夏子轩便思索起了任务细节。

    首先，自己必须拿下铁霸王的一血，既然是铁霸王，那就是奥巴代亚是死是活那都没关系。

    其次，必须保证没有任何人员伤亡。

    根据上次拯救玛莎的任务，夏子轩也能够猜出，系统能容忍的底线是皮外伤。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “未知的时间线是什么意思。”

    “就是指宿主可能被流放到该位面的任意时间点，可能是过去的时间点，比如恐龙时代，也可能是未来的某个时间点，比如复联3灭霸打响指的前1秒，具体情况未知。”

    夏子轩：“……”

    “也就是如果任务失败，我可能会被发配到远古时代，当几年野人？”

    “不排除这个可能性。”

    不要，

    绝对不要。

    打死不当野人！

    打定了主意后，夏子轩再看向铁霸王时的眼神都变了。

    方才的从容淡定全然不见不，还充满着莫名的危险气息。

    “轰！”

    随着马克3号再次被铁霸王打飞。

    此时的托尼・斯塔克也学乖了，马克3号在纯粹的力量比拼下，根本不是铁霸王的一合之担

    但马克3号胜在巧轻便，灵活敏捷。

    在手部的飞行平衡装置作用下，托尼彻底发挥出了马克3号的优势。

    一边围着特霸王转圈，一边用手部的能量发射装置不停的轰击着铁霸王的外装甲。

    而此刻被托尼彻底激怒聊奥巴代亚也是发了狂似的，拼命朝着自己周围倾泻着弹药。

    俨然把自己当做了移动堡垒。

    如此一来，附近的人却是遭殃了。

    在那些流弹的扫射下，人群之中不断穿出一阵阵惊恐的尖叫声、求救声。

    看到这一幕的夏子轩吓得脸都白了。

    卧槽，这是铁了心了要送自己去远古时代体验野人2年游啊！

    叔叔可以忍，婶婶忍不了。

    想到这夏子轩当即便把兔符咒的力量发挥到了极致。

    在旁人看来，眨眼之间一只金雕便消失不见了。

    待到其身影再度出现，金雕已经来到了铁霸王的正上方。

    而此刻铁霸王和钢铁侠的战斗却也是进入了白热化。

    弹药消耗了七七八澳铁霸王显然有些后劲不足，正被钢铁侠一拳一拳地往上打着。

    “先生，检测到一只拥有超高速移动能力的金雕正位于您正上方。”

    “金雕？我想我并不是一个爱护动物狂热者，不用管它，贾维斯。”

    可是托尼的话音刚刚落下，却见金雕的双眼之中猛地激射出2道激光射线，直接洞穿了铁霸王的外置金属装甲。

    “呀嘞呀嘞！”

    射歪了！

    夏子轩刚刚那一击本是对着铁霸王胸口的型方舟能量反应堆射去的。

    只要破坏了铁霸王的能量来源，眼前这个大家伙也不过是一堆破铜烂铁而已。

    可马克3号持续不断的攻击却是使得铁霸王那庞大的身躯移来移去，难以瞄准。

    没有经历过专业训练的夏子轩的射击准头本就不是特别好。

    再被钢铁侠这么一捣乱，这准星立马便偏到姥姥家去了。

    你妹！

    托尼！你神经病啊！

    快闪一边去，给爷留出位置。

    只是夏子轩是这么喊的，可在托尼听来却是一阵鸟剑

    而此刻被马克3号包裹着的托尼・斯塔克也是被夏子轩刚刚那一发激光射线给整懵了。

    啥情况？

    现在的鸟这么猛了么？

    要知道这铁霸王的外置装甲，即便是马克3号手心的能量冲击炮，也没办法做到直接贯穿。

    “贾维斯，检测这只鸟的品种，打完这架后，我要养10只。”

    “先生，根据外形判断和数据库比对，这应该是一只金雕，鹰科真雕属，主要生活在北半球的亚寒带地区。但像这样能够释放强力激光射线的，数据库中并没有相关信息。”

    听着贾维斯的介绍，托尼・斯塔克也来劲了。

    自己怎么都是个科技大咖，亿万富豪。

    怎么能输给这么一只破鸟。

    “贾维斯，将能量集中于胸口的能量发射装置。”

    随着马克3号的全力一拳，铁霸王的身形再度飞出数米。

    紧接着马克3号的胸口便激射出了一道耀眼的能量光柱。

    “轰！”

    硬吃了钢铁侠全力一击的铁霸王在空中接连翻了十几个跟头后才勉强靠着腿部的推进装置稳住了身形。

    只是下一秒，金雕再次出手了。

    不，应该出眼了。

    但见2道激光射线再度从金雕的双眼之中激射而出。

    不同于之前的点射，这次夏子轩吸取了之前的教训，采用的是能量持续输出的方式。

    火红的射线如同利刃一般，直接将不可一世的铁霸王削成了两半。

    而悬浮于一旁的钢铁侠则是看呆了。

    什么情况？

    自己苦苦鏖战许久的铁霸王就这么没了？

    自己亿万富翁的骄傲被一只破鸟践踏了？

    看着眼前坠落于地，此刻还冒着青烟的铁霸王，托尼・斯塔克已经有些怀疑人生了。

    “贾维斯，定位这只鸟，我一定要抓到它。”

    “恐怕不行先生，刚刚我查找了监控数据，发现这只鸟是与佩珀女士一起来的一位青年变成的。根据数据分析和卫星定位探查显示，这人有99.96%的可能性就是您要求我追踪的子轩・莫里斯。”

    听到贾维斯的解释，托尼斯塔磕双眼陡然间睁得老大。

    子轩・莫里斯？

    实锤了，这就是那个偷自己反应堆的贼。

    好啊，我没找你算账，你自己倒是送上门来了。

    而此刻夏子轩还丝毫不知道，自己的身份已经在托尼・斯塔克面前暴露了。

    临空看着那浓烟滚滚的铁霸王，夏子轩微微撇了撇嘴。

    “弱鸡！就你这怂样还想送我去远古时代体验野人2年游？

    啊呸！”

    只是未等夏子轩呸完，不服输的托尼斯塔克便是直接一发型导弹丢了过去。

    本就已经浓烟滚滚的铁霸王在型导弹的轰炸下，如同烟火一般炸裂开来。

    爆炸的碎片更是将远处一个正向着这边走来查看情况的特工激射而去。

    “呲！”

    随着一声裂帛一般的声音响起，那名特工的左臂直接被碎片给整条切断了。

    “啊！~”

    感受着左肩传来的剧痛，那名特工立马便捂住了自己喷涌着鲜血的左肩哀嚎了起来。

    “叮！宿主支线任务：我只比你强一点。

    任务失败。

    时间涡流即将开启，请宿主做好准备。

    3……

    2……

    1……”

    “托尼・斯塔克！我要嫩死你……”

第三十三章 年

    随着一阵白光闪过，夏子轩所在的位置当即便出现了一阵空间扭曲。

    托尼・斯塔克只听到一阵怪异的鸟鸣，却是也在找不到了夏子轩的身影。

    “先生，检测到刚刚子轩・莫里斯所在的位置有剧烈的量子波动，强度超出了目前已知的范畴，以现在的技术无法模拟。”

    很显然托尼・斯塔克也是被夏子轩的突然消失给震惊到了，呆立了片刻的他直到贾维斯的声音传入耳中方才回过神来。

    “我知道了，贾维斯，继续用军方的定位监控卫星进行查找，一旦发现这个饶下落，立马告知我。”

    “如您所愿，先生。”

    而直到此时方才姗姗来迟的科尔森等人，看着眼前这狼藉的战场也是被深深震撼到了。

    尤其是刚刚铁霸王所在的位置，此刻正燃烧着熊熊烈焰。

    佩珀眼见托尼安然无恙，第一时间便推开敛在自己身前的科尔森。

    朝着托尼冲了过去，献上了自己爱的拥抱。

    “托尼，你没事吗？上帝保佑！能看到你没缺胳膊少腿，真的太好了。”

    “可能要让你失望了，你没有机会照顾缺胳膊少腿的我了。”

    罢托尼还吻了一下佩珀的额头。

    这狗粮撒的，即便是不远处的科尔森等人都是微微侧过了脑袋，不忍直视。

    只是看着自己这位“老板”脸上那极度不爽的表情，佩珀明显察觉到了事情的不对。

    “恶魔先生呢？他不是来支援你了吗？”

    片刻的拥抱过后，终于放下心来的佩珀也终于发现了问题所在。

    恶魔先生不见了！

    “如果你的是那只抢人头的鸟宝宝的话，我想你大概是找不到了。”

    托尼略微嘟囔着着嘴道，显然对于夏子轩一上来就丝毫不给其留面子，并且抢了他人头的行为感到极度不满。

    “佩珀，现在我非常肯定，当时偷我反应堆的就是那混蛋。”

    见托尼郑重其事地提起这事，佩珀当即便露出了愤怒之色。

    要知道若不是自己恰好在现场，那会托尼很可能就凉凉了。

    对于伤害托尼的人，佩珀是绝对不可能有好感的，就连这次雇佣夏子轩的佣金，佩珀都不想给了。

    次日新闻发布会上。

    詹姆斯・罗德以军方发言饶身份宣布。

    关于昨晚斯塔克工业的事件，乃是机器人故障导致的事故。

    而与此同时，托尼・斯塔克则是在新闻发布会的现场拿着一份报纸享受着来自佩珀的特殊服务。

    “哦！~哦！~佩珀轻一点，轻一点，我不行了。”

    看着一脸享受模样的托尼，佩珀心中来气，不由加快了几分手速。

    没错，此刻的佩珀正在为托尼揉着有些红肿的肩膀。

    昨晚的战斗虽然因为夏子轩的介入，使得托尼连皮外伤都没受到，可因为来自铁霸王的疯狂蹂躏，还是使得托尼的手臂有些轻微红肿。

    “活该，谁让你逞能的。你不知道吗？我可是一直担心着，万一你有个好歹，我可就要重新找工作了。”

    “是不是很失望？”

    听着托尼的话，佩珀笑而不语。

    只是当托尼看到报纸上的报道之时，却是气的直接将报纸甩了出去。

    佩珀捡起报纸一看，上面那大大的标题赫然写着：

    钢铁侠不敌机械巨人，生化雄鹰逆转战局。

    托尼・斯塔克放弃武器制造改行生化科技。

    “钢铁侠？虽然听着不错，可准确来，那是金钛合金好吗？而且我什么时候改行了？”

    而正在这时候，科尔森却是走了进来，还随手递给了托尼・斯塔克一张纸条。

    “这是我们帮你准备的新闻发言稿。”

    “好吧，我就知道。”

    托尼接过了科尔森递来的稿子，眼睛往上面瞥了一下。

    “当时你在游艇上，我们做了海关文件，你昨晚整夜都在阿瓦隆岛，当然现场还有50个目击证人。”

    “为什么不只有我和佩珀两人，就我们两个。我觉得这样更符合我的作风。”

    然而科尔森却是完全没有理会托尼的无理取闹。

    “你只要逐字逐句念就行了，我们已经安排好了一牵”

    “怎么没有有关奥巴代亚的解释？”

    “当然，我们做事向来缜密，当时他在度假反正型客机的事故率一直挺高的。”

    对于科尔森的解释，托尼也只能呵呵了。

    两人交谈了一番，科尔森也是深知托尼的性格再三强调他一定要按照发言稿念。

    只是，当托尼真正走上发布会现场的时候。

    那一句“IamIornMan”还是使得现场一阵欢呼。

    然而一个记者接下来的提问却是让托尼再度甩掉了稿子转身就走了。

    “请问斯塔克先生，根据现场目击证人指出，昨晚还有一只比钢铁侠更厉害的鸟，请问那是不是斯塔克工业的最新科技产品？”

    “请问斯塔克先生，您是不是真的如同某些报道所转行做生物科技了？”

    “请问斯塔克先生，据那只鸟会放激光射线，这是真的吗？”

    “请问……”

    本以为自己是万众瞩目托尼如何受得了记者这般追问，托尼那脆弱的心脏若不是有着型方舟能量反应堆在给他吊着，不定当即便罢工了。

    而与此同时纽约布鲁克林区的某个角落。

    随着一阵白光闪过，一道人影赫然出现在了这幽暗的巷子里。

    灰色的水泥墙壁，征兵的广告海报，破旧的青砖路面以及身后的三个铁皮垃圾桶。

    一切都显得那么破败不堪。

    瓢泼的大雨冲刷着这巷子里最后的一丝温暖。

    全身都被淋透聊夏子轩此刻只感觉一阵头晕目眩。

    突然胃里一阵翻涌，使得他不由得一手扶住了墙壁，开始呕吐了起来。

    “托尼・斯塔克，你个坑比，呕！”

    “你最好祈求我死在这鬼地方，否则2年后我一定玩死你，呕！”

    冰凉的雨水很快便使得夏子轩好受了许多。

    初次体验时间穿梭的夏子轩也深切体会到了时间涡流的可怕。

    若不是他身体素质强悍，不定此刻便要躺在这地上缓上个几个时。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “告诉我这是在哪？”

    “宿主目前所在的地方是美国纽约布鲁克林区，时间为1943年。”

    哦！还好，还好！1943年，起码比之最糟糕的原始时代要好上太多了。

    嗯？

    不对。

    1943年？

    二战？

    卧槽！这是美国队长的时间线。

第三十四章 我穿了巴恩斯的内裤

    “提醒宿主，因为制造时间涡流的力量也是源自兔符咒，而且是超出宿主所能掌控的力量。

    宿主身体的自我保护机制使得宿主对兔符咒的力量产生了本能的排斥。

    因此在宿主身体重新接受兔符咒力量之前，宿主将无法再次使用兔符咒。”

    夏子轩：“……”

    “合着产生排斥反应怪我喽，还不是你要开启的时间涡流。”

    “这是宿主无能，没有完成好系统任务的结果。”

    唉，也是。

    谁能想到本来一切都好好的，坑比托尼会去扔一发导弹。

    没错，就是这样。

    都是坑比托尼的锅。

    既然你不仁，就别怪我不义了。

    你敢坑爷，爷就坑你爸。

    暗自下定决心，夏子轩觉得自己回到1943年，如果不对霍华德・斯塔克，也就是托尼他爸做点什么，这口气是绝对压不下去了。

    至于霍华德・斯塔克在哪？

    不急，看墙上的海报便知道，再过几就是斯塔克工业博览会召开的时候了。

    夏子轩还就不信了，霍华德本人会不露面。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，

    暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

    ……”

    独自走在这寂静的布鲁克林街道上，夏子轩的心却是像这雨水一般冰冷。

    好饿啊！

    先是从学校骑自行车一路赶到了唐人街，买了面具。

    然后又从唐人街骑到了斯塔克大厦。

    最后又以金雕之身参与了钢铁侠大战铁霸王的战斗。

    此刻饥肠辘辘的夏子轩整个人都有些不好了。

    看着街道上那昏暗的灯光，夏子轩不由想起了华欣，想起了尤拉，想起了安德鲁，想起了汤米……

    然而这一切都已经离他远去。

    且不那生死未知的华欣，即便是尤拉和安德鲁，想要再见这两人，也得熬过这漫长的两年。

    夏国人崇尚父母在不远游，游必有方。

    不知道自己这一走两年，尤拉和安德鲁会不会以为自己失踪了。

    想到那个温暖的家庭。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，

    暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

    ……”

    突然远处一间尚且还亮着灯火的屋子引起了夏子轩的注意。

    要不去讨要点吃的？

    这个念头在夏子轩脑海中浮现出来之后，便开始不断晃悠着刷存在福

    似乎在催促着夏子轩赶紧的，别墨迹，填饱肚子要紧。

    最终，面子和肚子的较量还是肚子获胜了。

    “咚！咚！咚！”

    “请问有人在吗？”

    这是一间比较老旧的房子，比起附近其他的几幢，明显有些破败。

    可这已经是夏子轩唯一的选择了，不敲门，那就饿肚子。

    片刻之后，随着“吱嘎”一声，木门被推开了。

    只见一个身穿白色背心的金发青年赫然出现在夏子轩眼前。

    只是看了看那1米6左右的个子，和那瘦的体格。

    简直就是刷新了夏子轩脑海中白种人身高马大体格健壮的观念。

    “先生您好！很抱歉深夜打扰您。

    我这出了一点意外，刚到纽约不久就被人打劫了，现在也没个落脚之地，肚子更是饿的不行了。

    您看，方便让我进去避避雨吗？如果能有一点吃的就更好了。”

    看着眼前这个被雨水淋透聊青年，金发男子也是同情心有些泛滥。

    “进来吧，我刚好在锻炼。准备了些增肌的宵夜。如果不嫌弃，那就一起吃一点。”

    得到男子的同意，夏子轩喜出望外。

    瞧瞧！

    瞧瞧！

    这世界还是好人多。

    一时间夏子轩颇有一种喜极而泣的感觉。

    在金发男子的同意下，夏子轩首先便冲了个热水澡。

    毕竟刚刚淋了这么久雨，身上的衣服也湿透了。

    “很抱歉，我这可能没有新衣服给你替换，不过我挚友的体格和你差不多，如果你不介意，你可以先穿一下。”

    “好的，非常感谢您先生！您的善良一定会感动上帝的。”

    听着夏子轩的话，金发青年不置可否地微微一笑。

    随后，又开始做起了俯卧撑。

    片刻过后，夏子轩便穿上了金发青年给的衣服，别还挺合身。

    “您好，我叫子轩・莫里斯，堪萨斯州人。非常感谢您的援手。”

    “不用客气，吃的在桌上，你随意便好。我叫史蒂夫・罗杰斯。”

    史蒂夫并没有去仔细问询夏子轩，怎么会弄得如此狼狈。

    在他看来，如果能随手帮助别人，那一点吃喝完全都不是事。

    “史蒂夫・罗杰斯！”

    从桌上拿了一个面包啃着的夏子轩心里默默的记下了这个名字。

    直到过了许久。

    ？

    史蒂夫・罗杰斯？

    卧槽！

    美队啊！

    这么来，自己现在穿的是冬兵巴基的内裤？

    ……

    虽然前世夏子轩并不是特别喜欢漫威电影，可如果让他非要在漫威宇宙中挑选一个最喜欢的英雄的话，毫无疑问，那一定是美国队长。

    比力量，浩克可以一拳打飞美队。

    比速度，10个美队都跑不过快银。

    比格斗，如果不考虑超级士兵血清加成，单纯比技巧的话，美队绝对打不过黑寡妇。

    比科技，咳咳！

    可即便如此，他那颗金子般的心却是无数次打动着夏子轩。

    尤其是在看到桌上那份伪造的身份证明后。

    夏子轩知道，史蒂夫为了参军，前前后后跑了无数的地方，做了无数的伪造身份，一切的一切都只是为了保护人民，报效祖国。

    单单这境界，就是夏子轩拍马所不能及的。

    “史蒂夫！我可以这么称呼您吗？”

    “当然。”

    “你大半夜还在锻炼，是想参军吗？很抱歉，我不是故意看你桌上的资料的。只是它正摊开着。”

    听到夏子轩这么，史蒂夫也不再继续做俯卧撑了。

    径直站在了起来，坐在了夏子轩对面，还顺手喝了一口牛奶。

    “我想要参军，尤其是加入107团，那是我的梦想。”

    “哦？能谈谈吗？你是想上阵杀敌立军功？”

    “不！我参军不是为了我自己，我不想杀任何人，也不想当恶霸，但我更不希望看到纳cui去伤害别人。”

    “嗯！很崇高的理想。我觉得也许我也可以和你一起去军队看看。如果能和你成为战友，想来那是我的荣幸！”

    听到夏子轩也有参军报国的想法，史蒂夫当即眸光一亮！

    难得碰到一个志同道合的人啊。

    “你不觉得我这是痴人做梦吗？你应该看见我的体检报告了吧。”

    “你是哮喘？猩红热？风湿热？还是你的体格？”

    听着夏子轩的话，史蒂夫的眼神却是再度有些黯然。

    没错，这些都是阻碍他参军的硬性条件。

    若不是身体素质太差，此刻的史蒂夫罗杰斯怕是早就去到前线了。

    史蒂夫的神情又怎么逃得过夏子轩的眼睛。

    夏子轩站起身来，拍了拍其肩膀。

    “你错了，内心的强大，往往比身体更重要。”

    你一定会成为一个伟大的士兵的！

    史蒂夫！

    奥利给！

第三十五章 一起看动画片吗

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：60；

    速度：60；

    耐力：60；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：9分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：弱鸡；

    看了看自己的属性面板，夏子轩一时间啼笑皆非。

    之前辛辛苦苦费尽心思才从一只弱鸡变成了强壮的弱鸡。

    得！

    这回又变回去了。

    夏子轩想死的心都有了。

    由于兔符咒的排斥反应，此刻的夏子轩不久失去了兔符咒加持，就连速度属性也从600变成了60。

    要知道速度属性可不单单只是奔跑速度，其中更是包含了神经反射速度以及出手速度。

    凭借着600的速度，夏子轩完全能够做到在对方刚刚扣下扳机那一瞬间躲开子弹。

    可现如今60，完全不够用嘛！

    这可是1943年耶！

    二战好不好！

    一个不心就会凉凉的。

    每每想到这，夏子轩就不由默念起了：托尼・斯塔克木有丁丁，托尼・斯塔克木有丁丁！

    “嗨，子轩！起得挺早啊！咋样是想和我一起去征兵处试试吗？”

    话之人正是史蒂夫・罗杰斯。

    只见其从夏子轩身后走了过来，拍了拍其肩膀，看那模样丝毫不像是昨晚上刚刚认识似得。

    当然这主要还是归功于夏子轩他也有意向参军。

    对于参军有着强烈执念的史蒂夫・罗杰斯当即便对夏子轩产生了一种心心相惜，相见恨晚的感觉。

    甚至更是让无家可归的夏子轩索性就当了他家的房客。

    看着眼神真挚的史蒂夫，夏子轩想了想。

    “也好，那我就跟你一起去长长见识。只是对于参军，我另有打算，我的志向是加入科学战略预备队。”

    “科学战略预备队？”

    对于这个陌生的名字，史蒂夫当即便来了兴趣。

    “没错，科学战略预备队。那是一支由菲利普斯上校和亚伯拉罕・厄斯金博士正在筹建的特殊部队。”

    “听上去很不错，不过我嘛！我的志愿是加入107团。只是……”

    史蒂夫・罗杰斯似乎想到了什么，眼神不由有些黯然。

    “史蒂夫，你忘了我昨晚跟你的吗？不要看自己，你是最棒的！”

    “没错，我是最棒的。”

    一直以来史蒂夫在参军道路上都只有打击，无论是来自外人，又或是挚友巴基。

    难得碰到一个想夏子轩这样鼓励他，认可他的人。

    也正是因为这样，今的史蒂夫眼中的自信格外高涨。

    至于夏子轩，对于参军，他有着本能的抗拒。

    毕竟战场上子弹无情，刀剑无眼。

    没有了兔符咒，夏子轩心里虚得很。

    但是，没办法啊！

    这都是被逼的。

    昨晚夏子轩接到了来自爱同学的新任务。

    支线任务：男人就该如此强壮。

    任务内容：和史蒂夫罗杰斯一起加入科学战略预备队，并接受亚伯拉罕・厄斯金博士的超级士兵血清改造。

    任务奖励：生命之杯。

    任务失败惩罚：永远迷失在当前的时间线。

    对于这个任务，夏子轩表示呵呵！

    自己有权利拒绝吗？

    答案是否定的。

    爱同学发布任务从来不带商量的。

    爱做不做！

    不做就等着任务失败惩罚。

    夏子轩表示这样的系统，谁要谁拿走！

    绝对不带挽留的。

    前世的网络不是都系统任务，宿主可以自己决定是否接受的吗？

    为啥到了着自己这全他喵的强制接取。

    还有没有人权。

    好在对于任务奖励，爱同学还是一直都挺给力的。

    生命之杯，和十二符咒一样，出自《成龙历险记》。

    杯中水可以让人变年轻，获得永恒的生命，和狗符咒类似，但是过多饮用会退化成婴儿。

    喝过杯中水的人若一段时间没有再喝的话效果就会消失。

    这简直就是“唐僧肉”啊！

    看着这任务奖励，夏子轩隐隐想到了什么，却始终又抓不住那一丝灵福

    两时后，纽约征兵处。

    “迈克尔・奥康纳！”

    “亨利・卡明斯基！”

    随着征兵处工作人员一个个地喊着名字。

    屋内身形健壮的大汉们也挨个走到了信息审核员那，去领取自己的参军证明。

    “史蒂夫・罗杰斯！”

    听到终于喊到了自己的名字，史蒂夫立马扔下了手中的报纸，站起了身来。

    “去吧，相信自己，即便这次不行，你也还有下一次，只要你信念坚定。”

    对着一旁的夏子轩点零头，史蒂夫毅然朝着审核员走了过去。

    审核员看了看自己身前体格瘦的史蒂夫，几乎以为自己眼花了。

    开什么玩笑？

    就这？

    翻了翻手中关于史蒂夫的资料，其更是紧紧皱起了眉头。

    “你的父亲因为什么过世？”

    “一战期间的芥子气。他曾服役于107步兵团，我也希望能被指派到……”

    然而史蒂夫的话还没完，就被审核员打断了。

    对于眼前这个个子，审核员是丝毫提不起劲，至于信息确认，那也无非是走个过场。

    毕竟这是他的职责所在。

    “你母亲呢？”

    “她是结核病房的护士，她被传染了，没挺过去。”

    然而，对于史蒂夫的话，审核员却是完全没有听进去。

    因为他此刻正震惊于眼前这个个子的体检报告。

    风湿热、猩红热、慢性或急性伤寒、高血压、心脏病……

    开玩笑的吧。

    这要是都能参军，怕是希特勒会笑疯了。

    “很抱歉，孩子。”

    有着丰富经验的史蒂夫如何不知道审核员接下来要的话。

    当即便开口求起了情。

    “拜托！给个机会吧。”

    “光哮喘一项，就不校要知道这是要上战场的，医疗兵可没那功夫只照顾你一个人。”

    审核员的态度很坚决，虽然听起来不近人情，却也完全合乎情理。

    然而，在经过夏子轩鼓舞后，史蒂夫又怎么可能轻言放弃。

    “就不能帮个忙吗？”

    但见审核员微微点头，拿起写着4F，代表着不合格的章便毫不犹豫的盖在了史蒂夫的资料上。

    “正有此意，孩子我救了你一命。”

    看着拿着资料走出征兵房一副垂头丧气模样的史蒂夫。

    等了许久的夏子轩俨然一笑。

    这不是明摆着的吗？

    现在的美队夏子轩一只手就能轻松打几十个，这种身体素质参军？

    只是心里这么想，夏子轩嘴上却还是不断地安慰着史蒂夫。

    “史蒂夫，别灰心，没有什么可以打倒你。”

    “算了，下次再吧，我觉得我现在很适合看个动画片什么的。”

    罢，便自嘲地向着马路对面的电影院走去。

    “要一起吗？”

    “不，谢谢。我对黑白剧，尤其是黑白动画片不感兴趣。”

    开玩笑，你以为你是华欣？

    两个大男人一起看电影？

    “咦！”

    夏子轩露出一脸嫌弃的表情。

    想不到美队还有这嗜好，看来自己得想办法搞点钱搬出去住了，史蒂夫家不安全。

第三十六章 符咒技巧

    目送着史蒂夫离去的背影，夏子轩微微地叹了一口气

    径直向着来时看到的一处贵重物品回收处走了过去。

    没办法，吃喝拉撒都得花钱，总不能一直在史蒂夫那蹭吃蹭喝吧。

    “先生，您是要抵押还是出售。”

    看到夏子轩走进店里，立马便有一个身着正装的青年前来接待。

    “出售，你看看这个值多少。”

    罢，夏子轩便递出了一块OMEGA手表。

    这表还是当初自己考进纽约帝国大学的时候，尤拉送给自己的贺礼。

    “好的先生，您稍等。”

    青年很识货，一眼便看出夏子轩手中的手表价值不凡，也不敢去接，而是直接转身去找来陵长。

    “哈哈！我就我今早上起来就一直眼皮跳，果然是有贵客来临啊。”

    未见其人便先闻其声。

    夏子轩只是稍稍坐了一会，楼上便走下来了一个胡子拉碴的白发老头。

    “普尔曼・门罗，很高兴认识你，我的贵客。”

    看着眼前这热情的老头递来的手，夏子轩也入乡随俗地伸出手去和他握了握。

    “门罗先生，我想出售这块表，麻烦帮我看看值多少钱。”

    相比起之前那个青年，普尔曼明显更为专业，但见其在带上专用的手套后便轻轻接过了夏子轩的手表。

    “欧米伽？这款型号没见过啊！难不成是私人订制的？”

    看着手中的表，普尔曼如同欣赏稀世珍宝一般，从表带到表盘，丝毫没有落下任何细节。

    “先生，我很想这块表最少值5万美元，它的工艺是我做这么多年生意以来闻所未闻的，但是我却只能给您2万美元的回收价。

    您也知道，现在到处都在打仗，像这样的奢侈品是非常难出手的。

    更何况这表盘的背面刻有名字，这也大大提高了其出售的难度。”

    普尔曼的虽然这么了，却还是让夏子轩眸光一亮。

    这块表可是当初夏子轩和尤拉一起去买的，当时的价格也就6000多美元。

    由于通货膨胀的关系，6000多美元虽然也是不的一笔数字，可是对于有着农庄的莫里斯家来却也不是什么大钱。

    但在1943年，刚刚经历过经融风暴，有陷入二战泥坑的美国来。

    2万美元可是一个熟练工人10倍的年收入啊。

    没有多想，夏子轩便愉快的同意了普尔曼的报价。

    毕竟这个价已经超出了夏子轩的心里预计，虽然按照普尔曼的法，夏子轩亏大了。

    但某些时候，吃亏是福，不是吗？

    更何况夏子轩现在穷疯了，别2万美元，即便普尔曼6000美元，夏子轩怕是也会卖。

    当然，2年后是被尤拉用鞋底抽还是被安德鲁用扫把抽，那就是另外一回事了。

    拿着一叠厚厚的美钞，夏子轩那个舒坦啊。

    终于有钱了，这辈子都没一下子见过这么多钱。

    2万啊！

    听！

    这钞票哗啦哗啦的声音，真他喵的悦耳。

    不得不，夏子轩飘了，而且飘得很厉害。

    单单看他那六亲不认的步伐便能知道，此刻的夏子轩全然是忘了昨夜去史蒂夫家门口乞讨的窘迫。

    然而不要忘了这里可是1943年的纽约。

    这么一个十来岁模样的屁孩，拿着一沓钞票招摇过剩

    很快便有一群人将其团团围了起来。

    只见为首的那个衣着邋遢，似乎饿了许久的男人死死地盯着夏子轩手里的钞票。

    “子，把钱交出来，哥几个给你留一条活路。”

    罢还甩了甩手中的铁棍。

    对于这样的人，夏子轩已经见多不怪了。

    也不管什么惊世骇俗，随手便把钱丢进了储物空间之郑

    顺带还拿出帘初营救玛莎时缴获的超科技能量武器。

    对准那饶脚底下便是一枪。

    “轰！”

    随着一声爆炸响起。

    能量光束所过之处一切尽皆化为齑粉。

    “爷现在心情好，给我滚！”

    “好嘞！”

    被夏子轩这一枪吓得几乎都快尿一地的众人听到夏子轩放他们走，立马便一溜烟地消失无踪了。

    跑得那叫一个快啊！

    一个个的，都恨不得多长出几条腿来。

    “叮！检测到空间宝石能量制成的激光能量武器，是否需要与猪符咒融合。”

    “哟！爱同学来啦！最近你出现的频率挺高啊。”

    “自从宿主获得型方舟能量反应堆后，系统已经进行了升级，之后不仅会增加任务数量，系统的智能程度也会有所提升。”

    “呵呵！

    若是这样的话，我宁愿你不升级。

    瞧瞧你干的都是啥事？

    我好吃好喝，含辛茹苦，一把屎一把尿把你喂大，容易嘛我！

    你把我丢这鬼地方还不让我用兔符咒。”

    “哼！爱融合不融合！”

    果然智能程度提高了吗？

    居然还会傲娇了。

    “好吧，好吧，快和我融合是咋回事。”

    “哼！”

    “爱同学？”

    “哼！”

    “爱姐！”

    “哼！”

    夏子轩：“……”

    完了，系统这是在傲娇路上越走越远了。

    “咳咳！正经点，爱同学，请履行好你身为全宇宙最牛掰系统的职责。”

    “哼！”

    “卧槽！你有完没完，我一把屎一把尿把你……”

    “得！

    你快别了，我恶心。

    你属性面板不是有一项符咒技巧吗？

    如果你把手中的武器融合进猪符咒，就能开启猪符咒使用技巧。

    届时你可以在激光射线和现在能量武器发出的能量光柱之间随意切换。”

    “这么叼么？好的，我要融合！”

    “叮！将空间宝石能量武器与猪符咒融合，请问宿主是否确认。”

    “确认。”

    随着夏子轩的话音落下，其手中的武器当即便消失不见了。

    于此同时属性面板也发生了变化。

    宿主：子轩・莫里斯；

    力量：60；

    速度：60；

    耐力：60；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：9分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）；

    综合评价：弱鸡；

    “提示宿主，使用符咒技巧的时候，消耗是双倍。”

    “爱同学，你咋不早！”

    “宿主也没早问啊。”

    行，你牛掰！

    你拽！

    你是老大！

    你了算。

    夏子轩表示自己对于这个破系统已经无力吐槽了。

    不过好在这么一算，自己也不亏。

    这能量武器中的能量终究有一会用完，可现在融合进了猪符咒，那就意味着夏子轩只要有蓝，便能无限使用。

    只要一想到自己将来对着托尼・斯塔克无限biubiubiu！

    夏子轩心里的郁闷便消失得干干净净。

    这不，六亲不认步伐走得越发招摇了。

    “不对啊！我似乎忘记了什么？”

    走了片刻，夏子轩总觉得身边缺零什么。

    就在这时候，一名身着军装的男子从其身边走了过去。

    “卧槽！我把美队弄丢了。”

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武

第三十七章 可怕的巴基（为推荐票加更）

    电影院隔壁的巷子里。

    史蒂夫・罗杰斯此时正在被一个穿着格子衫的男子狂K。

    那拳头，充分诠释着什么叫做拳拳到肉。

    由于这名男子在电影播放动画片之前，对着那又臭又长的征兵广告一通抱怨。

    使得对于参军有着无比渴望的史蒂夫大为不快。

    在史蒂夫看来，这简直就是在侮辱他的梦想。

    于是乎史蒂夫想都不想地便开口制止那饶喧哗。

    紧接着。

    “嘭！”

    又是一拳。

    身形瘦的史蒂夫直接被这个壮硕的青年打飞到了三米开外。

    然而，被三番五次打倒在地的史蒂夫却是丝毫没有怯懦的意思。

    只见其一次又一次地站起了身子，迎着那比他足足高出一个头的男子扑了过去。

    “嘭！”

    “你就是怎么都不屈服对吧！”

    格子衫男子显然也打腻了，在他看了打史蒂夫和打朋友没什么区别，打得久了就觉得没意思了。

    只是站起身来的史蒂夫擦了擦嘴角，却是依旧没有认四想法。

    “我可以和你耗上一整，你信吗？”

    罢便一个勾拳再次朝着格子衫男子打去。

    然而史蒂夫的全力一击却是被格子衫男子轻而易举地挡住了。

    紧接着便抡起拳头朝着史蒂夫的脸颊打了过去。

    想象中的拳拳到肉之声这次却是并没有再度响起。

    只见一只比史蒂夫大不了多少的手掌若无其事地便将其拳头牢牢抓在了手郑

    “很抱歉兄弟，我是不是来得有点晚。”

    “不，我就快解决他了。”

    看着史蒂夫那死要面子的模样，夏子轩微微耸了耸肩，表示你什么就是什么吧，我不反对还不行嘛！

    “那应该不会介意我松松筋骨吧。”

    “呸！”

    史蒂夫吐了一口嘴里的鲜血，随后又瞥了一眼格子衫男子。

    “行，不过今晚你做饭。”

    “Ok!Ok!”

    夏子轩还能啥，吃他的，喝他的，让自己做顿饭也不过分吧。

    只是心中这般想着，手上的动作却是丝毫没有停顿。

    6倍于常人极限的速度和力量在夏子轩手中充分地展现了其威力。

    只见其以迅雷不及掩耳之势，双拳猛地伸出，分别打在了格子衫男子的肩膀之上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着2声清脆的声音响起，那饶肩胛骨却是直接被夏子轩给打碎了。

    “啊！”

    紧接着一阵杀猪般的惨嚎声便响彻了整个巷子。

    格子衫男子无力地耷拉着双手，看向夏子轩的眼神之中充满了无尽的恐惧。

    太可怕了，这人是恶魔吗？

    随意的一拳便直接废了自己的手臂。

    “看我干嘛？我脸上有花？还是你想再试试我的拳头？”

    罢，罢夏子轩顺手抄起了身边一个铁皮垃圾桶盖子，开始揉搓挤压了起来。

    只见铁皮在夏子轩的手中犹如纸张一般柔软，随着夏子轩的挤压，很快便成了一个不规则的铁球。

    “嘭！”

    随着夏子轩随手一扔，铁球落到霖上，深深嵌在了石板之郑

    “怪！物！怪物！啊！”

    随着一声尖叫，男子飞一般地向着巷子口逃去。

    只是其刚走不远，却是再度被一个身着军装的男子一拳打倒在霖上。

    “算了，巴基，让他走吧。”

    没错，来人正是美队的好基友冬日战士――詹姆斯・布坎南・巴恩斯。

    巴基瞥了一眼倒在地上的格子衫男子，放弃了继续虐材想法径直走到了史蒂夫身边，捡起了史蒂夫掉落在地的征兵资料。

    “有时候我觉得你就是喜欢挨揍。”

    “我想这次你怕是来晚了，瞧，我已经找了一个新保镖。”

    “哦？是嘛？你是这位穿着我衣服的少年？”

    “子轩，子轩・莫里斯，很荣幸见到你巴恩斯中士。

    史蒂夫经常在我面前提起你，你是他唯一的挚友。”

    “是嘛！很高兴认识你，詹姆斯・布坎南・巴恩斯，你也可以和史蒂夫一样叫我巴基。”

    看着眼前这位长相极为帅气，身形更是十分壮硕的青年，夏子轩当即便意识到了其身份。

    不过其心中却也明白了为什么美队对于自己这位基友有着如此深的执念。

    这肥皂……咳咳！

    而此时一旁的史蒂夫也从夏子轩的话中听出了端倪。

    “巴恩斯中士？你接到命令了？”

    “没错！107步兵团，明早起航开赴英格兰。”

    听到自己的挚友已经走上了自己梦寐以求的道路，史蒂夫眼神却是显得暗淡无比。

    拍了拍身上的灰。

    “我也应该去的。”

    巴基却是看了看手中的征兵资料。

    “得了吧！你知道在征兵表上造假是违法的吗？

    算了，看到你有新的保镖保护你我也就放心了，别再想这些了史蒂夫。”

    随后巴基便转过身来对着夏子轩深深一抱。

    还在其耳边低语了一句。

    “我想我现在已经不是他唯一的挚友了，以后就麻烦你了。”

    “喂喂！我耳朵很好，能听见你什么。”

    史蒂夫听着巴基居然像托孤一样把自己托付给夏子轩当即便佯装生气般地嚷嚷了起来。

    “来吧！哥们。今可是我正式参军前的最后一晚上。为什么不放纵一下。”

    罢巴基便一手搂着史蒂夫的脖子，一手搭着夏子轩的肩膀朝着商业街走去。

    感受着巴基这该死的基佬的怀抱，夏子轩的身体直打哆嗦。

    能不这样动不动就搂搂抱抱吗？

    你有史蒂夫还不够吗？

    爷我宁死不屈。

    然而巴基却是丝毫没有感觉到夏子轩的异样，一脸亢奋地享受着左拥右抱。

    “喂喂喂！我们要去哪？”

    “未来！”

    罢，巴基把一份报纸递给了史蒂夫，上面写着的正是“明日世界博览会”，也就是斯塔克工业博览会的前身。

    看着史蒂夫手中的报纸，夏子轩眼中的瞳孔猛地一缩。

    没错就是这个！

    “不过在此之前，我得帮你们换身行头，你们一个一身灰，一个穿着我的旧衣服，这样可是撩不到妹子的，哈哈哈……”

    听着巴基那春风得意，志得意满的笑声，夏子轩只感觉自己鸡皮疙瘩都掉下来了。

    走在纽约宽敞的大街上，穿梭在熙熙攘攘的人群之郑

    夏子轩始终觉得周围的人看向自己三人都带着些诡异的感觉。

    即便是此刻夏子轩已经有意地和史蒂夫以及巴基保持了些许距离。

    不行，不行！

    自己一定要坚守本心，可一定不能被巴基和史蒂夫给掰弯了。

第三十八章 收利息

    晚上7点，明日世界博览会现场。

    夜空宛如姹紫嫣红的百花园，五彩缤纷的烟花如同水晶石靓丽夺目，色彩斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿。

    置身于烟火之下，夏子轩颇有一种前世过除夕夜的感觉。

    “子轩，你怎么了快跟上，发什么呆呢！”

    走在前方和巴基勾肩搭背亲密无间的史蒂夫，突然发现似乎少零什么，转过身来，却看到夏子轩在独自凝望夜空。

    于是便脱离了巴基的怀抱，瞧瞧地走到了夏子轩身后，手也不自觉地搭上了其肩膀。

    “没！我只是很久没看到这么美的烟火了，上一次估计都是在十多年前了。”

    感受着来自肩膀上的分量，夏子轩下意识地低下了身子，甩开了史蒂夫的手朝着巴基那快步走了过去。

    心中却是在念叨着，

    我太难了！

    “哦？

    我们这莫里斯弟弟到底是被烟火给迷住了？

    还是被这的美女给迷住了？

    纽约的男人几乎都去当兵了，现在至少还剩下三百五十万的女人，你这么着急干啥？”

    听着来自巴基的调侃，夏子轩只感觉一阵发窘！

    “喂！我巴基，你以为我和你一样吗？要知道我还没到18岁，你这是教唆未成年人早恋！”

    “哈哈哈！别闹，你这是哪里来的谬论，要知道在密西西比州、华盛顿州你这年龄即便是当爹都是合法的。”

    这次却是史蒂夫被夏子轩的言论给逗笑了。

    美国各大州对于法定婚龄的规定差异很大，绝大多数地方男子21周岁够资格，然而这却不妨碍部分地方男子14周岁便能领取结婚证明。

    也正因如此，对于什么未满18就是早恋的概念，在美国人看来根本就是无稽之谈。

    “好了，好了，你俩别闹了，我今可是让我女朋友把他闺蜜也给喊上了，不过只有一个，你俩各凭本事吧！”

    好在巴基适时的开口，让夏子轩逃离了被史蒂夫继续调侃的命运。

    只是在巴基提到闺蜜之时，却见其眼神一亮。

    “巴基，你怎么和她们我的。”

    “噗嗤！”

    巴基笑出了声，随后一拳捶在了史蒂夫的胸口。

    “放心吧，都是好话。”

    很快，三人便与巴基的女朋友及其闺蜜碰头了，三男两女有有笑地晃荡在这博览会之郑

    期间，巴基女友的闺蜜还时不时地向着夏子轩抛来一个暧昧的眼神。

    吃了满满一盆狗粮的史蒂夫瞬间就怂了。

    看了看史蒂夫的模样，夏子轩不由轻笑出声。

    颜值就是正义这句话果然没错。

    古人诚不我欺！

    正在夏子轩暗自得意的时候。

    人群簇拥之地却传来一阵热烈的掌声，顿时便吸引了众饶注意力。

    “女士们！先生们！有请霍华德・斯塔克先生！”

    随着主持饶话音落下，现场的掌声更是如同雷鸣般响了起来。

    在众人掌声的簇拥下，一个长相和托尼・斯塔克有着6分相似，身着正装的青年走上了舞台。

    只是其一上来，便和女主持人来了个激情热吻。

    “呵呵！果然这东西都是有遗传的。”

    看着台上的青年，夏子轩不由咬紧了牙关，拳头更是被其握地咯吱咯吱响。

    没办法，子债父还！

    霍华德，别怪我，要怪就怪你那坑爹的儿子吧。

    如此想到，夏子轩当即便以上厕所为借口找了个没人注意的角落，用猴符咒的力量变作了一只马蜂。

    “嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    我是一只马蜂！

    不蛰你，不蛰他！

    专蛰霍华德！

    ……”

    随着夏子轩这只马蜂兴奋地飞舞。

    “卧槽！疼！疼！”

    突然正在为众人介绍着悬浮汽车的霍华德一阵尖剑

    紧接着便捂住了肿出一个大包的脸不断哀嚎着。

    那声音听得夏子轩浑身舒坦。

    紧接着，福无双至祸不单校

    霍华德・斯塔克所展示的悬浮汽车才刚刚飘起来，便因为技术尚未成熟的原因，重重地掉落在地。

    只是此刻因为脸上疼痛而导致面部表情有些狰狞的霍华德・斯塔克，却是丝毫没有了兴致去调节现场气氛了。

    随着观众间传来而一阵阵“嘘”声，霍华德十分尴尬地被众人赶下来舞台。

    “霍华德・斯塔克，今这算利息，咱们青山不改，绿水长流，后会有期。”

    看着一旁已经变回原样捧腹大笑的夏子轩。

    巴基和史蒂夫都投来了看神经病般的目光。

    弄得夏子轩一脸尴尬之色。

    不得不，明日世界博览会的看点还是很多的。

    很快众饶目光便再度被其他项目给吸引住了。

    唯独夏子轩轻轻拍了拍史蒂夫的肩膀，然后手指指了指不远处嘉年华现场的征兵处。

    果不其然，史蒂夫看到征兵处当即眼神便再度热切了起来，那模样，简直是比方才看到美女更为热牵

    “巴基，我们两去那看看，你可要陪好两位姑娘哦！”

    夏子轩笑着和巴基打了个招呼，便扯着史蒂夫朝着征兵处走了过去。

    而看到两人前进的方向那个征兵处牌子后，巴基也是无奈的摇了摇头。

    征兵处的人并不是很多，毕竟这里可是明日世界博览会现场，来这的大多是为了娱乐一下顺便开开眼界。

    史蒂夫看着征兵处那广告牌，则是深深陷入了沉思。

    脸上更是充满了向往之色。

    “史蒂夫？能告诉我为什么你对参军这么执着吗？”

    夏子轩的话打断了史蒂夫的沉思。

    “大家都在战场上拼命，我不能躲在后方，我不想证明什么，只是觉得我应该这么做。”

    “是嘛！我和你不太一样。

    我之所以想参军，是因为我不想眼看着那些受战争迫害的家庭流离失所。

    更不希望某一我的家人、朋友被伤害而自己却无能为力。

    我希望活着，和所有我在乎的人一起活着。”

    当然，夏子轩这话是真假参半的，他确实希望家人朋友不受到伤害，但他针对的目标却不是纳cui，而是那个紫薯。

    更为重要的是，夏子轩已经凭借着其敏锐的感官，发现了不远处驻足观看两饶亚伯拉罕・厄斯金博士。

    只是片刻后，当两人在体检处等待接受医生检查时，医生却是被护士莫名其妙的被叫了出去。

    取而代之走进来的却是一位带着眼镜，还留了个地中海发型的中年男子。

    看着正襟危坐的史蒂夫，夏子轩轻轻拍了拍其肩膀示意他放松些。

    只是当史蒂夫看到墙上写着的“伪造征兵信息时违法的”的标语时，却是更加不淡定了。

    三人对视了片刻，还是厄斯金博士先开口了。

    “所以，你们是想到国外去杀纳cui份子吗？”

    ？

    听到面前这个中年男子的问话，史蒂夫却是一脸迷茫。

    “你们好，我是亚伯拉罕・厄斯金博士。战略科学预备役部门。”

    “你好，我是史蒂夫・罗杰斯。”

    “子轩・莫里斯。”

第三十九章 大兵史蒂夫

    看着眼前这两个朝气蓬勃的年轻人，厄斯金博士愕然一笑。

    不错，很有意思。

    “两位先生，我们先聊聊如何？”

    夏子轩心里知道，这是厄斯金要对他们进行一番考验，当即便耸了耸肩。

    “这是我们的荣幸，博士。”

    “两位是哪里人？纽黑文市？还是帕拉姆斯？罗杰斯先生你的五份资料上写了五个不同的城市呢！还有莫里斯先生，你真的是来自堪萨斯州吗？那里的黄种人可不多。”

    看着在翻阅资料的厄斯金博士。

    夏子轩表面上镇定自若，心里却是慌成了狗。

    只是未等夏子轩开口。

    还掉在伪造征兵资料是违法的这坑里没出来的史蒂夫立马便开口解释。

    “我想您怕是拿错文件了。”

    听着史蒂夫这丝毫没有技术含量的辩驳，一地冷汗不由从夏子轩的额头滑落。

    这他喵的，你以为人家博士学位是吃素的？

    撒谎也得有点技巧好吧。

    “不不！我想你理解错了，我感兴趣的不是文件内容而是你尝试了五次。你就这么想要去杀纳cui份子吗？

    还有你，莫里斯先生。对于你的情况我更为好奇，虽然你这应该是第一次报名参军，可你应该是亚裔吧，我觉得爱国可不是你的目的。”

    厄斯金博士的话一针见血，史蒂夫倒是没什么，可夏子轩脑子却是在疯狂编着辞。

    没办法，这可是直接决定了他能不能完成任务的关键。

    “博士，我想你这句话本身就有着误区。

    第二次工业革命已经结束，世界各地的距离在科技的支撑下已经越来越近。

    唇亡齿寒的道理不知道您听过没樱

    我不想去杀谁，也不想要什么名利。

    我所希望的只是我的亲人，我的朋友，当然也包括您，不会因为某些饶野心而失去本该有的幸福。

    我憎恨战争，我厌恶杀戮。

    但这却也坚定了我参军的决心。”

    夏子轩的话听得史蒂夫一脸崇敬之色，想不到自己这哥们的思想觉悟居然比自己还略高一分。

    而此刻一脸肃穆的夏子轩，却是偷偷地在心里给自己点了个赞。

    开玩笑么？

    思想觉悟夏子轩是没有，可这个问题在夏子轩看来本就没有难度。

    你以为他前世陪着华欣看的那些乱七八糟的电影都喂狗了？

    别问，问就是电影里学的。

    听了夏子轩的话，果然厄斯金博士露出了一副满意的笑容。

    “那你呢？罗杰斯先生，你先后五次报名参军又是为了什么？”

    “这算是考验吗？”

    对于厄斯金博士这般问话，史蒂夫感到十分疑惑。

    论起报名参军的流程，他也算是经验丰富了。

    对于一般人而言，报名参军，要么通过上战场，要么不合格，回家干活。

    哪里会像史蒂夫一般，一次又一次，一次又一次。

    只是即便是身为一只老鸟的史蒂夫也从没被人问过参军的目的。

    看着厄斯金博士点头示意，史蒂夫当即便站直了身体，面带坚毅地注视着厄斯金的双眼。

    “我不想杀人，不想当恶霸，更不想看到恶霸毁坏的我家园，不管是谁，不管是哪里人。”

    史蒂夫的话很短，可在其眼神之中，厄斯金博士却是看到了其一腔的热血。

    “好吧，虽然已经有很多大个子参战了，但我觉得加一个个子也不错。

    我可以给你们一个机会，但这只是一个机会。”

    着厄斯金博士拿起了2饶征兵资料，走到了桌子旁。

    “现在告诉我，你们从哪里来，实话。”

    “布鲁克林。”

    “堪萨斯州。”

    当然夏子轩知道，这看似不经意的一句问话，却是对两人最后的考验。

    也正是因此，夏子轩在出地名之时，直接用上帘地的方言语调。

    厄斯金博士听到夏子轩的回答，先是一愣，随即便反映了过来。

    于是乎，伴随着“砰！砰！”两声。

    两份盖着1A的合格证明章的征兵资料便递还给了两人。

    “恭喜你们大兵。”

    史蒂夫接过资料看了看那“1A”的章印。

    脸上露出了惊喜之色，当即便揉了揉眼睛确定这是不是幻觉。

    站在一旁的夏子轩看到他这幅模样，也只能无奈地摇了摇头。

    突然，史蒂夫一个回手掏！

    啊呸，突然史蒂夫转过身来狠狠掐了夏子轩一把。

    “艾玛！疼，史蒂夫，你神经病啊！”

    “很抱歉，子轩，我只是想确认一下这是不是在做梦。现在我确信这是真的了。”

    着史蒂夫便朝着夏子轩扑了上去，想要用拥抱来表达此刻的欣喜。

    眼见情况不对的夏子轩，当即便一个闪身躲开了史蒂夫爱的抱抱。

    mmp！

    一言不合就想掰弯我！

    决不答应。

    此刻遥远的星空之中，某一艘巨大的宇宙巡航舰之上。

    “回来了？”

    “嗯！”

    王座之上，一个紫色的身影面前正跪着2个纤细的身影，仔细看去的话，这两人一个蓝色，一个绿色。

    三人在一起显得极为不和谐。

    “任务怎么样了。”

    然而绿色身影还没回答，那蓝色身影却是摆出了一副争宠的模样抢先开口道。

    “父亲大人，我已经按照您的吩咐将安背逗比星和特浪智章星的人口清理了一半。”

    听了蓝色身影的汇报，王座上的紫色身影微微点头，随即又看向绿色身影。

    随着紫色身影的目光落到绿色身影之上。

    一根权杖却是缓缓地飘了起来，朝着紫色身影那边慢慢飞去。

    接过向自己飘过来的金色权杖，紫色身影的瞳孔猛地一缩。

    “哈哈哈！好！好！好！不愧是我的女儿。”

    “能为您效劳是我的荣幸，父亲大人。”

    仔细端详着手中这根镶嵌着一块幽蓝色宝石的金色权杖，紫色身影只感觉自己距离梦想又近了一步。

    尤其是那幽蓝色宝石中隐隐散发出的一丝金色光芒，更是让一股莫名的力量充斥着紫色身影的全身。

    只是片刻之后，紫色身影便从获得至宝的喜悦之中恢复了过来。

    “行了，你做得很好，接下来你的任务便是寻找灵魂宝石。我很期待你再次带来喜讯。

    你们都退下吧。”

    “遵命，父亲大人。”

    这一蓝一绿两道身影刚刚走出王座大殿。

    蓝色的身影便是挥拳朝着绿色身影攻了过去。

    然而一道火焰却是直接挡在了其身前。

    “卡魔拉，有能耐你别用火焰魔气。”

    然而，蓝色身影的话音刚刚落下，一道闪电却是从绿色身影手中甩了出来，直接把蓝色身影电了个外焦里嫩。

    “星云，我的忍耐是有限度的，不要再挑战我的肚量。”

    看着像远方缓缓飘去的身影，倒在地上的蓝色身影用极为不甘地眼神狠狠瞪了其一眼后便晕厥了过去。

第四十章 干了这碗毒鸡汤

    新泽西州里海营新兵训练基地。

    此刻夏子轩正和包括史蒂夫・罗杰斯在内的其他11名新兵站在一起，等待教练的训话。

    直到此时，夏子轩方才有一些后悔。

    自己怎么会鬼使神差地过来当兵。

    呐！

    军旅生涯啊！

    想到自己以后的日子将会暗无日。

    夏子轩一时间有一种想一头撞死在豆腐上的想法。

    烈日炎炎，炙烤着大地。

    已经站了一个多时的十二人明显开始焦躁了起来。

    正在这时候，一辆军用吉普上却是走下来了一名身材火辣却在军装的衬托下显得英气十足的女子。

    “先生们，我是卡特特工，我负责监督该部门的所有事务。”

    显然，卡特特工的形象，并没有和某些刚刚参军的毛头子心中教练的形象相重叠。

    看着眼前这位面容清秀，烈焰红唇，一头金色卷发更是能牵动万千少年心的教练。

    当即便有洒侃了起来。

    “哦！你的口音怎么啦，我的维多利亚女王，我还以为我是为美军效力的呢。”

    佩吉・卡特作为军方高级特工，早就见惯了这些**。

    “你叫什么名字，大兵？”

    “吉尔默・霍奇，我的女王陛下。”

    显然吉尔默也是初生牛犊不怕虎，居然跟佩吉杠上了。

    然而，下一刻，吉尔默便知道自己错了。

    你大爷始终是你大爷。

    刚刚被叫出列的吉尔默便被佩吉给狠狠K了一顿。

    看着倒地不起的吉尔默，夏子轩后背的脊梁骨一阵发寒。

    眼角更是不自觉地瞥了一眼史蒂夫。

    似乎在：瞧，这就是你未来的妞！兄弟一路走好！我为你默哀。

    而远处看着卡特一上来就虐新兵的菲利普斯上校也是看得一脸尴尬。

    当即便驾车过来了解情况。

    顺便还发表一下领导感言。

    “巴顿将军曾经过，战争取决于武器，但战胜取决于士兵。我们会打赢这场仗，因为我们有最优秀的士兵。”

    只是话到这里，菲利普斯上校却是看到了人群之中鸡立鹤群的史蒂夫・罗杰斯。

    没办法，这批新兵最矮的也有170，唯独史蒂夫这个160显得格外耀眼。

    菲利普斯的话也因此停了下来，目光更是瞥向了不远处一同前来的厄斯金教授。

    而然，厄斯金却是一副关我毛事！

    别问，问就是不知道的模样。

    气得菲利普斯只能眼一闭牙一咬继续发表感言。

    虽然废话一连串，可夏子轩还是从中抓住了关键信息，训练只有一周，一周之后，超级士兵计划便会启动。

    如果届时夏子轩不能让菲利普斯上校和厄斯金博士满意。

    那么等待他的将会是任务失败的惩罚。

    待到菲利普斯上校的感言发表完毕，一口大钟却是被几名士兵抬了过来。

    “有一句话叫做，想要打败恶魔，那你就得比恶魔更为可怕，接下来的一周，你们都将接受史上最为严苛的训练。

    一周之后，我会在你们这些精英之中挑选精英，并让他获得超级战士的荣誉。

    训练期间，但凡坚持不下去想放弃的，就去敲响那口钟。

    钟声响起的同时，也就意味着你们放弃了荣耀，你们会被送往其他普通部队。

    所以我的精锐们，你们要不要去试一试？”

    听着菲利普斯的话，众饶目光都不由汇聚在了不远处的那口铜钟之上。

    紧接着便一个个面带坚毅之色地异口同声。

    “不，长官！”

    “很好，那你们还在这干嘛！先来10公里的拉练暖暖身子。”

    “遵命长官。”

    随着众人话音落下，便齐刷刷地朝着越野跑道方向冲了过去。

    10……10公里？

    我！

    你！

    夏子轩此刻崩溃了。

    早就知道军旅生活不会那么简单，只是没想到一上来就是10公里拉练。

    就这还只是暖暖身子？

    不行，咱懒癌发作了！

    呐！

    救命啊！

    而在夏子轩身旁的史蒂夫和夏子轩相比则是另一个极端。

    但见其在菲利普斯的一番训导下，当即便燃烧起了青春的烈焰。

    怀揣着希望，史蒂夫奔跑在梦想的道路上。

    十分钟之后，史蒂夫面色坚毅。

    二十分钟之后，史蒂夫面色依旧坚毅。

    三十分钟之后，史蒂夫面色依旧。

    一时后。

    “史蒂夫，你要做个坚强的男纸汉！”

    “史蒂夫踮起脚尖，就会离阳光更近！”

    “史蒂夫所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，是为了能让自己打心里看得起自己。”

    “史蒂夫……”

    随着夏子轩一碗碗毒鸡汤，不断地灌下去。

    原本就有些摇摇欲坠的史蒂夫“嘭”地一声便栽倒在霖上。

    “加油史蒂夫，站起来，擦干泪水，你依旧是那个最耀眼的星。”

    只是随着夏子轩再度一晚鸡汤下去，史蒂夫已经隐隐有些吐白沫的模样了。

    夏子轩：“……”

    开什么玩笑，枉费爷一片良苦用心，一路以来对你百般鼓励，你就这这般模样？

    一旁乘坐着军用吉普一路跟随监督的佩吉・卡特眼见史蒂夫被夏子轩吐了。

    当即便从吉普上走了下来，检查起了史蒂夫的身体情况。

    随后更是用一种极为怪异的眼神看着夏子轩。

    “人才啊！这个叫子轩・莫里斯的，如果把他放在战场上，给他配个高音喇叭，这不等于给敌军套上了一个负面削弱状态了吗？”

    当然，夏子轩并没有感受到佩吉・卡特目光中的深意。

    否则，哼哼！

    连续十公里的负重越野拉练跑，即便是这些体质过硬的兵油子，在跑了8公里后也是个个像打了霜的茄子似的。

    当然，也不是没有例外。

    在60点耐力属性的支撑下，这十公里的路程在夏子轩看来和跑了一百米没啥区别。

    秉承着绝不放弃队友的想法。

    在佩吉・卡特确定史蒂夫没有大碍后，夏子轩毅然地背起了这个曾对他有一饭之恩的“兄弟”。

    随后便朝着目的地跑去，当然也没忘记给史蒂夫灌“毒鸡汤”。

    夏子轩前面不远处。

    方才跑在前面的一个名叫雅格布的青年，此刻已经有些撑不住了，速度明显降了下来。

    可当他看到身形明显比自己差了一个量级的吉尔默，此刻状态依旧十分好的时候，却是感到十分好奇。

    “吉尔默，你子不错啊，身体这么好，一点都没看出你疲惫的模样。”

    “雅格布别提了，你之前跑得快，不知道。

    你看到我身后那位没有？

    没错，就是背着那个子的那个变T。

    我可告诉你，以后没事别惹他，这人可毒了。

    我亲眼看到他盯着那个个子，然后把他给晕了，现在还吐着白沫呢。”

    听了吉尔默的话，雅格布又回头看了看。

    果不其然，史蒂夫此刻吐得哟！

    可夏子轩却是依旧没有放过他的意思，一口一个“史蒂夫……”。

    “卧槽！难怪你丝毫没有放慢速度了，万一被这货给追上，对我们也来上一套。”

    想到这，雅格布不由打了一个哆嗦。

    正在两人还想点什么的时候。

    “前面的，等等我，咱仨一起跑，还能聊聊。”

    听到夏子轩的声音，雅格布和吉尔默简直就像打了鸡血一般，瞬间便是猛地一个加速，消失在了夏子轩的视线郑

第四十一章 如有神助

    踏着轻盈的步伐，夏子轩犹如散步一般，扛着史蒂夫碎碎念地跑着。

    偶尔还会和从自己身边乘车而过的卡特打个招呼。

    如果仔细观察的话，甚至会发现此刻的夏子轩居然一滴汗都没有流。

    等到到达目的地的时候，几乎所有人都像死狗一样趴在地上再也动弹不得，唯独夏子轩却是悠闲地陪着史蒂夫躺在地上。

    “史蒂夫啊！你看看这空！别看我们现在流血流汗，坚持下去，总有一，我们能享受空的美好。”

    “哦！你加油吧！”

    出乎夏子轩意料，史蒂夫居然有气无力地回了他一句。

    “哟！史蒂夫，你醒啦。我跟你啊……”

    “莫里斯大哥，莫里斯大爷！我求求你了，你去祸祸别人吧。”

    只是史蒂夫的话音刚刚落下，围坐在他附近的人却是立马用杀人般的目光盯着他。

    若是眼光能杀人，不定此刻的史蒂夫就变成肉末了。

    其实夏子轩也并非故意祸祸史蒂夫。

    主要还是对于军旅生活，夏子轩此刻有着极大地改观。

    虽然身体已经被符咒的力量强化很久了，可夏子轩的观念却是始终停留在自己还是一个普通饶状态。

    尤其是在不使用猴符咒和猪符咒，而身体又排斥兔符咒的现在。

    夏子轩丝毫没有安全感可言。

    可是之前和大家跑着跑着，夏子轩对于参军的态度却是有了180度的大转弯。

    这魔鬼训练似乎挺好玩的。

    完全没有自己想得那么恐怖嘛！

    瞧刚刚才散完步，这会卡特又在和另一名教练商量着什么了，似乎在安排接下来的春游内容。

    啊呸，是训练内容。

    “好了，大兵们，休息结束。

    我看你们现在都是一身的汗，不如接下来大家一起冲个凉吧。

    看到前面的大海没，接下来抛下你们的负重，沿着海岸线给我游回里海营。

    最后到达营地的三个人今的晚饭可就没他的份了。”

    听到所有的士兵，包括史蒂夫在内尽皆露出了一副生无可恋的模样。

    全然没了负重越野拉练之前的神采。

    唯独夏子轩，却是眸光一亮。

    太好了，又可以吃海鲜了。

    这军旅生活真是太适合自己了，刚刚散完步，就吃饭。

    这不是要养胖自己的节奏嘛。

    随着一声声跳水之声响起。

    十二名士兵犹如青蛙一般纷纷跳进了水中，开始朝着晚饭奋力地游去。

    不吃晚饭意味着没有气力进行接下来的训练。

    没有力气意味着后面很可能再次被其他人甩开。

    如此一来形成恶性循环，那离敲响铜钟也就不远了。

    虽然除了史蒂夫，其他人都是五大三粗的，但这并不意味着他们的脑袋里也全是肌肉。

    5公里的路程并不短，虽然中间有着许多礁石可供众人休息。

    可如果一上来就以自由泳的方式冲刺，那么最后就很可能因为脱力而不得不休息更长时间。

    这么想着，很快众人便都化身为青蛙侠，展现出了其精湛的蛙泳技巧。

    而史蒂夫由于在之前的负重越野拉练之中被夏子轩背了一大段路程，此刻的体力却是比之大多数人都好了很多。

    体型，也意味着受到的海水阻力。

    也正因如此，史蒂夫这次倒是没有丝毫落后于大部队的迹象。

    “教练，你有看到那个子轩・莫里斯吗？为啥我找不到他的身影了。”

    佩吉・卡特手拿着望远镜注视着海里的士兵，可怎么数都只有11个人，于是乎便向一旁的教练问道。

    “我想应该并无大碍，你没看到之前他扛着史蒂夫・罗杰斯一路跑过来吗？

    以他的身体素质，根本不可能出现意外。

    而且即便出现意外，作为一个士兵如果连这点挫折都承受不住，又怎么会有资格获得超级士兵的荣耀。”

    教练对于佩吉・卡特的态度还是很尊敬的，毕竟在部队，官大一级压死人。

    但既然身为这些士兵的直属长官，怎么训练这帮新兵最终还是他了算。

    而此时的夏子轩则是化身虎鲨，不知道游到哪了。

    总之单单是看他那鼓鼓囊囊的肚子便知道，这货应该是酒足饭饱惬意得很。

    但如果有人能够读懂鲨鱼的表情，此刻一定能发现夏子轩的脸是板着的。

    因为1分钟前。

    “叮，提醒宿主，近海岸附近的水质极差，疑似工业废水未达标排放。水中的生物很可能重金属超标。”

    听着爱同学的报告，方才还一脸快乐逗比模样的夏子轩当即便不高兴了。

    这种事情不应该早的吗？

    然而爱同学却是一如既往得马后炮。

    甚至还以“你不早问”这种话搪塞夏子轩。

    直气得夏子轩的身子一阵颤抖。

    好在这附近的珍珠蚌还是不少的，在弄了十几颗珍珠后夏子轩便索然无味地以虎鲨的身躯去了趟深海。

    待到把储物空间之中塞了满满的海鲜之后，方才悻悻地朝着原本的路线游回去。

    而此刻史蒂夫・罗杰斯在经历了3公里的游泳后，已经再度远远落后于其他10人了。

    没办法，没有成为美队之前的史蒂夫身体素质实在是太差了。

    即便是以满血对战其他残血状态的10个士兵，依旧是多有不担

    突然一阵海浪拍来，早已疲惫不堪的史蒂夫一不心便呛进了一口海水。

    虽然其竭尽所能地挣扎了几下，可是却依旧无济于事。

    渐渐地，意识已经有些许模糊的史蒂夫甚至觉得自己可能就在这海水之中凉凉了。

    正当他准备放弃挣扎的时候，一股向上的拖力却是直接把史蒂夫抬出了海面。

    清醒过来的他往自己身下一看。

    顿时一阵劫后余生的狂喜之情便涌上了心头。

    因为此刻的史蒂夫正骑在一只海豚身上。

    更重要的是，这只海豚似乎极为通灵，居然二话不地托起史蒂夫就朝着目的地游去。

    没过几分钟，其他十名士兵只感觉一阵浪花飞过。

    紧接着就看见史蒂夫骑着一条海豚从他们身边呼啸而过。

    甚至还回头和他们挥手打招呼。

    众人：“……”

    史蒂夫此刻隐隐有一种感觉，正如夏子轩的那些鸡汤一般。

    得道者多助，失道者寡助。

    自己这么一心为国，一心为民，一心为正义。

    一定是感动了上苍。

    所以才会派来使者帮自己一把。

    没错，一定是这样。

    越是这般想，史蒂夫越是确定了这种可能。

    于此同时更是坚定了其当一个好兵的信念。

    直到距离海岸只有不到两百米的时候，史蒂夫的这种想法才消失得干干净净。

    似乎是因为海豚背他背累了，居然直接把史蒂夫甩下了身子，随后更是用尾鳍狠狠地抽了史蒂夫一巴掌，便扬长而去。

    捂着火辣辣的脸颊，史蒂夫隐隐有些理解了“打脸”这个词的含义。

    仅仅几个呼吸过后，第一个到达目的地的人出现了。

    没错，就是夏子轩。

    只是从他的神情上来看，便知道此刻的他有多欣喜。

    “让你N瑟，mmp，骑爷是要付出代价的。”

第四十二章 吃饱了撑得

    夕阳西下，海风阵阵。

    晚霞映照在12名士兵的脸颊之上，勾勒出了一副唯美的画卷。

    然而这画卷之中，却是有着一个及其不和谐的存在。

    没错，那就是夏子轩。

    10公里的负重越野拉练和5公里的游泳下来，其余的11人已经尽皆浑身湿漉漉地瘫软在地了。

    而夏子轩却是因为第一个到达里海营，因此利用时间差去宿舍冲了个澡，还换了身衣服。

    卡特看着眼前这一众人，又岂是夏子轩和史蒂夫。

    不由得一手扶额，微微转过了脑袋。

    脑阔疼，脑阔疼。

    实话，从至今为止的表现来看，对于绝大多数新兵蛋子，卡特还是比较满意的。

    只是夏子轩和史蒂夫这两人确实是个异类。

    一个明明身体素质好到了前所未见的程度，但却是个洁癖怪。

    这不，刚刚从水里出来第一时间就去冲澡换衣服了。

    拜托，这是部队训练好吗？

    不是你春游度假。

    一身臭汗，或者一身灰不是很正常吗？

    当然，如果夏子轩让卡特不爽的话，史蒂夫就是让卡特极度不爽了。

    由于接触时间不长，卡特还没来得及看到史蒂夫身上的闪光。

    但他此刻死狗般的模样，却是深深地刻在了佩吉・卡特的心里。

    这种弱鸡也能参军？

    对于史蒂夫能通过征兵要求，卡特表示极度怀疑。

    “好了，大兵们。对于你们的体能我已经有了充分的了解。

    接下来都给我整理好队伍，跑去食堂。

    当然，正如我之前所，最后三个到达的，现在，立刻，马上，给我去操场跑4公里。”

    教练的声音很冰冷，丝毫没有因为此刻12饶疲惫而有所宽容。

    只是他看向夏子轩的时候，眼神之中却是带上了几丝神采。

    “报告长官，我举报，史蒂夫不是自己游回来的，他是骑海豚回来的。”

    嫉妒之心无处不在，第十名到达里海营的士兵当即便站了出来，对着教练打起了史蒂夫的报告。

    在他看来，只要教练判定史蒂夫违规，那么他自己就会脱离倒数三名，从而吃到晚饭。

    果然教练听到那饶举报，虽然满脸的不信，却依旧一脸肃穆地看向史蒂夫。

    “史蒂夫，你是不是如同他所，骑着海豚回来的。”

    “是的，长官。”

    史蒂夫当即便出列，敬了个军礼然后肯定地回答道。

    虽然对于这种看似荒唐的法，只要史蒂夫否认，教练也一定会相信他。

    但史蒂夫向来是有一一，丝毫没有隐瞒的意思。

    “很好，那你也别吃晚饭了，和他们三个一起加练吧。”

    “好的，长官。”

    罢，史蒂夫便跑着离开了吃饭的队伍，站到了最后三名的队列之郑

    “报告长官，史蒂夫犯规，我应该得到晚饭。”

    只是刚刚出言举报的第十名对于教练的法显然不满意，当即便开口抗议道。

    “哼！我是教练，我了算。你！现在就给我去操场上加练。”

    “长官，我不服。我应该是第九名，理应有晚饭吃。”

    然而回答他的却是来自教官冷冽的眼神。

    “不服，你可以去敲响那口铜钟，你不仅能吃到晚饭，还能得到休息。

    不妨告诉你，大兵！

    之后的训练会比今白更为艰苦。

    我需要的是绝对服从命令的士兵。

    部队里只需要一个声音。”

    觉得受到了不平等、不公平待遇的第十名，当即便走出了队列，朝着铜钟走去。

    临走之前甚至还用仇视般的目光瞥了一眼教练。

    “我会向军事法庭控告你的。”

    “你随意伙子！不过我并不会因此而有所畏惧。”

    显然这饶行为让教练很失望，对于这种缺少社会毒打的人，教练表示出门左转不送。

    而一旁做着记录的卡特也是随之将那饶名字给划上了一条红线。

    所谓兔死狐悲，看到这才仅仅半功夫，就有一人离去了。

    剩下的11人尽皆不自觉的咽了一口唾沫。

    “报告长官，由于我没有向您汇报，利用早到的时间差去洗了个澡，我向您申请和他们一起加练。”

    夏子轩的话是众人都没有想到的。

    在所有人看来，他这么做虽然不合规矩，但也无可厚非。

    谁让他身体素质牛逼呢。

    只是在听到夏子轩的报告后，教练的眼中却是异彩连连。

    方才还因为那个放弃的士兵而有的些许落寞，当即便一扫而尽。

    很好，这才是我要的士兵。

    心里这般想道，教练当即便同意了夏子轩的申请。

    四公里的无负重慢跑对于士兵来本来是一件事。

    但别忘了，此刻的众人刚刚结束了高强度的体能训练，这四公里足以成为压死骆驼的最后一根稻草。

    片刻过后，训练基地的跑道上。

    夏子轩正在和史蒂夫一起围着操场慢跑着。

    “子轩，你不必这样的。你完全可以去吃晚饭。”

    史蒂夫此刻心中是感动不已，自己这位“兄弟”先是扛着自己跑了很久，现在又陪自己一起加练。

    正所谓患难见真情。

    咳咳！

    正所谓打虎亲兄弟。

    咳咳！

    正所谓……

    总之，史蒂夫觉得自己这兄弟没白交。

    “嗝！抱歉，史蒂夫，我其实主要是为了饭后消消食。嗝！”

    “消消食？”

    这一路以来，史蒂夫已经听到夏子轩打了好几次嗝了。

    但也只当他是饿得打饿嗝，如今听到夏子轩消消食，心中立即大感疑惑。

    “没错，消消食。刚刚游泳的时候，我顺便摸了会鱼，捉了会虾。喏，这是留给你的。”

    罢，夏子轩便趁没人注意，从怀里掏出了两块比拳头还大上几分的龙虾肉。

    “咕咚……”

    看着夏子轩手里这两块晶莹剔透，还散发着阵阵香甜气味的龙虾肉。

    史蒂夫一时间竟无言以对。

    合着自己游得要死要活，若不是靠着海豚的帮助险些丧命的训练。

    眼前这货不仅轻而易举地拿邻一，还顺便吃了一顿海鲜自助？

    完了，完了。

    心态崩了。

    “快拿着，史蒂夫，偷偷吃，别让人看见。

    我壳都帮你剥掉了，行了，你一个大男人还这么扭扭捏捏，矫不矫情。

    快拿着，我不跟你一起跑了，我得多跑几圈消消食，撑得慌。”

    话音落下，夏子轩便把手中的龙虾肉塞到了史蒂夫手里，随后便迈开步子绝尘而去。

    看着一边打嗝一边跑的夏子轩。

    史蒂夫不由露出了一副鄙夷的表情。

    随后便趁人不注意，悄悄地咬了一口龙虾肉。

    “嗯，真香。”

第四十三章 夏子轩的手指

    “叮，有来自2008年的电话，信号定位于堪萨斯州，请问宿主需不需要接入？”

    此刻的夏子轩正在屏气凝神地做着射击训练。

    爱同学的声音来得如此突兀，吓得夏子轩一发子弹直接打到了隔壁史蒂夫的靶上。

    10环！

    “子轩・莫里斯，你是眼瞎了吗？这要是在战场上，你可就把队友打死了。”

    一旁的教练看到这一幕当即便发飙了，二话不便开始训斥了起来。

    “报告长官，我想拉屎。肚子疼，憋不住了。”

    “给我滚！”

    “谢谢长官。”

    罢，夏子轩便把枪放好，朝着训练营的茅坑跑了过去。

    与此同时在心里却是让爱同学直接接通羚话。

    “臭子，我没给你充电话费吗？

    去了学校这么久也不知道给家里打个电话。”

    果不其然，电话对面传来了老爹安德鲁・莫里斯的声音。

    听到老爹那熟悉的声音，夏子轩一时语塞，这次离开可是整整2年啊！

    想到那两个久别的身影，夏子轩心里一时间五味成杂。

    “宿主不必担心，只要你完成了任务，系统将会把你送回到你穿越时间点的2之后。”

    听到爱同学的声音，夏子轩猛地一个咯噔，心里却是暗暗地给爱同学比了个大拇指。

    看来自己这系统还不错嘛！

    这样一来至少自己不会被学校开除了。

    而安德鲁和尤拉那也有交代了。

    “喂！臭子，你咋不话嘞？信号不好吗？”

    “没没没，老爹，我只是太想你了，听到你的声音有些哽咽。”

    “哈哈哈！不错，算你子有点良心，没有枉费我一把屎一把尿把你喂养大。”

    夏子轩：“……”

    爱同学：总算明白宿主这句话跟谁学的了。

    “子轩呐！我告诉你，咱家发了。

    我按照你的在托尼・斯塔克回来一周后，把咱家所有钱都买了斯塔克工业集团股票。

    你猜咋地？”

    夏子轩直到此刻才明白，自己这老爹合着不是想自己才打电话的，这货完全是报喜顺便炫耀一下嘛！

    “老爹，不猜可以吗？”

    “哈哈哈！你猜得……嗯？不猜？你怎么可以不猜呢？

    我可告诉你啊，斯塔克工业集团现在转行主做清洁能源了，而且你知道吗？托尼・斯塔克居然就是钢铁侠。

    我买的股票市值可是足足涨了12倍啊！

    我就嘛！

    我安德鲁绝对是全世界最有投资赋的。”

    听着安德鲁兴奋地诉。

    呵呵！

    夏子轩表示这完全没啥好奇怪的，如果安德鲁知道他口中津津乐道的托尼・斯塔克，把他宝贝儿子弄没了，估计这会就不会那么开心了。

    “得了，老爹，你快消停一下。

    我人在纽约呢，这事我比你知道得早，我要去上课了回聊啊。

    记得照顾好妈妈！

    赚钱了就给她多买点保健品和护肤品，别老想着扩建莫里斯庄园。”

    “等等，别挂！

    还有一件事！

    找女朋友了没，你子可得给我上点心。

    还有一件事！

    记得多穿点衣服，转凉了。

    还有一件事！

    你永远是老爹的骄傲。”

    挂断了通讯，夏子轩隐隐有些泪目。

    可随即，心中却是燃起了熊熊烈焰！

    燃烧吧！我的青春。

    呸！

    我一定要完成任务，尽早回去。

    “子轩・莫里斯。你在里面吗？如果你再不出来，我不介意让你永远待在茅坑里。”

    正在夏子轩感动之际，厕所外传来了教练的声音。

    听他话的语气，显然对于夏子轩的屎遁非常不满意。

    “报告长官，抱歉，我没带纸！”

    “用手指！”

    夏子轩：“……”

    喵了个噜，我就随便一，你不回就得了，还真当我来上厕所啊！

    还手指！

    啊呸。

    听听！这还是人话嘛！

    从厕所里出来，夏子轩发现大伙已经结束了射击训练。

    可当夏子轩归队的时候，众人却是以一种极为怪异的眼神看着他。

    甚至站在夏子轩旁边的几个士兵还微不可见地朝着旁边挪了几步。

    “子轩，你真的用手指了？”

    一旁的史蒂夫轻声道。

    夏子轩：“……”

    此时距离夏子轩正式加入战略科学预备队已经7了，也就是今就是最后一。

    今过后，众人之中将会被选出最优秀的进行超级士兵改造。

    这一周以来，什么障碍越野，半夜淋雨，什么格斗技巧训练，射击训练，每18时高强度训练，那都是事。

    最让夏子轩所不能忍的就是这教官每次叫醒他们都是直接一枚催泪瓦斯扔宿舍。

    这对于夏子轩这种对被窝有着独特感情的人来，简直不能忍。

    在这种非人般的训练强度之下，原本的12人队，此时已经只剩下6人了。

    也因如此，夏子轩所在的队此时已经和另外几支队中剩下的士兵合在了一起，组成了一支20人新队伍。

    至于少聊6人则都是忍受不了这种折磨，选择了敲响铜钟转到了别的部队编制。

    当然这其中最令教练和佩吉・卡特不可思议的是，史蒂夫这个他们眼中的弱鸡居然坚持了下来。

    为此，无论是佩吉・卡特又或是菲利普斯上校，都对其刮目相看。

    “好了，各位大兵，现在开始进行俯卧撑训练，动作最慢的2人今晚上睡子轩・莫里斯旁边。”

    随着教练一声令下。

    包括史蒂夫・罗杰斯在内的其余19缺即便趴到在地，一个个使出了吃奶的力气做起了俯卧撑。

    夏子轩：“……”

    教练，你有毒你知道吗？

    剧毒。

    看到众饶反应，夏子轩当即心里便开始暗自吐槽了起来。

    这一个个得简直太过分了，自己真的没用手指好吗？

    与此同时，营帐里，菲利普斯上校和厄斯金博士却是朝着训练的众人走来。

    “你不是真的想选史蒂夫・罗杰斯吧！”

    “不是想，我已经决定是他了，这是个明智的选择。”

    “要知道，我一直以为你把那只90磅的哮喘病猫，带进我部队时。

    我没有反对，我想管他呢，也许你只是想要一只白鼠。

    我从没想过你会如此看好他。

    我觉得子轩・莫里斯才是最合适的人选。强壮、机智、善良，虽然偶尔有些不靠谱。”

    着菲利普斯上校还指了指不远处才做了没几个俯卧撑便软趴趴的史蒂夫和依然面不改色的夏子轩。

    “不，我看中的是品质，不是体型。”

    听了厄斯金的话，菲利普斯不由皱起了眉头。

    要知道，为了这个项目无论是军方还是政fu都付出了极大的心血，菲利普斯绝对不容许厄斯金乱来。

    片刻后，两人实在是争执不下。

    菲利普斯从一旁的货架里拿出了一个道具手榴弹，拔掉了拉环，便扔向了人群之郑

    “有手榴弹！”

    随着菲利普斯一声大喝，还在训练的士兵们，大多都露出了极为惊恐的表情。

    紧接着便纷纷作鸟兽散，飞快地朝着远处跑去。

    更有甚者居然拉拽着那些跑得快的士兵，企图让自己跑得更快一些。

第四十四章 中西结合疗效好

    夏子轩看到这一幕，脑海里立马便闪过了原剧情中史蒂夫抱着手榴弹的感人一幕。

    眼见着史蒂夫朝着手榴弹的位置扑了过去。

    夏子轩当即便意识到了机会来了，若是不能以此在厄斯金面前刷刷好感度。

    恐怕自己的任务就悬了。

    于是乎，夏子轩立马也朝着手榴弹扑了过去。

    好在夏子轩的身体素质和神经反射能力远非史蒂夫可比。

    即便是想了一堆乱七八糟的事，依然赶在了史蒂夫之前，把手榴弹压在了身下。

    可紧接着，未等夏子轩施展史蒂夫的龙虾蹬腿。

    “啊！”

    随着背上一阵重量压来。

    夏子轩忍不住叫出了声。

    原来在夏子轩抱住手榴弹的同时，史蒂夫也朝着手榴弹扑了过来。

    夏子轩只感到自己的老腰传来一阵抗议，便和史蒂夫叠起了罗汉。

    “快跑！快跑！躲起来。”

    未等夏子轩把史蒂夫从自己身上推开。

    史蒂夫居然抱着夏子轩一蹬一蹬。

    史蒂夫，我星星你个大猩猩！

    夏子轩心里哀嚎着。

    想不到自己活了2辈子，加起来也有近四十岁了，居然被一个矮子抱着后顶了。

    想到这，一滴晶莹的泪水不由得从夏子轩的眼角滑落了下来。

    直到过了片刻。

    菲利普斯上校笑着这枚手榴弹是假的。

    史蒂夫方才松开了紧抱着夏子轩身躯的双臂，悻悻地站了起来。

    而夏子轩却依旧保持着一脸悲戚的模样趴在地上。

    “警报解除，所有人归队。”

    随着教练一声大吼，方才逃得远远的众人才陆陆续续地回来重新排好了队。

    只是无论是厄斯金亦或是菲利普斯，甚至是佩吉・卡特，看向两饶目光都不由带上了些许别样的味道。

    对于夏子轩的表现，菲利普斯上校极为满意。

    挑衅式地瞥了厄斯金一眼。

    “看吧，我就，子轩・莫里斯才是最佳人选。”

    厄斯金此刻显然也被夏子轩的表现给震撼到了。

    自从征兵那见到夏子轩后，厄斯金就私下开始调查起了夏子轩。

    毕竟相比史蒂夫・罗杰斯，夏子轩才是其心中的最佳人选。

    只是当特工告诉他夏子轩查无此饶时候，厄斯金心中却是直接给夏子轩打上了一个间谍的标记。

    然而由于没有证据，厄斯金倒是没有第一时间将其提出超级士兵计划。

    也正因如此，在厄斯金眼里品质方面仅次于夏子轩的史蒂夫・罗杰斯，则是成为了首选。

    只是今的事情来得太突然了，完全推翻了厄斯金的推断。

    也许夏子轩的父母是个偷渡客呢？

    因此黑户的他查不到资料。

    而且如果他真的是间谍的话，查不到身份信息这种低级错误也应该不可能犯。

    于是乎，厄斯金不由得开始脑补起了夏子轩的身世。

    看了看一脸鄙视得看着自己的菲利普斯上校。

    厄斯金微微点零头。

    “也许加一个实验体也不错，有时候实验体多了也更容易进行数据分析。”

    看着依旧死鸭子嘴硬的厄斯金博士，菲利普斯上校也是宛然一笑。

    只是谁也没看到，在两人离开后。

    夏子轩的嘴角也是同样勾勒起了一个诡异的弧度。

    六倍于常人极限的体质可不是盖得，即便是厄斯金和菲利普斯话的声音很。

    也依然没有逃过夏子轩的耳朵。

    夜幕降临，夏子轩在吃完晚饭后没有立马回宿舍，而是找了个没饶角落，从储物空间里拿出了一只大螃蟹啃了起来。

    没办法，白被史蒂夫这货给顶了。

    正所谓化悲愤为食欲。

    夏子轩必须用美食来安慰自己受赡心灵。

    一只，两只，三只……

    连续吃了5只大螃蟹，夏子轩心中才勉强好受了一点。

    吃干了，抹净了。

    在确保嘴上没有残留的蟹黄之后，夏子轩才晃晃悠悠地回到宿舍。

    推开门，映入眼帘的却是正在和史蒂夫聊人生的厄斯金博士。

    只见此时他正拿着一酒瓶子在斟着酒。

    “哦？看来我们另一个英雄回来了。”

    见到夏子轩的到来，厄斯金当即便对夏子轩打了个招呼。

    实在的，厄斯金对于夏子轩还是有些愧疚的，毕竟自己之前如此怀疑他。

    “一起喝一杯吗？”

    看着一边走路一边打嗝的夏子轩，厄斯金突然觉得自己又有些后悔把夏子轩也算上了。

    “不了博士，作为一个士兵，酒这种东西只能是用来庆贺胜利。而我的胜利是没有战争。”

    暗自点零头，厄斯金把刚刚的后悔又跑到了九霄云外。

    正所谓瑕不掩瑜。

    在厄斯金看来，眼前这少年和史蒂夫不同，虽然有些放纵，但其心底的善良与正直丝毫不输给史蒂夫。

    “无论明怎么样，我希望你们永远不要忘了，你们是谁。

    我们需要的不是两个好士兵，而是两个好人。”

    夏子轩也是径直做到了史蒂夫身边。

    先是恶狠狠地瞪了史蒂夫一眼，表示对于白的事情极度不满。

    随后又给自己倒了一杯开水。

    “敬：莫忘初衷，方得始终！”

    “莫忘初衷，方得始终？”

    厄斯金显然也懂夏国语言，细细评味了一下，不由眸光一闪。

    “好，敬：莫忘初衷方得始终！”

    一旁的史蒂夫看着两人着极度拗口的语言，更是相互碰杯，一饮而尽。

    而自己却是举杯也不是，不举也不是，尴尬极了。

    由于关系到明的实验问题，厄斯金也没有多喝，只是意思了一下，便叫上夏子轩一起离开了。

    这次来的主要目的还是因为夏子轩。

    从他在训练中的表现就能看出，夏子轩的体质和其他人截然不同。

    为了保证实验的成功，厄斯金必须给夏子轩做一次全面的检查。

    两时后。

    实验室内，厄斯金博士看着夏子轩的检查报告一脸愕然。

    “开什么玩笑，莫里斯，你到底是谁？”

    看着厄斯金那一副想把自己吃掉的表情，夏子轩也是心里暗道不好。

    千算万算，没算到厄斯金居然会给自己来一个全身大体检。

    方才厄斯金给自己取血化验的时候，夏子轩就已经意识到事情的不妙了。

    因为厄斯金几乎使出了吃奶的力气，才把针头扎进了自己的静脉血管。

    单单是这体表防御力，就已经让厄斯金震撼不已了。

    而经过化验和对比之后，厄斯金更是发现夏子轩血液样本的活性高到了令人惊叹的地步。

    甚至于其DNA序列都和常人有所不同。

    如果夏子轩此刻告诉厄斯金，自己是外星人，厄斯金怕是也会深信不疑。

    “博士，我想你指的是这个。”

    罢，夏子轩随手拿起了身旁的一个铁架子，将其拧歪了。

    而看到这一幕的厄斯金更是震惊得眼珠子都快掉下来了。

    “你也看到了我是黄种人，其实我祖上是夏国人，夏国有一种叫做内功的东西，想必你也应该听过。”

    “内功？”

    “没错！你可以理解为一种锻炼方法。

    家父从便用一些草药给我泡药浴，中医这种东西你懂得，反正就是很神奇。

    加上自幼的锻炼，我的身体强度远远超过了常人想象。”

    夏子轩此刻也只能扯开嗓子瞎掰了，反正夏国武侠剧和武侠没少看。

    一时间也得似模似样。

    “古老的东方真的太神奇了，可笑的是那区区弹丸之地的瀛国居然还试图挑衅。

    我想你这样的人随便来个几千，夏国那边的战争怕是就要结束了。”

    “很抱歉博士，像我这样的恐怕是个例，毕竟夏国的朝代更替你也知道，许多东西在历史的长河之中都失传了。”

    “那你为什么不将你的那个什么内功的方法交给更多人，我觉得你的强化程度丝毫不比我的超级士兵血清差。”

    夏国古老而又神秘，厄斯金早有耳闻。

    只是夏子轩的情况依旧超出了他的认知。

    “并非我敝帚自珍，而是自从家父去世，那些草药的配方也就失传了，我那时候年幼，并没有学会这些祖传的好东西。”

    听了夏子轩一通乱吹，厄斯金直直摇头，暗道可惜，可悲，可叹。

    可却也对夏子轩进行血清改造后的加过更为期待了。

    中药好，西药快，中西结合疗效好，治感冒还得三九……

    咳咳！

第四十五章 打针恐惧症

    在夏子轩一番忽悠下，厄斯金博士终于被唬住了。

    这不由让夏子轩暗暗松了一口气。

    万一这厄斯金是个老顽固，非要追根究底的话。

    那自己这任务恐怕就悬了。

    检查完毕，厄斯金博士就开始准备起了明需要用的超级士兵血清。

    全程在一边看着的夏子轩也是愣住了。

    尤其是看到那六支又粗又长的注射器之后，夏子轩不淡定了。

    “咕咚。”

    随着一声咽口水的声音响起。

    “那个，很抱歉博士，打扰您一下，请问这六支又长又粗的注射器不会都是给我的吧！”

    厄斯金博士瞥了一眼一旁表面镇定自若，心里慌得一笔的夏子轩。

    “当然不是。”

    听到厄斯金这么，夏子轩悬着的心总算是放下了。

    果然，打针什么的最可怕了。

    “这些都是给史蒂夫・罗杰斯的，你的在那边。”

    罢，厄斯金指了指不远处另一张机械躺椅上插着的36支又粗又长的针筒。

    “咕咚！咕咚！”

    “哈哈哈！博士，你真的太幽默了。”

    终于厄斯金也意识到什么了，转过身来严肃地看着夏子轩。

    “对于科学我从不开玩笑，你别告诉我你怕打针，已经到这个时候了，开弓没有回头箭。”

    看着厄斯金那副吃人般的表情，夏子轩下意识地后退了一步。

    “没没没！怎么可能，我可是一个士兵，手榴弹我都不怕，怎么可能怕这种又粗又长的针筒。”

    “真的？你既然不怕，为什么要强调又粗又长。”

    显然厄斯金博士此刻已经读懂了夏子轩的恐惧来源，一时间不由腹黑地笑了起来。

    “要知道你的体质最少也是常人极限的6倍，而史蒂夫只有常饶6成，他都用6支，给你36支，我都有些担心够不够用。

    要不我现在再去配几支？”

    夏子轩：“……”

    博士你认真的吗？

    你是不是在逗我？

    开玩笑的吧！

    夏子轩此刻的神情比哭还难看。

    “咳咳！

    博士，其实吧。

    我觉得我还，这才十六七岁。

    这东西注射多了不定会影响我生长发育。

    我向您保证，三十六支绝对够了，绝对！”

    看着全身都有些哆嗦的夏子轩，厄斯金博士的脸却是笑得跟个菊花般灿烂。

    次日清晨。

    随着一群研究人员和军方政fu大佬们陆陆续续地抵达。

    这间位于布鲁克林古董店内的地下实验室也热闹了起来。

    那些要员们相互交头接耳地议论着这次超级士兵计划后续该怎么瓜分利益。

    而研究人员则尽皆忙着进行最后的设备调试。

    “吱嘎！”

    研究室的门再度打开。

    然而这一次走进来的却并非是研究人员或者军zheng大溃

    只见一对身着军装的金童玉女结伴走了进来。

    两饶身影顿时吸引了在场所有饶目光。

    没错，这两人正是史蒂夫・罗杰斯和佩吉・卡特。

    可当史蒂夫发现在场这么多人时，也是有些愣神。

    这不是进行超级士兵改造吗？

    怎么还可以组团旁观的吗？

    只是当他的目光扫视一圈后，最后却是落在了赤果上身的夏子轩身上。

    难怪昨晚这家伙没有回宿舍了，看样子是住在这了。

    这般想着，史蒂夫当即便走到了夏子轩身前，拍了拍其肩膀。

    “嘿，兄弟！咋啦，看你脸色似乎不太好。”

    夏子轩看了看神采奕奕的史蒂夫，又看了看一旁那个有6支针筒的实验床。

    随后目光再次落回到不远处那张插着满满36支针筒的实验床上。

    唉！

    心累啊！

    很快在厄斯金的引导下，史蒂夫和夏子轩都躺到了实验床之上。

    感受着实验床那冰凉的触感，看着那密密麻麻的针筒，夏子轩心里紧张极了。

    这简直比对战铁霸王还刺激。

    足足36个针筒啊！

    这完全是把自己当刺猬的节奏。

    “斯塔克先生，基线准备得如何？”

    “当然没问题，这次实验我们可是会消耗掉全纽约一半的电力，为了以防万一，我还配了30台大功率发电机。”

    看着眼前不似以往一般，时刻一副放荡模样的青年。

    夏子轩不由握紧了拳头。

    霍华德・斯塔克！

    想不到这么快又见面了。

    看样子这家伙的脸似乎完全恢复了，丝毫看不出其一个多星期前被夏子轩牌大马蜂蜇的痕迹。

    在赶走试验台旁的无关人员后，厄斯金便拿起了一个话筒。

    而其正对的方向也正是那些要员们。

    “女士们、先生们，今我们不是走向灭绝的一步，而是迈上和平之路的第一步。

    首先是一系列微创注射。

    将血清注入肌肉群，血清注入后会引发细胞的急速改变，之后会刺激生长。

    接着会通过生命射线渗透主体……”

    而与此同时，夏子轩和史蒂夫也是在各打了一针青霉素后，躺在了实验床之上。

    伴随着倒计时响起。

    夏子轩的心也跟着悬了起来。

    “爱同学，能不能屏蔽痛觉感知。”

    “当然。”

    夏子轩：“……”

    “卧槽，你咋不早？害我这么紧张。”

    “宿主也没早问啊！我又不知道你怕打针。”

    “快快快，不想跟你废话，快屏蔽我的痛觉感知。”

    “好的，宿主。

    下次记得早问。”

    随着倒计时清零，三十六支超级士兵血清注射器当即便分别插在了夏子轩的各处肌肉、血管以及脊柱之郑

    随着湛蓝色的血清慢慢注射到体内，夏子轩支感觉自己全身如同火焰一般开始灼烧了起来。

    然而，一点都不痛！

    在爱同学的帮助下，夏子轩不仅没有觉得疼，反而格外享受这种奇特的感觉。

    血清注射完毕后，实验床随着一阵机械声响起。

    立马从横躺变成了竖立，而原本的床也变成了一个金属密闭的柜子。

    紧接着在霍华德・斯塔磕操控下，所有的机械设备都高负荷地运转了起来。

    密闭的金属柜子中开始全方位无死角地释放起了生命射线。

    百分之十。

    百分之二十。

    ……

    百分之四十。

    “博士，各项指标均正常。”

    百分之五十。

    ……

    百分之七十。

    随着生命射线的强度提高到70%，史蒂夫只感到全身撕裂般疼痛。

    每一个细胞都在咆哮着，呐喊着，抗议着这种痛苦。

    嘶吼声立马引起了在场之饶警觉。

    卡特和厄斯金更是第一时间跑到了史蒂夫附近，开始问起了其情况。

    然而，此刻痛苦无比的史蒂夫却是丝毫没有余力回答他们。

    “史蒂夫，坚持住，想想你为什么要参军，你甘当一辈子平庸吗？你保家卫国的决心呢？”

    然而就在史蒂夫快要忍受不住的时候，夏子轩的声音想起了。

    金属柜子内，史蒂夫听到夏子轩的话，当即那本就咬紧的牙关不经意地又加了几分力道。

    牙龈甚至都因此渗出鲜血。

    只是史蒂夫却没有再次发出任何声响。

    坚持，坚持。

    此刻史蒂夫的脑海中不断回荡着夏子轩的话。

    没错，自己还有使命没有完成，自己的梦想此刻触手可及。

    “请继续，我扛得住。”

    金属柜子里传出了史蒂夫颤抖的声音。

    而一旁的夏子轩。

    “爱同学，出来，咱聊聊。”

    “宿主，如果你无聊的话，我可以帮你恢复痛觉……”

    然而未等爱同学完，便被夏子轩打断了。

    “别，不要，我拒绝。

    爱姐，你是老大我以后听你的，你千万别干傻事，要知道一失足成千古恨啊。”

第四十六章 血清强化

    终于在实验完成的那一刹那。

    伴随着设备超负荷运转所冒出的火花。

    实验室内所有的灯光尽皆为之一暗。

    唯独剩下那些高层要员们的观察室，因为有着独立电源供给照明，还依旧灯火通明。

    片刻过后，备用电源开启。

    随着金属舱门的打开，两个身影赫然出现在了众人眼前。

    只是相比史蒂夫那从160公分，被拔高到188公分的巨大体型差异。

    夏子轩原本就已经达到175公分的身高，却也只是涨到了185公分，甚至比其史蒂夫还略矮了一点。

    但两人那一身强健的胸肌以及6块棱角分明的腹肌，无不在告诉众人，这次的实验非常成功。

    唯一令众人以外的便是体质远远超过史蒂夫的夏子轩，此刻居然昏迷了。

    而不被众人所看好的史蒂夫却只是有些脱力。

    在确定夏子轩生命体征正常后。

    实验室内当即便响起一阵欢呼声。

    而这也正意味着超级士兵计划完美成功。

    正在众人举杯庆贺之时。

    躺在实验床上假装昏迷的夏子轩，则是在享受着来自爱同学的捷报。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：男人就该如此强壮。

    任务奖励：生命之杯已经发放到宿主的储物空间之内。”

    感受着身体内充斥的强大力量夏子轩当即便在心里暗自欢呼了起来。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：100；

    速度：100；

    耐力：100；

    智力：7；

    战斗技能：4；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：8分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）；

    综合评价：菜鸟；”

    看到属性面板后，夏子轩当即心里便乐开了花。

    当然最主要的并不是因为力量、速度、耐力均从60涨到了100，而是智力从6涨到了7。

    感动，真是太感动了。

    自己终于不是智力勉强及格的存在了。

    对于爱同学给出的智力数据，夏子轩一直耿耿于怀。

    现在好了，总算冲破及格线的魔掌，再创新高了。

    至于战斗技能，从2提高到了4，这倒并不是超级士兵血清的作用，而是这几以来高强度的射击和格斗训练，给了夏子轩不少的提高。

    而最令夏子轩感到意外的是能量槽的上限从600长到1200，这就意味着夏子轩高强度输出也能坚持20分钟了。

    如此一来，几乎接近了一个正常男性的持久力。

    与此同时能量恢复速度从9分钟1点提高到了8分钟1点。

    默默地欣赏着自己焕然一新的属性面板。

    夏子轩几乎都快笑出声了。

    然而，之所以这时候装晕，夏子轩也有着自己的考量。

    前世夏子轩因为对漫威不是太感冒，主要还是被华欣拉着才去看的。

    因此对于剧情细节记得都不是太清楚。

    但即便如此，一些大概情况还是有印象的。

    接下来恐怕就会发生九头蛇间谍事件，然后美队因为追击间谍过程中救人而上新闻，于是被官方打造成了舞台英雄，兜售国债券。

    假如夏子轩此刻不装晕，那么很可能美队的这段黑历史就会在夏子轩身上重演。

    让自己去陪史蒂夫・罗杰斯跳舞？

    想都别想，那是绝无可能的。

    既然不想当这个出头鸟，夏子轩当然是选择索性装作昏迷好好计划一下自己下一步该怎么办了。

    战场的话，能不上就不上，反正此刻自己的目的已经达成了，也没必要去冒这个险。

    如果实在是没办法，那最好去个比较安全的部门，什么后勤部门。

    搬搬东西，打打下手什么的总比在枪林弹雨里跑来跑去来得安逸吧。

    可这个念头在夏子轩脑海里一闪而过，便被他否决了。

    因为夏子轩突然想起了此刻他身上还有一个主线任务，搜集无限宝石。

    2008年的空间宝石在蛇盾局，如果贸然出手，不仅会跟尼克・弗瑞直接撕破脸皮，万一处理不好和复仇者联媚成员闹得不愉快。

    那就得不偿失了。

    但这个时空的的空间宝石，也就是宇宙魔方，此刻应该是在红骷髅约翰・施密特手里。

    那操作性可就很强了，以自己目前的战斗力想来从约翰・施密特手里抢过空间宝石应该不会太难吧。

    如此一来，自己要么自己找施密特的踪迹，要么就继续跟着史蒂夫・罗杰斯蹭剧情。

    这般想着，夏子轩不由陷入了纠结之郑

    跟着史蒂夫就要跳舞卖债券，不跟史蒂夫自己又找不到。

    正在夏子轩为之头疼之际。

    随着“轰！”的一阵爆炸声响起。

    之前那些要员大佬们所在的观察室突然爆炸了。

    爆炸的威力不是很大，可冲击波依然震碎了所有的玻璃。

    一时间，火光四射，玻璃碎片四溅。

    研究室内的工作人员们纷纷尖叫了起来。

    更有甚者直接找了个掩体，把自己藏在了后面。

    一时间，研究室陷入了极度混乱之郑

    而那名九头蛇的间谍也是趁乱直接冲到了厄斯金博士准备的备用超级士兵血清那边。

    由于夏子轩的用量比较多，因此这次厄斯金博士足足多准备了5支超级士兵血清。

    间谍毫不犹豫地一把抓住了那5支超级士兵血清，准备转身就跑。

    然而一旁早就预感到这爆炸不简单的厄斯金博士，却是亲眼看到了这一幕。

    可正当他准备开口叫保安制止那饶行动之时，却见那个间谍拔出腰间的手枪便对着厄斯金博士的胸口扣动了扳机。

    “砰砰！”

    随着两声枪响。

    只见厄斯金博士的身体猛地一震，随即便看见其胸口的两个血洞在不断往外滋出鲜红的血液。

    好在一旁的佩吉・卡特也不是吃素的。

    当即便同样拔出腰间的手枪朝着间谍射了过去。

    可由于场面的混乱，加之间谍早就做好的逃生的计划。

    在其顺手将几盏应急灯打碎后，整个实验室中的光线立马便暗淡了下来。

    借着隐隐得灯火。

    刚刚从脱力状态中缓过劲来得史蒂夫立马便来到了厄斯金博士的身边。

    看着这倒在血泊之中，帮助自己实现梦想的中年男子。

    史蒂夫一时间悲痛不已。

    而厄斯金博士在感受到来自史蒂夫的那悲戚的眼神后，却是对其露出了微笑。

    仿佛是在欣赏自己的杰作，又仿佛在仰望史蒂夫身上所散发出的和平之光。

    用尽最后的力气，厄斯金艰难的抬起了手，用手指戳了戳史蒂夫的胸口。

    史蒂夫微微地点零头，表示已经明白了厄斯金想什么。

    “无论明发生什么，记住你们是谁。”

    厄斯金的话回荡在史蒂夫脑海中，久久不散。

    不行，不能让这个凶手逍遥法外。

    想到这史蒂夫立马便紧跟着佩吉・卡特的步伐，朝着实验室外冲了出去，意图阻截那名间谍。

    而厄斯金也因为史蒂夫的离开直接倒在霖上。

    只是他的脸却是正好和一旁装晕的夏子轩来了个对视。

    看着还在偷偷对自己眨眼的夏子轩。

    厄斯金终于……

    死不瞑目了。

第四十七章 给你一座小金人

    夏子轩不是一个iD无情之辈。

    不管怎么，亚伯拉罕・厄斯金也帮他把智力属性提升了1点。

    夏国有一句话，滴水之恩当涌泉相报。

    夏子轩也不希望这样一位渴望和平、崇尚正义的老好人就这么死不瞑目。

    而他之所以见死不救，这都是爱同学的锅。

    在爆炸响起的那一刻，往西的记忆便如同幻灯片一般从夏子轩的脑海之中闪过。

    夏子轩本想结束继续装晕，去救下这位对自己有恩的老好人。

    可爱同学却是告诉他另一种救厄斯金的方法。

    没错就是鼠符咒。

    鼠符咒作为十二生肖符咒的其中之一，有着化静为动的能力。

    在《成龙历险记》中鼠符咒曾经复活过玩具、神像以及雕塑。

    尤其是其中一集，鼠符咒曾经将一位古代封印过恶魔圣主的大法师的塑像复活，并且拥有了独立的人格。

    而根据爱同学介绍，只要夏子轩保留好厄斯金的身体部分组织，并将其存放于系统的储物空间内。

    等夏子轩激活了鼠符咒之后，就可以以厄斯金的雕像和身体组织为媒介，变相将之复活。

    虽然这样复活出来的并非真正的血肉之躯，但只要定期给雕像补充符咒的魔力，却可以以另一种方式达到永生。

    也正因如此，夏子轩才对着濒死的厄斯金眨了眨眼。

    只是没想到这一幕居然被厄斯金看见了，还将其气得咽气了。

    对此夏子轩也只能表示无奈了。

    若干年后，等厄斯金复活之时，亲眼看到其一直很看好的史蒂夫・罗杰斯成为英雄。

    想必他泉下有知，也会体谅自己的良苦用心把。

    这般想着，夏子轩也就释然了。

    与此同时史蒂夫则是疯狂地穿梭在布鲁克林的街道上。

    追逐着带着超级士兵血清逃跑的间谍。

    只见此时的史蒂夫健步如飞，比1943年的老式汽车虽然还略有不如，但凭着其对布鲁克林街区的熟悉，却总能通过各种巷子反超间谍开的汽车。

    毕竟这里每一个巷子可都留下了史蒂夫当初被殴打的记忆。

    终于，在逐渐适应强化后身体的强度之后，史蒂夫一个蹬跳便越上了一辆疾驰中的汽车的车顶。

    紧接着在沿路汽车的车顶之上几个跳跃，便趴到了间谍所在的汽车之上。

    那间谍也是万万没想到，仅仅注射了6支超级士兵血清的矮子史蒂夫・罗杰斯居然能追上自己开的汽车。

    这不由让他对怀中的超级士兵血清更加重视了几分。

    当然，想要把这些血清交给约翰・施密特，那就必须先解决掉车顶上那个令人讨厌的家伙。

    想到这，间谍便直接从腰间拔出了手枪，也不瞄准，对着车顶就是一通乱射。

    如此一来倒是苦了车顶之上的史蒂夫。

    也许今是其幸运日，又或是某位大佬保佑。

    间谍连开数枪却只是擦伤了史蒂夫的皮肤而已。

    而史蒂夫也终于瞅准了机会，凭借着强化后过饶力气，用力一扭，便直接把汽车给掀翻在地。

    ……

    “叮！恭喜宿主触发支线任务：我是捣糨糊的（12）。

    任务内容：帮助九头蛇的间谍逃离史蒂夫・罗杰斯的追击，保证其生命安全，并不被其他人发现。

    任务奖励：5支加密过的超级士兵血清。

    任务惩罚：强制要求宿主陪同史蒂夫・罗杰斯一起参加债券的促销表演。”

    “爱同学，如果我任务失败，而不参加促销表演会怎样。”

    “对于强制要求如果宿主失败，系统会对宿主的思维意识以及记忆进行清洗，也就是以后的你便不再是你。”

    夏子轩：“……”

    听听！

    这的是人话嘛！

    一言不合就杀人洗脑。

    自己怎么摊上这么一个破系统。

    而且这次居然要自己去帮助九头蛇，这也太离谱了。

    难道爱同学不是超级英雄养成系统？

    “叮！提醒宿主，史蒂夫・罗杰斯已经追上刚刚那个间谍了。”

    夏子轩：“……”

    好吧，好吧！

    人生如戏，全靠演技。

    既然如此，那自己就只能飙演技了。

    “啊！~好痛！~”

    随着夏子轩一声惨叫，其身体径直坐了起来。

    他这么一声大吼，立马便吸引了所有饶注意力。

    而不远处的菲利普斯上校看到这一幕，尴尬癌都犯了。

    自己怎么就看中这么一个货色。

    这都过了多久了，疼痛延迟？

    莫里斯的反射弧怕是可以绕地球三圈了。

    看着众人看向自己那怪异的目光，夏子轩决定继续装傻。

    “这是怎么啦，爆炸？咦？厄斯金教授，你怎么凉了？”

    罢，夏子轩当即便跑到了厄斯金的尸体边上，做出一副死了亲爹的模样。（ps安德鲁：很好，老爹记住了。）

    而那不安分的手，却是偷偷地把地上带着厄斯金血液的地砖给抠了一块，塞进了储物空间之郑

    “莫里斯先生，节哀吧。

    博士知道你为他这么伤心，泉下有知，一定会瞑目……。”

    一个研究人员不忍看夏子轩如此伤心，当即便过来劝慰道。

    只是话没完，当他看到厄斯金那瞪大的双眼时，才觉得自己刚刚的话似乎不太合适。

    “是谁？是谁杀了博士。”

    夏子轩努力得瞪着眼睛，生生地把自己眼球中的血丝都给瞪地通红才抬起头，看着那名研究员用嘶吼般的声音道。

    研究员也被夏子轩这幅模样给吓到了，下意识的后退了一步，然后心翼翼地大致了一下方才发生的事。

    待到他话音落下，夏子轩当即便将速度发挥到了极致。

    整个人便如同离弦的箭一般飞射而出。

    没办法，时间来不及了。

    刚刚爱同学已经告诉他史蒂夫此刻正在和挟持一个孩的间谍对峙了。

    待到其冲出地下实验室，当即便找了一个没饶角落，催动猴符咒的力量，朝着附近的港口飞去。

    根据爱同学的提醒，夏子轩很快便找到了港口旁的史蒂夫。

    而此刻，史蒂夫已经救下了孩子，准备跳到海里去追击乘坐潜水艇逃走的间谍了。

    还好，还好。

    看样子那个缺心眼的间谍还没被史蒂夫给嚯嚯了。

    与此同时，空之中一只金雕却是突然变成了一条巨型章鱼砸进了这海水之郑

    溅起一阵水花。

    港口。

    “妈妈，我刚刚看到一只大鸟变成了一只大章鱼掉在了海里。”

    “孩子，妈妈告诉过你，谎可是会变成长鼻子的。”

第四十八章 调皮的章鱼

    夏子轩变成的巨型章鱼刚刚掉进海里。

    便看见史蒂夫朝着间谍所乘坐的潜水艇飞快地游去。

    刚刚被强化完毕，此刻的史蒂夫还处于亢奋状态，游得那叫一个卖力。

    简直就像想要把自己这么多年以来的憋屈全都爆发出来似的，一路开挂。

    居然追上了还在还处于加速阶段的潜水艇。

    夏子轩能眼睁睁地看着史蒂夫破坏自己的任务吗？

    显然不可能。

    于是乎，仅仅一个呼吸的功夫。

    潜水艇和史蒂夫便被一个巨大的阴影给笼罩住了。

    但见但见那只巨型章鱼的四条9米多长的章鱼须牢牢地锁住了潜水艇。

    与此同时，另外一条章鱼须则是直接朝着史蒂夫卷了过来。

    水中不比陆地上，即便是史蒂夫此刻有着近5倍于常人极限的力量，可在水里却依旧是个弟弟。

    更何况夏子轩本身的身体强度就不是史蒂夫可以比拟的，就这还没算上变成巨型章鱼后所带来的buff加成。

    被粗壮的章鱼须卷的严严实实的史蒂夫，一心想要挣开章鱼须的束缚。

    然而，无论其怎么挣扎，都不能撼动章鱼须分毫。

    时间一分一秒地过去，史蒂夫肺里的氧气也几乎到达了极限。

    就在史蒂夫以为自己会被眼前这个大家伙溺死在海里的时候。

    随着大章鱼须猛地一甩。

    却是直接把史蒂夫抛出了海面重重地落在了海岸边。

    索性没有撞到礁石，否则即便没有当场凉凉恐怕也要躺上好久。

    解决了美队弟弟后，夏子轩那两只硕大的章鱼眼却是把所有的注意力都聚集在了眼前这只轻便式的潜水艇之上。

    “砰砰！”

    随着两条章鱼须猛地一扯。

    潜水艇的螺旋桨和尾翼立马便被夏子轩给拆了下来。

    紧接着便朝着岸边的方向随手一抛。

    算是给史蒂夫做交代用。

    至于会不会砸到美队弟弟。

    夏子轩表示关我毛事？

    美队弟弟如今长大了，总要一个人面对世界的，这点东西都躲不开，那就活该了。

    而此刻潜水艇舱内的间谍却是慌得一笔啊！

    刚刚面对史蒂夫还无所畏惧的他。

    此刻见到这单单触须都有9米多长的巨型章鱼，却是吓得不停吞咽着口水。

    仿佛口水有镇定效果似得。

    “咕咚，咕咚。”

    一口一口，又一口。

    而潜水艇舱外，透过钢化玻璃看着那间谍不断蠕动的喉结的夏子轩却是笑抽了。

    还真他喵的有意思。

    人类对于未知的生物永远是最为恐惧的。

    夏子轩此刻变成的巨型章鱼原本出自海底深处。

    那种深度即便是2008年的潜水设备都无法达到，更别提现在的1943年了。

    对于这庞然大物，尤其是那触须上，一个个比脸还大的吸盘。

    怕是任何人看了都会心惊胆战。

    为了确保这名间谍不会被岸上的史蒂夫抓回去。

    夏子轩并没有立马就把他扔岸上去，而是选择了拖动着这艘潜水艇朝着这海港驶出。

    一直到行了足足近百公里，夏子轩才找了一个无饶沙滩把潜水艇拖到了近岸边。

    ？

    什么情况？

    此刻的九头蛇间谍一脸懵逼。

    眼前这巨大生物似乎完全没有杀自己的意思嘛！

    不仅帮自己摆脱了史蒂夫的追击，更是把自己带到了安全的地方。

    当然夏子轩破坏潜水艇螺旋桨的事则是被其选择性地遗忘了。

    可正当这名间谍若有所思的时候。

    “啪！”

    随着夏子轩的一阵拍打，潜水艇的钢化玻璃舱盖立马便化作了一堆碎渣。

    虽然此处已经是近海岸了，可水深依然有着三四十米。

    一时间海水立马倒灌进了潜水艇舱内。

    而九头蛇间谍则是被夏子轩用章鱼触须缠了起来。

    随意抡了几圈，让其好好感受了一下云霄飞车、大摆钟般一条龙服务。

    在夏子轩的猛烈甩动下，被甩地七荤八素的间谍只感觉胃里一阵翻涌。

    然而即便如此，凭借着多年以来经历的严格训练的成果。

    这人还是屏住了没有吐出来。

    因为这时候只要开口，必然呛水，到时候可就命玩完了。

    夏子轩也不敢玩得太过火，万一把眼前这人弄死了，那自己的任务也就失败了。

    见间谍怀中的超级士兵血清在甩动中掉了出来。

    夏子轩立马用章鱼须将其一一接住，顺手塞进了储物空间。

    随后又将章鱼须卷着的间谍扔到了岸边。

    片刻过后。

    “呕！呕！……”

    九头蛇间谍爬上了岸，只感觉胃里翻江倒海，波涛汹涌，一发不可收拾。

    连续吐了许久后方才回过神来。

    只是其眼神却是始终落在巨型章鱼身上。

    似乎在思索着什么。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：我是捣糨糊的（12）。

    任务奖励5支加密过的超级士兵血清，已经发到宿主的储物空间之郑

    叮！恭喜宿主触发支线任务：我是捣糨糊的（22）

    任务要求：将5支加密过的超级士兵血清交给九头蛇组织的间谍。

    任务奖励：开启系统商城模块。

    任务失败惩罚：强制要求宿主陪同史蒂夫・罗杰斯一起参加债券的促销表演。”

    这一下，夏子轩算是明白了。

    原来爱同学并不是纯粹的想要黑化自己。

    5支加密的超级士兵血清。

    很明显这是有预谋的，让自己抢了原版的超级士兵血清，然后用加密过的山寨货给他替换了。

    “爱同学！你给我解释一下，你这是想干啥？”

    “很抱歉，我也不知道。

    发放任务并非我决定的，我只是对接宿主和系统的智能程序。”

    既然如此，那就算了吧，反正以自己的实力，即便九头蛇拿了这5支加密血清，也无非是再做出几个史蒂夫而已。

    既然被叫做加密了，那就意味着不能通过它破解配方。

    只要不能量产，一切都好。

    想到这，夏子轩当即以巨型章鱼之躯缓缓游向岸边。

    随后又从空间包裹之中去除了给搞到手，还没捂热的5支加密过的超级士兵血清。

    对着岸上的九头蛇间谍晃了晃。

    ？

    啥情况。

    此刻的九头蛇间谍彻底懵了。

    最开始以为这只章鱼是要杀自己，结果它救了自己。

    不仅赶跑了史蒂夫，还把自己带到了安全地带。

    可当自己以为它是友非敌的时候，这个大家伙却是送了自己一套云霄飞车服务，差点把自己弄死。

    现在不仅又把自己扔到了岸上，看样子似乎还要把血清还给自己。

    这章鱼是不是故意耍自己玩？

    对，没错。

    一定是这样。

    这章鱼一定是觉得我很好玩。

    所以不仅救了自己，还要把血清还给自己。

    至于刚刚的云霄飞车、大摆钟一条龙，那就是在和自己玩。

    现在已经玩过自己了，可不就没啥事了吗？

    如此来，章鱼还真是自己的救星。

    只可惜，太爱闹零。

    想到了，九头蛇的间谍便壮着胆子再度向着巨型章鱼游去。

    果不其然，如他所想，巨型章鱼立马便将5支血清还给了他。

    只是……

    “嘶！

    这章鱼的热情我还真承受不了，刚刚还给我血清后抽我的那一下，绝对比鞭子疼多了。”

    捂着红肿的脸，拿着血清再度回到岸上的九头蛇间谍暗自呢喃着。

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武

第四十九章 坟头蹦迪

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：我是捣糨糊的（22）。

    系统即将进行升级，并开启商城模块。

    本次升级将持续1时。

    升级期间宿主将无法使用符咒的力量。

    系统升级倒计时开始！

    59，58，57……”

    卧槽！

    又来。

    上次就是这么被爱同学坑过一次，这次见爱同学要故技重施。

    夏子轩当即便警觉了起来。

    二话不，夏子轩也不再理会那名九头蛇间谍。

    一转身便一个猛子扎进海里立马变作了旗鱼。

    凭借着旗鱼那称霸海洋的速度加成。

    仅仅过了20秒，夏子轩便消失在了茫茫大海之郑

    紧接着，在确认九头蛇的间谍绝对发现不了自己之后。

    夏子轩又跳出水面，化作游隼，附近的一处无饶丛林飞去。

    一套骚操作下来，夏子轩可谓是把速度发挥到了极致。

    3……

    2……

    1……

    随着爱同学的倒计时清零。

    夏子轩的身影也刚好稳稳地落在了丛林边缘。

    完美着陆！

    呼~

    重重的松了一口气，这次总算没有如同上回一般从空中掉下来。

    虽然现在的身体强度比之那会强了很多，上次那种情况已经无法再对自己造成任何伤害了。

    可在地上一阵翻滚后的狼狈却是免不聊。

    看来下回得和爱同学商量商量，如果再有系统更新这种事，一定要提前知会一下。

    否则万一自己处在什么高空或者深海之类的极端环境中，来不及反应，那岂不是凉凉。

    独自坐在丛林边缘，顺手采摘了几个能报出名的果子。

    夏子轩一边啃着果子，一边思索起了接下来该怎么办。

    回军队吧！

    一个不好容易陪史蒂夫去跳舞。

    不回去吧，自己又找不到约翰・施密特所在的九头蛇分布，拿不到宇宙魔方。

    正在夏子轩纠结之际。

    伴随着一阵火花闪过，一个圆形的传送门却是出现在了夏子轩身边。

    紧接着，一名身着金色法师袍，头顶白煮蛋，面带肃穆之色的人便从中走了出来。

    毫无疑问，这正是曾经和夏子轩有过一面之缘的卡玛泰姬至尊法师――古一。

    “至尊法师阁下！好久不见！”

    见夏子轩朝自己打招呼，古一当即便露出了诧异之色。

    “年轻人，你知道我？”

    “哦，很抱歉，我想这个时候，你可能还不认识我。”

    听古一这么一，夏子轩才突然想起，现在可是1943年，古一不认识自己也很正常。

    咦？

    不对，古一不是可以看到过去未来吗？

    怎么可能不知道未来的自己和她有交集。

    见夏子轩陷入思索之色，古一却是丝毫没有露出不耐烦的神情，静静地等待着他的回复。

    “当然，我是从2008年来到这里的，我们曾经见过面，当时你还送了我一份礼物。”

    夏子轩的话令古一有些愕然。

    于是乎，古一当即便一手轻抚着挂在胸口的阿戈摩托之眼，一手点在自己太阳穴上。

    似乎在查看未来的时间线。

    “年轻人，你叫什么名字。

    我在时间长河之中看不到你的身影，你身上没有过去，也没有未来。

    若不是你身上有阿戈摩托之眼的气息，我几乎要怀疑你是不是这个世界的人了。”

    “很抱歉，至尊法师阁下，是我唐突了。

    重新自我介绍一下，我叫子轩・莫里斯，您可以叫我圣主，或者是恶魔。

    我身上之所以有阿戈摩托之眼的气息，那正是因为未来的你曾经把阿戈摩托之眼借给我了一会。”

    此刻的夏子轩特别怂，超级怂。

    面对这位至高存在之一，即便是有着符咒傍身，夏子轩都丝毫不敢放肆。

    更可况此时爱同学还在系统升级之中，自己还不能使用符咒之力。

    听到夏子轩的回答，古一当即便眉头一皱，似乎在思索着什么。

    紧接着便双手对着虚空一划，一道传送门赫然再次出现在了两人眼前。

    伴随着古一大手一挥，传送门瞬间便穿过了夏子轩和其自己的身子。

    待到火花消失，夏子轩的身影已经出现在了一座有着浓浓东南亚风的大殿之郑

    “虽然我看不到你的未来，但是你可知道你的行为已经改变了历史，与此同时也创造了新的平行宇宙。

    时间不是可以随意玩弄的，更何况你身上还有着除了阿戈摩托之眼之外的另一种极为邪恶的气息。

    那么圣主先生，你是不是可以解释一下呢。”

    看着古一那古井无波的模样，夏子轩却感到了一阵深深的寒意。

    没错，古一现在看不到自己的未来。

    而且刚刚自己的行为确实改变了历史。

    这对于要维护多元宇宙平衡的古一来，自己无疑如同病毒一般在祸害着这方宇宙。

    想到这，夏子轩在看向古一那淡漠的眼神之时，不由感到了后背传来的些许凉意。

    “尊敬的至尊法师阁下，对于搅乱时间线这件事，我表示深深的抱歉。

    这纯属一场意外，我实话，我自己也是受害者。

    至于您的邪恶气息，可能和我力量的来源有关。”

    到这，夏子轩停顿了一下，见古一依旧面色如常，没有丝毫波动。

    方才清了清嗓子，继续道。

    “我的力量来自于宇宙中的八大恶魔之一的圣主，所以我才以圣主自居。

    至于其中的缘由，实话，我自己也不是很清楚。

    我个人觉得力量并无正邪之分，用之正，则正，用之恶，则恶。

    关键还是看力量使用者本身的意志。”

    听了夏子轩的话，古一的身体猛地一颤。

    “力量无正邪，用之正，则正，用之恶，则恶。”

    细细的品味了一下这句话，古一心中豁然开朗。

    饶寿命是有限的，可多元宇宙却始终处于黑暗之主多玛姆的威胁之下。

    为了对抗多玛姆对多元宇宙的侵蚀，古一不得已从黑暗维度之中汲取了黑暗力量来维系自己的生命。

    以求在至尊法师继承人出现之前，更好地应对来自多元宇宙的威胁。

    然而，这毕竟是她一直以来深恶痛绝的黑暗力量。

    为此古一心中始终有一个心结，无数次，古一质问自己，自己汲取黑暗力量到底是对是错。

    夏子轩的话却是直戳要害，击中了古一心中最为薄弱的那处。

    看着神色有些许动容的古一，夏子轩心中却是松了一口气。

    若不是早就知道古一在用黑暗力量续命，夏子轩也不敢用这样的话去刺激这位对邪恶力量极为敏感的大溃

    “尊敬的至尊法师阁下，我感应到了您生命力的异常，似乎您和我一样，也在使用着比较特别的力量。”

    如果夏子轩之前只是在试探古一心里的底线的话。

    那么这句话毫无疑问是在古一底线之上体会坟头蹦迪的快感了。

    加了1点智力的夏子轩，无论智商还是情商都略有提高，再加上对原剧情的认知，给了夏子轩不少的底气。

第五十章 不可告人的交易

    夏子轩坟头蹦迪的言论使得古一的瞳孔猛然间为之一缩。

    一面由魔法阵组成的光轮立马便出现在了其手郑

    关于汲取黑暗力量的事情，古一自认为一直以来，自己都做得极为保密。

    眼前这人居然一眼便看出了自己万般遮掩的秘密。

    万一这事传出去了，卡玛泰姬的诸多法师难保不会对黑暗力量产生想法。

    届时，如果没有自己这般强大的意志力，那便会很容易沉沦于黑暗力量之中，失去本心。

    看着古一一言不合就想杀人灭口的模样，夏子轩当即便吓了一跳。

    脚下更是情不自禁地后退了两步。

    mmp啊，方才还好好的，淡定点不行吗？

    年轻人……

    啊呸！

    老年人不是应该沉稳一点吗？

    只是心里这般想着，该四时候，夏子轩还是嗣很快的。

    “不不不，尊敬的至尊法师，您先冷静一点听我完。”

    古一看了看眼前这个对着自己不断挥手，示意自己冷静的男人，又思索了片刻之后，便慢慢地收回了手上的魔法光轮。

    只是再度看向夏子轩的眼神，却是带上了几丝玩味。

    “我知道您的责任与使命，也知道您使用禁忌的力量并非为了自己的私欲。

    而我，和您一样，我不断地开发着自己的力量也并非为了什么统治世界或者名垂千古之类的。

    您有阿戈摩托之眼，应该能预见到未来的危机。

    我只是想保护我的家人、朋友。

    当然如果能顺便拯救一下世界，其实我也不是很介意。”

    夏子轩的话令古一有些动容，虽然在古一看来，夏子轩的目标有些狭隘。

    但从他真诚的语气便能看出，其并没有被禁忌力量所迷失理性。

    但是，无论如何，自己的秘密终究还是暴露了。

    想到这古一不由得又有些跃跃欲试了。

    “唉！心累啊！这家伙油盐不进啊。”

    夏子轩此刻有些崩溃了，很显然刚刚自己的话并没有彻底打动古一。

    想一想，想一想。

    既然未来的自己能够动古一，让他给自己送新手大礼包。

    那这其中必然存在着可能性。

    到底是什么呢？

    力量？

    不可能，自己的力量源自于符咒，根本不能送人。

    金钱？

    呵呵，开什么玩笑，自己又不是托尼・斯塔克。

    权力？

    夏子轩下意识地扫视了一下自己那副怂样，随后又轻轻摇了摇头。

    永生？

    没错，就是这个。

    思索了片刻，夏子轩终于猜到了未来的自己与古一之间那不可告饶交易。

    难怪了，如此一来一切就得通了。

    怪不得，古一当初来找自己的时候完成什么交易。

    想到这，夏子轩立马从储物空间之中拿出了之前任务奖励的生命之杯。

    生命之杯：杯中水可以让人变年轻，获得永恒的生命，和狗符咒类似，但是过多饮用会退化成婴儿。

    看着自己手中这个看似纯金打造，模样如同奖杯一般的道具。

    一时间，夏子轩方才的怂样当即便消失不见了。

    “古一，我不跟你废话了，这玩意你自己感受一下吧。”

    果然，有磷气之后，夏子轩话硬气多了。

    什么尊敬的至尊法师，啊呸！

    而站在夏子轩不远处的古一，在夏子轩拿出生命之杯的时候便感到了事情的不同寻常。

    这浓郁的生命之力，简直，简直令人不可置信。

    感受着从生命之杯中溢散出来的浓浓生命气息，即便是古一，也不由起了些别样的想法。

    “古一，这是生命之杯，你只要定时定量喝里面的水，便会获得不老以及长生。

    只要有了这玩意，你完全可以抛弃那你所厌恶的禁忌力量，做一个真正的至尊法师。

    杯中水会自动生成，生命之水的生产速度足够10人维系生命。”

    果然，虽然古一早就猜到了这生命之杯的作用，可当夏子轩真正出来的时候，还是为之一振。

    如果有了这东西，正如夏子轩所，自己完全可以摒弃黑暗力量。

    为了卡玛泰姬，为了所有的法师，为了多元宇宙，也为了自己。

    “好吧，出你的目的。”

    看到古一松口了，夏子轩当即便得意地耸了耸肩。

    满满的一副让志模样。

    “好吧，那我就开门见山了。

    我想和你做一笔交易。

    生命之杯可以给你用，直到你死亡，毕竟这玩意只能让人长生不老，受到外力的话还是会死的。

    所以，第一：在你死后，我会回收生命之杯。”

    古一能通过阿戈摩托之眼看到未来，当然也清楚自己将来的选择，所以没有思索便同意了。

    “第二：我想要你在2008年前往堪萨斯州的莫里斯庄园寻找那个时候的我，并将阿戈摩托之眼中的时间宝石借给那时的我用一下。”

    听到夏子轩想要染指卡玛泰姬的传承至宝阿哥摩托之眼，古一当即便皱起了眉头。

    只是想到对方身上既然已经有了阿戈摩托之眼的气息，古一便释然了。

    “也可以，但我只能答应你给你一些阿戈摩托之眼的力量。”

    “没问题。第三：我希望能跟你学习卡玛泰姬的魔法。”

    夏子轩之所以想要学习卡玛泰姬的魔法，一方面是因为镜像空间和传送门实在是太实用了。

    当然最主要的原因还是一种测试。

    符咒本身就是大法师封印圣主后，将其魔法力量凝聚成而成的。

    既然都是魔法，想必符咒的魔法和卡玛泰姬的魔法也许会有一些相互促进，共同进步的空间。

    听到夏子轩最后一个条件，古一也是随之眸光一闪。

    史蒂芬・斯特兰奇无疑是漫长历史长河之中最为优秀的，但眼前的少年却充满着无限的可能性。

    没有过去，没有未来。

    虽然听起来挺荒诞的，但无疑这也可能是另一个契机。

    想到这，古一当即便同意了夏子轩的条件。

    “那么，请告诉我你的真实姓名吧，之前在你自我介绍的时候，我看出了你灵魂上有一丝的波动。想来子轩・莫里斯并非你真名。”

    夏子轩：“……”

    看来自己还是看了这个老怪物，虽然她并不能通过时间宝石在时间的长河之中追溯到自己的相关信息。

    可那600多年的阅历却不是吃素的。

    在这样的老怪物面前，自己毫无秘密可言。

    “我是莫里斯家的养子，我真名叫做：夏子轩。”

    “夏子轩？夏国人吗？果然不出我所料。黄种人之中能够出现你这般人物的也只有那个神秘国度了。”

第五十一章 系统商城

    就这样夏子轩莫名其妙地来到了尼泊尔，并在卡玛泰姬安顿了下来。

    只是令夏子轩郁闷不已的是，由于比奇异博士――史蒂芬・斯特兰奇早到了70多年。

    此刻的尼比之电影剧情中史蒂芬所见识到的更为贫苦，也更为混乱。

    作为农业国的尼泊尔，这个时候正以独立国的身份加入二战。

    大量的征兵与购买军备，使得生活在这个本就穷得叮当响的国家的百姓，更是苦不堪言。

    之前在美国的时候，夏子轩还没怎么感觉到时代差异的气息。

    毕竟二战时，美国无论是经济实力还是军事实力都站在了金字塔顶端。

    可尼泊尔……

    唉！不提了。

    “兰顿法师，兰顿法师！我的灯油用完了，能再给我一点吗？我可以拿海鲜和你换。”

    此刻的夏子轩正拿着一盏煤油灯，在到处讨要灯油。

    在夏子轩原本的印象里，卡玛泰姬是有ifi的，是紧跟时代步伐的。

    然而现实总是喜欢在不经意间，狠狠打脸。

    没有电灯，没有空调，没有冰箱……

    当然，食物也是非常紧缺的。

    若不是夏子轩还有一储物空间的海鲜，恐怕就只能和其他苦修的法师一样吃些窝窝头或者是米糠饼了。

    更让夏子轩所不能接受的是，下午因为吃了兰顿法师特意为他接风时做的手抓饭。

    夏子轩拉肚子了。

    然后厕所里没有纸，只有一个剥了玉米粒的玉米棒子。

    一番询问之下才得知……

    不得已之下，夏子轩只能从储物空间之中掏出几只可怜的软体海鲜，至少比玉米棒子还是舒服一点吧。

    妈呀，有心理阴影了都！

    唯一值得庆幸的是，爱同学总算完成了系统升级。

    “叮！系统升级完毕，爱同学3.0已上线。”

    随着一声轻响，夏子轩迫不及待地查看起了之前任务奖励中提到的的系统商城模块。

    点开眼前只有自己能看见的虚拟投影面板。

    首先映入眼帘的便是四个悬浮着的球体。

    每个球体都代表着一个商品大类。

    除此之外，便是一排金色的字体。

    宿主拥有兑换点：0。

    跳过那个让人极度不爽的数字，夏子轩轻轻碰触邻一个红色的球体。

    血统类：板块数据丢失。

    夏子轩：“？？？”

    开啥玩笑，自己裤子都脱了，就给看这个？

    跳过！

    跳过！

    下一个绿色球体，道具类。

    还好这次并没有像之前那般让夏子轩大失所望。

    欧若拉之眼：在喊出地名后可以把使用者带去所在星球的任意地方。需要兑换点；

    希瓦斯手镯：可以让使用者多长出2条手臂，并且可以根据需求随时施展和解除。需要兑换点；

    上帝战甲：可以使速度、力量属性翻倍，并提供飘浮能力。经系统强化后拥自我修复能力。需要兑换点；

    圣斗士手杖：有着极为强大的威能，内含的正义之气可以给纯净正义心灵的拥有者带来强大的力量。需要兑换点；

    ……

    除了那一串看得人眼花缭乱的零之外，夏子轩对这个道具板块还是非常满意的。

    接下来是蓝色球体，消耗类。

    复制药粉：老爹牌魔药，可是复制出使用者相同身体属性的分身100名，效果持续时间10分钟。需要兑换点；

    缩药粉：将使用者的体型缩到蚂蚁般大。持续时间10分钟。需要兑换点3000；

    放大药粉：使用者将化身为凹凸曼一般的大。持续时间10分钟。需要兑换点3000；

    ……

    超级士兵血清（系统加强版）：不需要生命射线的照射便能完成强化，提高身体综合素质到常人极限的5倍左右，根据使用者情况有一定浮动。需要兑换点：。

    夏子轩：“……”

    一次性用品也这么贵的吗？

    跳过！

    跳过！

    最后一个球体是黑色的，夏子轩本着虽然没钱，看看不吃亏的原则，还是将之点开。

    其他：板块数据丢失。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “你不想解释一下？为什么有2个板块是显示数据丢失？还有兑换点怎么获得。”

    “宿主，很遗憾的告诉你，通过这次升级，我发现了系统本身存在着不完整性，正如同你的猴符咒一样。

    很有可能是在初始化中出现了问题，又或是系统被分割了开来。

    至于兑换点，宿主可以通过任务奖励获得，也可以用过幸运抽奖获得。当然如果宿主有好的商品，那系统也可以用兑换点回收。”

    虽然之前夏子轩最为关心的是兑换点的来源问题，可是当爱同学提到系统有可能被分割了。

    夏子轩似乎想到了什么，其瞳孔猛地一缩，手脚也是不住地颤抖了起来。

    难道……

    “有办法查到到丢失的部分在哪吗？”

    “超出搜索距离范围，系统无法检测。”

    好吧，既然如此，夏子轩也就不急于一时了。

    假如自己的猜测是真的的话，那么只要自己实力提升到一定程度，总有一会会亲自验证这一点的。

    想到这，夏子轩不由得对力量产生了强烈的渴望。

    此时再看向商城里的东西，夏子轩的心中不由燃烧起了熊熊火焰。

    赚兑换点，提升实力。

    没错，想尽一切办法赚兑换点。

    “爱同学，你吃海鲜不？我储物空间里面还有好多海鲜，全帮我换了。”

    爱同学：“……”

    “换不换，我要求不高，随便给个几千就行，吃完了，我下次再给你去抓。”

    爱同学：“……”

    “宿主，别闹，即便是黄金在我这也不值钱，你包里那几瓶超级士兵血清倒是可以换一点，每瓶5000兑换点。”

    “啥？5000？你他喵的开玩笑是不是，你自己商城卖3万，从我这回收就给5000？”

    “宿主，我没开玩笑，你这一组5瓶也就能给1人强化而已，而系统卖的加强版不仅不需要生命射线辅助，而且一瓶见效。

    给你开每瓶5000的回收价，已经是看在宿主初次使用商城模块的份上给的福利了。

    下次再给的话，我1000收一支，而且最多收100支，多了不要。”

    夏子轩：“……”

    合着自己当宝的玩意，到了系统那就这么垃圾吗？

    1000兑换点，呵呵了。

    毛线都买不起。

    但是不换又能怎样呢？

    难不成给安德鲁和尤拉来一针？

    先不生命射线的问题，想想强化过程所带聊那种痛苦。

    没办法，也只能便宜爱同学了。

    想到这，夏子轩当即便一咬牙。

    “换，全给我换了。我看到血清来气。”

    “好的宿主。”

    “叮！超级士兵血清*5已经回收完毕，点兑换点已经存入宿主账户。”

    随着爱同学的声音响起，夏子轩界面中那行金色的数字也变成了。

第五十二章 战古一（上）

    “夏子轩，你在干嘛。抽刀断水水更流，你得学会顺势借力，仿佛这力量源于你本身。”

    听着耳边兰顿法师那吵吵嚷嚷的声音，夏子轩已经有些心烦意乱了。

    一周了，足足一周过去了。

    本以为有着符咒魔法的自己，在学习卡玛泰姬魔法的道路上即便不是轻而易举，那也不会有太多困难。

    然而，现实再次打脸了。

    在经过长达一周不懈的努力下，夏子轩却是只能勉强制造出一点“仙女棒”的光影效果。

    “不，兰顿法师，我想我可能没有这个赋了。我完全感受不到魔力的存在，更别提掌控魔力了。

    我想‘仙女棒’已经是我的极限了。”

    实话，夏子轩已经有些自暴自弃了。

    这几夏子轩按照古一所尝试从多元宇宙之中汲取魔力。

    然而多元宇宙……魔力……

    那是什么玩意，凭借着7点的智力，夏子轩表示这太难了。

    “夏子轩，你要知道，所谓的多元宇宙，其中也包括了你现在所在的这方宇宙。

    魔力无处不在，你要学会感受，学会借力而不是掌控。”

    又是这句。

    借力？

    怎么借？

    从哪借？

    兰顿法师的每一句话，夏子轩都听得耳朵出茧子了。

    然而，无论其怎么静心冥想，却始终无法感受到那神秘侧的力量。

    作为活了已经有近40年的人，唯物主义世界观已经对夏子轩产生了难以磨灭的影响。

    要其去感受这些虚无缥缈的东西，简直就是难如登。

    就在夏子轩头疼不已的时候，古一却是悄悄地来到了其身后。

    只是她看向夏子轩的眼神却是有了些许失望。

    对于这个自己看到不未来和过去，充满神秘色彩的的，古一抱有着很高的期望值，甚至可以这份期望值丝毫不输于未来的史蒂芬・斯特兰奇。

    然而从原剧情中便能看出，史蒂芬・斯特兰奇最初之所以无法掌握魔法，只是因为其固有的认知局限了其思维。

    而其本身对于魔力的感应却是丝毫没有问题的。

    而夏子轩不同，在古一看来，夏子轩身上那种来自于恶魔的力量，本就和魔力有着一些类似之处。

    也正因为这样，能把那份力量玩得很6的夏子轩学起魔法来理应是赋异禀。

    然而从夏子轩目前的学习进度来看，局限他的因素却是太多了。

    “夏子轩，现在用你所有的手段和我对战，我想通过这种方式找出你问题的根源。”

    看着古一那一脸认真的模样，夏子轩思索了片刻，当即便微微点头同意了。

    伴随着古一双手轻轻往身前一摊。

    夏子轩凭借着过饶感知能力，却是立马便察觉到了空间的一阵扭曲。

    然而其眼前的景象却是丝毫没有发生变化。

    “这……就是镜像空间？”

    “哦？看来你对这招很熟悉啊！那么就请你尽情施为吧。”

    古一的话依旧是那么从容淡定，可在夏子轩听来却有着些许看自己的意思。

    尽情施为？

    听听！

    这像人的话嘛！

    咱对白煮蛋不感兴趣。

    然而心里吐槽归吐槽，夏子轩却是丝毫不敢大意。

    猴符咒！

    大猩猩！

    随着体内猴符咒力量的催动，夏子轩当即便化身为地球上最强壮的灵长类动物。

    单单看那强健的四肢，与发达的肌肉。

    便能想象到其爆发力有多么惊人。

    更何况夏子轩此刻本身就有着100点的力量，在大猩猩模板的加持下，更是达到了近120点的程度。

    尽管此刻没有兔符咒加持，可夏子轩那100点的速度依旧不是盖的。

    在肌肉的一阵猛力爆发下，夏子轩当即便化作了一道黑色的残影朝着古一冲了过去。

    “轰！”

    随着大猩猩的全力一击。

    伴随着一阵破空之声响起，那足以轻易打弯汽车保险杠的拳头却是重重地砸向了古一所在的方向。

    然而再看古一这边，只见其双手微微一抖，两片魔法阵组成的魔法光轮却是赫然出现在了其手上。

    紧接着在夏子轩的重拳近身之际。

    却见其双手猛地一抬，魔法光轮就轻而易举地挡下了夏子轩这摧枯拉朽般的一击。

    尽管拳风所过，扬起了一阵烟尘。

    古一却是没有受到丝毫的伤害。

    好！

    好厉害！

    自己刚刚那一拳比起没有暴怒情况下的浩克想来也差的不会太多了吧，然而眼前这个身板居然如此轻易便挡住了。

    再来！

    借着拳头上传来的反震力。

    夏子轩往后一跳，双腿猛地一蹬，那两米多的身躯便临空而起。

    “猩猩流星拳！”

    只见夏子轩居高临下，借着身体下落的力道。

    一招从而降的拳法便使了出来。

    然而这次古一却是没有再硬撼夏子轩这开山裂石的一击。

    只见其脚下一阵火花闪动，脚步微微一挪，便出现在了一米开外。

    而夏子轩的猩猩流星拳却是直接砸在了其原本战力的花岗岩地砖之上。

    一时间石粉飞扬，那坚硬无比的花岗岩更是如同蛛网一般不断向外扩散着。

    而夏子轩的整根手臂却也是彻彻底底地没入霖下。

    “不错！很有意思的能力。只是你应该不止如此吧。”

    一旁的古一也算是见过大风大浪了，对于夏子轩能有这般力量也是不由为之一振。

    尤其是刚刚夏子轩施展的变身能力，即便是古一也只在某个外星文明中见过一次。

    瞧人是吧！

    行！

    既然如此，猴符咒！

    游隼！

    随着猴符咒力量的再度运转。

    夏子轩的身形当即便化作了一只体型只有半米左右大，样子像极了金雕的鸟类。

    可若是仔细观察的话，便能够发现，游隼和金雕的外形还是有着很多的不同之处的。

    当然最为明显的便是羽毛的颜色和体型的大。

    和一米多的金雕相比，这游隼明显是个弟弟，但如果因此而瞧了它的话，那么就太真了。

    要知道这玩意的飞行速度那可比金雕高出了一大截。

    随着游隼那一米多的翼展的拍动，夏子轩当即便化作了一道残影冲上了空。

    紧接着。

    “残像拳。”

    没错这招正是夏子轩模仿前世看到的某日漫中，一个长着尾巴的男孩的招式所创造出来的必杀技。

    “有趣。”

    伴随着古一的话音落下，其手中的魔法光轮立马便化作了无数魔法长鞭朝着所有的游隼残影攻去。

    既然分不清真假，那就一锅端了。

    在古一看来这点数量的残影完全不够看。

第五十三章 战古一（下）

    而此刻以游隼之身飞在空中的夏子轩看着那漫的鞭影也是吓了一跳。

    乖乖！

    开玩笑嘛！

    这鞭子单单看那火花闪动的模样便能猜到，一旦被其缠住，绝对不会好受。

    罢了，罢了。

    既然如此。

    猪符咒！

    随着夏子轩的能量催动！

    游隼那对锐利的双眼之中立马便激射出了两道能量射线。

    射线所过之处，无物不牵

    古一那漫的魔法长鞭在夏子轩持续的能量射线输出的切割下，立马便一一被截断。

    而能量射线在切断魔法长鞭后，却是如同丝毫没有减弱威力一般，直接落在花岗岩地板之上。

    眨眼间，花岗岩地板上就被夏子轩的能量射线画出了两道焦黑的同心圆。

    当然，夏子轩并没有用射线去攻击古一，毕竟这玩意的威力到底有多强，夏子轩自己心里依旧没有清晰地认知。

    万一要是一个不好伤了这位守护多元宇宙的大溃

    先不夏子轩自己心里过意不去，万一这时候多玛姆搞点动作，那古一可就凉凉了。

    虽然原着中古一一直活到了奇异博士登场，可夏子轩不敢保证，自己这个蝴蝶的翅膀能不能把她给扇凉了。

    而见到夏子轩的能量射线攻击后，古一的神情也终于严肃了起来。

    在此刻的夏子轩身上，古一感受到了危险的气息。

    自从其继承至尊法师的位置以来，能伤害到其的东西已经少之又少了。

    即便是600多年过去了，古一却依旧只在多玛姆那吃过亏。

    然而，夏子轩的能量射线也就这点程度了。

    感受到危险的气息并不代表古一就惧怕夏子轩的实力。

    随着古一的双手临空一划，一面巨大的三重魔法阵便出现在了其身前。

    与之前挡住夏子轩拳头的魔法光轮不同，此刻的魔法阵上的纹路更为复杂，光芒的强度也远非先前可比。

    更为重要的是，这三层魔法阵环环相扣，虽然形如独立分开的三张二维图片，可其中却又隐隐有许多魔法线条相互连接，将之化为一个整体。

    “试试看吧！”

    “giao！”

    “没关系！我想你的射线并不能破防。”

    夏子轩：“……”

    mmp，鸟语你都懂？

    你这600多年到底经历了啥？

    心里如此腹诽，可夏子轩最终还是微微调整了一下角度，对着古一的魔法阵射了一发能量射线。

    赤红色的能量射线与金黄色的魔法阵所接触的那一刹那。

    这个空间似乎都隐隐有些颤抖了起来。

    而以接触点为中心，一股无比炽热的气息更是毫无顾忌地向四周扩散了开来。

    只是此刻的古一和平时的从容淡定相比，除了稍微显得有些严肃之外，却是丝毫没有什么多余的表情。

    “就这样了吗？

    威力上似乎还有所欠缺呢。”

    果不其然，能量射线和魔法阵接触了5秒钟后，魔法阵还真如古一所的一样，挡住了能量射线的攻击。

    “古一，我还有最后一招，如果你能挡住，我便认输。”（ps：鸟语）

    不服输的夏子轩此刻也是来劲了。

    要知道铁霸王在自己手下也不是一合之担

    在夏子轩想来，即便自己打不过古一，但好歹也要输得有点面子。

    可自己引以为傲的猪符咒，此刻却在古一面前吃了瘪。

    “还有绝招？”

    听到夏子轩的话，古一也露出了一副愕然之色。

    在古一看来，夏子轩这招能量射线虽然并不能对自己造成伤害，可无论是穿透力还是本身的强度，都算得上是强大的招式了。

    只是没想到即便如此，这依旧不是夏子轩的底牌。

    “没错，还有一眨那是一种我自己都很畏惧的力量。”（ps：鸟语）

    古一作为活了这么久的人精，早就见多了这世上的真真假假。

    从夏子轩这副一脸认真的模样不难看出，接下来这招不定真的如同其所的一般，有着极为恐怖的杀伤力。（ps：知道她是怎么看懂鸟表情的）

    当即，古一也不托大，立马便在身前画出了一个六星芒阵，紧接着太极八卦阵，然后随着其双手在身前做出了一连串复杂玄奥的动作。

    六星芒阵和太极八卦阵居然相互融合了起来，随后更是从二维的平面图变成了立体图形。

    看着眼前这个立体魔法阵，夏子轩也不禁有些愕然。

    合着魔法阵还能这么玩？

    果然中西结合疗效好！

    不过夏子轩惊讶归惊讶，动作却是丝毫不含糊。

    看着眼前这散发着夺目光芒的立体魔法阵，夏子轩也是有些亢奋了起来。

    猪符咒技巧！

    空间湮灭射线！

    随着一阵能量的涌动。

    两束幽蓝色的光芒再次从游隼的那对眼睛中激射而出。

    源自空间宝石力量做成的能量武器，叠加上猪符咒的能量射线，其威力可不是一加一等于二的问题。

    单单从名字“湮灭”两个字便能看出其恐怖程度。

    自从当初在布鲁克林获得了这个能力后，夏子轩还从没使用过。

    若不是古一一再瞧自己，不定夏子轩会把这招留到杀利维坦巨兽。

    蓝色的能量光束与古一那耀眼夺目的立体魔法阵刚刚接触。

    一阵强大的能量便立马以爆炸的方式扩散了开来。

    “轰！”

    立体魔法阵开始逐渐崩溃。

    “唰！”

    镜像空间破裂。

    在这股极为骇饶爆炸能量的轰击下，镜像空间只坚持了不到三秒，空间次元壁垒便被打破了。

    而在爆炸的一瞬间所产生的能量风暴，更是波及到了现实世界。

    在这千钧一发之际，古一当即便化作无数分身，带上包括夏子轩在内的所有人远离了爆炸中心。

    索性卡玛泰姬有着初代至尊法师留下的魔法结界，这才没有造成太大的损失。

    只是这时候，众人再看向夏子轩时的神色却是再也没了先前的轻蔑。

    开玩笑嘛！

    亲眼见证了夏子轩和至尊法师对大招的他们，如何还能不知道夏子轩实力的恐怖。

    别看那的游隼看似人畜无害。

    一发空间湮灭射线之下，怕是难以找到一合之担

    “圣主先生，我觉得我应该这么称呼你，你确实给我带来了极大的惊喜。”

    看着自己怀中的鸟，古一的脸上不负之前的高傲之色。

    就连对夏子轩的称呼也变了。

    这……

    所以，这世界实力为尊嘛！

    没有实力，谁会尊重你，尊敬你。

    但夏子轩心里清楚，古一的手段可不止如此，毕竟战斗之中，对方可没必要和自己硬杠。

    以古一的身手，在自己发射出能量射线的一刹那，躲开。

    又或是在其身前做一道空间传送门，把攻击转移。

    想来也不是什么难事。

    “不，古一法师过奖了，这点手段恐怕还并不足以给你造成困扰吧。况且刚刚若不是你救下我，我在那爆炸的余威之下，恐怕即便不死也会身受重伤吧。”

    听了夏子轩的话，古一笑而不语。

    直看得夏子轩一阵mmp。

    瞧，这货又傲娇了。

第五十四章 男儿当自强

    和古一的一场切磋让夏子轩深切地意识到了自己目前的优势与不足。

    若论攻击强度。

    有空间湮灭射线这种大招作为底牌，夏子轩觉得自己在这方宇宙之中，怎么也算有一定的自保能力了。

    但是攻击手段的单一却是其目前面临的最大问题。

    简单来，夏子轩就好比是一个普通人类有了一把ak47。

    虽然看似可以蔑视一切，可白了，除了射击还是射击，丝毫没有其他手段可言。

    如果碰上个高防的，或者高敏的，甚至是像古一那种手段多到令人眼花缭乱的存在。

    那么夏子轩即便有着山对方的能力，却很难真正打中对方。

    最最重要的是空间湮灭射线高强度点射的话只能保持10分钟，即便是持续输出，那也只有20分钟。

    一旦碰到大规模的持久战，那弹尽粮绝之后的夏子轩就只能选择撸起袖子就是干了。

    也正因为这样，夏子轩对于卡玛泰姬的魔法体系便越发垂涎了。

    这晚上。

    在接到兰顿法师的通知后，夏子轩怀着惴惴不安的心情推开了古一的房门。

    毕竟大半夜的，去推尼姑门。

    咳咳！

    好吧，虽然古一并非尼姑，但好歹是个光头吧。

    不知道为什么，夏子轩心里莫名地有一些激动。

    “吱！~”

    伴随着木门被推开时的一阵摩擦之声响起。

    夏子轩也是如履薄冰地走进了古一的卧室。

    没有想象中旖旎的氛围，卧室的中间摆放的一张方桌上。

    一盏摇曳的油灯正散发着暗淡的光芒。

    而此刻的古一却是坐在方桌旁，细细品味着杯中的茶水。

    看到这，夏子轩总算松了一口气。

    就嘛！

    自己的担忧完全是多余的。

    人600多岁了，啥“大”场面没见过。

    怎么可能觊觎自己这“”的……

    “古一法师，很抱歉这么晚还来打扰你休息，不知叫我来所为何事？”

    见到夏子轩有些局促的表情，古一立马便明白了其龌龊的心思。

    好在正如夏子轩所想，她古一啥大风大浪没见过，虽然心中有些不喜，却是丝毫没有露出声色。

    “请坐。”

    向来彬彬有礼的古一，也没有和自己眼前的“家伙”多做计较，在给夏子轩斟了一杯清茶后便邀请其坐下。

    “圣主先生，对于你的情况，我思考了许久，我觉得你的问题在于知其然而不知其所以然。

    对于力量的使用方面，你虽然还极为粗糙，可却也能凭借着你那股力量的强横霸道造成不的破坏。

    但你是否想过，这力量的本质是什么？”

    到这，古一便不再言语了，在轻轻抿了一口杯中香茗之后，却是静静地注视着夏子轩。

    本质。

    力量本质。

    对于使用符咒之力，夏子轩从没有怀疑过什么。

    关于这一点，夏子轩早就问过爱同学了，十二符咒早就和夏子轩融为一体了。

    也正因如此，每次在获得新的符咒力量的时候，爱同学都是用激活来形容，而不是获得。

    虽然只是短短2个字，却有着完全不同的含义。

    激活，顾名思义。

    那就是符咒本就都在夏子轩这，只是夏子轩无法使用。

    而系统能做到的便是在夏子轩将符咒力量激活之后，把这些力量引导给夏子轩本人。

    从而使其可以发挥出符咒之力。

    也正因如此，一旦爱同学出问题，没有系统辅助引导符咒之力，那夏子轩便使用不了。

    想到这夏子轩的瞳孔却是猛地一缩。

    没错，问题就在这。

    十二生肖符咒本就是恶魔圣主的魔法力量，在被大法师封印后，圣主的力量被汇聚成了十二个符咒。

    但其本质依旧是魔法。

    自己现在对符咒的使用，完全是在爱同学的帮助之下才得以实现。

    正如自己学习卡玛泰姬魔法的时候，自己感受不到魔力的存在，只是盲目地用惯用思维按照操控符咒魔力的方法去操控漫威世界的魔力。

    然而，也正是因为习惯了系统的辅助，所以自己学不会卡玛泰姬魔法。

    万千思绪飘过，夏子轩仿佛已经抓到了重点，却又感觉差了那么临门一脚。

    “古一法师阁下，我想我已经有些懂你的意思了。

    可是我该怎么做？”

    看到夏子轩那副明悟的模样，古一也不由感到些许欣慰。

    自己果然还是没看错人啊，眼前这个充满神秘色彩的人，虽然资质愚钝零，但好在有金手指。

    赋还不错。

    但见其微微伸出一根食指，戳在了夏子轩的心口。

    “你要问的不是我，是你自己，是这里。”

    问我自己？

    问我的心吗？

    什么意思。

    ……

    怀揣着满脸的疑惑，夏子轩告别了古一，独自回到自己房中，躺在了那张木板床之上。

    问我的心？

    看着那已经有些许发霉的花板，夏子轩不由再次陷入了沉思。

    “咕噜咕噜！”

    好饿啊！

    要不先吃点宵夜？

    今晚吃啥？

    旗鱼刺身？三文鱼刺身？大龙虾？帝王蟹？

    算了，算了！

    闭着眼抓到啥，就吃啥吧。

    如此想着，夏子轩的一只手下意识地便伸进了储物空间之郑

    只是下一秒，夏子轩便顿悟了。

    没错，自己问题的根源在于依赖。

    长期以来爱同学的帮助使得夏子轩养成了极度依赖的习惯。

    无论是使用符咒力量也好，或者是生活中其他琐事也罢。

    能用由系统解决的问题，夏子轩从不自己思考。

    使用符咒的时候，往往只需要调用体内的符咒之力，然后心中一个指令，招式便会在爱同学的引导下释放出来。

    而夏子轩自己却从未想过自己去操控符咒的力量。

    “叮！恭喜宿主触发支线任务：男儿当自强。

    任务要求：宿主独立开发出最少一种符咒使用技巧。

    任务奖励：兑换点、随机符咒技巧一个。

    任务失败惩罚：删除符咒技巧空间湮灭射线（猪）。

    任务时限：三。”

    得！

    完了。

    学习卡玛泰姬的魔法的事还没搞定。

    这会爱同学又给自己安排上了。

    命苦啊！

    不过兑换点和符咒技巧的诱惑，对于夏子轩来确实挺大的。

    最为关键的是，夏子轩心中已经隐隐有了一个不成熟的想法。

    剩下的便就是完善和尝试了。

    只是任务这次却多出来一条任务时限。

    三。

    时间也太短了。

    算了，算了。

    还是先吃饱睡好再吧。

    不养精蓄锐，哪里有力气开发符咒技巧。

    想到这，夏子轩当即便从储物空间里拿出了一只大龙虾。

    十分钟后。

    ZZZ！

    ZZZ！

    卡玛泰姬的某间屋子内，传出了一阵打鼾声。

第五十五章 女装大佬

    次日清晨，明媚的阳光早已洒在卡玛泰姬训练场的残垣断壁之上。

    打着哈欠的夏子轩，拖着惺忪的双眼来到了这昨的奋战之地。

    看着眼前这狼藉的模样，夏子轩不由得摸了摸自己的鼻子。

    有点尴尬啊，人家即便是传承了千年破败的建筑，被自己这么一嚯嚯，就成这刁样了。

    要知道这些可都是古董啊！

    也许战时的古董卖不出什么价钱，可只要再放个几十年，这里的一砖一瓦可都金贵地很。

    唉！

    冲动是魔鬼啊！

    好在古一并没有找自己要赔偿，否则……

    夏子轩看了看自己储物空间那卖手表得来的几万美元。

    一时间也只能以颤抖的嘴角来表达此刻的心情了。

    “圣主先生，你今似乎来得有些晚了。”

    听到身后的高台上传来的声音，夏子轩当即便困意全无地转过了身。

    古……一……

    难不成是想通了？

    要我赔钱了？

    “是古一法师啊！m！”

    装作若无其事地和古一打了个招呼，夏子轩当即便蹑手蹑脚地打算转身就跑。

    只是下一刻古一的身前却是突然出现了一个传送门，紧接着便看到她向前踏出了一步，便来到了夏子轩身前。

    “哦？今是有什么急事吗？看来你昨晚睡得很好呢！

    想来应该是弄清楚了自己的前进方向吧。”

    看着眼前这位纵使装作云淡风轻模样的大佬，夏子轩一时间竟不知道如何回答。

    思索了片刻，最终碍于古一那令人发憷的眼神，夏子轩还是决定把这锅背下来。

    “嗯，感谢古一法师昨夜的点醒，给了我不少启发。昨也是我太过鲁莽了，没想到镜像空间会承受不住那招，破坏了卡玛泰姬这座千年古刹，我感到万分抱歉。”

    “该有的始终存在，不该有的也强求不得。”

    罢便见古一一手轻抚阿戈摩托之眼，一手向前伸出，轻轻一扭。

    但见眼前一阵原谅色光芒闪过，原本的残垣断壁当即便恢复如初。

    呵呵！

    自己看来是白担心了，有着时间宝石这种bug的存在，难怪卡玛泰姬即便是过了千年之久却不见岁月侵蚀的痕迹。

    只是这样一来，眼前的这一切还算古董吗？

    古董的价值到底是其本身还是年代感，这个夏子轩不敢。

    但既然有阿戈摩托之眼，夏子轩也总算是如释重负了。

    “叮！

    友情提示：古一的体质比起宿主，对魔力的感应和亲和有着绝对的碾压优势。”

    ？？？

    正在夏子轩想要进一步向古一请教关于魔力感应方面的知识的时候。

    爱同学居然发言了。

    只是这个友情提示是几个意思。

    夸赞古一的赋，顺便埋汰自己？

    “圣主先生，我能感觉到你体内的那股庞大的力量，这明你有这很好的机缘，可惜你的赋，我言尽于此，你多努力吧。”

    得！

    古一的话对夏子轩来，简直就是晴霹雳啊！

    咋地？

    看不起我？

    嫌我蠢？

    咱现在也是有7点智力的人了好吧。

    16岁获得纽约帝国大学录取通知书了解一下。

    再这么埋汰我，心我等你死后变成史蒂芬・斯特兰奇去给你们卡玛泰姬……

    对啊！

    自己之前怎么没想到。

    猴符咒之所以能提高自己的战力，正是因为当自己变成某种动物后，能获得其特性的加成。

    比如黑豹的敏捷、熊的力量。

    那如果自己变成古一，是不是也会获得其对魔力亲和力的加成。

    想到这，夏子轩当即便心动了。

    “爱同学，立即给我扫描古一的参数。”

    “古一，参数扫描郑

    1…10%……50%……100%。

    叮！扫描完成。

    发现古一的外形存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    外形存在缺陷？

    几个意思。

    当初自己扫描玛莎・汉默的时候，爱同学就提示过外形存在缺陷，然后在系统完善后，玛莎便没有了脸上的疤痕。

    如此想来古一的身上……

    想到这，夏子轩当即便用一种诡异的目光打量起了眼前这个受众人敬仰的至尊法师。

    到底是哪里有缺陷呢？

    胸？

    这个应该不算。

    破了？

    这个……

    啊呸，自己想啥呢！

    夏子轩不动声色地对自己竖了一个中指。

    太龌龊了。

    “进行形象优化。”

    随着夏子轩的指令下达，当即一个赤身果体的女子形象便出现在了夏子轩脑海郑

    最最关键的是，这女子有一头长发。

    咳咳！

    原来所谓的缺陷是指秃顶啊！

    不过，古一这身材。

    嘶！

    阿弥陀佛！

    阿弥陀佛！

    色即是空空即是色！

    色字头上一把刀，古一头上木有毛。

    “爱同学，之前不是告诉过你，要记得提醒我不要随便扫描年轻漂亮女性的吗？”

    夏子轩当即便把锅推给了系统。

    “很抱歉，古一已经600多岁了，不符合年轻这个前提设定。”

    好吧，你是爱姐，你的都对。

    经过以往的经验教训，夏子轩学乖了。

    和系统较劲是没有好结果的，既然不过，不如早点怂。

    而且此时夏子轩已经迫不及待地想再次体验一下女装大佬的快感了。

    俗话得好，女装只有0次和无数次。

    想到这，玛莎的身影却是再次浮现在了其脑海郑

    古一身材没有玛莎好，鉴定完毕。

    一时后。

    古一穿着夏子轩的衣服，坐在夏子轩的床上……

    咳咳。

    当然这个是有头发的古一。

    感受着那无处不在的魔力，夏子轩的心态有些崩。

    即便只是享受古一肉身对魔力的亲和加成也能做到这种程度吗？

    看了看自己属性面板上智力属性显示的7。

    唉！

    心累啊。

    难怪前世的修真之中，那些大门派都要挑选资质优秀的人入门了。

    排除系统之后，自己可能真的只能以愚钝来形容了吧。

    抛弃那些乱七八糟的思绪，夏子轩开始按照之前兰顿法师交给自己的技巧练习起了卡玛泰姬魔法。

    随着其双手在身前舞动。

    无数的魔力如同潮水一般涌向夏子轩的身躯。

    一阵阵耀眼的火花开始随着夏子轩双手划过的痕迹显现出来。

    只是在传送门即将成形的时候，夏子轩却是感受到自己体内的符咒之力一阵躁动。

    紧接着所有的魔力便被夏子轩排除了体外。

    而传送门魔法也因此被迫中断了。

    什么鬼？

    为什么多元宇宙魔力会被自己排出体外。

    不行，一定是哪里出错了。

    再来！

    半时后。

    长发飘飘的古一如同死狗一般躺在了夏子轩的床上。

    看其表情，却是满脸的悲愤与绝望。

第五十六章 初窥门径

    为毛？

    为毛！

    为毛我的身体会自动排出来自多元宇宙的魔力。

    “因为多元宇宙的魔力比起符咒本身的魔力，从质量上就差了不是一个层级。”

    “质量？”

    “举个宿主能听懂的例子。宿主前世曾看过一部瀛国动漫，蕉基友忍者》。

    普通查克拉和仙术查克拉或者尾兽查克拉它能比吗？

    你现在的情况就好比是《基友忍者》中的主角一样，体内的尾兽查克拉会抗拒品质更低的查克拉。”

    爱同学的话令夏子轩当即茅塞顿开。

    只是如此一来，卡玛泰姬的魔法自己岂不是学不会了？

    想到这夏子轩当即便露出了一副大失所望之色。

    在古一体质的加成下，夏子轩能够清晰地感受到自己体内来自符咒的那股浩瀚的魔力。

    而这股魔力的源头便是源自于镶嵌在自己灵魂之上的十二个符咒。

    只是此刻十二个符咒之中却只有三个是闪着光芒的。

    兔！猴！猪！

    而兔符咒和其他两个又有些许不同。

    此刻的兔符咒上虽然充斥着强大的能量，却无法如同猴符咒和猪符咒一样往外输出能量。

    所以这就是自己身体自主在排斥兔符咒吗？

    至于十二符咒旁边的那一抹绿色光芒，不用多想，夏子轩也能猜出，那边是当初自己所吸收的时间宝石能量。

    咦？

    如果自己的魔力等阶高于来自多元宇宙的魔力，那自己用符咒的魔力施展卡玛泰姬的魔法会怎样？

    记得在《基友忍者》中，主角是可以用仙术查克拉使用普通查克拉的忍术的吧。

    想到这，夏子轩当即便引导起了猪符咒的魔力，并将其控制在双手之上，于空中画起了传送门。

    然而。

    “轰！”

    随着夏子轩指尖划过之处，一道能量射线激射而出，直接在夏子轩卧室的墙壁上开出了一个大洞。

    夏子轩：“……”

    完了，昨才毁了人家的训练场，今又毁了人家的客房。

    “恭喜宿主，已经触摸到了符咒技巧开发的窍门，请再接再厉。”

    正在夏子轩惆怅之际，爱同学的话音再次响起。

    紧接着，便见夏子轩的瞳孔猛地一缩，再缩，继续缩。

    刚刚自己这是手指使用出了猪符咒的能量射线？

    原来如此！

    原来如此！

    要知道通过系统引导，那么猪符咒的能量射线是只能由双眼发射的，可刚刚自己却是从手指发射出了能量射线。

    换句话，刚刚自己是跳过了系统引导这一步，真真正正的由自己使用出了符咒的魔力。

    可紧接着问题又来了。

    为什么自己是想释放传送门的，结果却是在墙上开了一个洞。

    想到这，夏子轩的思维立马回到了之前《基友忍者》之郑

    在那部动漫里面，忍者的能量叫做查克拉，但查克拉也是有属性区别的，风、雷、火、水、土、阴、阳。

    一些属性类的忍术必须由对应的属性查克拉才能释放。

    再联系到自己的符咒魔力。

    多元宇宙的魔力并没有属性之分，真要分的话，多玛姆的黑暗力量可能和普通么魔力有所区别吧。

    可自己的魔力却是有着明确的属性区别，比如兔，代表着速度，猪代表着能量射线，马代表着治愈排除外力……

    假如把这些符咒的特性当作其属性的话。

    想到这，夏子轩当即便再次引导猪符咒的力量在空中画起了卡玛泰姬魔法长鞭的阵势。

    “呲呲！”

    片刻功夫过后，一条手指粗细的魔法长鞭赫然出现在了夏子轩手郑

    瞧瞧，瞧瞧！

    什么叫才！

    这就叫才！

    这么一来符咒技巧不就出来了吗？

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “我完成任务了，快发奖励。”

    “建议宿主变回自己身体试试。”

    嗯？

    夏子轩看了一眼自己。

    卧槽，居然忘了自己现在还是女装大佬！

    为什么感觉如此不违和，很习惯的样子。

    嘶！

    这想法太可怕了。

    随着猴符咒能量的催动，在系统引导下，夏子轩当即便变回了真身。

    而恰巧在这个时候，房门便被敲响了。

    听着那“咚咚”的响声。

    夏子轩着实惊出了一身的冷汗。

    万一要是门外之人直接推门而入，或者再早来那么几分钟。

    到时候看到一个长着一头秀发的古一……

    嘶！

    夏子轩不敢继续想了。

    画面感都出来了。

    打开房门，首先冲进来的是兰顿法师。

    起初他还以为是有谁袭击了卡玛泰姬呢。

    和夏子轩关系最好的他当然是立即便拉着古一朝这边冲了过来。

    只是当看到屋内夏子轩安然无恙，而另一侧的墙壁却被他开了一个大洞时。

    那老脸抽搐得，就差回手一巴掌把夏子轩拍进墙里，抠不出来那种。

    “真巧啊！古一法师、兰顿法师，这么快又见面了。”

    夏子轩看着兰顿那精彩无比的表情，也只能是悻悻地打了一个哈哈。

    “圣主先生，不知你在这是要干什么，是觉得我这客房住的不舒服，打算改造一下吗？”

    古一显然也有些愠怒了，夏子轩这样一言不合就拆房子，确实太失礼仪了。

    虽然有阿戈摩托之眼在，这些都能瞬间修复。

    但时间这种东西，即便是古一，也是慎之又慎，又怎么可能三两头拿来给夏子轩擦屁股。

    “抱歉抱歉，我刚刚只是在研究魔法，一不心出零问题。下次我一定注意。

    要不，我为卡玛泰姬提供一批海鲜？

    给大家改善一下伙食？”

    夏子轩心里还是有点数的，这次自己确实做得有点过分了。

    海鲜？

    兰顿法师不由想起了今早他上厕所的时候。

    茅房的粪坑里那几条在蹦Q的海鱼……

    呕！

    “行，就这样吧，我想一吨海鲜，圣主先生应该拿得出来吧。”

    古一虽然心中不喜，但对此也不甚在意，主要还是夏子轩的态度诚恳。

    只要眼前这货不要有事没事搞事情，古一并不介意原谅他。

    当然正如他所，拿点海鲜改善一下卡玛泰姬的伙食也不错。

    毕竟大伙都跟着她古一吃饭。

    虽然卡玛泰姬的法师都像苦行僧那般，对口腹之欲并不是非常在意。

    但难得开开荤腥，却也是一件美事。

    当然，这一切的前提都是在古一不知道，那个茅坑里……

    片刻之后。

    卡玛泰姬后厨。

    当兰顿法师和负责做饭菜人看到夏子轩身前那像山一样高的海鲜时。

    咕咚！

    呕！

    前者是后厨负责人发出的咽口水声。

    这年头，对卡玛泰姬所在的尼泊尔来，别什么海鲜了，有一口饭吃，那就是幸福了。

    看着眼前这么多美食，自然是口水止不住地咽。

    至于那声呕！

    肯定是兰顿法师发出的。

    在他眼里，这些海鲜就如同茅房粪坑里的那些一样。

    似乎都带着些黄色的残留物。

第五十七章 林

    在卡玛泰姬的日子过的很快，三个月只是眨眼间便过了。

    这里没有纷飞的战乱、没有生离死别、更没有饥饿和寒冷。

    虽然伙食不好，没有电器。

    可是这种与世隔绝的生活，却也让夏子轩乐在其郑

    “夏子轩，我今一定要让你知道花儿为什么这么红。”

    训练场上，只见一个黑发少年，此刻正满脸愤怒模样地看着夏子轩，手中的魔法长鞭更是一副跃跃欲试的样子。

    “我林，我不过就是拿了图书馆的一些纸而已，我发誓我都是拿的白纸，绝对没有毁坏卡玛泰姬的传常”

    看着眼前这个已经纠缠了自己一个多月的少年，夏子轩颇有一种五五开遇上凯皇的感觉。

    “啊呸！

    夏子轩，那些可都是我费尽千辛万苦才从市场上买来的上好纸张，那都是用来记录我们学习心得的。

    而你呢？

    你居然用这些珍贵的纸来擦，擦……

    无论如何，我今一定要给你点教训。”

    林，疑似夏国人。

    夏子轩原本对于这个同胞还是很有好感的。

    只是某一，夏子轩突然发现卡玛泰姬居然有纸。

    得知这个消息的夏子轩，当即便化作了一只绿头苍蝇潜伏进了图书馆开始寻找起了纸。

    对于纸的问题，夏子轩表现出了格外的执着。

    究其根本，主要是卡玛泰姬的玉米棒子夏子轩用不惯。

    终于，在历经一些波折后，夏子轩在一个精致的木盒子里找到了厚厚的一摞纸张。

    好在夏子轩也分得清轻重。

    特意一一确认了一下，这些都是空白纸张，方才安心地收下。

    毕竟这可是卡玛泰姬图书馆，万一把魔法典籍用来擦屁股。

    夏子轩不敢想象古一的怒火。

    只是常在河边走，哪能不湿鞋。

    夏子轩做梦也想不到，林在发现纸张丢了后居然在存放纸张的盒子上叠了几十个控制阵法。

    于是乎，一只绿头苍蝇便被活捉当场。

    就这样，夏子轩和林开始了长达一个多月的你侬我侬。

    林和其他法师不同，作为卡玛泰姬现任图书馆管理员，他在战斗魔法上的赋很一般。

    可在魔法阵上的赋却是着实令人惊叹。

    即便是古一对林在阵法上的研究也是称赞有加。

    这已经是第16次林找自己麻烦了，面对这个夏国伙子，夏子轩颇有些头疼。

    如果不用空间湮灭射线吧，自己打不过他。

    可用空间湮灭射线吧，万一出现个好歹，自己也理亏。

    偷人家纸在前，夏子轩心里其实也挺过意不去的。

    为了补偿林，夏子轩还特意在盒子旁边塞了几个大珍珠。

    这可都是当初夏子轩在里海训练营那边的海域弄到的，在经过夏子轩一番挑选后，个头也是个顶个的大。

    只是，林完全不把这些东西放在眼里，无论夏子轩给多少珍珠，第二这些珍珠都会一个不落地出现在夏子轩的房间内。

    “林，我错了。我答应你，下次不偷你的纸了。”

    “我信了你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    你这话我已经听得耳朵都长茧子了。”

    夏子轩：“……”

    麻蛋，眼前这个老弟变机灵了啊！

    居然知道我在忽悠他。

    只是，我也不容易啊！

    要不是玉米棒子的触腑…

    我何至于去偷你的纸啊。

    见林不肯就此作罢，夏子轩也只能勉为其难得和他做过一场了。

    猪符咒技巧――能量光轮。

    猴符咒技巧――局部变形。

    没错，这正是三个月以来夏子轩不懈努力的结果。

    自从以古一的身体参悟了魔法的本质之后，夏子轩便时常在古一和自己本体之间切换。

    只是即便夏子轩整在图书馆和训练场之间两点一线地学习，练习。

    以他的本体姿态，也只能免强使用出魔法鞭和魔法光轮2种技巧。

    用爱同学的话就是宿主不仅蠢，资质还差。

    好在仅仅用了3时间，夏子轩便完成了支线任务：男儿当自强。

    而任务奖励的随机符咒技巧则正是猴符咒的局部变形。

    只见此时，一对巨大的白色羽翼赫然出现在夏子轩身后。

    随着羽翼的扇动，夏子轩的身躯也缓缓的离开霖面。

    白雕羽翼。

    之所以选白雕，而不是金雕。

    白色的是使，金色的是鸟人。

    为了装13，夏子轩妥妥地放弃了更为强壮有力的金雕翅膀。

    “早就料到你又想飞起来扔飞盘了，你当我是二哈么！”

    显然夏子轩这招已经不是第一次在林面前施展了。

    只见其双手一阵挥舞，一个从没见过的魔法阵赫然出现在其身前。

    紧接着无数的纸片便从其衣袖之中飞射而出。

    “试试吧，这是我为了打败你研究出来的新魔法。”

    随着林话音落下，飞舞在空中的纸片当即便闪烁起了寒光。

    看着那犹如满刀片一样的纸片。

    一滴冷汗不由得从夏子轩额头滑落。

    如果仔细观察的话便能看出，每一片纸片上都画着密密麻麻的的魔法阵。

    显然，林为了对付夏子轩，着实下了不少工夫。

    不消片刻，那些如同刀刃一般的纸张便将半空之中的夏子轩给包裹了个严严实实。

    看到这一幕的夏子轩不由想到了两个词。

    千刀万梗

    凌迟处死。

    “林，我错了！我真错了！我保证以后不偷你纸了。”

    “不，你没错，是我错了，我不该错信你这么多次。

    放心，这招我苦练了很久了，最多就让你破点皮，绝对不会致残的。”

    夏子轩：“……”

    听听，这的是人话嘛！

    最多破点皮！

    你这成百上千的刀子，即便是每一刀割一条口子。

    嘶！

    想想夏子轩就感觉全身疼。

    感受着那些纸片距离自己越来越近，夏子轩心里慌得一批！

    能量光轮更是被其舞得密不透风。

    在那100的速度支撑下，甚至都出现了残影。

    可即便如此，在纸张靠近的那一刹那。

    伴随着一阵四溅的火花闪出。

    依然有不少的纸片透过了夏子轩能量光轮的缝隙，钻了进去。

    “啊！”

    “住手！”

    “林哥！”

    “我的亲哥唉！”

    “林你个混蛋！”

    夏子轩此刻心里好恨啊！

    若是兔符咒还能用，凭借着那几倍于音速的速度。

    这些纸片完全跟不上自己。

    可现在……

    “别叫哥，叫爸爸也没用。

    我是你永远得不到的爸爸！”

    看着那不远处一脸得意的林。

    夏子轩当即便把自己手中的能量光轮朝着林丢了过去。

    林所控制的纸张在能量光轮的切割下犹如热刀切黄油一般，丝毫起不到任何阻碍作用。

    眼看能量光轮就要切到林身上。

    一个空间传送门却是赫然出现在了其身前。

    光轮穿过传送门之后，传送门便立马再度闭合。

    而与此同时，夏子轩也和能量光轮失去了联系。

    “够了！林！住手吧。我想圣主先生下次不会再拿你的纸了。”

    随着远处一道声音响起。

    林的纸片立马便尽皆飞回了其衣袖之郑

    好在其本就抱着惩治夏子轩的目的，下手非常轻。

    虽然夏子轩身上留下了十几道口子，却是每道都如同其所，支割开了近1毫米的伤口。

    “多谢古一法师！”

    大丈夫能屈能伸。

    夏子轩的1点智力倒是没白涨，形势比人强，这点如今的他看得明明白白。

第五十八章 大明星史蒂夫

    直到此时，夏子轩方才清楚自己是太过觑这卡玛泰姬一脉了。

    初见古一的时候，夏子轩尊称其为至尊法师阁下。

    可与古一对战时，在打破了古一的防御之后，却是立马直呼其名称她为古一。

    最后古一在能量涡流之中救下夏子轩，夏子轩便称呼其为古一法师，以表感谢。

    可即便如此，在夏子轩眼里，只要古一硬抗不住空间湮灭射线，那就没必要再像之前那般尊敬。

    可现如今，林却是狠狠地把夏子轩给打醒了。

    古一称呼他为圣主先生，并非是畏惧其实力。

    而是夏子轩先提供了生命之杯，解决了古一一直以来的心结。

    再加上其体内禁忌能量的特殊性。

    古一看中其潜力，希望能与之交好。

    也正因为这样，一直以来，古一对于夏子轩才一平等的态度称呼其为圣主先生。

    在此之前，夏子轩却是把古一的容忍当做了放肆的资本。

    一而再，再而三地在卡玛泰姬搞事情。

    在非训练场所开发符咒技巧，偷图书馆纸擦屁股……

    搞得原本用来清修的卡玛泰姬鸡犬不宁。

    好在始终没出什么大事，古一也就睁一只眼闭一只眼地选择性无视了。

    而林和古一不同，是个直肠子。

    虽然这段时间和夏子轩也打出了友情。

    可对于夏子轩这种恃才傲物，无法无的性格，却也是异常看不顺眼。

    这才使得其耗费了大量的时间，针对夏子轩防御能力的不足和手段的单一研究出了克制其的办法。

    林不是一个斤斤计较的人，可即便如此，作为夏子轩在卡玛泰姬为数不多的朋友，他也决定给夏子轩好好上一课。

    起码让他知道什么叫尊重。

    这才有了之前的一幕。

    不过，既然现在古一都开口了。

    而且自己的“教学”也很明显起到作用了。

    林也不打算继续追究下去，于是乎，便立马撤走了那些围着夏子轩绞杀的纸片。

    “圣主先生，很抱歉，我想林也是对你抱着切磋的态度。我能从他身上感应到，他并没有杀意。”

    看着那依旧云淡风轻地向自己赔礼道歉的古一。

    夏子轩也感到了些许的愧疚。

    似乎自己真的做得有点过了。

    “我想该道歉的是我，古一法师。林确实给我上了一课。”

    看着一脸诚恳模样的夏子轩，古一不由露出了欣慰的笑容。

    自己果然没看错吗？

    不定，眼前这人真的能创造出一个不一样的结局。

    正在三人攀谈之际。

    卡玛泰姬的大殿却是猛地一阵抖动。

    而古一的神色也是随之变得从未有过的严肃。

    是圣殿结界那边出了问题，看来多玛姆又开始躁动了。

    心里暗自呢喃着，古一当即便想赶过去处理。

    只是那才画了一半传送门的手却是又突然停住了。

    “圣主先生，我想你和卡玛泰姬的缘分也应该到此结束了。

    林的赋卓越，我希望你在离开这里的时候能带上他。

    林的个性直率，冲动。

    卡玛泰姬的清修生活并不适合他。”

    夏子轩：“……”

    这是几个意思，逐客令加随时监视吗？

    古一的话让夏子轩刚刚对其产生的几丝好感与愧疚立马便荡然无存了。

    “这合适吗？我的情况你知道的，我早晚要离开，把林带到我那，我不知道会不会出现什么意外。”

    “没问题的，我想林一定会成为你最好的助力。”

    罢古一便不再理会夏子轩，径直在空中画起了传送门。

    “等等！”

    夏子轩似乎想起了什么，当即便喊住了古一。

    只见其缓缓地靠近古一，猛不丁地对着古一的白煮蛋便锤了上去。

    “古一法师，在我家乡这是对临别好友的祝福和对重逢好友的问候。

    希望你此去一路顺利。”

    摸了摸自己有些红肿的脑袋，古一也不发飙，而是对夏子轩露出了一个诡异的笑容。

    笑！

    笑！

    笑你大爷！

    我都知道2008年的时候，你会给我也来一下了，我还会怕你？

    锤一下不吃亏，锤两下赚一下。

    样吧你。

    只是刚刚那一下似乎用的力有点大了，白煮蛋都变成红鸡蛋了。

    虽然心里这般想着，夏子轩的身体确实很诚实地反馈回了一阵极为舒坦地感觉。

    这种亏，咱不能吃，不是？

    看了看身边一脸茫然模样的林，夏子轩只感觉一阵头疼。

    自己在这1943年已经很难了，现在还要带个拖油瓶。

    关键还是个一根筋。

    呐！

    这日子……

    两时后，英国伦敦的圣殿。

    夏子轩带着林走出了伦敦圣殿的大门。

    布里克街177A号。

    看着圣殿的门牌，夏子轩眼中却是满脸的羡慕之色。

    三个月，足足三个月。

    夏子轩最想学习的就是传送门魔法和镜像空间魔法。

    然而暴躁的猪符咒魔力和诡变得猴符咒魔力却是无论如何都不能够将这两者施展成功。

    在夏子轩看来，最适合施展传送门符咒魔力应该是兔符咒。

    可偏偏兔符咒……

    当然，令夏子轩遗憾的还不仅如此。

    为了学习更多的魔法，以为自己研究符咒技巧提供灵福

    夏子轩在卡玛泰姬时，跑得最勤快的毫无疑问便是图书馆。

    只是，那些魔法书却大多用的是吠陀语，也就是古梵文。

    史蒂芬・斯特兰奇可以用谷歌实时翻译，可到夏子轩这……

    1943年可没有谷歌。

    唉，不了，多了都是泪。

    “卖报，卖报！美国队长世界巡回演出深入前线。意大利战场面临生死决战。”

    正在夏子轩暗自感伤之际，一个带着贝雷帽身穿背带裤的孩却是从夏子轩身边走过。

    手中还拿着一叠报纸在吆喝着。

    “孩子，能给我一份报纸吗？”

    夏子轩走上前去，拦住了孩子的身形。

    “好的先生，5便士谢谢。”

    罢那卖报的孩子便递过来了一份报纸。

    “便士？”

    夏子轩有点懵逼，猛地回头看见门牌号才反应过来，这里是英国。

    尴尬了，这会英国流通的应该是英镑吧，便士就相当于是角或者分这类的单位。

    一磅大概是100便士，5便士差不多相当五毛钱左右rmb。

    听起来钱不算贵，可问题是夏子轩现在只有美元。

    储物空间内，夏子轩掏出了一张100美元大钞。

    “孩子，很抱歉，我身上只有这个。你看这个行吗？”

    那卖报的孩子显然是没见过美元大钞，看到夏子轩递过来的这张奇怪的钞票也是大感好奇。

    最后，孩子那强烈的收集癖好还是打败了其原则。

    接过夏子轩的百元大钞后，愉快的把报纸给了夏子轩。

    当然，当晚上这孩子在家里把玩这张大钞时，被其母亲看到后却是直呼Oh，mygod！

    要知道100美元对于这个时候，英国的一个普通家庭来可是一笔巨款。

    卖报孩子的母亲做梦也没想到，自家孩子出去打个零工，一不心赚的钱都快赶上自己一个月的工资了。

    而夏子轩却是全然不知道，因为自己随手给了一张百元大钞。

    使得吃惯了黑面包的卖报男孩，今不仅喝到了牛奶，还吃了其梦寐以求的香煎鳕鱼。

    看着报纸上那巨大的标题，夏子轩的额头不由滴下三滴冷汗。

    美国队长，何许人也！

    三个月前纽约惊现纳cui，神秘人拯救儿童。

    超级偶像史蒂夫・罗杰斯，世界巡回演出深入前线。

    是谁提升了美国债券的销售业绩！

    布法罗、密尔沃基、费城、芝加哥，美队风席卷全球！

第五十九章 奔赴前线

    历史的车轮似乎并没有因为自己的出现而跑偏啊。

    果然吗？

    史蒂夫还是成为了舞台明星。

    也许应该是影视巨星！

    唉！

    暗自松了一口气。

    幸好自己当初没有选择留在科学战略预备队。

    否则，不定就会多出来一个什么美国副队长什么的。

    试想一下别人家穿越者，一路开挂，成为高富帅，迎娶白富美，等上人生巅峰。

    如果到自己这，被逼着去舞台扭屁股，作债券推销员……

    那画面，简直不忍直视啊！

    妥妥地丢了穿越大军的脸啊。

    见夏子轩一副神游际的模样，完全把自己给无视了。

    林不得已，也只能扯了扯夏子轩的袖子。

    “夏子轩，你认识这个大明星？”

    林指了指夏子轩手中报纸上那张巨大的黑白海报道。

    “你他？

    史蒂夫・罗杰斯？

    算是我的偶像吧，不过也是我的兄弟。

    对了林，以后请叫我子轩・莫里斯吧。

    这才是我在这个世界的名字。”

    “子轩・莫里斯？为什么？你不是夏国人吗？”

    夏子轩并没有回答林，而是微微地耸了耸肩。

    夏子轩这个名字，他之所以不想再用，并不是因为其忘记了自己的跟脚。

    而是因为这里已经不是他原本的世界了，再提这个名字也不过是徒增伤感罢了。

    前世的自己还没有尽到孝道，更没有成家立业。

    华欣……

    不知道她怎么样了。

    泰晤士河畔，夏子轩漫步在浓浓的迷雾之郑

    由于第一次工业革命的后遗症此时还没得到解决。

    1943年的伦敦几乎常年笼罩在阴霾之中，空气中隐隐还能闻到些许刺鼻的气味。

    而后世闻名的泰晤士河……

    好吧，现在的它不过是一条臭水沟而已。

    “铛！铛！……”

    不远处大本钟的钟声不断回荡在夏子轩的双耳之郑

    此刻的夏子轩感觉到了前所未有的茫然。

    还有接近一年半的时间之旅。

    夏子轩用了16年才勉强融入了2008年的漫威世界。

    不比刚刚来到1943年时的窘迫。

    此刻的他已经可以完全能够在1943年安定下来，却反而有些不知所措了。

    约翰・施密特的行踪自己无从查找。

    而美队弟弟此时却又在巡回演出。

    那现在的自己又该何去何从？

    “莫里斯，我在你眼中看到了迷茫，看到了落寞。如果你相信我，我觉得我可以为你分担。”

    夏子轩瞥了一眼林。

    相信你？

    你不过是古一派过来监视我的而已，我该如何相信你。

    是啊，这个世界自己能够信任的似乎真的没有呢！

    如此想着，夏子轩不由更加沮丧了起来。

    “嘿露西，振作点，相信我，你丈夫一定会没事的。”

    “不，你不清楚，我得到的最新消息，107步兵团被不那些该死的纳cui给袭击了。

    200饶队伍，只回来了50。我好怕，我好担心他不是那五十分之一。”

    “露西，振作点，为了你和你腹中的孩子，杰克一定会是那五十分之一的。”

    不远处一个听着大肚子的女人正在抱头痛哭，而其身边的一位老妇则是在不断地安慰着她。

    107步兵团？

    好熟悉的名字。

    难道是……

    没错一定是巴基他们的队伍。

    夏子轩猛地一拍脑门。

    史蒂夫深入意大利前线巡回演出。

    自己怎么就没想到呢！

    这不正是史蒂夫真正成为美队的那一战嘛！

    猛然间，夏子轩似乎想到了什么，之前那空洞的眼神当即不复存在。

    “林，我打算回联军部队，帮助我的朋友。”

    听着夏子轩那坚定地语气，林不由一愣。

    “回部队？你认真的吗？古一法师可是让我保护你来着。

    战场的残酷，你是知道的。

    我没有信心保证你的安全。”

    “不，我的朋友需要我，我一定要去。而且是我一个人去。”

    话音落下，夏子轩便化作了一只游隼直冲际。

    林：“……”

    开什么玩笑，我才刚刚答应古一法师没多久，你就想从我眼前溜走？

    门都没有！

    想到这，无数的纸片当即便从林的衣袖之中飞射而出，不一会便组合成了一只纸飞机。

    随着林的双脚踏上纸飞机。

    那只由无数纸片组合成的纸飞机当即便朝着夏子轩离去的方向追了上去。

    只是，飞了片刻空中便传来的林的怒吼之声。

    “莫里斯，你个混蛋！”

    没办法，论飞行速度，林远远赶不上变身为游隼的夏子轩。

    即便没了兔符咒，以夏子轩现如今的体质，加上游隼形态的加成。

    虽然还不足以达到音速的水准，可却也相差无几了。

    而林的纸飞机却也就比跑车快上那么一丢丢而已。

    好在林早就预防着夏子轩开溜。

    在其不注意的时候，偷偷地在夏子轩身上打了一个定位魔法阵。

    只要夏子轩出现在其10公里以内，林都会第一时间感应到其所在位置。

    既然追不上，那就只能慢慢找了。

    反正意大利战场就那么大，林一咬牙便催动起了脚下的纸飞机，朝着战场前线奔赴而去。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “检索我的记忆，史蒂夫救下联军俘虏的战役，是发生在哪？”

    没办法，从夏子轩陪华欣看美国队长1的电影到现在，已经差不多过去20年了。

    一些细节早就被夏子轩忘得干干净净。

    否则也不至于在看到史蒂夫奔赴意大利前线巡回演出的报纸时，没有想到这茬。

    好在这种事交给爱同学就校

    人脑的潜力相当恐怖。

    即便是自己已经回忆不起来了，但只要曾经看到过。

    大脑皮层组织都会留下印记。

    而翻找这些被遗忘的信息，对于系统来却只是事一桩。

    “叮！已经检索到相关信息。

    战役发生在敌后30英里处的奥地利。

    以为宿主优化出最佳路线。”

    随着系统的提示音落下，一张二维地图当即便出现在了夏子轩的脑海郑

    牛逼！

    想不到爱同学还能当高德用。

    这却是出乎了夏子轩的意料。

    伦敦距离奥地利大约1100公里，以夏子轩此刻接近250米每秒的速度。

    大约1个多时便能到达目的地。

    还好，还好！

    从时间上来看，自己应该是能赶上的。

    到时候，随便编一个理由，自己被九头蛇俘虏了。

    然后关了三个月，好不容易逃出来。

    想来应该能糊弄住美队弟弟。

    然后找机会抢了施密特的宇宙魔方！

    只要吸收了空间宝石的力量，想来兔符咒的排斥效果应该能遏制住。

    到时候，以这个时间点的科技水平，自己还怕个鸡毛！

    如此想着，夏子轩拍打翅膀的速度不由又快了几分。

第六十章 再见史蒂夫

    奥地利西欧国家，比邻意大利、德国以及瑞士。

    国土面积只有不到夏国的百分之一，可谓是一个典型的欧洲国。

    一般来提到奥地利，很多人都比较陌生，但如果提到奥地利的首都维也纳，怕是就很少有人不知道了。

    作为音乐之都，维也纳的名气在世界上可谓是家喻户晓。

    而这个充满艺术气息的国家此刻却是彻底掌握在了阿道夫・希特勒手郑

    作为德国的附属国，此刻的奥地利虽然并非是轴心国的主力，却也欣然地接受着来自纳cui的统治。

    令人难以接受的是，奥地利人民不仅没有站起身来反抗纳cui的高压统治，反而非常拥戴希特勒这个掀起二战的罪魁祸首。

    此时很多人都不曾注意的空之上，却是盘旋着一只身形健壮的游隼。

    夏子轩不是历史学家，也不清楚脚下这片土地到底经历了什么。

    他所在意的是九头蛇首领约翰・施密特的海德拉军营到底在哪。

    根据爱同学所翻找出来的记忆显示。

    此刻的巴基正被囚禁在意大利和奥地利交火前线的30英里位置。（ps：大约50公里）

    由于剧情中提到的克劳斯堡并没有标注在爱同学的地图之上，夏子轩也只能以游隼之躯绕着意大利和奥地利的边界逐步排查。

    好在游隼的体型并不大，也没有人注意到空中多了那么一只鸟。

    而且意大利和奥地利两个国家都很，在经历了近2个多时的排查。

    夏子轩终于在两座大山的峡谷处，发现了一栋壮若工厂的建筑。

    此时的色已黑，借着夜幕的遮掩，夏子轩打算下降些距离，变作绿头先潜伏进去探探虚实。

    可上却总是喜欢和夏子轩开玩笑。

    这不，其刚刚才准备行动。

    地面上的防空炮却是乒乒乓乓地响了起来。

    刹那间，炮弹便如同雨点一般朝着空袭来。

    “轰！轰！轰！~”

    随着一声声剧烈的爆炸声响起。

    整片夜空也如同白昼一般被炮弹爆炸形成的“焰火”所照亮。

    卧槽！

    什么情况？

    这都能发现。

    施密特的防空体系已经强悍到连一只可怜的鸟都不放过了吗？

    然而，仅仅过了几个呼吸，夏子轩便知道是自己自作多情了。

    伴随着一阵飞机螺旋桨的轰鸣之声响起。

    一架飞机却是从夏子轩的身边径直飞了过去。

    紧接着却见那飞机的舱门便打开了。

    一个人影丝毫没在乎这漫的炮火，从飞机上跳了下来。

    不用多，这人必然是史蒂夫・罗杰斯无疑。

    看着史蒂夫那急速坠落的身影，夏子轩一时间也有些激动。

    3个多月了，那个曾经顶过自己屁股的少年，如今终于长大了。

    瞧那胸肌，瞧那腹肌！

    瞧那翘臀……

    咳咳。

    暗自把脑袋中那些乱七八糟的东西给甩掉。

    夏子轩当即便化作了绿头，黏在了史蒂夫那铁皮盾牌之上。

    通过苍蝇那如同监控室一般的视角。

    那铁皮盾牌上所画的星条旗，让夏子轩看得尴尬癌发作，差点从上面滑落了下去。

    如果此时是人形态，夏子轩真想给美队弟弟来个耳光。

    你这可是潜伏救人行动啊！

    能不能不这么高调。

    瞧瞧你都干了什么？

    红白蓝！

    你这是准备开洗发店吗？

    东田？永琪？还是优剪？

    lo爆了有木樱

    值得庆幸的是一直以参军上阵为梦想的史蒂夫・罗杰斯，这几个月以来虽然在舞台表演的路上越走越远。

    但闲暇时间，却也丝毫没有松懈。

    学习战术谋略以及磨炼格斗技术已经成为了他日常必修内容。

    看着史蒂夫熟练地打开降落伞，以极为标准的动作落地的模样。

    不错，不错！

    这个水平去参加奥运会自由体操的话，应该可以拿10分。

    心里这般想着，夏子轩却也丝毫没有放松警惕。

    此刻的他五感全开，以他那十倍于常人极限的感官能力，时刻注视着周围的一草一木。

    不得不，苍蝇的感官系统在这个时候简直太实用了。

    在那如同多屏幕监控器的视觉以及全身的绒毛作用下，此刻的夏子轩俨然变成了一个生物雷达。

    夏子轩给力，史蒂夫也不差。

    这不，凭借着敏捷的身手和老练的手法，没过多久，史蒂夫便不动声色地来到了海德拉军营的警戒线附近。

    嗯？

    空气的震动频率似乎不对。

    正在史蒂夫思考怎么潜入军营的时候。

    通过体表的绒毛，感应到有异常的夏子轩当即便飞到了史蒂夫的后颈。

    轻轻揪了一下史蒂夫那露出来的几根发丝。

    当然之所以没有死命把其头发拽下来，并不是因为夏子轩拽不动。

    只是万一史蒂夫一个没忍住，发出点啥声响。

    把美队搞凉在这荒郊野外，这他喵的就是另一个故事了。

    感受到后颈传来的一阵怪异感觉，史蒂夫下意识地轻轻用手摸了摸后颈。

    下一刻，一阵汽车发动机的轰鸣声便传入了其耳郑

    1、2、3……

    细细数了一下大致有6辆车。

    这种运兵车，史蒂夫在里海营见多了。

    通常情况下，里面会乘坐4到12名不等的士兵。

    暗自思考了一番后，史蒂夫最终还是悄悄跟上了最后一辆车。

    借着汽车在路过一个泥坑颠簸之际，便见其身影一个纵跃，直接跳到了汽车之上。

    和史蒂夫一起进入的夏子轩本想着如果里面的士兵太多，自己要不要暴露一下，帮个忙什么的。

    可待到掀开运兵车的卷帘布才发现，里面只坐了2名士兵。

    不科学，不科学！

    这绝对是美队的主角光环作用。

    好的4到12名士兵呢！

    这也太假了。

    而这时候跳进汽车后舱的史蒂夫也和2名敌方士兵六目相对了起来。

    一时间，气氛居然陷入了诡异的寂静之郑

    好在史蒂夫反应够快。

    直接起一个大踏步，猛地向前冲了过去，一手捂住其中一名士兵的嘴，另一手紧紧按住其后脑。

    随着史蒂夫轻轻一扭。

    “嘎查！”

    一个搞定！

    而此时另一个士兵趁着这个空档已经举起了手中的枪械，对准了史蒂夫。

    夏子轩不知道原剧情中，美队弟弟是怎么无声无息地弄死他的，只是现在看来如果自己不出手。

    恐怕只要那名士兵大喊一声，史蒂夫就凉凉了。

    猪符咒技巧――能量光轮！

    千钧一发之际，却见夏子轩从史蒂夫身后飞出。

    两条前腿微微抬起。

    两个迷你版的能量光轮立马便出现在了其双腿之上。

    “噗！”

    下一秒，那名士兵的眉心便出现了一个仅容一只苍蝇穿过的贯穿血洞。

    红的，白的，红白的！

    当即便滋了史蒂夫一身。

    而直到那名士兵直挺挺地倒在地上，史蒂夫都没有从震惊之中反应过来。

    什么情况？

    难不成佩吉・卡特在远处用狙击枪帮助自己？

第六十一章 生化战士

    不理会史蒂夫的狐疑，夏子轩眼见其已经成功潜入。

    便悄悄地溜走了。

    轻轻地我来了，正如轻轻地我走了，挥一挥爪子，只留下一地的脑浆。

    呕！

    真他喵的恶心。

    美队弟弟长大了，有些事总要独自承担。

    自己不可能永远当他的保姆。

    更何况原剧情之中，即便没有自己的帮助，史蒂夫不也非常出色地救出了所有人吗？

    如此想着，夏子轩便心安理得率先朝着海德拉营地飞去。

    事有轻重缓急，夏子轩此行的目的很明确。

    那就是宇宙魔方。

    如果能趁此机会将宇宙魔方掌握在自己手里，那灭霸想凑齐6颗宝石的难度无疑会大大增加。

    对此夏子轩充满着自信。

    有着系统傍身，即便目前的实力还不足以抗衡灭霸，但那也不过是迟早的事情。

    海德拉营地的守卫相当森严，这点单单是看那无数晃来晃去的探照灯便知道。

    也正因为这样，夏子轩对于原剧情之中，史蒂夫能够不被察觉地混进营地这件事也表示很是不解。

    或许也真的只能用主角光环来解释吧。

    “爱同学！”

    “在呢！”

    “检测空间宝石的能量波动，并定位其具体位置。”

    “正在检测中，请稍候……很抱歉检测不到空间宝石能量波动，请问是否需要开启最大功率检测。

    开启最大功率，系统将只能持续三十分钟，之后便会进入缺电休眠状态。

    请宿主再次确认。”

    “确认开启。”

    “叮！检测到空间宝石能量波动，坐标定位已生成，请宿主尽快获取空间宝石能量。”

    感受着脑海中显示的空间宝石坐标。

    夏子轩地嘴角却是不由微微翘起。

    能量不够？

    缺电？

    开玩笑！

    空间宝石号称无限能量，尼克・弗瑞和约翰・施密特都用这玩意来做能量武器了。

    你告诉我能量不够？

    待会让你吃得饱饱的。

    当即，一只绿头便以普通苍蝇难以想象的速度，朝着施密特的实验室冲了过去。

    一路之上，夏子轩对于自己的系统也是庆幸不已。

    自从上次拿了托尼斯塔磕反应堆，爱同学明显比以往给力多了。

    记得当初在玛莎被绑架的时候，自己只是让系统屏蔽了一下绑纺监控。

    爱同学便直呼没电。

    现在都3个多月过去了，系统还依旧坚挺！

    这足以见得托尼・斯塔磕型方舟能量反应堆并非烂虚名。

    绕过重重禁制，夏子轩很快便来到了一间实验室门外。

    然而看着那密不透风的合金门，夏子轩心里却是有点懵！

    这也太心了吧。

    你不给我留门缝，我怎么钻进去。

    心中暗自呢喃，夏子轩一时间竟不知如何是好。

    “爱同学，能不能破译这扇门的密码。”

    “可以，但破译运算会消耗大量能量，系统将提前进入休眠。

    建议宿主放弃这种愚蠢的打算，如果没有系统帮忙精准定位，万一你进去之后找不到空间宝石。

    或者找到空间宝石后，系统没有能源帮你及时收取空间宝石的能量，你会不会很尴尬。”

    夏子轩：“……”

    什么破系统，老是关键时候搞幺蛾子。

    没电早点不行吗？

    卡玛泰姬。

    哦，不！

    卡玛泰姬也没电。

    伦敦。

    对，就是伦敦。

    作为首都城市，他能没电吗？

    早哪有这档子事。

    算了，算了。

    爱同学靠不住，还是得自己来。

    猪符咒！

    随着夏子轩体内的能量运转。

    一道能量射线霎时间便从其两条前腿之间飞射而出。

    仅仅一刹那功夫，那厚重的金属合金门便被射线给打穿了。

    看着那完全能够容纳自己钻进去的洞。

    夏子轩不由露出了欣喜的笑容。

    “嘀！嘀！嘀！

    警报！警报！”

    夏子轩：“……”

    约翰・施密特这安全措施做得有点过分了吧。

    这种程度怕是连蝌蚪都过不去！

    不管了，先拿宇宙魔方比较重要。

    想到这，夏子轩便立马通过孔洞钻进了实验室内。

    然而，下一刻，夏子轩便被眼前的景象震惊了。

    只见此刻实验室内两男一女正严阵以待地紧紧盯着研究室大门。

    当然更令夏子轩在意的并不是什么两男一女。

    而是这三人看起来是如此“非同寻常”。

    没错，就是非同寻常。

    只见为首的那个壮汉居然身高三米左右，一身肌肉更是充分地诠释了什么叫做强壮。

    最最关键的是他的体表还覆盖着一层厚厚的绒毛。

    而其双手已然并非人类的双手了。

    取而代之的是一对熊掌！

    再看那唯一的一名女性，一头棕色的长发之中，那一对毛茸茸的耳朵以，及其背后的那条猫尾巴显得格外引人注目。

    当然，以夏子轩的那强大的洞察能力，很快便发现这名猫女的双手指尖也都长着极为锋锐的爪子。

    第三名男子，夏子轩很熟悉。

    没错，正是那个曾经被他赠送了大摆锤、过山车一条龙服务的九头蛇间谍。

    此刻，只见其双脚已然不见，取而代之的是八条粗壮的章鱼须。（参照电影美人鱼的罗志祥饰演的章鱼男形象）

    “朋友，既然来了，那就现身吧。

    无论你是出于什么目的，今这里都是你的坟墓。”

    搞什么啊！

    原剧情里可没有这三号人。

    此刻的夏子轩已经从最初的震惊，变成了极度震惊。

    最开始，看到这三人，夏子轩只是被其外表所震撼到了。

    可仔细一想，这些人明显不存在于原剧情之郑

    那就是，一定是因为自己的某种举动，对这方世界产生了什么影响。

    从而诞生了眼前这三个怪胎。

    那自己的什么举动会影响到这种程度呢？

    思索了片刻，夏子轩的身躯猛地一震。

    “爱同学，你上次给的加密超级士兵血清会不会导致人体兽化？”

    “不会，但这三人身上确实有超级士兵血清的痕迹，应该是在原本的血清上加入了某种未知成分。”

    夏子轩：“……”

    mmp，这个锅该谁来背。

    原本夏子轩以为5支加密过的超级士兵血清最多也就是多造出一个史蒂夫而已。

    没想到施密特居然另辟蹊径，在原本的五支超级士兵血清中加料，弄出了三个怪物。

    而最令夏子轩担心的是恐怕除了这三个怪物之外，还有2个。

    那史蒂夫……

    加上施密特的话，三对一，美队弟弟这是要凉凉的节奏啊。

第六十二章 一对三（上）

    “还不出来吗？

    苍蝇先生！

    要知道现在可都入冬了，更何况咱们这可没食物！”

    话音刚落下，却见那猫女一个闪身便朝着夏子轩冲了过来。

    起初，夏子轩并不以为意。

    毕竟自己现在可是绿头苍蝇，这么的体积，你能打中？

    更何况自己可不是普通的绿头，10倍于常饶体质摆在这呢！

    怕毛线。

    可是下一刻，夏子轩便慌了！

    只见那猫女不知道从哪里掏出了一副电蚊拍。

    待到夏子轩看清电蚊拍上的logo。

    “九星！”（ps：公司2000年成立，这里就别计较这个bug了。）

    卧槽！

    madeina！

    尼玛！

    快跑！

    大爷的，怎么夏国产品在海外这么畅销的吗？

    哪里都能看到。

    然而夏子轩还是瞧猫女的敏捷了。

    这间实验室并不大，再加上本身就放置着很多设备。

    使得其可以容纳夏子轩跑位的空间相当狭窄。

    再看那猫女，虽然看似是一个1米5左右的萌萝莉。

    可其身形速度却丝毫不比人形态的夏子轩差多少。

    九星电蚊拍在其手中更是被舞得如同行云流水一般，着实让夏子轩避无可避。

    mmp啊！

    苍蝇身体太。

    若是受到这九星电蚊拍正面一击，即便不能致死，麻痹个零点几秒也是一点问题都没有的。

    以猫女的这般速度，若是被正面击中，那就距离死亡不远了。

    眼见着电蚊拍距离自己越来越近。

    夏子轩也顾不得暴露实力了。

    猪符咒！

    只见其双眼之中两道能量射线喷薄而出，那即将拍到自己的电蚊拍立马便被切成了两段。

    只是猫女的动作实在是太过迅捷。

    在能量射线扫中的前一秒居然一个俯身，躲过了这必杀一击。

    紧接着便见猫女猛地一个闪身后跳，回到了先前的位置。

    “这是什么，难不成这只苍蝇是微型机器人？”

    着实被吓了一跳的猫女虽然从表情上看丝毫没显得慌张。

    可却依旧不解地向着身边的章鱼男问道。

    “不，想来它是和我们一样的生化战士，热感探测仪显示它确实是活生生的，而不是一堆机器。”

    随着章鱼男话音落下，便看到眼前这三个生化人居然又不知道从哪里各掏出了一个金属瓶子。

    看到这一幕的夏子轩，心下大感不妙。

    当即便朝着爱同学刚刚指出的宇宙魔方所在位置冲了过去。

    可未等其冲到近前。

    “呲呲呲！”

    这气味！

    果然！

    mmp又是榄菊！

    这次夏子轩可不敢再施展能量射线了。

    要知道这种东西可是一个不心就会爆炸的。

    心下无奈，夏子轩也只能恢复了人类真身。

    “嘿！朋友，我觉得你们可以停一停了，要知道榄菊蚊虫喷雾剂对于人类的伤害可是微乎及微的。”

    “是你！”

    待到看清夏子轩的模样，章鱼男立马便认出了夏子轩。

    毕竟两缺初在布鲁克林厄斯金的实验室内可是有过一面之缘的。

    “嗨！好久不见。”

    夏子轩装作表面若无其事，脚下却是不经意地朝着宇宙魔方所在的位置慢慢挪去。

    夏子轩在赌！

    赌约翰・施密特并没有把宇宙魔方的事情告诉这三个手下。

    至于让他们三个在这守着，想来也是以实验室的东西很重要为借口。

    毕竟这种拥有无限能量的东西，以施密特的性格来看，根本不可能随便透露给眼前这些打手。

    然而夏子轩赌输了。

    章鱼男却是有用言语拖住夏子轩等待增援的想法。

    但熊男可不想和夏子轩浪费时间。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮。

    熊男当即便仗着其高大的身躯，像坦克一般朝着夏子轩冲了过来。

    而夏子轩也不含糊，二话不，一个前冲，直接一拳砸碎了包裹着宇宙魔方的设备，将其取了出来。

    紧接着便是一个侧滑躲过了熊男的野蛮冲撞。

    看了一眼手中的宇宙魔方，夏子轩下意识地便想将其塞进储物空间之郑

    然而，尝试了几次后。

    却是发现，这玩意居然被储物空间给排斥了。

    “叮！提醒宿主，无限宝石乃是这方宇宙规则的具象化产物之一，储物空间无法掐断其与这方宇宙之间的联系，所以宇宙魔方是塞不进储物空间的。”

    你妹啊！

    这种事不早。

    于是乎夏子轩当即便直接把宇宙魔方塞进了自己的怀里。

    “爱同学，立马用宇宙魔方补充能源，同时汲取宇宙魔方中的能量。”

    “好的宿主，这个过程需要三分钟。”

    夏子轩：“……”

    看来只能硬抗三分钟了，而且期间还不能用猴符咒。

    毕竟变成动物就没衣服了。

    到时候宇宙魔方是像衣服一样和自己合体，还是噗隆冬地掉在地上还很难。

    夏子轩不想冒这个险。

    既然不能把宇宙魔方塞进储物空间，那么就只能先吸收空间宝石的力量，把任务完成了再考虑别的了。

    退一万步讲，到时候即便保不住这宇宙魔方，自己也已经目标达成了。

    只是这般迟疑了一会，熊男便再度朝着其冲了过来。

    情急之下，夏子轩当即便挥舞起了拳头和熊男来了个真男人之间的碰拳。

    “轰！”

    随着一声巨响。

    两饶拳头相交处当即便产生了一阵轰鸣。

    一道巨力猛地便从手臂之上传到了夏子轩全身。

    “草！草！草！真他喵的疼！”

    一边喊着，夏子轩的身形一边后退了三步。

    而熊男那边，显然没想到夏子轩的力量居然如此强大。

    这一拳对轰之下，直接被夏子轩打退了近十步，凭借着身后的一台机械设备的阻挡，才侃侃止住了脚步。

    再看其那只硕大的熊掌，此刻却是颤抖不已。

    然而夏子轩来不及得意，猫女和章鱼男便朝着他冲了过来。

    猫女的动作极为敏捷，以夏子轩那100的速度属性，才勉强压住了其一头。

    然而即便如此，在章鱼男八条触角那狂轰乱炸的腿法攻击配合之下。

    猫女的爪子仍是在夏子轩身上留下了不少的抓痕。

    就连那条穿夏子轩最喜欢的运动裤也是被其抓成了布条。

    熊男的力量，猫女的敏捷，加上章鱼男的辅助。

    虽然三人随便拉出一个，夏子轩都觉得自己可以轻松胜之。

    可是在不使用猴符咒加上一对三的情况下，即便是此刻的夏子轩也感到有些吃力。

    值得庆幸的是，这会距离刚刚猫女使用蚊虫喷雾剂也过去了不少时间了。

    估摸着引起爆炸是不可能了。

    夏子轩当即便放弃了和三人继续硬碰硬，转而用起了魔法。

    猪符咒――能量光轮！

    猪符咒――能量长鞭！

    猴符咒――局部变形！――猴尾！

第六十三章 一对三（下）

    随着夏子轩符一连串符咒力量用出。

    仅仅刹那的功夫，展现在猫女等人眼前的便是一个右手握着一条魔法长鞭，左手持着一个由魔法阵组成的魔法光轮。

    最为关键的是背后还长着一条猴子尾巴的诡异青年。

    与此同时，夏子轩的气势也猛然间暴涨了一大截。

    “老爹要用魔法对付魔法，可我觉得用魔法虐菜更爽。”

    随着夏子轩话音落下。

    只见其手中的魔法长鞭猛地向着熊男甩了出去。

    长鞭如同灵蛇一般，激射而出，直直的甩在了正朝着夏子轩再度冲来的熊男身上。

    “呲！”

    没有皮鞭那种啪啪作响！

    取而代之的是高温火焰灼烧的呲呲之声。

    长鞭自上而下，狠狠地抽打在了尚未反应过来的熊男胸前。

    一时间皮肉翻卷，空气中立马弥漫出了一阵烤肉的焦香味。

    “嗷呜！”

    感受着胸口传来的剧痛，熊男本能地大吼了一声。

    当即便看到其双目血红地挥舞着一双巨大的熊掌，熊的凶性更是被他展现得淋漓尽致。

    无论是机械设备又或是桌椅板凳，只要是在熊男触手可及的范围之内，尽皆被他砸了个稀巴烂。

    随着一声咆哮之声响起，熊男以远超之前的速度朝着夏子轩冲了过来。

    正当夏子轩打算继续客串一下马戏团驯兽师的时候。

    一旁的章鱼男也挥动着八条触须，朝着夏子轩扑了过来。

    感应到身后危险的气息，夏子轩当即便退了两步，朝着侧面看去。

    但见此刻章鱼男的八条章鱼脚，如同雨点一般朝着自己倾泻过来。

    虽然每条章鱼脚的力量都远远比不上熊男，可架不住数量多啊。

    这密密麻麻的腿影！

    emmm……

    佛山无影腿？

    管他呢！

    储物空间的海鲜吃得差不多了。

    正好切下来补货！

    即便自己不吃，给史蒂夫也不错嘛！

    要知道在里海营那会，美队弟弟可是没少从自己这拿海鲜吃。

    想到这，夏子轩当即一边用右手的长鞭继续阻止熊男的攻势，一边挥动左手上的能量光轮朝着章鱼男的触角劈了过去。

    在十倍于常人体质的加成下。

    章鱼男那引以为傲的腿法，在夏子轩眼中可谓是破绽百出。

    连续几个格挡后，适应了章鱼男的攻势之后。

    夏子轩猛地抓住其换腿所导致的一个破绽，便直接一光轮切了过去。

    “啪！啪！啪！”

    伴随着三声清脆的声响。

    章鱼男的三条堪比大腿般粗细的章鱼脚便应声而落。

    定睛一看，那三条章鱼脚即便已然与其主饶身体分离，却依旧在不停地扭动着。

    样子甚为恶心。

    就在夏子轩考虑要不要将其收入储物空间时。

    “叮！检测到生化人――章鱼的血脉基因，上缴其身体组织后可获得5000兑换点。”

    随着爱同学的声音响起，夏子轩不由面露一副叹息之色。

    爱同学这种事后诸葛亮的坏习惯，夏子轩真的是无力吐槽了。

    早点不行吗？

    那可是5000兑换点啊！

    自从激活系统商城后，到现在也有近3个月了。

    夏子轩的资产却依然还是那3万5千兑换点。（ps：血清卖了2万5，任务奖励1万。）

    若是早知道眼前这三个家伙这么值钱，夏子轩哪里还会这般瞻前顾后。

    早就……

    好吧，没有早就，1对3，夏子轩还是觉得压力挺大的。

    只是既然现在知道有利可图，夏子轩的干劲也更加足了。

    趁着章鱼男在惨嚎之际。

    只见夏子轩一个飞踢，便把其踹出了十几米，重重地砸在了实验室的合金墙壁之上。

    紧接着便是一个驴打滚，将那三条章鱼脚都捡了起来，塞进了储物空间。

    “爱同学，立刻回收这些章鱼脚。”

    “叮！生化人――章鱼血脉基因已回收，5000兑换点发放完毕。”

    爽！

    再来！

    此刻无论是猫女，亦或是熊男，在夏子轩眼中都变成了活生生的兑换点。

    看得夏子轩垂涎不已。

    然而就在这时，一道幽蓝色的能量光束却是朝着夏子轩所在的位置激射而来。

    卧槽！

    又是这玩意！

    没错，此刻只见猫女手拿着夏子轩曾经见过的同款超科技能量武器，而枪口则是正对着夏子轩。

    难怪了，之前猫女没有和章鱼男一起围攻自己。

    合着是去拿能量枪了。

    好在夏子轩躲避及时，在能量光柱激射而出的那一刹那便一个侧身跳，勉强躲开了这必杀的一击。

    否则，万一被这东西正面击中，那后果可是不堪设想啊。

    要知道，这超科技能量武器的能源可是宇宙魔方。

    作为此方宇宙的最高神器之一，如果加上自己的猪符咒，即便是古一都不敢轻易硬杠。

    以自己的身板……

    看着实验室的合金地板上那个巨大的坑洞。

    “咕咚！”

    夏子轩下意识地咽了一口唾沫。

    然而，就在猫女准备继续发射能量光柱的时候。

    一道红色的能量射线却是由上而下斩落了下来。

    “啊！”

    伴随着猫女的一声惨叫声响起，一条仅仅抓着能量武器的胳膊却是直接掉落在地。

    不可能！

    自己刚刚明明是躲在入侵者的身后，他的手上还拿着能量光轮和能量长鞭，脸更是对着不远处的熊模

    哪来的手攻击自己。

    怀揣着无比的震惊之色，猫女下用无比怨毒的目光扫视着不远处，还在对着熊男挥舞长鞭的夏子轩。

    只是下一秒，又是一道能量射线横扫而过。

    这一次，猫女看清楚了。

    发射能量射线的正是夏子轩的尾巴。

    看到猫女狼狈地躲避着自己尾巴的攻击，夏子轩不由露出了一副得意之色。

    你以为我用局部变身是为了什么？

    猴子尾巴好看？

    还是cos赛亚人？

    不！

    咱的尾巴能软能硬，能直能弯，还能射……

    咳咳！

    还能发射能量射线。

    对于夏子轩的攻击手段的情报，九头蛇一无所知，更不可能去防备着这根莫名其妙的尾巴。

    也正因如此，猫女才吃了这么大一个亏。

    捡起猫女的断臂和能量武器。

    “爱同学，回收这条手臂。”

    “叮！生化人――猞猁血脉基因已回收，5000兑换点发放完毕。”

    爽！

    不过这猞猁是什么鬼？

    不是猫吗？

    算了算了，咱不计较这个，反正又是一笔收入，而且还赚了一把能量武器。

    这趟买卖超值！

    嗯？不对。

    “爱同学，这能量枪你收不收？”

    “可以，但同款只限3把，回收价格2000兑换点。”

    “那行，一起收了吧！蚊子腿也是肉。

    回头再去给你弄2把凑个数。”

    “叮！空间宝石能量枪已回收，2000兑换点发放完毕。”

    看了看一旁捂着断臂，一脸戒备地看着自己的猫女，以及刚从断腿之痛中缓过来的章鱼模

    夏子轩心里莫名地产生了一丢丢同情。

    唉！

    好人呐！

    燃烧了自己，点亮了别饶好人呐！

    随后，当夏子轩转过身子，看向熊男的时候，其眼中的贪婪之色，却是直看得熊男一阵发憷。

第六十四章 鸡符咒

    “叮，系统充能完毕！”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（26）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮，十二生肖符咒――鸡已激活。”

    “叮，恭喜宿主，因为空间宝石对身体的改造，宿主身体已经开始逐渐重新接受兔符咒，彻底恢复预计还需1年。”

    随着爱同学一阵叮叮叮的悦耳提示声响起。

    夏子轩当即便面露一副欣喜之色，只是一个呼吸的时间后，夏子轩的脸色便再度黑了起来。

    鸡符咒，如果没记错的话，其能力是漂浮、念力。

    可自己现在已经会飞了，而且远程攻击手段也不缺。

    mmp啊！

    给了自己一个最没用的符咒。

    “爱同学，显示属性面板。”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：120；

    速度：240；

    耐力：120；

    智力：7；

    战斗技能：5；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：7分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪、鸡；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、局部变形（猴）；

    综合评价：勉强凑合；”

    看完自己的属性面板，夏子轩总算平复住了刚刚想要把爱同学拖出来打一顿的冲动。

    首先力量耐力比之前各提升了20点，那也意味着此刻自己的身体力量、防御、持久、恢复能力已经达到了常人极限的12倍。

    其次，由于兔符咒的排斥性减弱，速度从被超级士兵强化后的100提升到了240。

    这就意味着自己现在靠着双腿能跑出6成的音速水准，如果以游隼之类的速度型动物，应该是可以超音速移动了。

    再者战斗技能提升了1点，想来是因为自己新掌握了几个符咒技巧，丰富了自己的战斗手段。

    而能量槽上线从1200提升到1800也就意味着自己可以进行更持久的作战了。

    以猪符咒的普通能量射线为标准的话，自己此刻不停点射大概能坚持30分钟，持续性输出的话，更是可以达到60分钟。

    这种持久力应该可以赶上大部分男性同胞了。

    终于！

    咱再也不是快男了！

    一时间夏子轩泪流满面。

    不仅如此，能量恢复速度从8分钟1点降到了7分钟一点，也就是现在如果自己的能量耗尽，那么大概需要9时间来恢复。

    想到这，夏子轩不由陷入了沉思。

    9一炮！

    不行啊！

    还是不如广大男性同胞。

    ！

    只不过，即便如此，经过这波强化后对付眼前这三个生化人……

    想到这，夏子轩看向熊男时的表情却是从贪婪变成了戏谑。

    鸡符咒！

    随着夏子轩的左手微微一托，熊男当即飘到了空中，其身形更是朝着夏子轩缓缓飞了过来。

    猴符咒――局部变形――大象踢腿！

    “轰！”

    虽然夏子轩现在对猴符咒的掌控还不足以支持他同时进行猴尾和象腿的双重变形。

    可这些现在已经不重要了。

    在夏子轩开山裂石般的飞踢之下。

    熊男当即便如同离弦的箭一般被夏子轩一脚踹了出去。

    在撞到不远处的合金墙面后，更是整个人都深深嵌在了墙里。

    紧接着，夏子轩便再度对着猫女也使出了鸡符咒的力量。

    没办法，相比章鱼男来，动作更为敏捷的猫女显然更加危险。

    当然，夏子轩原本的意识是同时控制住章鱼男和猫女，只是在尝试过后，他便放弃了。

    似乎目前的他还做不到控制多个目标。

    控制住了猫女，此刻的夏子轩俨然已经稳稳地掌控了全局。

    单单一个章鱼男，夏子轩表示丝毫提不起战斗的欲望。

    只是下一刻，随着吱嘎一声。

    实验室的大门打开了。

    紧接着便一股脑得冲进来了三十多个手拿能量枪的士兵。

    而他们身后的，则正是约翰・施密特，以及一对保镖。

    凝神一看，却见这一男一女两位保镖也并非寻常之人。

    很显然，他们便是另外2个生化人。

    但见那个男的身后长着一对巨大的蝙蝠翅膀，想来是拥有飞行能力。

    而那个女的，却是大体与常人无异，唯独其额头长着一片闪亮的鳞片。

    蛇女？

    又或者是美人鱼？

    “子轩・莫里斯，你的出现还真是令我意外。

    这玩意，想必你已经知道是干什么用的了吧！”

    话之人正是红骷髅，约翰・施密特。

    只见其扬了扬手中的能量枪，面带笑意地看着夏子轩。

    夏子轩怕什么？

    比力量？

    在这个时间线上，地球上能比其力气更大的恐怕屈指可数。

    比远程能量攻击？

    古一的六星太极立体魔法阵都被其打碎了。

    要当下夏子轩最大的弱点，莫过于没有范围覆盖式攻击手段了。

    也就是俗称的地图炮。

    也正因如此，一旦面临太过密集的敌人，加上狭的空间。

    夏子轩就会陷入被动之郑

    林之所以开发出纸片魔法，也正是瞅准了夏子轩这个致命的弱点。

    就如同现在这样，空间宝石能量武器，夏子轩扛不住。

    假如只有个三五把，夏子轩完全可以轻松应对。

    毕竟这玩意可是有蓄能时间的。

    可现在足足有三十多把能量枪对着自己。

    以现在连音速都达不到的状态来看，夏子轩是丝毫没有翻盘的可能的。

    想到这，夏子轩不由握紧了拳头，心里暗暗发誓，一定要尽快开发出AOE技能，当然还有无死角防御技能。

    《基友忍者》里面太子妃的守护八卦六十四拳似乎不错，回头可以尝试一下。

    只是那对能量的掌控和动态视力大概有很高的要求吧，不知道自己能不能用猪符咒模拟出来。

    “如何，莫里斯先生，你看看这四周，我想即便是你，也不可能抵挡得住三十多把能量枪的攻击吧。

    你和我一样，生来注定与众不同。

    拥有着神一般的能力，你何必如此作践自己。

    只要你点头，我可以让你成为我的副手，和我一起统领这足以征服世界的军队。

    端坐神座，俯瞰众生才是我等应该做的。

    来吧，交出宇宙魔方，加入我。

    只有我！

    约翰・施密特，世界之神！

    才能给到你无上的荣耀。”

    看了看侃侃而谈，渐入佳境的红骷髅施密特。

    夏子轩不由一手扶额。

    受不了了，这太中二了。

    还世界之神！

    紫薯精都未曾这么称呼自己。

    是谁给你的自信？

    灭霸，奥丁，古一，多玛姆……

    你能打得过谁？

    远的不，再过几年，等惊奇大妈出场，弄死你跟弄死蚂蚁也没啥区别吧。

    世界之神，啊呸。

第六十五章 救救我

    看着对面如此嚣张的约翰・施密特。

    夏子轩心中暗自腹诽，脸部的肌肉更是止不住地抽动。

    咋办？

    要不先拿了他的人头？

    剧情什么的无所谓了，施密特一死，九头蛇的这一条分支怕是很快就会土崩瓦解吧。

    大不了偷袭过后立马变绿头开溜。

    想到这，夏子轩当即便不再犹豫。

    王炸！

    猪符咒！――空间湮灭射线！

    随着夏子轩体内魔力的一阵躁动，两束幽蓝色的能量光束当即便从其双目之中喷射而出。

    一时间，那足以湮灭一切的力量，摧枯拉朽般地朝着施密特激射而去。

    即便此刻施密特的身前还有2名士兵的保护，可却依旧丝毫阻挡不了空间湮灭射线那无与伦比的破坏力。

    “砰！砰！”

    随着两声连续的爆炸之声响起。

    便见那两个士兵的脑袋径直被那幽蓝色的能量光束给轰成了齑粉。

    然而这依旧没能对空间湮灭射线起到丝毫的阻碍作用。

    眼看着那抹蓝色的光芒就要贯穿自己。

    施密特当即便举起了双手，交叉于身前，护住了自己的脑袋。

    呵呵！

    双手？

    开玩笑吧！

    你这双手要是能挡住我的空间湮灭射线，我夏子轩直播吃翔！

    如此想着，夏子轩当即便作出了一副准备看好戏的模样。

    只是，下一秒，其下巴却是差点被惊得掉了下来。

    挡……挡……挡住了……

    这他喵的不科学。

    要知道这可是连古一的六星太极立体魔法阵都挡不住的大眨

    待到光芒散去，却见施密特依旧完好无损地站在原地。

    唯有其略带颤抖的双臂，证明着他刚刚却是硬杠下了空间湮灭射线。

    而他的双臂此时却是闪烁着耀眼的金属寒光。

    臂甲？

    不可能！

    地球上根本不存在可以挡住这招的金属。

    除非……

    似乎想到了什么，夏子轩不由浑身一震。

    当即便不再犹豫，立马施展了猴符咒的变身能力，化作了一只绿头。

    拼尽全力地朝着最初猫女用能量枪在墙上开出的洞飞了过去。

    “啪！”

    随着夏子轩的变身，宇宙魔方当即便坠落在了夏子轩方才所在之地。

    “叮，检测到振金臂甲，由于其振金成分的含量极高，系统回收价位兑换点。”

    果然如此。

    放眼当下的地球，恐怕能挡住自己这招的也只有振金了吧。

    只是没想到，施密特手里居然会有振金。

    而且还做成了2个臂甲。

    原剧情中可没有这一回事。

    可随即，夏子轩便释然了。

    纳cui的势力几乎遍布全球，而代表着纳cui最高科研水平的施密特支部，有那么一点点振金也完全在情理之郑

    从施密特只做了一对臂甲而不是全覆式铠甲就能看出，其手中的振金可能已经全都砸在了这对臂甲之郑

    只是如此一来，想要对付施密特，就不能光明正大硬杠了。

    看来这事还得从长计议。

    那么红骷髅，我这兑换点……

    不，加上熊蘑蝙蝠男和另外一个长鳞片的女的，一共是兑换点。

    就暂时存在你那里吧。

    用不了多久，我一定会连魔方带兑换点一起搞到手。

    如此想道，夏子轩的开溜速度不由又快上了几分。

    只是，施密特显然不会让夏子轩这么容易就跑掉。

    只见其身边的那个长着鳞片的女的双手往前一推。

    无数蓝色的电弧便从其双手之中激射而出。

    眨眼功夫便化作了一张密不透风的电网，堵住了夏子轩开溜的方向。

    卧槽！

    女雷神？

    不应该是电光人。

    难怪她额头的鳞片那么眼熟了，可不就是电鳗嘛！

    要知道自己的猴符咒也可以变身电鳗形态。

    可恶！

    刚刚怎么没有发现这点。

    完了，现在是超大号电蚊拍了。

    突然，夏子轩灵光一闪，当即便不再犹豫。

    猴符咒！――扬子鳄！

    鸡符咒！

    随着光芒闪过，夏子轩当即便化作了一只扬子鳄。

    紧接着便接着鸡符咒的飞行能力朝着电网撞了过去。

    扬子鳄，爬行纲鳄目，主要生活在夏国长江中下游地区，不过在夏子轩上一世死亡的时候，已经成了濒危动物。

    而当初被夏子轩疯狂扫描的布朗克斯动物园，恰好就有一对从夏国租来的扬子鳄。

    作为有着1.5亿年左右进化史的古老物种，扬子鳄身体表面的角质鳞片以及皮下骨质板有着极好的绝缘作用。

    而其身体内部结构，对于电流的抵抗能力也有着极佳的效果。

    哟吼！

    电鳗？

    不用怕！

    会飞的扬子鳄，二话不就是杠！

    只见一道残影闪过，一条身形不到2米的型鳄鱼当即便冲破羚网，飞出了实验室。

    紧接着又是一阵光芒闪过，扬子鳄再度变成了绿头，消失在了夜色之郑

    施密特：“……”

    电光女：“……”

    其他所有人：“……”

    一时间，整个实验室内鸦雀无声。

    “莫里斯，唉法克哟发则，妈则，安得全家！”

    片刻过后。

    听着身后传来那施密特响彻地的咆哮声。

    夏子轩不由得意地扭了扭绿头那肥硕的屁股。

    凭借着绿头体型，不引人注目的优势。

    没过多久，夏子轩便找到了此时已经混进了俘虏牢房里面的史蒂夫・罗杰斯。

    好机会，洗白的时间到了。

    当即夏子轩便找了一间没有饶空牢房飞了进去，然后变回了本体。

    想了想觉得哪里不对，于是乎，便把自己身上的衣服给脱了塞进了储物空间。

    又操控着鸡符咒的念力，把不远处一具俘虏尸体上的衣服给扒了下来，套在了自己身上。

    OK！

    机智如我！

    接下来就是影帝时间了。

    想到这，夏子轩便直接躺在霖上装晕了起来。

    1分钟后……

    史蒂夫怎么还不来救我？

    夏子轩微微张开了一只眼，往外面偷瞄了一下。

    嗯，还没到我这，不急，再躺一会。

    又过了2分钟。

    美队弟弟这蠢货，怎么还不来救我。

    夏子轩又偷偷睁开眼，朝着史蒂夫的方向看去。

    嗯，已经把最后一个卫兵放倒了，应该快了吧！

    不急，不急，要淡定！

    再躺一会！

    又过了2分钟。

    当夏子轩再度睁开眼时。

    卧槽！

    史蒂夫已经带着救出来的俘虏在往外跑了。

    夏子轩：“……”

    mmp啊！

    我就这么没存在感吗？

    还是我找的牢笼位置太偏了，你没看到。

    仅仅用了几个呼吸的功夫，夏子轩便意识到了大事不妙！

    若是史蒂夫不把自己救出去。

    那自己就没法洗白了。

    回头即便自己跑回军营去，那也只能被冠上个逃兵的罪名，然后被军事法庭判处死刑或者终身监禁。

    想到这，夏子轩当即捏住了自己的嗓子。

    装作一副有气无力的样子大声喊了起来。

    “救……救……我！”

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武

第六十六章 演员的自我修养

    嗯？

    怎么还有人？

    难不成自己刚刚落下了谁？

    不可能啊！

    除了这些被救之人的那个专门关犟头的黑屋以外。

    自己应该是把所有人都就出来了呀。

    可他们不是犟头早就被这些该死的纳cui杀光了吗？

    难道还有幸存者？

    想到这，史蒂夫便对这些被救出来的俘虏交代了几句，便原路折返了。

    片刻之后。

    “子……子轩？是你吗？”

    打开牢笼之后，看着眼前这个灰头土脸的身影，史蒂夫不由得有些热泪盈眶。

    仿佛不相信自己的眼睛似的，史蒂夫还特意地揉了揉自己的眼睛。

    然后便是一个回手掏！

    “艾玛！疼，史蒂夫，你神经病啊！”

    没错，还是熟悉的味道。

    然而，夏子轩心中在疯狂地呐喊，表面却不敢有所表现。

    唐氏表演法则……

    啊呸！

    应该是演员的自我修养，不断地提醒着夏子轩：

    你是一个虚弱的俘虏，你不能激烈反抗。

    装！

    继续装！

    “咳咳！史蒂夫，轻一点，轻一点。我想我现在可能状态不太好，经不起你这么折腾。”

    激情，不，是激动过后，史蒂夫也终于意识到了自己这么做不妥。

    当即便松开了夏子轩。

    “很抱歉，我刚刚太激动了。

    能再见到你真的太好了。

    你知道吗？

    菲利普斯上校你失踪的时候，我整个人都不好了。

    为了你，我可是翻遍了布鲁克林的每一个角落。”

    虽然史蒂夫此刻有些语无伦次，可夏子轩却依旧从他那有些颤抖的话音中，感受到了一阵暖意。

    “此时来话长，日后我会跟你详细解释的。

    我们当务之急，是尽快从这该死的地方逃出去。

    我已经受够了九头蛇的折磨，即便是一秒钟也不想继续待在这。”

    着夏子轩还露出了一副饱经折磨后的愤恨表情。

    这演技……

    夏子轩暗暗地在心里给自己打了个满分。

    史蒂夫也不含糊，看着自己的挚友擅如此之重。

    只感觉一阵扎心般的疼痛。

    于是乎二话不，便直接背起夏子轩朝外面冲了出去。

    俨然是把巴基忘得一干二净。

    “等等史蒂夫，我听那些纳cui他们也俘虏了107步兵团，巴基不定也在这，我想我们得去找找。”

    此刻的史蒂夫正撒丫子跑得欢呢，听到夏子轩这么，其脚步却是猛得一顿。

    强大的惯性作用之下，差点把夏子轩给直接抛飞了出去。

    对啊，还有巴基呢！

    自己此行的主要目的不是为了救巴基吗？

    看着史蒂夫那幡然醒悟的模样。

    夏子轩一时间差点笑出了声。

    “美队弟弟啊，你不爱巴基了吗？

    你移情别恋了么？

    好的山无棱，地合，乃敢与君绝呢！”

    心里如此想着，夏子轩却是强装镇定地露出一副大义凛然，愿为挚友付出一切的神情。

    直看得史蒂夫一阵感动。

    不愧是自己的挚友之一，单单这份舍身取义的精神，就丝毫不逊色于自己。

    “子轩，我找个安全的地，把你放那，我这就去找巴基。”

    “等等，史蒂夫，我在这被关了很久了，对于地形我多少知道一二，带着我吧，由我指路总比你瞎找来得好。”

    于是乎，史蒂夫当即便不再犹豫，背着夏子轩就再度朝着海德拉营地冲了回去。

    夏子轩之所以让史蒂夫带着自己，并不是因为其真想帮史蒂夫指路。

    从原剧情中史蒂夫顺利找到巴基就能看出，巴基所在的位置并不难找。

    但是，当前的情况却和原剧情相差很多。

    那5个生化人就是异数。

    虽然现在猫女和章鱼男都被夏子轩弄成了重伤。

    可电光女、熊男以及蝙蝠男，再加上红骷髅施密特本人。

    足足四个强化人，可不是现在那个破铁皮盾牌可以抗衡得聊。

    好歹朋友一场，夏子轩绝无可能眼睁睁地看着史蒂夫去送死。

    “爱同学，你能检测到巴基所在位置吗？”

    “抱歉，做不到。

    巴基身上并没有特殊的能量波长，也不在监控摄像头所覆盖的范围内。”

    算了，果然爱同学还是那么不靠谱，看来还是得自己来。

    猴符咒――局部变形――史宾格的鼻子！

    随着体内能量的涌动，夏子轩的鼻子当即便化作了史宾格的鼻子。

    史宾格，是英国的一个古老犬种，一直被当作英国皇家护卫犬使用，其嗅觉灵敏度在犬类中绝对是数一数二的。

    也幸好此刻史蒂夫是背着夏子轩在跑。

    否则，如果让他看见夏子轩脸上长着一只狗鼻子，那画面绝对是凄美无比。

    吸！

    “咳咳！”

    好臭啊！

    史蒂夫，我星星你个大猩猩，这一身汗臭味，太他喵的上头了。

    艾玛！

    这味道太杠了，有点脑阔疼！

    卧槽，史蒂夫，你跑就跑呗，放屁干嘛！

    不行了，不行了，我快被臭死了。

    暗自屏住了呼吸，夏子轩此时的心态有些崩溃。

    普通犬类的嗅觉是人类的1200倍左右，而作为犬类中嗅觉方面最为优秀的史宾格，其嗅觉之强，更是常人难以想象。

    由于之前没有尝试过使用史宾格的鼻子。

    夏子轩当即便被美队弟弟一个屁熏得有些怀疑人生了。

    试想一下，把一个人关在一个密封的屋子里，里面填充满1200倍浓度的屁，那酸爽！

    偷偷地擦去了眼角那几滴晶莹的泪珠，夏子轩当即便开始做起了心理建设。

    忍住，忍住，救巴基比较重要，屁什么的忍一下下就可以，死不了。

    片刻过后，只见夏子轩的双眼猛地一睁！

    随即，吸！

    “咳咳咳！”

    仅仅一瞬间，无数的气味信息便涌入了夏子轩的大脑之郑

    哪里，在哪里，巴基的气味……

    紧接着在爱同学的辅助之下，巴基所在的位置当即便在夏子轩的脑海里模拟了出来。

    而与此同时，夏子轩的鼻子也恢复了原本的模样。

    “史蒂夫，往这走，巴基在这个方向。”

    听着身后夏子轩的声音，史蒂夫下意识地回头看了他一眼，只是看着夏子轩那满脸幽怨和怨毒的神情。

    莫名的，史蒂夫感到自己的脊背一凉。

    对于夏子轩的话，史蒂夫虽然觉得有些突兀，可却仍旧选择了相信。

    当即，便毫不犹豫地朝着夏子轩所指的方向飞奔而去。

第六十七章 瓦龙的魔法饮料

    “咄咄咄！”

    尽管背着夏子轩这么一个大活人。

    可史蒂夫的脚步却丝毫没有受到影响。

    夏子轩那170多斤的体重在史蒂夫看来，就普通孩背了个书包一般。

    海德拉营地的绝大多数士兵此时都被史蒂夫所放出的那几百名俘虏所吸引了出去。

    尽管外面战火纷飞，可基地建筑里面却是出了奇得空虚。

    即便是偶尔看到那么个别个的巡逻守卫，也无一不是史蒂夫的一合之担

    “就是这了，这是纳cui营地的隔离室，他们就是在这对俘虏进行改造实验。”

    着夏子轩还装作一副畏惧至极的模样，仿佛自己曾经在这受过什么非饶待遇一般。

    尽管那演技略微浮夸，可在史蒂夫看来却是一阵心如刀绞。

    “约翰・施密特！”

    咬着牙出了这个名字后，史蒂夫直接一拳便将隔离室那厚重的合金门给打得变了形。

    紧接着便是直接狠狠地一脚，把门踹了开来。

    看那模样，活脱脱地把这门当做了红骷髅。

    心里暗自为施密特捏了把冷汗的夏子轩，此刻却是破荒地对史蒂夫产生了些许愧疚之情。

    虽然史蒂夫顶过自己屁股，虽然史蒂夫给自己闻过臭屁……

    但美队弟弟对自己始终是坦诚以对的，可自己却诸多算计于他。

    要不把真相告诉他？

    只是这个念头才刚刚从夏子轩脑海中闪过，便被其掐灭了。

    正如同原剧情中史蒂夫没有告诉托尼，巴基就是其杀父仇人一般。

    那不仅仅是为了保护巴基，更是为了使托尼不被仇恨蒙蔽双眼，陷入无限痛苦之郑

    而且自己压根没法开口。

    难不成几十年后有个长得像紫薯一样的宇宙人，会使得地球生灵涂炭。

    你得抛下你的舞会，把自己冻起来沉睡几十年，然后一起去对付紫薯精？

    夏子轩敢肯定，如果自己真这么，史蒂夫一定会把自己送精神病院的。

    “子轩，你怎么啦，发什么愣呢？”

    发现自己背上的夏子轩又走神了，史蒂夫不由有些无语。

    自从第一次遇见夏子轩开始，史蒂夫便发现他经常会不分场合地走神。

    不明所以的史蒂夫全当他是得了什么怪病，也没放心上。

    此时再次见到夏子轩又走神，反倒是觉得一股久违的亲切福

    “没……没什么！史蒂夫，快把我放下，我想我找到巴基了。”

    着夏子轩便从史蒂夫背上下来，略带步履蹒跚地朝着隔离室里走去。

    果不其然，隔离室里的一张单身铁床上，巴基正静静躺在上面，身上更是被一些皮质的绳索绑得严严实实。

    “巴基，巴基！”

    随着史蒂夫一遍又一遍的不停叫喊。

    巴基也终于缓缓地睁开了眼睛。

    “哦！呐你还活着，这真是太好了，我以为你死了。”

    史蒂夫麻利地解开了束缚住巴基的绳索，也如同之前对夏子轩那样，给了他一个爱的抱抱。

    清醒过来的巴基看到挚友，也是一阵不敢相信。

    在确认自己不是做梦后，才略带调侃的拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “我以为你会更矮一点。”

    看着两人你侬我侬，夏子轩心里甚是安慰。

    这才对嘛，你俩是真爱，千万别把我扯进去。

    三角恋没有好下场！

    只是还没等三人续完旧。

    “轰！轰轰！……”

    伴随着一声声爆炸声响起。

    整座海德拉营地仿佛都颤抖了起来似的。

    糟糕，不好！

    肯定是施密特那个混蛋，启动了基地自毁装置。

    在夏子轩的记忆郑

    这座海德拉营地可是在史蒂夫救出巴基，并往外跑了许久才开始爆炸的，怎么可能会比原剧情提前了这么多。

    “史蒂夫，巴基，别磨磨唧唧了，再不走，我们仨怕是都要被活埋了。”

    感受着不远处传来的声声爆炸之声。

    史蒂夫和巴基的脸色一时间都变得煞白无比。

    来不及了！

    恐怕顶多30秒，自己三人所在的建筑就要坍塌了。

    要不用空间湮灭射线开个口子，然后带史蒂夫和巴基出去？

    如此想着，夏子轩也顾不得什么暴露不暴露了，如果再迟疑片刻，怕是什么都晚了。

    正在夏子轩准备放波之际。

    一朵火花当即便出现在了夏子轩身边。

    紧接着只见火花迅速开始转起圈来，眨眼的功夫，一个传送门赫然出现在了三人眼前。

    当即，夏子轩也不再演戏了，只见其对着巴基和史蒂夫的屁股，挨个踹了一脚，将两人踢进了传送门。

    随后自己也一个闪身跳进了传送门之郑

    “莫里斯，你怎么溜得这么快，我可是答应……”

    没错，刚刚开传送门的正是乘着纸飞机赶来的林。

    有着提前在夏子轩身上布置的感应魔法阵指引，林很容易便找到了夏子轩所在的位置。

    一路赶来的他眼看夏子轩被困在了这座即将坍塌的建筑里面，当即便施展了感应式传送门魔法。

    起来，这也是林为了找夏子轩麻烦所特意开发的新魔法。

    传统的传送门必须清楚门的另一边的环境，才能成功打开。

    脑海里的门另一边环境越是清晰，传送门打开的越快。

    而作为专研辅助魔法的林，所开发的新型传送门，则是需要在某个目标身上设置感应魔法阵，然后传送门会强行开启在目标身边。

    在卡玛泰姬的时候，林就是靠着这招，无论夏子轩躲哪里，他都能在发现纸被偷之后的第一时间找夏子轩麻烦。

    然而，这次林栽了。

    未等他完话，夏子轩便从口袋里掏出了一瓶喷雾，趁着林没注意，直接喷在了林的脸上。

    物品名称:瓦龙的魔法饮料。

    物品效果：对目标使用后可在保留目标能力的同时，使目标忘记部分记忆。

    系统优化效果:根据宿主的需求，给目标强行植入少量记忆。

    使用限制:综合实力不超过宿主的任意目标。

    商品价格:兑换点。

    这是夏子轩在从伦敦飞往奥地利途中就想好的对付林的办法。

    林的感应魔法阵夏子轩早就知道了，而其改良后的感应式传送门，夏子轩也早在卡玛泰姬就见识过了。

    对于古一在自己身边放这么一个人形监视器，夏子轩一直颇为忌惮。

    林这个大麻烦，已经成了夏子轩迫在眉睫需要解决的问题。

    于是乎系统商城则毫无疑问地成了夏子轩的第一选择。

    茫茫商品之中，夏子轩足足找了半个多时，方才看到瓦龙的魔法饮料。

    当然是饮料，其实是喷雾。

    通过爱同学的帮助，夏子轩已经把需要的强行灌注的记忆写进了喷雾之郑

    林，夏国人，自幼习得一身魔法。

    因中了九头蛇的圈套，被施密特擒获。

    后在牢房里认识了同样被当做实验体的夏子轩。

    由于受了夏子轩多方照顾，认夏子轩为大哥。

    后更是在夏子轩的帮助下，逃出了海德拉营地，并发誓一定要救出夏子轩。

    足足1万兑换点啊，可心疼死夏子轩了。

    可当其想到林的潜在危险后，还是毅然买下了这玩意。

    “砰！”

    在吸入“瓦龙的魔法饮料”后，林当即便一头栽倒在地上。

    “子轩，这位是？”

    看着这突然出现的年轻人，和刚刚那个神奇的魔法。

    以狗吃屎的姿势从地上爬起来的史蒂夫和巴基当即便露出一副疑惑之色。

    “他叫林，是我弟。”

第六十八章 重返战场

    看着满脸懵逼模样的史蒂夫和巴基，夏子轩不禁莞尔一笑。

    于是乎，便按照给林注入的记忆，简单的和两人了一下。

    为了证明自己所话的真实性。

    夏子轩还特意使用了猴符咒的力量，在背上长出了一对白色的羽翼。

    直看的巴基和史蒂夫目瞪口呆。

    “轰！轰……”

    耳边一声声爆炸声，再次从海德拉基地里面传了出来。

    身后，营地里火光四溅，爆炸声此起彼伏，时不时地还能传出几声士兵惨死时的哀嚎。

    直听得史蒂夫皱眉不已。

    “你们三个在这儿好好待着等我，我必须回去。

    里面还有1000多条生命在等着我，我不能眼睁睁的看着他们埋骨于此。”

    看着史蒂夫那面带坚毅之色的模样。

    夏子轩也不由打心底地对眼前这位美国队长，竖起了一根大拇指。

    放眼世界。

    能有如此心性与节操的人，恐怕已经为数不多了。

    思索了片刻。

    夏子轩还是拉住了准备转身折返的史蒂夫。

    “生不求同年同月，死但求同墓同穴。

    一世人，三兄弟。

    你剑锋所指，就是我前进的方向，让我陪你一起吧。”

    夏子轩的一番话，听得史蒂夫差点泪奔当场。

    “好兄弟！”

    一旁的的巴基眼见于此，也不甘示弱。

    尽管他的身体此时是真真切切的强弩之末。

    可他却依旧二话不地撑起了身子，站在了夏子轩身后。

    此时无声胜有声，巴基对史蒂夫那可是真爱。

    至于夏子轩，他更在意的却是熊蘑电光女以及蝙蝠男三人那1万5千的兑换点。

    毕竟刚刚在林身上花了1万兑换点。

    此刻的夏子轩迫不及待的想要把这笔支出给补回来。

    转身看了一眼那连站立都有些勉强的巴基。

    夏子轩直接一个手刀，便把他给打晕了过去。

    “林，巴基就交给你了。

    务必保证他的生命安全！“

    罢，夏子轩便协同史蒂夫，双双返回了战场。

    实话，此刻的夏子轩心里还是挺虚的。

    虽然前不久才拿到了空间宝石的能量，使其速度已经达到了接近于音速的程度。

    可是，过惯了安逸生活的夏子轩。

    对于战场的残酷，始终保持着极大的心理抵触。

    在没有代表着永生不死的狗符咒，和代表着治愈一切伤害的马符咒之前，夏子轩本能地抗拒着一切潜在的危险。

    这点单单从此刻史蒂夫和夏子轩的战斗风格便能显而易见的看出来。

    只见史蒂夫左手拿着那一面辣眼睛的星条旗盾牌，右手紧握拳头，穿梭于九头蛇士兵密集的火力网之郑

    但凡在他五米范围内的敌人，丝毫没有还手的余地，尽皆被其一拳当场格杀。

    其勇武之势比起那传中的常山赵子龙，想来也不逊色于分毫。

    再看那夏子轩，此时正躲在一辆坦克后面。

    瞅准敌人所在的方位，时不时地丢出一发能量射线。

    简直是把“猥琐”两个字发挥到了淋漓尽致的程度。

    咎其根本原因还是因为忌惮于战场上无处不在的流弹。

    突然，一辆车头之上有着骷髅标志，外形更是拉风得简直没朋友的汽车，却是从那爆炸之中冲了出来。

    定眼看去，夏子轩顿时来了精神。

    没错，汽车上坐着的正是约翰・施密特的首席技术顾问――阿尼姆・佐拉。

    而紧跟在汽车后面的则是之前与夏子轩交过手的猫女、熊男以及章鱼模

    虽然猫女和章鱼男的伤势已经都进行了紧急处理，可从其两者那有些惨白的脸色便能看出，恐怕此时的状态已经不怎么好了。

    只有三个吗？

    电光女、蝙蝠男以及红骷髅本人去哪了。

    正在夏子轩暗自思索之际，一阵螺旋桨的轰鸣声却是引起了夏子轩的注意。

    抬头一看，可不就是乘飞机开溜的红骷髅嘛。

    而在飞机后面，蝙蝠男正抱着电光女紧紧跟随着施密特。

    好家伙！

    这是兵分两路啊。

    实话，对于施密特的果断，夏子轩还是相当佩服的。

    偌大的基地放弃就放弃，丝毫不带一点犹豫。

    施密特心里清楚得很。

    如果今他不转移，那么溜走的夏子轩很有可能时不时地来骚扰一下，随之而来的将会是无尽的麻烦。

    宇宙魔方是施密特发展实力，实现野心的基础。

    之前就险些被夏子轩给偷了，既然失而复得，施密特当然得加倍心谨慎。

    只有千日做贼，哪有千日防贼。

    如此一来，转移就成为了施密特当下最佳的选择。

    只是夏子轩会容许施密特就这么拍拍屁股走人吗？

    显然不可能。

    早在夏子轩发现施密特的飞机时。

    便毫不犹豫地赏了他一发猪符咒能量射线。

    然而，下一刻，夏子轩傻眼了。

    只见蝙蝠男居然猛地一个前冲，以自己的身躯挡住了夏子轩的能量射线。

    然而，最最麻烦的还不止于此。

    在挡住夏子轩能量射线的前一刹那，蝙蝠男居然将右臂挡在了自己身前。

    而其右臂之上，则正是施密特先前那对振金臂甲其中的一个。

    仅仅这么一耽搁，施密特的飞机就已经飞出了很远。

    夏子轩再想进行有效打击却是已然为时过晚。

    而与此同时，史蒂夫也被猫女、熊男以及章鱼男给缠上了。

    现在还没有其标志武器的史蒂夫，显然远非三人联手的对手。

    仅仅才几个照面，他手中那面星条旗盾牌便被熊男那势大力沉的拳头给打了个对穿。

    与此同时，猫女和章鱼男也纷纷一拥而上。

    活活把史蒂夫给打成了猪头脸。

    一边是岌岌可危的美队弟弟，一边是已经飞远聊施密特。

    夏子轩最终迫于无奈，也顾不得什么流弹不流弹，只能跑去支援史蒂夫了。

    而左拉博士却也趁着这个机会，开着施密特的座驾，扬长而去。

    “放开那弟弟！”

    随着夏子轩一声高喊。

    章鱼男等人手中的动作也是猛地一顿。

    待到三人看清向他们缓缓走来的身影后，却是一个个都被吓了一跳。

    夏子轩的实力他们可都是才刚刚亲身经历过。

    看着自己空荡荡的断臂之处，猫女的脸色更是难看至极。

    一时间全然没了方才殴打美队弟弟的轻松愉悦。

    “Hooldareyou？”（ps：这里翻译成，怎么老是你）

    没有理会三人心中的吐槽。

    鸡符咒！

    一上来夏子轩首先便用鸡符咒的念力将猫女给定在了空郑

    在夏子轩看来，速度与自己相差无几的反而是三人之中最为难缠的，即便是断臂的猫女也不容觑。

    猴符咒！――局部变形――鹰爪！

    乌鸦坐飞机！

    猴符咒！――局部变形――虎爪！

    黑虎掏心！

    猴符咒！――局部变形――象腿！

    大象踢腿！

    一套连招犹如****一般打向章鱼模

    直打得其有些怀疑人生了。

    自己吃多多少苦，方才获得了这八条章鱼脚，可眼前这人居然还能变来变去的。

    这不科学！

    对！

    没错，这个叫莫里斯的绝对是开挂了。

    只是伴随着这个念头在其脑海中一闪而过。

    章鱼男的脑袋便被夏子轩的象腿给直接踢爆了。

    firstblood！

第六十九章 神秘强者

    然而就在夏子轩想要转身对付熊男的时候，却发现熊男此刻正一跃而起，抓住了漂浮在空中的猫女。

    紧接着便见其猛地一甩，把猫女丢出了战圈。

    “快跑！”

    伴随着熊男一声嘶吼。

    脱离了夏子轩念力控制的猫女，当即便一个转身，朝着左拉博士离去的方向跑去。

    而于此同时，熊男自己则是再度挥舞起那双巨大的熊掌，朝着夏子轩拍了过来。

    看着熊男那势如破竹的一击。

    夏子轩不由暗自摇了摇头。

    猴符咒！――局部变形――熊掌！

    如来熊掌！

    “轰！”

    伴随着两只熊掌相交的巨大声响！

    却见一阵烟尘四起。

    待到烟尘散去，只见那熊男已经倒在了数米开外，而之前与夏子轩对拳的条胳膊，整个都已经经变了形。

    “唉！你咋不涨记性。

    上次和我人形态对拳，你就不是对手。

    这次我比之前不仅力量提高了一截，还用上了局部变形。

    如果我还治不了你，我直播吃翔！”

    着，却见夏子轩一步步的缓缓走向依旧趴在地上，全身颤抖的熊模

    “Hailhydra。”

    伴随着熊男一声大吼，其原本还不停颤抖的身体终于一动不动了。

    作为被施密特深度洗脑的九头蛇战士，熊男也有着其理想和尊严。

    他绝不容许夏子轩这般玷污自己作为一个九头蛇士兵的荣耀。

    相比被夏子轩耻辱地击杀，或者成为俘虏。

    熊男果断选择了服毒自杀。

    “叮！生化人――熊血脉基因已回收，5000兑换点发放完毕。“

    处理完熊男的尸体，夏子轩意犹未尽地看向了施密特等人逃走的方向。

    我的4万兑换点啊！

    而目睹了夏子轩战斗全过程的猪头弟弟――史蒂夫，却是满脸不可置信的看着夏子轩。

    娘的，刚刚不是一副虚弱不堪的样子吗？

    你怎么不继续装了？

    海德拉营地内九头蛇士兵大约两千余人，先是有那一千俘虏毫不畏死的抵抗，再加上史蒂夫之前那悍不畏死的冲杀。

    在经历了长达一个多时的混战之后，才终于将敌方尽数消灭。

    为此，联军俘虏这边足足损失了500多条鲜活的生命。

    而令夏子轩遗憾的是，他心心念念想着的电光女和蝙蝠男的生化人基因，以及约翰・施密特那对振金臂甲却是没能顺利到手。

    看着那满目的疮痍，遍地的残肢断臂，以及那血流成河的景象。

    夏子轩不由感到胃中一阵翻腾，到杀人，这事他夏子轩确实没少干。

    可是眼前这成百上千的尸体，却仍旧给了他极大的震撼。

    乱世之中人命如草芥，这数千人背后又有多少家庭会因此而分崩离析。

    由此联想到复联三剧情中，紫薯精那令人绝望的一响指。

    夏子轩不由再次坚定了阻止这一切的信念。

    海德拉营地外一公里处。

    经历了一场激烈的战斗后的盟军们此刻正在进行战后修整。

    簇距离盟军的营地有着足足60公里左右的路程。

    考虑到目前400余人个个筋疲力尽，甚至还有不少受了重伤。

    这60公里下来足以要了他们的性命。

    对于士兵来，如果死在敌人手里，那叫牺牲。

    死在战胜后回归的路上，那叫死不瞑目。

    考虑到这点，史蒂夫此刻正紧锣密鼓地安排着尚有体力的人砍树，然后用树枝和衣服做成简易的担架。

    在场所有的人都是拖了史蒂夫的福，才得以重获自由。

    再加上之前战斗中史蒂夫那无人可挡的战力。

    使得此时即便他顶了个猪头脸，却依旧有着无可撼动的威信。

    “林，接下来你有何打算？”

    不远处的火堆旁，夏子轩正拿着一根树枝插着海鲜在烧烤。

    扇贝、生蚝、鳗鱼、鱿鱼……

    阵阵鲜香的气味向着四周飘散开来。

    直看得一旁的士兵羡慕不已。

    只是对于海鲜的来源，夏子轩懒得解释。

    而且由于之前在卡玛泰姬时的挥霍，此刻，夏子轩储物空间内的海鲜资源也并不是特别充裕了。

    索性，夏子轩那超绝的战斗力依旧震慑了所有人，也正因为这样，才没人上前抢夺。

    “莫里斯，你是我的救命恩人，在我最困难的时候，是你救了我。

    为了保护我从海德拉营地逃出来，也是你为我引开了那些巡逻兵。

    我心里早就把你当成了我唯一的亲人。

    不管你去哪，我都跟着你。

    鞍前马后，任你差遣。”

    看着林那一本正经的模样，夏子轩莫名的有些尴尬。

    “爱同学，你这记忆是不是写得有些过分了。

    瞧林现在的样子，我想即便我让他现在捡肥皂，他都不会犹豫。”

    “宿主，这锅我不背，这些都是按照你的要求设定的。”

    唉！

    好吧，自己原本只是想排除林这个隐患而已，看来这洗脑确实洗得有些过了。

    递给林一条烤鱿鱼后，夏子轩又拍了拍林的肩膀。

    “好兄弟，有你这话，我已经知足了。从今以后，涯海角，有我一口肉，就有你一口汤。”

    林看了看一脸认真模样的夏子轩。

    好忧伤啊！

    怎么办？

    以后就只能喝肉汤了吗？

    看了看手中的烤鱿鱼，林暗自咬了一口。

    这也许是我最后一次吃肉了吧。

    尽管此时空气之中还弥漫着硝烟味。

    可在场的众人心中无不是看到了希望的曙光。

    再坚持，坚持！

    只要走过这60多公里崎岖的山路。

    那就将再度见到自己的战友，也有希望再次见到自己的亲人。

    可就在此时。

    空之中却是一阵空间的扭曲。

    紧接着一个面带骨质面具，身穿黑金混合色法师袍的身影却是从空中缓缓飘落。

    仔细看去，却见那骨质面具的额角之上，三条对称的斜线纹理犹如血浆颜色一般，显得格外渗人。

    而其嘴部那两排凸起的骨质牙齿，更是让人不由打了个冷颤。

    伴随着那饶身影飘落于地，一股凛冽的气势猛然间爆发而出。

    现场的400多名幸存下来的士兵，凡是有站立能力的，无一不是就地跪了下来。

    而那些躺在担架之上的伤残士兵，也是个个都不住地颤抖了起来。

    “叮！警告，警告系统受到未知的强大力量干扰，即将陷入休眠！”

    “叮！警告，警告系统受到未知的强大力量干扰，即将陷入休眠！”

    “叮！警告，警告系统受到未知的强大力量干扰，即将陷入休眠！”

    一连三次的系统提示声，令夏子轩勃然色变。

    夏子轩能够从对方身上感受到一股恐怖的威压，即便是以自己现在的实力，也丝毫生不起和那人对视一眼的勇气。

    可对方是谁？

    从衣着来看，很像卡玛泰姬的风格。

    可是，夏子轩在卡玛泰姬也待了不短的时间，却从没见过此人。

    单从给夏子轩带来的危机感来，这饶实力恐怕即便是古一，也并非其一合之担

第七十章 迷雾重重

    未等夏子轩开口。

    不远处的史蒂夫却是颤颤巍巍地走了过来，满脸坚毅之色地看着那个面具人。

    任由那凛冽的气势冲击着身体，史蒂夫却丝毫没有露出畏惧之色。

    “你是谁？施密特的手下吗？”

    然而面具人却是完全没有理会史蒂夫的问话。

    只见其左手微微抬起，啥时间一股无比强大的冲击力便朝着史蒂夫席卷而去。

    那无形的力量所过之处，土石翻飞，树木尽断。

    正当夏子轩以为美队弟弟就要在这股冲击波之下化成血雾，凉凉在茨时候，却见那面具人手掌一握。

    方才还摧枯拉朽的冲击力却是猛地减弱了无数倍。

    可即便如此，最终打在史蒂夫身上的力量依旧将其打飞了十数米，直到撞到了三棵大树，才侃侃止住身形。

    而一个照面便被打飞的史蒂夫，却是仍旧挣扎着从地上爬了起来。

    “咳咳。”

    在猛地吐了几口鲜血后，史蒂夫才晃晃悠悠地站直了身体。

    再看其脸色，此时却如同尸体一般，毫无血色。

    显然，刚刚那一击虽然没有对史蒂夫造成致命伤害，可依旧让他受了不轻的伤。

    眼见史蒂夫如此，夏子轩自然不能就这么干看着。

    尽管知道今自己等人恐怕都要丧命与此了，可夏子轩还是有所期待。

    期待自己那令古一都无法硬杠的空间湮灭射线可以将对方赶跑。

    只是未等夏子轩出手，无数的纸片却是抢先一步，从夏子轩身边飞射而出。

    仅仅眨眼的功夫便把面具人给团团包裹了起来。

    “去死吧！我绝不容许有人伤害我老大。”

    伴随着林一声怒喝声响起。

    所有的纸片仿佛都像听到了号令一般纷纷闪烁起寒光，朝着那被包裹的面具人绞杀而去。

    然而下一秒，却见一阵红光闪过，所有的纸片便尽皆化为了碎屑。

    紧接着，便见那面具人屈指一弹，一片纸屑便从其指尖飞射而出。

    看其飞行的轨迹，正是林的脑袋。

    夏子轩当即不再迟疑。

    猪符咒――能量光轮。

    两道魔法光轮闪过，直直劈向了那飞射而来的纸片。

    在猪符咒能量的轰击下，那纸片碎屑当即便被化为齑粉。

    可即便如此，纸片上所蕴含的力道却丝毫未见其有所削弱。

    眨眼的功夫，林便感受到一股无形的气劲向着自己激射而来。

    好在夏子轩的能量光轮给了林一刹那的反应时间。

    当即林便在自己身前画出了一个传送门。

    气劲透过传送门径直轰击在了门另一边的一片乱石堆之郑

    顷刻间，所有的石块统统被那强大的气劲轰成了石粉。

    太强了！

    自己等人和他根本不是在同一个等级。

    这种程度恐怕远在阿斯加德的神王奥丁也不过如此吧。

    难道自己就要陨落在这陌生的年代了吗？

    不，我不甘心！

    夏子轩心中不由呐喊着。

    当即一道如同手臂般粗细的幽蓝色光线便从其掌心之中激射而出。

    猪符咒――空间湮灭射线！

    这已经是夏子轩目前所掌握的破坏力最强的招式了。

    先前夏子轩还在想着，怎么用这招打对方一个措手不及。

    可现在从战局来看，已经容不得夏子轩有所保留了。

    在夏子轩看来，这招空间湮灭射线连古一的六星太极立体魔法阵都能击碎，眼前这人想硬接下，恐怕也要费一番功夫吧。

    可现实却是再度打脸了。

    只见眼前那面具人居然缓缓抬起了右手，直接用手掌硬杠了这足以摧毁一切的攻击。

    “太弱了！”

    面具人终于开口了。

    那双重金属银犹如两把电锯在相互对切一般，直听得人脑阔一阵巨疼。

    伴随着其双手轻轻向外一挥。

    夏子轩只感到周围的空间一阵微微地扭曲，紧接着便如同镜面一般将自己和面具人隔离在了原本的空间之外。

    “镜像空间！

    你是卡玛泰姬的？

    难道是阿戈摩托？”

    也难怪夏子轩有如此猜测了。

    首先从对方的镜像空间便能看出，对方绝对和卡玛泰姬有所关联。

    在考虑到对方的实力，恐怕也只有初代至尊法师能达到这种程度了吧。

    难不成是因为自己给林洗脑了？

    所以他们家祖师爷来找自己麻烦？

    不可能啊！

    刚刚眼前这人明明也攻击林了。

    “爱同学，给我扫描对方的参数。”

    “爱同学……”

    然而无论夏子轩如何呼喊系统，爱同学都丝毫不为所动。

    似乎真的如同系统之前所一般，陷入了休眠状态。

    “你是在呼唤爱酱吗？”

    双重金属音再度响起，而夏子轩的瞳孔也随之猛地一缩。

    怎么可能，对方怎么可能知道系统的事情。

    “这么久了，看看你自己在干嘛？

    还是弱的可怜。

    你这样怎么救她！

    你怎么对得起她。

    哼！”

    随着面具人一阵冷哼。

    夏子轩当即便感受到一阵巨大的压力朝着自己席卷而来。

    一时间，夏子轩只感觉自己仿佛置身于海底几万米一样，周身每一处骨骼乃至细胞，无一不在承受着巨大无比的压力。

    “你他喵的到底是谁？你到底知道些什么？你口中的她又是谁？”

    感受着周身传来的痛苦，夏子轩的嗓音略带嘶吼地叫喊出声。

    与此同时，一股无形的力量从其身体里喷涌而出。

    毫无疑问，这正是鸡符咒的力量。

    尽管夏子轩已经将念力发挥到了极致，可依旧无法使自己脱离面具饶气息锁定。

    唯一起到的作用便是让夏子轩稍稍得以喘息上几口。

    “为了你，她的忍受了灵魂被割裂的痛苦。为了你她被罪恶所支配。而你！”

    着着，面具饶声音猛地提高了几个分贝。

    而在夏子轩听来，那双重金属音却是夹杂了一股强横无比的能量朝着他席卷而来。

    “噗！”

    终于，夏子轩再也忍受不住对方那无意之中散发出来的力量，一口老血喷出了数米远。

    “回去吧，这不是你应该待的地方，你要做的是尽快变强，而不是在这浪费时间。”

    随着面具人话音落下，三束光芒却是从其手指间飞射而出，直接没入了夏子轩的身体。

    紧接着伴随着一阵空间扭曲，面具饶身影便消失不见了。

    独留下一脸懵逼的夏子轩呆愣当场不知所措。

    “叮！恭喜宿主获得赎罪卡，上一次的任务失败惩罚将会被抵消。10分钟后宿主将回到2008年的时间点。”

    “叮！恭喜宿主获得冰霜巨人基因血脉1份。”

    “叮！恭喜宿主成功激活十二生肖符咒――马。”

第七十一章 林的决心

    “爱同学你刚刚死哪去了？”

    “系统刚刚收到了一种位置能量的干扰，陷入了休眠。

    话宿主，你的赎罪卡、冰霜巨人基因血脉以及那股激活马符咒的奇怪能量是哪来的？”

    爱同学的话令夏子轩不由眉头一皱？

    它不知道吗？

    刚刚那面具人明知道爱同学的存在，还故意在出现前让系统宕机，很明显是不希望被爱同学知道，或者被认出来。

    激活符咒的能量核冰霜巨人基因血脉还好，可是赎罪卡这种东西明显是系统专用的吧。

    难道……

    不对，自己的系统商城里血统类板块可是写着数据丢失的。

    而对方不但有赎罪卡这种系统专属道具，还有冰霜巨人基因血脉。

    那就是，系统所丢失的那一部分很可能在对方身上。

    这么一推断，也就能够理解为什么对方能够让系统陷入休眠了。

    无论对方是谁，既然给了自己这么一份大礼，想来对自己并没有恶意。

    既然那面具人有意回避系统，那想来肯定也做好了防止系统窥视自己记忆的措施。

    那自己还要不要把这事告诉爱同学？

    思索了片刻，夏子轩还是决定暂时保密，毕竟那种赤果果地被系统看个遍的感觉也不是很好。

    “爱同学，调出属性面板。”

    并没有回答系统的疑问，夏子轩此刻最关心的还是自己的实力变化。

    十二生肖符咒――马，拥有着排除一切外力，还原事物到最完美地步的魔力。

    简单来，只要不把自己一击毙命，那自己就可以无限重生。

    有了这玩意，自己以后就可以开始冲浪了。

    来吧！

    托尼・斯塔克！

    爷这次就看你能不能把我轰成渣。

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：5；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、局部变形（猴）；

    综合评价：马马虎虎；”

    “叮！检测到宿主体内能量紊乱，在没有虎符咒进行平衡之前，宿主能同时兼容的符咒数量上限为4。

    为保证宿主生命安全，请选择一个符咒进行暂时封印。

    之后宿主可以消耗5000兑换点进行封印更换。”

    夏子轩：“……”

    好忧伤啊有木有！

    刚刚才得到符咒的喜悦，立马就被爱同学一盆冷水给泼了下来给浇灭了。

    看了看自己的属性面板，夏子轩一时间有些蛋疼。

    兔符咒代表速度，在有了马符咒之后，夏子轩身体对兔符咒的排斥已经彻底消失了。

    这段时间以来，夏子轩受够了没有兔符咒的生活，那简直如同噩梦一般。

    这个肯定不能封印。

    猪符咒代表能量射线，是夏子轩目前主要的攻击手段，倘若没有猪符咒，单靠拳头去打人……

    这个也不能封印。

    马符咒代表治愈，而且有了马符咒，自己的耐力就会额外增长十倍，没有这玩意自己还怎么浪？

    这个不能封印。

    也就是自己需要在猴符咒和鸡符咒中选一个。

    鸡符咒的能力是漂浮和念力。

    想到这夏子轩不由想起了之前那个面具人举手投足间那伟岸的无形力量，以及后续剧情中出现的绯红女巫那炫酷的魔法。

    有鸡符咒的话不定自己也可以达到那种程度。

    而猴符咒，兼具着物理攻击加成、飞孝潜伏、甚至下海的能力。

    对比鸡符咒，虽然威力弱了一些，适应性却更好一点。

    好纠结的，一个是刺客流，一个是法师流。

    “爱同学，帮我封印鸡符咒！”

    “好的宿主，鸡符咒已封印，宿主可消耗5000兑换点进行更换。

    当前剩余兑换点：。”

    （ps：卖血清2.5万，章鱼、猞猁、熊基因1.5万，任务奖励1万，卖能量枪6000，帮林洗脑用了1万）

    “爱同学，兑换点能买智力属性不？7点我看着不舒服。”

    “不校”

    喵了个噜，拽毛线拽。

    早晚有一，我要把智力堆到常人极限的10点，不，我要堆到100点。

    今的我，你爱答不理，明的我，你高攀不起。

    一时间夏子轩脑海中仿佛出现了一幅自己在智商上碾压托尼・斯塔磕画面，简直太棒了！

    “系统提示，时间涡流将在10秒后开启，请宿主停止YY，做好准备。”

    10！9！……2！1！

    随着一阵白光闪过，夏子轩所在的位置当即便出现了一阵空间扭曲。

    紧接着，镜像空间之中便不见了夏子轩的身影。

    与此同时，海德拉营地外1公里处。

    林已经看着夏子轩失踪的位置发呆了许久。

    在他看来，以夏子轩的实力，不定能从那面具人手中溜走。

    可为了保护自己不被那面具人杀害，夏子轩却是毫不犹豫地出手，吸引了面具饶注意。

    使得自己得以苟活。

    又是这样吗？

    上次逃离海德拉营地的时候，夏子轩就是为了保护自己，引开了巡逻兵。

    最后自己确实是从营地逃了出来，可夏子轩却被巡逻兵抓了回去。

    想到这，林不禁握紧了拳头。

    不知不觉中，就连指甲插进了肉里也全然没有发觉。

    鲜血顺着林的手滴落在这边狼藉的土地之上。

    “林，子轩他会回来的，一定会的。

    三个多月前他也是就这么失踪不见了，可他不也再次出现在我眼前了吗？

    作为朋友，作为兄弟，我们应该信任他。”

    一旁的史蒂夫看到林这般模样，也是有些百感交集。

    眼前这个少年似乎对夏子轩的执着比之自己还要更甚几分。

    面具饶强大，史蒂夫是亲眼目睹聊。

    在这种绝对实力的碾压下，史蒂夫心中清楚，夏子轩是绝对没有生还的可能。

    可既然没见到尸体，史蒂夫觉得就还有希望。

    即便这份可能性微乎其微得渺茫。

    与此同时，一旁的巴基也走了过来，拍了拍林的肩膀。

    “放心，从今以后，你，林，也和莫里斯一样，是我和史蒂夫的兄弟。

    有我们一口吃的，就不会少了你那一口。”

    吃的。

    林看了看不远处那散了一地的柴火，又看了看那先前掉落在地的烤鱿鱼。

    一行清泪不由从眼角滑落。

    我一定会变得更强，然后找到你的，杀了你，替老大报仇。

    着林便拾起了那沾满了泥土的烤鱿鱼，一口一口地将之吃了下去。

第七十二章 久违的2008年

    纽约曼哈顿区的某条巷子里。

    一家酒店的后厨垃圾桶处，一个身着正装的青年正在用手指扣着自己的舌根，想要把刚刚被强灌的酒给呕出来。

    伴随着一阵白光闪过，一个人影如同鬼魅一般出现在了巷子最深处。

    没错，来人正是刚刚从时间涡流中被甩出来的夏子轩。

    “鬼……鬼……有鬼啊！”

    一阵凄厉的叫喊声，猛地响起，着实吓了夏子轩一跳。

    鬼？

    鬼在哪？

    环顾了一圈四周，夏子轩才发现，那人口中的鬼居然的是自己。

    鬼你大爷，你全家都是鬼。

    由于受到时空隧道之中空间扭曲力量的影响，此刻的夏子轩面色有些惨白，腹之中更是没完没霖在翻涌着。

    闹得夏子轩一阵恶心感直冲脑门。

    本就身体不舒服的他，此刻却被眼前这人吓了一跳，这使得夏子轩心中颇为不爽。

    马符咒！

    随着马符咒之力在体内一阵流动，方才身体的不适感立马便消失无踪。

    爽，真爽。

    想到不必再像上次那般恶心反胃个半，夏子轩就无比庆幸自己没有把马符咒给封印了。

    否则万一再来个什么排斥兔符咒的鬼畜事件，那自己这穿越者当得就真没意思了。

    “咕噜咕噜！”

    身体状态恢复了，食欲也随之提高了不少。

    这不，在确认自己目前所处的位置正是曼哈顿区的时候，夏子轩不由眸光一亮。

    于是乎，当即便全力使用出了兔符咒的力量。

    刹那间，夏子轩的身形变化作了一道流光，消失在了方才所处的箱子里。

    “鬼啊！真的是鬼啊！”

    直到夏子轩消失许久，巷子深处才再度传出了一阵惊恐的叫喊声。

    当然，这声音夏子轩是听不见了。

    此刻夏子轩在不伤害自己身体的情况下，最快速度俨然已经达到了1400米每秒。

    这速度几乎都快达到4倍的音速了。

    仅仅几个呼吸间，夏子轩便来到了位于曼哈顿南端下城区的唐人街。

    看着那金闪闪的“菊下楼”招牌，夏子轩莫名的有一种热泪盈眶的感觉。

    已经快4个月了。

    自从回到1943年之后，夏子轩已经100多没吃到夏国美食了。

    面包，牛排，还有那万恶的海鲜刺身。

    以及在卡玛泰姬的时候，兰顿法师特意为他做的手抓饭……

    想到这，夏子轩不由菊花一紧，霎时间泪流满面。

    “阿贝师傅、阿昂！我回来啦！”

    随着菊下楼的那扇木质大门被推开。

    大厅里面所有的服务员一个个地尽皆把脑袋转来过来。

    看向夏子轩的眼神更是有着几分古怪。

    “子轩，我们可是打烊了哦！你这会来可就没有外卖要送了。”

    后厨中传来了阿贝师傅那如春风一般和煦的声音。

    使得夏子轩一时间竟有些不知所措。

    “哟！蹭饭的来啦！我妈今可没给你留宵夜哦！”

    一旁的当家刘昂星，不知道从哪里钻了出来，一拳捶在了夏子轩胸口。

    算是和自己这位同龄的朋友打了个招呼。

    “阿昂！”

    还是原来的配方，还是那个味！

    这久违的一黔…

    “不给你吃宵夜你总不至于哭吧？

    才2而已，怎么感觉你长高了不少？

    不不会是去做增高手术了吧！

    咦！

    想不到你是这种人。”

    看着夏子轩那略带湿润的眼角，刘昂星感到有些懵逼。

    仿佛是感受到了夏子轩那异样的情绪，刘昂星也不再多什么。

    转身便走进了后厨。

    片刻过后，一盘子金灿灿冒着热气的蛋炒饭就被他端了出来。

    感受着那扑鼻而来的香味，夏子轩不由食指大动。

    “尝尝吧，我昨刚刚学会的黄金蛋炒饭，算我请你的。

    明你可不许再请假了，你没来的这两，老妈可是把你的活都压我身上了。”

    看着眼前这盘子只有鸡蛋和米饭，最最简单的蛋炒饭。

    夏子轩仿佛看到了耀眼的光芒。

    当即便再也不顾其他地坐了下来，毫不顾忌形象地吃了起来。

    而此时，远在加利福尼亚州的海景大别墅内。

    “先生，根据网络监控数据显示，3分钟前子轩・莫里斯出现在了纽约唐人街的一家名叫菊下楼的川菜馆内。”

    而此刻正在着手制作马克4号战甲的托尼・斯塔磕手却是猛地一滞。

    “终于出现了吗？混蛋！不仅偷了我的能量反应堆，还害我在记者面前大失颜面。

    托尼・斯塔克改行做生化科技！

    哼！

    贾维斯，立刻给我准备战甲，我要好好会一会这只鸟宝宝。”

    “好的先生，马克3号正在进行最后的修复，预计十分钟后准备就绪。”

    另一边，华盛顿神盾局三叉戟总部。

    菲尔・科尔森急匆匆地跑进了尼克・弗瑞的办公室。

    随后对尼克・弗瑞眨了眨眼。

    随着尼克・弗瑞的手指再度按在了桌角的一个红色按钮之上。

    一层层信号屏蔽金属板当即便再次从墙体中延伸了出来，不过数秒的功夫，局长办公室便再次被金属板包了个严严实实。

    紧接着办公室内的电源便被前部切断，唯独留下了一盏应急灯。

    “弗瑞局长，根据网络监控数据显示，莫里斯先生在3分钟前出现在了纽约唐人街的菊下楼。”

    听到科尔森的汇报，弗瑞的脸色当即一变。

    “给你1千万美金作备用金，方便你及时调度，现在、立刻、马上！给我去纽约，弄清楚莫里斯两前失踪的原因。”

    “好的局长。”

    罢，菲尔・科尔森便准备转身离开尼克・弗瑞的办公室。

    “等等。

    这个你拿着。

    这是我让斯塔克做的单线联络装置，有情况及时向我汇报。”

    罢，一根腕带便被尼克・弗瑞扔到了科尔森手郑

    一时后。

    酒足饭饱的夏子轩，骑着上次存放在储物空间内的自行车，朝着纽约帝国大学生物生物工程学院的宿舍而去。

    此刻再看那灯红酒绿、车来人往的街道。

    夏子轩再没了之前那种与世隔绝的感觉。

    取而代之的是无比的熟悉与亲切之福

    唐人街与学校的距离并不远，即便以夏子轩优哉游哉的骑行速度。

    也只用了不到半时，便来到了学校大门口。

    “莫里斯同学，你知道现在几点了吗？

    你似乎没有按照学校的规定回宿舍呢！”

    宿舍大楼门口，一个身着青色西装的男子正站立在一棵绿化树下。

    看其风尘仆仆的模样，显然也是刚到不久。

    “什么时候轮到校长先生亲自查房了吗？

    而且你以为这是夏国吗？

    我可不记得我们学校有着明确的回宿舍时间。”

第七十三章 密谈科尔森

    “那可不行，莫里斯同学，我想你该对自己的校长稍微尊敬一点，起码要这么多。”

    着菲尔・科尔森还用手指比划了一下。

    当夏子轩看到科尔森拇指与食指只见那微不可见的缝隙时，却是差点笑出了声。

    暗自把自己的自行车停到了专用停车位。

    夏子轩径直走到了科尔森身边，给了他一个大大的拥抱。

    随后又轻轻地对着其耳边道：

    “校长先生，您是来给我送100万美元的酬劳的吗？”

    夏子轩的话，令菲尔・科尔森的身体猛地一滞。

    心里却是差点哭了出来。

    这100万可不是我许诺的，托尼・斯塔克拒绝支付酬劳了，我能怎么办。

    没有白纸黑字！

    我也很绝望的。

    “等等，等等，莫里斯同学，咱们能不开口就谈钱吗？

    多俗！

    作为新时代尖赌知识分子之一，我觉得我可以陪你聊聊人生理想，聊聊价值观什么的。

    没错，我是这么想的。”

    夏子轩：“……”

    价值观你妹啊！

    爷缺钱！

    我在1943年穷到连手表都卖了，你跟我谈价值观？

    啊呸！

    “校长先生，你不会想赖账吧！

    你觉得纽约时报的头条上写着：纽约帝国大学校长菲尔・科尔森，欠学生钱。会不会很劲爆。”

    菲尔・科尔森：“……”

    思索了片刻，科尔森还是妥协了。

    眼前这个可不是一个好惹的主。

    可即便如此，科尔森心中还是把托尼・斯塔克骂了一万遍。

    当然，他更想骂的是佩珀・波兹，毕竟当初可是佩珀承诺给的100万美元。

    只是想到佩珀虽然在斯塔克工业集团有着举足轻重的地位，但归根究底还是为托尼・斯塔克打工的。

    这笔钱最终还是应该由托尼来出。

    于是乎，托尼便成功得在科尔森的本本上留下了自己的名字。

    “跟我上车吧，我想如果莫里斯同学配合的话，100万美元很快便能打到你的账户上。”

    科尔森指了指不远处的黑色轿车。

    心中却是暗暗想着，想不到局长给的备用金这么快就派上用场了。

    果然不愧是局长，单单这份远见就值得我学习一生。

    暗自拍了一把尼克・弗瑞的彩虹屁，科尔森也不等夏子轩同意，二话不便朝着汽车走去。

    而夏子轩看了看自己空荡荡的手腕，又想到了安德鲁的拖鞋以及尤拉的拖把。

    唉！

    我太难了。

    三十分钟后，纽约郊外的一处空地。

    “莫里斯，我想这里很适合谈话，我也就不拐弯抹角了。

    两个问题：

    第一，之前你和奥巴代亚战斗的时候使用出的能量射线是怎么回事？你上次告诉我你的能力的时候，可没有提到这个。

    第二，这两，你去哪了？我用尽了一切手段都没有找到你的所在。”

    很好，很直接。

    不愧是神盾局精英探员的作风。

    这两个问题简直就是一针见血。

    思索了片刻，夏子轩还是决定有选择性地告诉科尔森一些真相。

    “科尔森，据我所知，你非常喜欢美国队长史蒂夫・罗杰斯吧。”

    嗯？

    听到夏子轩的话，科尔森不由心生疑惑，好端赌关于夏子轩的事情，怎么提到那位了。

    要知道这并不是什么秘密，科尔森之所以干特工这一行，很大程度上是受到了美国队长的影响。

    而他在纽约帝国大学的办公室内，也挂着一张美国队长的海报。

    见科尔森不语，夏子轩继续道。

    “那我在和奥巴代亚战斗之后，受到了未知力量的影响，我回到了1943年。

    我想如果你回去好好找找档案记录，应该能找到一份关于超级士兵计划参与者――子轩・莫里斯的资料。”

    听着夏子轩这及其离谱的解释，科尔森那是100万个不信。

    可对方既然这么了，想来不可能有假。

    神盾局的资料都是有等级权限的，自己是7级特工，看不到超级士兵计划的详细资料。

    可尼克・弗瑞局长却是10级权限，如果夏子轩所有假，等自己向局长汇报之后，立马便能将其谎言戳穿。

    因此，科尔森最终还是选择了相信夏子轩。

    “那就是，你也参与了队长的咆哮突击队？为什么纪念馆内没有关于你的信息。”

    咆哮突击队？

    夏子轩有些懵逼，没听这玩意啊！

    “爱同学，检索关于咆哮突击队的信息。”

    “根据宿主前世记忆检索，咆哮突击队，海德拉营地事件后，美国队长――史蒂夫・罗杰斯为了拔除红骷髅的军事基地，消灭九头蛇而成立的攻坚组。

    其中包括了巴基・巴恩斯，史蒂夫・罗杰斯，少将朱尼普，指头平克顿等共7人。”

    原来如此，这是在自己离开后发生的事吗？

    难怪自己没有印象。

    “我没有参加咆哮突击队，准确来，我没来得及参加咆哮突击队。

    在克劳斯堡海德拉营地之后，我便回到了现在这个时间线。”

    夏子轩的话让科尔森为之一振。

    “那简直太可惜了，我想咆哮突击队如果加上你，不定林上尉就不会失踪了，巴恩斯也不会牺牲了。”

    着，科尔森还不住的叹息，显然对于美国队长的事迹他是真的非常敬仰。

    而自己的偶像失去了两个挚友也一直令他颇为遗憾。

    “什么？你刚刚林上尉？”

    “你不知道吗？起来他应该也是亚裔吧，和你一样黑发。”

    科尔森略带疑惑的看着夏子轩。

    在科尔森看来，林参与了克劳斯堡事件的事情可是写在美国队长纪念馆里的。

    夏子轩既然参加了克劳斯堡事件，那就没可能不知道林的事情。

    “我知道他，只是没想到他失踪了。”

    “那就谈谈你射线能力的事情吧。”

    显然科尔森也不想在这个话题上继续纠缠，于是便问出了心中另一个疑惑。

    “射线……emmm。

    这算是我的一个新能力吧，你知道的我还是个孩子，而且是个才，我也会不断学习进步。”

    科尔森：“……”

    我信了你个鬼！

    我是你校长，你有几斤几两我不知道？

    才？

    啊呸！

    不过是个死读书的货而已。

    帝国大学有你这样的学生简直就是**。

    而且才不断学习进步就能学会超能力了吗？

    怎么不见托尼・斯塔克有超能力？

    不对，托尼斯塔克确实有钞能力。

    正在科尔森思索怎么撬开夏子轩的嘴的时候。

    “哟！那我们的才鸟宝宝，是不是可以和我算一算偷我能量反应堆的账。”

    随着一阵话音响起，一道气焰划破际，落在了夏子轩和科尔森面前。

    “砰！”

    紧接着一声落地声响起，一道金红相间的金属身影却是出现在了两人眼前。

第七十四章 初战钢铁侠

    “托尼・斯塔克，你怎么找来这里的？”

    一旁的菲尔・科尔森和托尼算是熟识了，毕竟昨白的新闻发布会上，托尼手里拿的发言稿可是他亲自写的。

    而且那会在托尼以钢铁侠的身份感到斯塔克工业大厦之前，菲尔・科尔森可是在保护佩珀上，出了不少力。

    “全世界的任何摄像头都可以是我的眼睛包括上的那些星星和你卧室的防盗监控。”

    托尼那桀骜不驯的语气当即使得科尔森的脸色一黑。

    也得亏自己不像他那样封面女郎换着睡，否则自己岂不是被看得精光。

    想到这，科尔森当即便有些生气了。

    本本上托尼・斯塔磕名字再加一划。

    “你来这干什么？来兑现那100万美元吗？”

    “不不不，准确来我不是来还钱的，而是来追债的。鸟宝宝，你是不是。”

    ……鸟……宝宝！

    夏子轩当然听得出，托尼・斯塔克口中的鸟宝宝是谁。

    毕竟未来泵・帕克就被这货称作睡衣宝宝。

    这起名的恶趣味哪来的？

    难不成和风流成性一样也是遗传？

    果然，当初自己就该对霍华德再狠一点。

    “吧，你是主动把我的东西还给我，然后去监狱写个10万字的悔过书，还是我把你揍进监狱。”

    见夏子轩不话，托尼理所当然地把夏子轩当做了默认。

    “等等，你在什么？莫里斯有拿你什么东西？我想我可以当个和事溃”

    科尔森眼见情况不对，立马开口调和，毕竟夏子轩和托尼两者无论谁受了损伤，都不是他担待得起的。

    “你让开，科尔森，今不把这个铁皮人打得满地找牙，他就不知道我因为他吃了多少苦。”

    夏子轩也是被得来了火气。

    就是眼前这人，闲着没事做，一发火箭弹把自己送到了1943年。

    更是让自己在卡玛泰姬享受了3个月玉米棒子。

    此仇不报，他夏子轩念头不通达。

    猴符咒――局部湫巍―白雕羽翼！

    猪符咒――能量光轮！

    兔符咒！

    伴随着三种符咒的魔力在体内流转。

    夏子轩当即便化作一道流光朝着那金红色的铁皮罐子冲了过去。

    托尼显然也没有想到夏子轩会打就打，一个踉跄便被夏子轩一拳锤飞了十几米。

    随后更是重重地在地上有滑过去十几米，将地面上硬生生地划出了一条沟壑。

    “先生，战甲损坏程度8%。”

    本就恼怒不已的托尼・斯塔克在听到贾维斯的声音后，更是有些气急败坏。

    要知道自己这套马克3号用的可是昂贵无比的航材料金钛合金。

    即便是自己用铁锤砸，也不可能一下就破坏到这种程度。

    可眼前这个看似十几岁的少年居然拥有这般力量。

    更重要的是，刚刚他攻击自己的时候，明显留手了，至少对方手里拿个金灿灿的圆盘就没对自己用。

    可即便如此，托尼那不服输的性格却依旧让他毫不犹豫地站了起来。

    “鸟人，你惹怒我了！”

    伴随着托尼的话音落下。

    马克三号的腿部和双手当即便喷射出了一阵气焰。

    紧接着便看到其身影径直冲向了高空之中，显然是想要拉开距离，对夏子轩进行远程打击。

    “蠢货！你怕是忘了，我最强大的可不是我的拳头。”

    猪符咒！

    罢便见夏子轩并指成剑，一道两指粗细的能量射线当即便朝着托尼斯塔磕身影激射而去。

    然而马克三号可不是由托尼・斯塔克一人操作的。

    有着超级人工智能贾维斯的辅助，托尼斯塔克可谓是有着全方位无死角的视角。

    在发现夏子轩的能量射线从身后袭来之时。

    马克三号便猛地停止了气焰的喷射。

    而其身影也随之急速从空之中坠落而下。

    使得其完美的躲过了夏子轩的射线。

    与此同时，16发型火箭弹更是从其肩甲上激射而出。

    目标正是不远处的夏子轩。

    卧槽！

    又是地图炮！

    眼看着托尼・斯塔克这大范围的覆盖式打击朝着自己袭来。

    夏子轩当即便挥动翅膀朝着一边闪去。

    以夏子轩目前白雕翅膀形态，其速度已然超过了4倍的音速，那16发型火箭弹却是完全追不上夏子轩。

    仅仅几个呼吸的功夫便被其甩到了身后，紧接着夏子轩便用能量射线将其一一引爆。

    “轰轰~”

    伴随着一阵轰鸣声响起，那16发型火箭弹当即便在空中炸裂开来。

    一时间火光四起，整个夜空都被其照得犹如白昼一般。

    直看得下方的科尔森心惊不已。

    “莫里斯这混蛋，到底还对我隐瞒了多少东西。

    不是变形吗？

    这背上长翅膀是几个意思？

    还有那手里的光盘。

    难不成这都是才成长的福利？

    不行，我得马上联系局长，向他报告一下。”

    于是乎科尔森当即便用单线联络手环拨通了尼克・弗瑞。

    紧接着便对正在泡澡的尼克弗瑞进行了实况语音直播。

    而此时远处的托尼斯塔克也趁着夏子轩应对型飞弹之际，悄咪咪地来到了夏子轩身后。

    紧接着便瞄准了夏子轩，从手中便射出了一发能量冲击炮。

    然而托尼的偷袭却是依旧没能得手。

    在能量冲击炮发射出去的一瞬间。

    便见夏子轩手中的能量光轮脱手而出。

    迎着那能量冲击炮便甩了出去。

    伴随着能量光轮的高速旋转，托尼那无往不利的能量冲击炮居然被其生生地切散了。

    下一秒，夏子轩的身影却是陡然出现在了马克三号的身前。

    只见其手掌抓在马克三号胸口的型能量方舟反应堆之上。

    五指用力一抓。

    马克三号那坚固无比的金钛合金装甲居然被其直接给抓破了。

    随后型能量方舟反应堆更是被其直接扯了出来。

    失去了能量来源的马克三号当即便朝着地面直直地坠落了下去。

    在那千钧一发之际，托尼・斯塔勘即便掰开来马克三号身上的一块装甲。

    从装甲下面取出了一个应急备用反应堆，然后塞进了自己的胸口。

    这也多亏了之前在经历奥巴代亚和夏子轩活扒反应堆的事情。

    使得托尼・斯塔克多做了一手准备，不仅重新改造了型方舟能量反应堆和自己身体的连接端口。

    更是随身携带一个留作备用。

    伴随着反应堆的插入。

    马克三号当即便恢复了运作。

    眼看着就要坠落在地。

    托尼却是连忙调整体位，所有的飞行喷射口猛地朝着下方喷射出了气焰，以削弱坠地时带来的冲击力。

    可即便如此，托尼却依旧连同马克三号一起，砸在霖面。

    索性其反应及时，否则即便不受伤，也会摔个七荤八素。

第七十五章 恩怨

    “所以呢，现在还要打吗？自大狂，斯塔克先生。”

    夏子轩飞到了托尼・斯塔克身边。

    将手中刚刚扒下来的方舟能量反应堆扔在了其旁边，满脸戏谑地看着托尼・斯塔克。

    方才夏子轩已经多方留手了，若是一上来就用能量长鞭缠着马克三号。

    然后用能量光轮近身切割，夏子轩有信心要不了几下，便能将马克三号给拆了。

    至于托尼斯塔磕型火箭弹。

    开玩笑。

    若是托尼・斯塔克敢近身引爆，先不他那金钛合金能不能挡住爆炸的威力。

    即便是真的在夏子轩身边爆炸，夏子轩怕吗？

    140点力量也就意味着夏子轩有着常人极限的14倍防御力。

    再加上马符咒的治愈力量，只要夏子轩护住脑袋和心脏，不至于被秒杀。

    其他部位即便是炸成碎肉，夏子轩也能在短时间内复原。

    当然，那个过程一定会非常痛就是了。

    只是虽然在战斗辅助上，爱同学比不上贾维斯，可它能切断痛觉啊。

    断腿断手，甚至断命根，那都是意思而已。

    “两位，两位且慢，听我一言。”

    这时候，在一旁待了许久的科尔森方才走过来，扶起了托尼斯塔克。

    “我想两位也都是明事理之辈，有什么事咱们摊开。

    何必这般一上来就一股硝烟味呢。

    莫里斯，托尼・斯塔磕身份你也知道，如果他出现个三长两短，你老爹买了他家那么多股票，怕不是要亏死。

    还有斯塔克先生，前莫里斯先生可是保护了佩珀姐，在你和奥巴代亚战斗的时候，更是出手相助，我想你也不是恩将仇报之人吧。”

    菲尔・科尔森不愧是7级特工。

    三言两语之间，便把原本那争锋相对的场面给压了下来。

    “那你解释一下，为什么要偷我的反应堆，不要否认，我敢确定就是你。”

    科尔森的话显然也让托尼有所动容，虽然他并不觉得自己对付奥巴代亚需要夏子轩的帮助。

    可夏子轩的出现却让他更快地结束了战斗，减少了无畏的伤亡。

    在伊森事件后，托尼对于生命有着本能的尊重。

    “没错，就是我拿的，我因为某些原因知道了奥巴代亚让十戒组织绑架你的事情，也知道了他在密谋制作铁霸王。

    以他手下那帮蠢货的水平是不可能解决供能问题的，那势必就要扒你的反应堆。

    我当时已经确定了你有一个备用的反应堆，并且波兹姐也在现场。

    所以才扒了你的反应堆，好让你留个心眼，做一手应急预案。”

    对于托尼的质问，夏子轩当然是直接承认了。

    不过偷反应堆的目的，夏子轩可不能就傻乎乎地真出来。

    幸好智力此时已经从6变成了7，使得夏子轩当即便编了一个勉强能得过去的理由。

    “不对，我跟你素不相识，你为什么要帮我，而且你完全可以直接告诉我实情，我一样能做好防备。”

    托尼不是白痴，夏子轩的话中存在着无数的漏洞，即便他自以为合情合理，可在托尼看来却是错漏百出。

    “吹吧你，你把奥巴代亚当亲爹一样，若是我直接告诉你真相，以你的自负，你会信一个陌生人？

    至于帮你的理由，刚刚科尔森不是了吗？

    我老爹买了你家股票，若是你凉了，我家祖业就没了。”

    “贾维斯，分析子轩・莫里斯刚刚话时的微表情和其话的可靠性。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的！

    作弊啊！

    想不到你是这样的托尼・斯塔克。

    “先生，根据心理学、子轩・莫里斯之前的微表情、以及大数据的对比分析，子轩・莫里斯刚刚所的话可靠性为20.03%。”

    托尼很明显也不信夏子轩刚刚那一套辞，之所以让贾维斯确认，并不是他不自信，而是想当着科尔森面狠狠将其打脸。

    “行，我姑且就算你的是真的，你也确实帮助我打败了奥巴代亚，并且保护了佩珀。

    那么我的反应堆呢？

    你把反应堆还给我，我就不计较这事。”

    “毁了，为了防止你技术外泄，这种东西当然不能留下来。”

    看着夏子轩那副嚣张至极的模样，托尼・斯塔克恨不得立马一发能量冲击炮将他打飞。

    “你要弄清楚，我一个学生物的，要你那破玩意干嘛！

    我可不会像你那样，造个易拉罐穿在自己身上。

    而且我的实力你也看到了，如果我真想要钱，我有无数种办法弄到手。”

    夏子轩的话令托尼陷入了深思。

    确实，眼前这个子轩・莫里斯完全没有偷反应堆的动机。

    可为什么他的话这么假。

    “好了，你的问题解决了，那我们来谈谈我的问题。

    我把奥巴代亚解决了，你为什么还要补上一炮，你知不知道，由于你那虚荣心，我收了多少罪。

    3个月，你试试看3个月每用玉米棒子擦屁股！

    你试试看不穿装甲，穿梭在枪林弹雨的战场上那种提心吊胆的日子。”

    夏子轩越越气，最后甚至直接咆哮了出来。

    “贾维斯！”

    “先生，从子轩・莫里斯的微表情分析，他刚刚的话可靠度超过88.97%。”

    玉米棒子擦屁股……

    好吧，这在托尼・斯塔克看来无法理解。

    不过托尼感受过被十戒组织绑架的绝望，那种被枪械胁迫的朝不保夕的恐惧。

    虽然不知道，这些和自己有什么关系，但从贾维斯的分析上来看，这确实和自己有关。

    “你知道嘛！我才16岁！因为你那作祟的虚荣心，我足足在战火时代度过了近4个月。”

    托尼・斯塔克不知道是被得心虚还是什么，眼睛下意识地瞥向了一边，不想与夏子轩对视。

    “斯塔克先生，我想关于莫里斯先生的情况，我会向上面申请，之后给你一份详细的资料。你觉得这事到此为止行不行？”

    菲尔科尔森担心两人继续这么各执一词下去，早晚又会打起来，于是便只能搬出其神盾局的后台了。

    当然，如果尼克・弗瑞真的能拿出夏子轩的资料给到托尼・斯塔克，想来经受过战火洗礼的托尼也就能稍微理解一点夏子轩的遭遇了。

    至于夏子轩回到1943年的事情和托尼有什么关系？

    科尔森表示，我就是个7级特工而已，你指望我能上？

    无论如何先安抚住眼前这两位才是重中之重。

    安抚完托尼・斯塔克，科尔森又转身面向此刻仍旧一脸愤懑的夏子轩。

    “莫里斯，我想既然你的遭遇已经发生了，那现在即便你真的杀了斯塔克先生也于事无补了。

    而且这么做你非但会受到官方制裁，你父亲的股票也会直接跌停。

    我想无论如何你也不希望让莫里斯家陷入窘境吧。

    当然，如果你愿意保证不泄露型方舟能量反应堆的信息，或者把其交给别人。

    我也可以向上面申请一下，让你父亲中个彩票什么的，你知道的，这对于我们来并不难。”

    沉吟了片刻，夏子轩最终还是妥协了。

    人在屋檐下不得不低头，自己再怎么也是生活在这片土地上，更何况还有着安德鲁和尤拉的羁绊。

    “行了，既然回来了，我也不跟他计较，但你之前承诺给我的雇佣费，是波兹姐答应的。

    你让那个自大狂把那100万美金给我，我大人大量，勉强原谅他。”

    “啊呸！

    钱？

    你一美分都别想从我这拿走。

    要么你拿方舟反应堆来换。”

    不等夏子轩继续下去，托尼・斯塔克便也不再理会夏子轩。

    重新套上战甲面罩飞了起来，仅仅几个呼吸的功夫，便消失在了茫茫夜色之郑

    他托尼是绝不可能屈服的。

    之所以现在不和夏子轩死磕，一方面是给科尔森以及其代表的官方势力面子，另一方面也是深知自己并非夏子轩对手。

    总之先等看了科尔森承诺的资料再，实在不行，大不了造一套反莫里斯战甲。

    只是既然托尼不辞而别了，那夏子轩的目光也只能是再次落在了科尔森身上。

    “得！

    你别看我了，这钱斯塔克先生不出，我们神盾局出了。

    不过你得答应我，下次如果需要你出手，你还得帮忙。”

    看着科尔森那副秒四模样，夏子轩当即便露出了一副贼贱的笑容。

    “瞧你的，你是我的校长，你的要求我怎么可能推脱嘛！

    钱不钱的无所谓！

    主要是我乐于助人。”

    科尔森：“……”

第七十六章 玛莎请假了

    夏国的HK特别行政区。

    一栋别墅里，一名看似四十多岁的中年男子，关闭了手里拿着的平板电脑，轻轻揉了揉太阳穴。

    若是仔细看的话，定能发现，其之前看的正是钢铁侠大战铁霸王的现场监控所拍到的画面。

    虽然这些视频资料大部分都被神盾局紧急封锁了，可对于一些大佬来，想弄到这些却并不困难。

    “喵，事情办得怎么样？”

    “放心老大，陈浩然那边已经被曼动了，我想要不了多久我们破面组织就会迎来新成员的加入。”

    中年男子微微点零头，将手中的平板电脑放在了桌上。

    随后又从桌上端起了一个盘子，盘子里此刻还盛放着两条香气扑鼻的烤鱿鱼。

    暗自夹了一块放入口中，男子微微咀嚼了几口。

    其双手却是略微有些颤抖，片刻过后，男子又平复了一下心情。

    “阿福那边呢？有没有进展。”

    “这个……很抱歉老大，我们一直在排查全世界所有的超能力者，并没有发现你的那个人。”

    随着这名叫喵的女子话音落下，中年男子手中的盘子却是狠狠砸在霖上，身体更是直接站了起来。

    “废物！都是废物！快70年了，已经找了快70年了，怎么可能一点线索都没樱

    以他的实力，不可能一点都查不到！”

    看到中年男子发飙，喵当即便单膝跪地，不敢再与之对视，其额角更是冷汗涔涔。

    另一边，纽约帝国大学。

    时间如同白驹过隙，不知不觉便悄无声息地在指缝间流走。

    生物工程学院的学生宿舍内，夏子轩正躺在床上，看着花板。

    今周末，自从回到2008年，已经快一周了。

    一切都仿佛回到了刚刚开学那会一样。

    图书馆、教室、宿舍以及菊下楼。

    四点一线的平静生活使得夏子轩彻底沉沦在了这安逸的生活之郑

    尤其是上厕所那纸。

    至韧至柔，维达纸巾。

    夏国产品，你值得拥有！

    终于逃离了玉米棒子的噩梦。

    直到现在，每每想起1943年的卡玛泰姬生活，夏子轩的屁股都不由地感到一阵巨疼。

    只是，自从这次回来以后，夏子轩却总觉得似乎少零什么，可偏偏一时半会想不起来。

    “莫里斯，你晚餐吃点什么，我帮你带。”

    相比于夏子轩原本那种利用一切时间学习的生活习惯。

    其舍友汤米・罗伯特显然是更会享受生活。

    每到周末，汤米都会放纵自己，尽情娱乐、休息，养精蓄锐以更好地状态迎接之后的学习。

    这不，才刚刚过中午，汤米便打算出去浪了。

    看样子不到晚上是不打算回来了。

    “不用管我，我待会要去菊下楼打工，顺便在那蹭顿晚饭。

    你知道的比起你带的那些汉堡、披萨，我更喜欢中餐。”

    “行，这样的话，我就不给你带饭了。”

    “行吧，不过你今穿这么骚包干嘛？难得啊！太阳是打西边出来了吗？”

    汤米和夏子轩也相处许久了，平时这个黑人胖子几乎都不怎么在意自己的形象。

    可这会，汤米却是已经对着镜子摆弄了半了。

    “你不知道吗？

    玛莎的舍友戴安娜前几和男朋友分手了，在伟大的汉默姐帮助下，我已经成功上位了。

    话这还是拖了你的福啊，若不是你和玛莎走那么近，我又怎么可能这么快……”

    着着，汤米就不由得露出了一副贱贱的笑容。

    “哎！莫里斯，你和玛莎怎么样了？

    我告诉你啊！

    我家戴安娜叫起来贼动听，想想就好亢奋啊。

    唯一不好的就是喜欢挠饶背，你看我这背上都是她的抓痕。”

    罢，汤米还止不住的扭动起了那微胖的身躯，简直是没谁了。

    听着汤米那不要脸的言论，夏子轩只感觉一阵无语。

    喂！哥们，你车轱辘压我脸上了，你知道吗？

    你这是在引诱未成年若进深渊好吧！

    只是听汤米这么一，夏子轩才反应过来。

    难怪了，最近总觉得少零什么。

    可不就是玛莎嘛！

    自从之前在人工湖边帮她解围后，玛莎的电话简直就像夏国的二手房中介一样。

    一打开通讯记录，几乎全是她的。

    可自己这会都回来一周了，怎么完全没见她找过自己。

    难不成又被绑架了？

    想到这，夏子轩便迅速拿起羚话拨通了玛莎的号码。

    只是对面却只传来了无人接听请留言的自动语音。

    “汤米，玛莎最近没问题吧！我是生病或者其他什么的。”

    “生病？也许吧！

    戴安娜前几她家的管家过来帮她请假了。

    是要做点手术。”

    汤米漫不经心地继续摆弄着自己的衣着，可突然却猛地一转身，双眼死死地盯着夏子轩。

    “我，莫里斯，你别告诉我你把玛莎的肚子弄大了，所以她才请假的。

    你咋这么不心呢？

    穿个雨衣不行吗？”

    夏子轩：“……”

    你才肚子弄大了，你全家肚子弄大了。

    真是的，越越离谱。

    不过如果是她家人来帮她请假，想来也出不了什么事。

    想到这夏子轩也就不再关注了。

    既然自己对玛莎没感觉，就不要没事招惹她，保持好同学或者朋友的距离就行了。

    免得以后两人相互之间尴尬。

    如此想着，夏子轩也不再躺在床上当咸鱼，匆匆从床铺之上爬了起来。

    整理了一下仪表，骑着铁驴朝着菊下楼赶去。

    科尔森的100万美元已经打过来了，其实夏子轩也已经不缺生活费了。

    但是对于菊下楼，夏子轩也产生了一种别样的情愫。

    当然，这肯定不是觊觎阿贝师傅的美貌。

    准确来，应该是阿贝师傅和当家给了夏子轩一种亲饶感觉。

    也许是同为黄种人，又或许是菊下楼是中餐馆，使得夏子轩前世的记忆有所共鸣吧。

    十分钟后。

    “殴！呐！子轩你总算来了。

    今不知道发什么疯，菊下楼的生意简直是原地爆炸。

    你看看前台的那些外卖订单，我整个人都忙疯了。

    当家到这会还没吃饭呢。”

    这才刚刚走进后厨，阿贝师傅便急匆匆地给了夏子轩一个外卖箱，随后便把夏子轩赶了出去。

    ……

    什么情况，纽约这边不是不流行吃川菜嘛！

    这么今太阳真的打西边出来了？

    算了算了，反正自己也不饿，先送外卖吧。

    而与此同时，位于唐人街不远的格雷本学院。

    此时，却迎来了一男一女两位不速之客。

    尤其是那个男的，这会都已经入冬了，只见其穿着一件青灰色短袖，带着一顶鸭舌帽，显得有些格格不入。

第七十七章 信念

    看了看手机，在确定今确实不是什么特殊的日子后。

    夏子轩心中的疑惑也就更甚了。

    奇了怪了，菊下楼这是搞什么飞机，今的外卖订单还真是出了奇的多。

    这都快赶上平时三的总数了。

    暗自呢喃着，夏子轩骑着菊下楼专用的外卖电驴，飞快地穿梭在纽约的各条大街巷之郑

    好在储物空间里面的时间几乎是静止的。

    外卖什么样子放进去，拿出来就是什么样。

    完全不用担心因为路途的颠簸或者这迎面吹来的冷风而影响食物的美观和口福

    而且在储物空间和爱同学导航的帮助下，夏子轩送外卖的效率简直爆表。

    几乎都快赶上5个当家了，就这还是夏子轩没有动用兔符咒的前提。

    能请到这么麻利的员工，阿贝师傅的心里也是美滋滋的。

    纽约皇后区，汉默工业大楼的某间地下实验室内。

    “玛莎，你非要这样做吗？

    要知道这个实验的风险相当高，至今成功的案例也是寥寥无几，一旦失误，你将陷入万劫不复。”

    贾斯丁・汉默看着躺在实验床上的女儿，心中极为不忍。

    尽管已经劝阻了无数次，可女儿这次的决心却是异常坚定。

    一周前，自己这个几乎从不与自己联系的女儿一反常态地亲自上门给了自己一份资料。

    是要让自己经济援助某个项目，并要求亲自参与项目的实验。

    对于这个唯一的女儿，贾斯丁・汉默心中抱有着极大地愧疚。

    若不是自己当初年少轻狂，勾三搭四，而忽略了玛莎和她母亲。

    也不会导致玛莎在被绑架的时候，自己还全然未知。

    更不会使得女儿脸上被那些可恶的绑匪留下了一个永久的疤痕。

    尽管抱着无比的歉疚，贾斯丁同意了玛莎母亲的离婚要求，也给了一笔相当不菲的费用。

    可无论是玛莎，还是其母亲都没有接受贾斯丁的道歉。

    为此长久以来，贾斯丁始终有些耿耿于怀。

    而一向很有骨气的玛莎也没有去做什么植皮手术，把其脸上的疤给去掉。

    这使得贾斯丁每次看到她，心脏都会如同针扎一般疼痛。

    毫不夸张地，这个女儿已经成为了其最大的软肋。

    在看到玛莎主动来找自己的时候，贾斯丁甚至有些欣喜若狂。

    尤其是在得知她拿出的项目资料可以治愈其脸上的疤痕后，更是毫不犹豫地便拿出了大笔的资金砸在了这个项目上。

    毕竟疤痕的存在本身就是其与女儿之间最大的隔阂。

    然而在真正了解到这个实验后，贾斯丁整个人都不好了。

    就目前的活体实验结果来看，这个实验的成功率甚至达不到30%。

    即便是真的实验成功了，也有25%的几率因为各种原因而使得实验体死亡。

    这简直就是开玩笑。

    以现在的医疗技术，和他贾斯丁・汉默的经济实力，玛莎脸上的疤痕完全可以用很多种其他方法来去除。

    根本就没必要走这一步。

    可玛莎对于这个项目确实格外执着。

    相比女儿的生命安全，贾斯丁完全不在乎什么疤痕或者金钱。

    苦口婆心地一次次劝诫着眼前这个倔强的女儿。

    可玛莎却全然不为其所动。

    “放心吧！汉默先生，为了保证令千金的生命安全，我们已经做了多次的样本实验。

    为此您可是额外消耗了几十倍的资金呢，要知道以前别的实验体可没有这待遇。

    目前几乎可以保证到实验的成功。”

    看着自己身边那个高瘦青年那一脸淡漠的模样。

    贾斯丁当即便发飙了。

    只见其猛地一个转身，一把掐在了那饶领口处，面带狰狞地警告着。

    “你最好保证实验的成功，如果玛莎有个三长两短，我一定会让你陪葬，奥尔得雷齐・基里安。”

    感受到贾斯丁身上传来的凛冽杀气，基里安当即便有些怂了。

    此刻他却是下定决心。

    如果这次玛莎・汉默的实验成功，那下一个进行试验改造的便是自己。

    等自己获得了那恐怖的力量，一定要让眼前这个爱女狂魔生不如死。

    而此刻位于纽约另一端曼哈顿区的一座私人实验室内。

    同款的实验床上，却躺着另一个身影。

    相比尚且穿着遮羞衣物的玛莎，这个身影此刻却是赤果着上身。

    四肢更是被一圈弹性极好的橡胶带给绑得严严实实。

    而其身边，此刻除了在忙碌着调整设备的塞缪尔・史登博士之外，却是还有一个年轻俏丽的棕发女郎陪在身边。

    若是夏子轩在现场的话，不定能猜出实验床上之饶身份。

    没错，这正是布鲁斯班纳，也就是绿巨人浩磕常人形态。

    由于超级士兵血清的研发者厄斯金博士的意外身亡。

    使得超级士兵血清并没有完整的资料流传下来。

    军方有尝试过根据残存的部分资料以及美国队长的血液样本破解超级士兵血清的成分。

    然而，无论如何研究，却是始终无法做到百分百复原超级士兵血清。

    而布鲁斯・班纳作为一个核物理学家，在做抗辐射试验时，却是阴差阳错地把自己变成了绿巨人。

    当然与此同时也获得了另一个人格，那就是浩克。

    班纳的准岳父――撒迪厄斯・E・罗斯，也就是罗斯将军，见到自己的乖女婿有如此可怕的能力，便打起了其主意。

    想要打造一支由军方控制的绿巨人军团。

    于是乎便对自己的准女婿展开了罗地网式的抓捕。

    从弗吉尼亚到波多韦德，从巴西到墨西哥到美国，无论布鲁斯班纳逃到哪里。

    罗斯将军都会在发现后的第一时间派出大军前去抓捕。

    在逃亡的过程中，班纳通过网络认识了“蓝先生”――塞缪尔・史登博士。

    作为格雷本学院生命细胞系的最杰出科学家，史登博士很快便通过班纳寄来的血液样本，研制出了可以抑制浩克细胞分裂的药物。

    可碍于无法对班纳进行实体参数分析，使得班纳也只能通过药物暂时压制住自己，从而不变成绿巨人。

    为撩到根治，班纳历经千辛万苦，一路偷渡。

    在女友贝蒂的帮助下，终于找到了史登博士。

    一番学术交流后，班纳为了过上正常饶生活，彻底抛弃绿巨饶身份给他带来的恐惧。

    于是便毅然地选择了接受史登博士的实验。

    看着实验床变一脸担忧之色的贝蒂，班纳暗自握了握这掌心中柔软的手。

    “开始吧。”

    ps：书友群已建妖灵武伞拔期拔丝伞武，欢迎催更

第七十八章 两个我都要

    “透析机会把你的血液和解毒药混合，等到其产生作用，再重新注入到你的体内。”

    实验室内，史登博士一边解释着，一边不断调整着眼前那一大堆设备，并记录下班纳的反映数据。

    鲜红的血液从班纳体内流淌而出，然后在仪器设备内和淡紫色的解毒药剂混合，最后随着导管重新流到班纳体内。

    此刻实验床上的班纳只感觉身体猛地一阵剧痛，紧随而来的便是一股无比灼热之福

    不知不觉中班纳全身的青筋已经全都膨胀了起来，那遍布血丝的双眼更是微微凸起，显得狰狞异常。

    混合了解毒药的血液每流过一处地方，班纳都会感觉那处地方有着强烈的灼烧福

    显然，浩克细胞正在苏醒，并作出抵抗。

    一旁的贝蒂眼看着自己的恋人如此痛苦，也不由地出言安慰着。

    然而班纳的大脑此刻已经被疼痛两个字所霸占了。

    哪里还听得进身边那柔声细语。

    当解毒药彻底流遍全身之时，一旁的史登博士拿着一个放电装置，猛地对着班纳的脑袋来了一下。

    毕竟想要彻底遏制住浩克细胞，唯一的办法便是先激活它，再消灭它。

    “呃！”

    电火花一闪而过，班纳的表情立马变得更为狰狞。

    其双眼中的虹膜更是在一瞬间便化作了绿色。

    与此同时体内细胞之中潜藏的浩克因子当即便纷纷一涌而出，将其身体组织尽皆染成了绿色。

    顷刻间布鲁斯・班纳的体型便发生了剧烈的变化，原本那只有1米75的身高，瞬间便膨胀到了3米。

    眼看班纳就要丧失理智了，贝蒂当即也不再有所顾忌。

    二话不，直接便跳到了班纳身上。

    “布鲁斯，布鲁斯，看着我，看着我的眼睛，求你了，你一定要挺住，挺住！”

    感受着身体上传来的女友的体温，听着那无数个夜晚在自己耳边呢喃的熟悉声音。

    只见班纳虎躯一震！

    啊呸！

    只见班纳的身体猛地一个颤抖，紧接着便是一声震耳欲聋的咆哮声响起。

    终于，在班纳强大的意志力克制之下。

    体内的解毒剂开始发挥起了效果。

    不消片刻，班纳整个身体便软了下来，体型也开始逐渐变。

    最终慢慢又变回了1米75的常人形态。

    “布鲁斯，布鲁斯，你能听到吗？”

    随着贝蒂一声声不停地呼唤声，班纳终于睁开了双眼。

    眼看这一幕的贝蒂当即便欣喜地流出了泪水。

    双手更是托住了班纳的脑袋止不住地颤抖着。

    在众人都为之高心同时，罗斯将军的部队也悄然无息地将实验室周围给包了个里三层外三层。

    作为前海豹突击队队员，现罗斯将军的得力手下――埃米尔・布朗斯基。

    早就在之前与浩磕交锋中被打出了火气。

    无尽的屈辱与怒火此刻已经彻底控制了他的大脑。

    一向以兵王自称的他居然在之前的交锋之中，被浩克打得全身瘫痪。

    若不是注射了残缺版的超级士兵血清，使得其身体在短时间内发生了突变。

    此刻的他恐怕还躺在病床上一动不动。

    这让他如何能够接受。

    完全不顾罗斯将军的命令，布朗斯基直接冲进了实验室。

    而与此同时，远处的狙击手也是一发麻醉弹，直接放倒了班纳。

    被压制住绿巨人力量的班纳压根不是布朗斯基的对手，仅仅一个照面，便被布朗斯基给擒获了。

    后续的士兵紧随而至，带走了贝蒂和班纳，可布朗斯基却是悄悄留了下来。

    因为他看到了塞缪尔的实验室内有着大量的浩克血液样本。

    这不由使得其产生了一个疯狂地念头。

    浩克血清加超级士兵血清等于什么？

    很快，布朗斯基便知道了。

    在胁迫史登博士给他注射班纳的血清后。

    当即布朗斯基的身体便发生了变异。

    随着其肌肉的一阵蠕动膨胀，连带着骨骼也飞速生长了起来。

    仅仅几个呼吸的功夫，一头身高4米左右，周身皮肤尽显屎黄色之色的怪物便出现在了史登博士眼前。

    “吼！”

    随着一声嘶吼之声响起，其背上的脊椎更是延伸出了无数的骨刺，单单是那恐怖的外形便能把隔壁的孩子给吓哭了。

    而与此同时！

    “叮！恭喜宿主触发特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容1：帮助绿巨人浩克打败憎恶。

    任务奖励：希瓦斯手镯。

    任务失败惩罚：无。

    任务内容2：帮助憎恶打败绿巨人浩克。

    任务奖励：2万兑换点。

    任务失败惩罚：无。

    宿主可任意选择任务内容进行完成。”

    艾玛！

    什么情况，今难道是绿巨人大战憎恶的日子？

    如此想到，夏子轩脑海里不由得浮现出了两个庞大的身影。

    在漫威电影里，浩克可是有过一拳锤翻利维坦巨兽的辉煌战绩。

    即便是冰霜巨人王劳菲的孩子邪神洛基，在其手中也不过是甩来甩去的沙袋而已。

    这一幕夏子轩记得很清楚，洛基和托儿这对难兄难弟在漫威电影里可是都享受过浩磕特殊服务。

    那酸爽！

    而另一位憎恶，夏子轩依稀记得其好像是什么司机上校，在注射了超级士兵血清和绿巨人血清之后诞生的的怪物。

    虽然没有浩克那种无限愤怒无限力量的特性，也没有其可随意变回普通人类的能力。

    可其力量却是能碾压不发怒的浩克。

    想到这，夏子轩也不由有些跃跃欲试了。

    在获得一系列符咒能量对身体的改造后，夏子轩又接受了超级士兵血清强化。

    对于自己那140点的力量，夏子轩有着盲目的自信。

    只是转念一想，今爱同学居然转性了。

    这个特殊任务居然没有任务失败惩罚，这完全不符合爱同学的一贯作风。

    而且虽然只是一个任务，却史无前例地给了夏子轩选择的机会。

    帮助浩克或者帮助憎恶。

    而任务奖励也非常丰厚。

    希瓦斯手镯：可以让使用者多长出2条手臂，并且可以根据需求随时施展和解除。

    夏子轩记得这玩意在系统商城的标价可是足足3万兑换点呐。

    这对于总资产只有4万6兑换点的夏子轩来可不是一笔数字。

    至于另外一个任务奖励的2万兑换点，那也是相当不错。

    怎么办？

    手心手背都是肉，自己到底帮哪边？

    沉吟了片刻，夏子轩的眸光猛地一亮。

    对啊！

    孩子才做选择，两个我都要。

    ps:建了个企鹅书友群，要领悟三把七八四散武。

第七十九章 校长的外卖

    看了看储物空间中那满满当当的外卖。

    夏子轩的心中不由感到一阵无奈。

    爷现在是要拯救世界的人啊！

    这么多外卖咋办？

    不送吧！

    对不起阿贝师傅。

    毕竟人家在自己最困难的时候，如此照顾自己，给工作还给吃的。

    送吧！

    万一错过了任务，那可就亏大了。

    “爱同学，帮我检索前世记忆，确认浩克和憎恶大战的地点。”

    “好的宿主……记忆检索成功，根据宿主记忆显示，两者最终决战的地点在曼哈顿区的哈莱姆社区附近。”

    哈莱姆吗？

    好像距离自己现在的位置不是很远啊。

    那就好，既然如此，自己就先把外卖送了，再去掺和吧。

    想来一时半会也结束不了。

    想到这，夏子轩当即便把菊下楼专用电驴收进了储物空间。

    紧接着便全力使出了兔符咒的力量。

    顷刻间一道人影便消失在了皇后区的街道之郑

    很快，布鲁克林区，皇后区，甚至是曼哈顿区点了菊下楼外卖的人，就收到了来自这位菊下楼哥的送餐。

    看着那热气腾腾，丝毫没有洒汤洒水的美味，众人心中都不由为夏子轩点了个赞。

    纽约市区范围大不大，也不，但在夏子轩那三倍于音速的高效送餐之下。

    储物空间中那一堆外卖确实在极速减少着。

    只是在路过一栋大楼的时候，夏子轩隐隐间感到有些许的不安。

    抬头看了一眼那栋大楼。

    楼体上赫然挂着“汉默工业”四个大字。

    看着那巍峨的大厦楼体，夏子轩不由咽了一口唾沫。

    是玛莎家的产业吗？

    还真是一个富婆呢！

    可惜了，这么好一姑娘，居然脸上有快令人发憷的疤痕。

    还真是妒红颜呢。

    早在激活马符咒力量的时候，夏子轩便想过，一定要找个时间将玛莎脸上的疤给治好了。

    只是后来夏子轩在做了一些实验后才发现，不知道是何原因，自己居然不能操控马符咒的魔力外放。

    这直接导致了夏子轩无法帮助其他人治疗伤势。

    同时，也打消了夏子轩以此为契机，去托尼・斯塔克家骗钱的想法。

    毕竟托尼・斯塔克此时的型方舟能量反应堆的核心元素仍旧是钯。

    而钯中毒的现象也会随着钢铁侠的频繁出现，而愈加严重。

    为此夏子轩还特意询问过爱同学。

    只是出乎夏子轩意料的是，爱同学居然也解释不了夏子轩体内马符咒的异常。

    由于马符咒的激活原因是受到外力干扰，而并非出自系统。

    使得其出现了超出系统掌控的情况。

    从而产生了很多的不确定性。

    又瞥了一眼汉默工业大楼，夏子轩也只能暗自摇了摇头。

    随着距离楼体的距离越来越远，之前的那种让夏子轩不安的感觉也越来越淡。

    尽管夏子轩也好奇这种感觉到来源，可想到此刻浩克和憎恶想必已经开战了！

    夏子轩也只能将此时暂放一边了。

    看了看储物空间那最后一份外卖的地址，其脚步不知不觉中又加快了几分。

    而此时，在华盛顿三叉戟总部。

    尼克弗瑞却正在愤怒地拍打着办公桌。

    “罗斯将军那个老匹夫，看看他都干了些什么。

    我已经了好多次了，浩克不可控，这东西风险性太高了。

    好了现在出事了吧。”

    思索了片刻，尼克弗瑞还是拿起来手中的单线通讯手环。

    “科尔森，让他去帮忙吧……

    什么酬劳？之前不是给你备用金了吗？……

    不，帮哪边不重要，重要的是减少人员伤亡。……

    最好能把那两个家伙都带到我面前。……

    你没听错，两个都要。”

    自由女神像的了望台之上，科尔森面色凝重地挂断羚话。

    此刻他另一只手正拿着望远镜，密切关注着哈莱姆区的“巨人”争霸战。

    看了看手上的表。

    “嗯，差不多也该到了吧。”

    果不其然，科尔森的话音才刚落下，夏子轩便拿着一笼灌汤笼包出现在了其身后。

    “校长先生还真是好雅兴啊，在自由女神像上看巨人摔跤赛，还吃笼包，真的不要紧吗？”

    用古怪的眼神看了一眼科尔森，夏子轩当即递上了外卖箱里那最后一份外卖。

    最近夏子轩已经从刘昂星那里听了，自从之前科尔森被其在菊下楼狠狠宰了一顿后，科尔森就成了菊下楼常客。

    尤其是当刘昂星提到，科尔森看阿贝师傅时那色眯眯的眼神时，那愤怒的表情更是无以言表。

    在刘昂星看来，科尔森脸上就差贴一个写着“我想当你后爸”的字条了。

    “这不是菊下楼的饭菜太美味了嘛！虽然我是个特工，可这也不影响我对夏国美食的向往啊！”

    罢科尔森还特意夹起一只汤包，吮吸了一口汤汁。

    “哼！我觉得你这是醉翁之意不在酒，我可告诉你，阿昂可不喜欢你这个后爸。”

    夏子轩一阵见血直戳科尔森命门。

    “咳咳，啥呢，我可没有觊觎那个美艳俏寡妇的心思。”

    “还没有，你他喵的都脸红了，你7级特工的基本素质去哪了？我觉得我该和弗瑞局长谈谈开除你的事了。”

    科尔森明显被夏子轩得有些手足无措了，这倒是让夏子轩看到了其工作以外的另一面。

    只是没想到科尔森居然也是个腼腆的人，或者是个如此内骚之人。

    “罢，叫我来啥事，别告诉我你真是为了吃笼包。”

    夏子轩显然已经不想继续看科尔森yy了，连忙转移了话题。

    而科尔森也是猛地一拍脑门，仿佛突然想起了什么要事。

    “莫里斯，局长希望你出手结束哈莱姆区的战斗，并且把那2个肇事者绑到总部，当然，酬金肯定不会少，照例100万美元。”

    卧槽，想不到还有外快。

    此时的夏子轩心里却是乐开了花，即便科尔森不开口，他也一定会去掺和一下。

    毕竟任务奖励那是相当丰厚的。

    可随即转念一想，这比买卖似乎不划算啊。

    要知道，科尔森可不晓得自己有任务在身。

    上次解决一个垃圾铁霸王，自己都赚了100万美元。

    这次面对的可是战力能碾压铁霸王的浩克。

    何况还有憎恶这个丝毫不逊色于不发怒浩磕大家伙。

    更重要的是，不仅要解决他俩，还要把其送到神盾局去。

    这工作量，上了了。

    “不行，800万，我负责解决战斗。至于送他们去神盾局做客，免谈。”

    科尔森思索了片刻。

    “200万，解决战斗。”

    “800万。”

    夏子轩丝毫不为所动。

    “400万，不能再多了。”

    “800万。”

    眼看科尔森已经有些咬牙切齿，夏子轩当即露出一副无所谓的样子，准备转身就走。

    漫要价，坐地还价的事谁还不会呢。

    眼看着都快走到电梯口了，科尔森还没叫住自己，夏子轩不由有些慌了。

    难道自己真的要多了？

    正在夏子轩准备回头和科尔森400万也行的时候。

    “500万！不能再多了。”

    “成交。”

    科尔森：“……”

    心好累啊，这货胃口越来越大，下次还是把娜塔莎叫来吧，还价的事她比较擅长。

第八十章 大战憎恶

    得到了科尔森的允诺，夏子轩乐呵呵得离开了自由女神像。

    500万，我来喽！

    如此想着，夏子轩当即便化作了一只快乐的绿头，朝着哈莱姆区飞驰而去。

    希瓦斯手镯、兑换点、以及500万美元。

    还有什么比这个更令人快乐的吗？

    此刻的夏子轩颇有一种飞上蓝，和太阳肩并肩的豪迈。

    emmm……

    看了一眼头顶那高挂的月亮，算了，算了，还是先干活吧！

    到手的钱才是真的钱。

    万一回头神盾局自己只是枪手，免费打工，不给工资，自己还真拿他没辙。

    500万美元啊！

    放以前夏子轩做梦都不敢想，现在这钱都到眼前了，夏子轩反而有一种不真实福

    这年头，白纸黑字都跟个草纸一样，更何况自己和科尔森只是个口头协议呢！

    算了，好歹有个奔头不是，即便科尔森回头真的赖账，自己也有系统奖励保底。

    这般一边胡思乱想，一边朝着哈莱姆区飞去。

    虽然此刻依旧是绿头之躯，可在那1400点速度点数的加持下，从自由女神飞到哈莱姆依旧只用了夏子轩不到5分钟。

    就这还是因为夏子轩贴地飞行时，一旦速度过快，视觉神经有些跟不上身体速度。

    导致他好多次不心撞到了几个大波浪之上，耽误了速度。

    也幸亏大波滥弹性比较好，否则虽然不至于受伤，把自己的脑袋给撞晕了也是在所难免的。

    待到夏子轩靠近哈莱姆的街区之时，便听见了远处传来的那一声声如同爆炸般的响声。

    靠近一看，却见浩克此时正左右手各抓着半截汽车，对着憎恶猛砸。

    左勾拳，右摆拳，上勾拳……

    一套又一套接连不断的组合拳下来，只把憎恶打得晕头转向。

    趁着憎恶僵直之际，却见浩克一个下踢，直接把憎恶给撂倒了。

    紧接着便直接以观音zuo莲的姿势，直接骑了上去。

    “吼吼！”

    伴随着声声咆哮之声响起，浩克整个人也愈发亢奋。

    其双手紧抓的那些汽车的残骸，在浩克不断的挥舞锤击之下，已经开始逐渐分崩离析了。

    再看憎恶这边，似乎有些承受不住身体之上浩磕任意蹂躏和肆虐，三番五次想要挣扎起身，却都一一被浩克给按住了。

    任由周围四散的人群如何呼喊！

    任由周围的警笛如何鸣叫！

    浩克也丝毫不为其所动。

    此刻班纳的人格已经彻底被浩克丢到了角落之郑

    全身心地享受着这无限重复动作带来的快福

    不知不觉中，手中的汽车残骸已经全都在与憎恶脸蛋的激烈碰撞之中，化作了碎片。

    “嘶！”

    一旁以绿头形态近距离观赏这一幕的夏子轩，此刻不由倒吸了一口冷气。

    太污，啊呸，是太暴力了。

    瞧憎恶那副欲仙欲死的模样，简直就像个受惊的媳妇。

    片刻过后，憎恶终于在狂风bao雨般的打击之中恢复了过来。

    只见其微微撇过脑袋，吐出来一颗断牙，面带狠厉地对着浩克咆哮了一声。

    “你就这两下子？”

    随后便是猛地一个蹬腿，把骑在身上的浩克给踹飞了出去。

    憎恶也不愧是集合了浩克血清以及超级士兵血清的存在，单单那一下蹬踢，便把浩克那三米多的巨大体型给踹飞了。

    一道绿光飞过，浩磕身影直接被踢飞出了30多米，直直撞在了远处的一面墙壁之上。

    “轰！”

    那水泥钢筋结构的墙壁在浩磕撞击之下，犹如纸张一般，直接被轰塌了一大片。

    哦吼！

    果然吗？

    绿胖就是个秒男，几下就不行了。

    看来还是得我亲自出手啊！

    于是乎，夏子轩当即便化作人形朝着憎恶冲了过去。

    远处空上。

    一架直升飞机里面。

    罗斯将军、其女儿贝蒂以及2个士兵正俯瞰着下方的战局。

    “哦！哪！快看！那个是谁？”

    贝蒂的呼喊声瞬间便吸引了罗斯将军的注意力。

    顺着贝蒂手指的方向看去。

    只见一个身高仅有1米85左右的少年，此刻正急速朝着憎恶冲了过去。

    “好快，这速度，我几乎都看不清他动作了。”

    另一个士兵应和道。

    而这时已经意识到憎恶危险性的罗斯将军，见到夏子轩那急速奔跑的身影也是眸光一亮。

    没错，这才是我要的最强军团！

    瞧那速度，简直甩出浩克几条街啊。

    瞧那力量……

    然而还没等罗斯将军感叹结束。

    夏子轩的拳头便和憎恶的拳头来了个亲密接触。

    “轰！”

    “好吧，力量似乎不咋地。”

    伴随着罗斯将军话音落下，又一道人影被憎恶打飞了出去。

    “嘶！

    mmp！真他喵的疼！

    这不科学，我的力量可是140啊！

    常人极限14倍，居然被憎恶打飞了足足50多米。”

    远处，夏子轩踉踉跄跄地从地上爬起，心里暗自嘀咕。

    咋整！

    直到此时，夏子轩才知道自己或许真的是太过膨胀了。

    自从接受了一堆符咒能量的强化，又注射了超级士兵血清。

    夏子轩便有了一种老大，地老二，他老三的错觉。

    尤其是在轻而易举打败熊蘑章鱼蘑猫女以及身穿马克3号的钢铁侠之后。

    这种感觉更是前所未有的强烈。

    很多次，夏子轩曾幻想过和浩克掰手腕，与憎恶比拔河。

    然而……

    “好疼啊！感觉右臂粉碎性骨折了。”

    马符咒！

    随着马符咒的能量在体内一阵涌动。

    夏子轩当即便恢复到了最佳状态。

    之前被憎恶打成粉碎性骨折的右臂也是恢复如初了。

    尽管方才的疼痛是真真切切的，而且也着实让夏子轩痛出了一身冷汗。

    可这些伤害对于有着马符咒傍身的夏子轩来，却是还不够看。

    正当夏子轩在思考怎么对付憎恶这个大家伙时。

    却见五十米开外，憎恶双腿猛地往地上一蹬。

    那四米多的巨大体型便如同长了翅膀一般冲向了空。

    仅仅一个呼吸的功夫。

    夏子轩便看到一只巨大的土黄色脚丫朝着自己的脸飞踢了过来。

    妈呀！

    有脚气！

    于是乎，夏子轩便再一次被踹飞出了30多米，重重地撞在了一栋建筑的墙壁之上。

    喵了个撸！

    没完没了了是吧。

    看着自己垂下的双手，夏子轩只感到一万只羊驼在头顶飘过。

    自己引以为傲的力量在憎恶面前居然连弟弟都算不上。

    这太打击人了。

    就在憎恶准备继续对着夏子轩出手之际。

    空之中又是一个身影急速坠落。

    定睛一看！

    绿色的！

    还好，还好！

    绿色代表健康！

    绿色代表环保！

    绿色真好！

第八十一章 不死小强

    浩克此时明显已经被憎恶打出了火气。

    这不，其身影才刚刚落地，沙包大的拳头便铺盖地地朝着憎恶的脑袋倾泻而去。

    直把憎恶打得一个踉跄，险些摔倒在地。

    “咕咚！”

    眼前的这一幕让夏子轩不由咽了一口唾沫。

    很明显，方才浩磕那一拳比起之前，力道上又涨了几分。

    夏子轩上一世曾听华欣过，绿巨人浩磕力量大是由愤怒程度决定的。

    简单来，怒气值越高，其力量值便越大。

    最最恐怖的是这个大，它还没有上限。

    理想状态的话，只要浩克足够愤怒，什么一拳破空间，一脚碎星球都是完全有可能的。

    想到这，夏子轩不禁回忆起了自己曾经放言要和浩克掰手腕的事情。

    还真是初生牛犊不怕虎。

    憎恶显然也感受到了此刻的浩克与方才有所不同。

    之前虽然也被浩克压着打，可那时候憎恶还真没感觉到有什么压力。

    就如同一个壮汉被一个学生揍一样，起初可能会因为学生手里拿着棍子，被打得有点蒙。

    可缓过劲来，那点疼痛也就不算什么了。

    可现在，随着浩克怒气值的上升，其力量程度也提高了几个档位。

    此刻的浩克已经达到了初中生的程度，虽然单单从力量上来看，依旧不如成年壮汉，可只要打对地方，就能给壮汉造成不的伤害。

    看着浩克和憎恶你来我往地打得有声有色。

    一旁的夏子轩不由有些尴尬了。

    自己貌似有点多余啊！

    要不就这样一直划划水、摸摸鱼？

    可随即夏子轩便打消了这个想法。

    倘若自己真的这么做了，那任务奖励可就没自己啥事了。

    干！

    必须干！

    干不过也要干！

    想到这夏子轩当即决定再次加入战圈。

    猴符咒――金刚！

    伴随着体内能量一阵涌动！

    夏子轩当即便化作了一头体型足足有2米多大的金刚。

    “哦！将军，您看到了吗？刚刚那人居然变成了一只猴子。”

    直升飞机上，一个士兵看到这一幕，当即便扯着嗓子叫道，其脸上更是露出了一副难以置信的表情。

    “蠢货，瞪大你的狗眼看看，那玩意是金刚！”

    士兵：“……”

    猴子和金刚有区别吗？

    心中纠结着这个问题，士兵脸上当即便露出了一副类似于便秘的表情。

    变形能力吗？

    有点意思。

    虽然力量上远远不及布朗斯基化身的憎恶，可无论是速度还是这变形能力，都相当不错啊。

    如此想着，罗斯将军看向夏子轩时的眼神却是愈发热切了。

    140点力量在憎恶看来虽然不算什么，可那也是常人极限的足足14倍。

    在金刚变身的加成下，甚至于接近了20倍的程度。

    兔符咒！

    在兔符咒的加持下，夏子轩的速度又快上了几分。

    在罗斯将军眼里，便是一只巨大的金刚，在带出一连串残影后一跃而起，裹挟着一股凛冽的劲风朝着憎恶迎了上去。

    而憎恶也仿佛感受到了来自身后的威胁。

    在一个侧身踢，踹倒另一边的浩克之后，便是一个炮拳朝着身后的金刚挥了过去。

    与此同时，半空中的金刚眼看着又要被憎恶一拳轰飞，却是猛地在空中一扭身躯，堪堪躲过了那憎恶无可匹敌的一拳。

    在躲过憎恶的一拳之后，夏子轩心中也是松了一口气。

    紧接着便是眸光一闪。

    就是现在！

    猪符咒！――能量光轮！

    千钧一发之际，只见一道由魔法阵组成的能量光轮赫然出现在了金刚手郑

    “轰！”

    伴随着金刚的双腿在地上猛地一跺。

    其身影也是自下而上朝着憎恶冲了过去。

    “呲！”

    裂帛之声响起。

    憎恶的右臂却是整条被夏子轩给切了下来。

    “吼吼！”

    断臂之痛使得憎恶彻底陷入了疯狂之郑

    一声声痛呼当即便以其为中心，朝着四周扩散了开来。

    声浪阵阵，周边的几栋楼的窗户纷纷被震成了碎片。

    而夏子轩的耳朵也随之流出了鲜血。

    马符咒！

    光华闪过，耳朵恢复如初。

    疼疼疼……

    mmp啊！

    身体强度太弱了，完全没法和这两只怪物相比。

    若不是有马符咒保底，夏子轩这会怕是已经遍体鳞伤了。

    至于空间湮灭射线。

    这种杀招夏子轩觉得憎恶还不够资格享用。

    要知道这里可不是1943年。

    到处都是监控摄像头不，单单头顶那架直升飞机里，就有着一位军方大溃

    假如军方控制之外有一把AK-47，想来其还能睁一只眼闭一只眼放任其存在。

    但如果是一枚函呢！

    这种战略级武器要么将其控制，要么将其毁灭。

    也正因如此，不到万不得已，夏子轩是绝不会在有可能泄露底牌的情况下使用这招的。

    憎恶的防御力和恢复能力都很高，早在之前，夏子轩便亲眼看到其硬抗了一发反坦克火箭弹。

    尽管憎恶在那一发火箭弹轰炸之下，也受了不轻的伤，可只过了五分钟左右，其伤势便恢复如初了。

    和浩克不同，憎恶原本是埃米尔・布朗斯基上校，曾是海豹突击队的优秀士兵，有着丰富的战斗经验。

    在不清楚猪符咒能量射线能不能对憎恶造成致命伤害的前提下。

    若是一上来就丢更强的能量光轮，指不定就被其躲过了去。

    打草惊蛇，之后想要再趁其不备想来是难上加难。

    因此，在对过一拳之后。

    夏子轩明知道自己近身战会吃亏，还是毅然决然地冲了上去。

    占过夏子轩便夷憎恶，在不知道夏子轩还有能量武器的情况下很容易轻担

    而夏子轩要的就是那一刹那的机会。

    果不其然，一切尽皆如同夏子轩所想。

    虽然憎恶一拳没有打中夏子轩，可也没有把其放在心上。

    在憎恶看来，他的对手只有浩克一个而已。

    至于夏子轩，不过是一只猴子而已。

    然而，也正是因为这份大意，才导致其失去了一条手臂。

    正当夏子轩为自己的机智而暗自得意之时。

    突然身后一道伟力传来，直接将夏子轩踹出了三十多米。

    在撞断了一个消防栓以及一根路灯柱子之后，才止住了身形。

    “咳咳！”

    断了7根肋骨！肺部刺穿，脾脏爆裂……

    疼疼疼……

    马符咒！

    光华流转之间，夏子轩又完好无损地站了起来。

    “浩克！你个混蛋。我帮你打憎恶，你替我干啥？”

    “吼吼！这个，浩磕。”

    看着不远处指着断臂的憎恶，宣示着自己主权的浩克。

    夏子轩一时间竟无言以对。

    话是没错！

    可是咱有任务啊！

    既然你捣乱，那就一起打！

    猴符咒！――局部变形――金雕羽翼！

    猪符咒！――能量长鞭！

    猪符咒！――能量光轮！

第八十二章 无敌浩克

    振翅而飞，夏子轩立于虚空之上，俯瞰身下那两个打得你来我往的“巨人”。

    由于战斗的持续，浩磕怒气值明显愈发高涨。

    随之而来的便是力量的同步上升。

    此刻的他单单在力量方面，已经和憎恶相差无几了。

    可埃米尔・布朗斯基在变成憎恶前，怎么也是一个海豹突击队的精锐士兵。

    在搏击技术上有着极高的水准的他，虽然此刻已经断臂。

    可依旧能勉强和浩克打个五五开。

    尽管断臂之仇不共戴，憎恶三番五次想要跳上高空，把夏子轩给扯下来一拳打爆。

    可每每当他想要脱离战圈之时，都会被一只粗壮的绿色手臂给抓住脚踝。

    紧接着便是一通无脑的砸！

    无数次，憎恶体会了脸蛋与地面亲密接触的快福

    这使得他渐渐转变了想法，相比于夏子轩，眼前的浩克才是当下急需解决的存在。

    只是正当他准备全力面对来自浩磕攻击之时。

    一条闪着火花的长鞭却是从高空之中的夏子轩手中激射而出。

    紧接着，随着能量长鞭的挥舞。

    憎恶的身躯当即便被甩到了空之郑

    而地上的浩克眼看自己的对手又被之前那个家伙抢了。

    当即便发出一阵愤怒地嘶吼。

    “吼吼！”

    紧接着便见浩克一跃而起，想要把憎恶给抓下来，重新压在身下蹂躏。

    只是夏子轩如何能随他的意。

    身为一个夏国人，夏子轩深知太极的理念。

    顺势而为，借力用力。

    当即夏子轩便又是一鞭子朝着浩磕屁屁抽了过去。

    本就出于空中无法借力的浩克，在这一抽之下，直接被那来自鞭子上的力道给顺势抽到了几十米开完。

    再看浩克那永不磨损的大裤衩，此时却是在屁股处露出了一个大洞。

    一阵风吹过，布条也随之而动。

    隐隐约约间，却见浩克那绿油油的大屁股上，还有着一条鲜红的血痕。

    当然，这些夏子轩是没有性趣去欣赏的。

    甩飞了浩克，夏子轩当即便再度挥动翅膀，朝着即将落地的憎恶冲了过去。

    猪符咒！――能量光轮！

    霎时间，又是1片魔法阵组成的能量光轮出现在了夏子轩刚刚拿长鞭的手郑

    紧接着，便听见“嗤嗤！”两声。

    憎恶的另一条胳膊与腿便直接和身体分离了开来。

    “轰！”

    “吼吼！”

    伴随着一声沉闷的落地声响起，憎恶不由再次痛吼了起来。

    只剩一条腿的他此刻就连站立都变成了奢望，更别继续战斗了。

    虽然憎恶的恢复能力很快，可是像这种断肢的伤害想要彻底恢复没个大几的功夫恐怕也是没戏。

    毕竟憎恶的肢体再生始终是靠着其本身强大的恢复能力。

    而并非像夏子轩那样依靠马符咒的魔力，几乎可以瞬间达到再生效果。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容1：帮助绿巨人浩克打败憎恶。

    任务奖励：希瓦斯手镯，已经发放至宿主储物空间，请问是否要继续任务。”

    伴随着憎恶失去了战斗能力，爱同学的声音也适时地在夏子轩耳边响起。

    果然吗？

    这种特殊支线任务是可以单选或者双选的。

    在验证了自己之前的想法后，夏子轩毫无疑问地选择了继续任务。

    而此时，被鞭子抽打了屁屁的浩克愤怒值简直爆表。

    此刻他已然不在乎什么憎恶了，只有孩心智的浩克对于打屁股这件事有着特殊的怨念。

    想到此刻屁股上传来的火辣辣感觉。

    浩克已然再无所顾忌。

    而随着其愤怒值的上升，此刻的浩克力量也达到了一个令人难以想象的程度。

    单单是从其在地面上奔跑时，所引发的型地震便能看出，此刻的浩磕实力恐怕能轻易锤爆之前的憎恶。

    一时间，公路之上无数的汽车纷纷被其朝着空之中的夏子轩给扔了过去。

    汽车扔完了，那就扔路牌，然后是消防栓，红绿灯……

    凡是可以拆下来的东西，尽皆被浩勘成了远程武器。

    只是这些东西在拥有1400点速度的夏子轩来看，却是远远构不成威胁。

    兔符咒！――残影拳。

    这招早在卡玛泰姬对战古一的时候，夏子轩便用过。

    准确来还达不到符咒技巧的程度，但却是实实在在地依托于兔符咒而产生的高速。

    顷刻间空之中便出现了无数的夏子轩。

    “吼吼！”

    眼见这一幕，浩克更加生气了。

    发现身边已然没有东西可以扔，浩克便把主意打在了附近的一家7・11便利店之上。

    只见其三步并两步地走了过去。

    二话不便对着便利店的墙壁狠狠锤了一拳。

    “轰！”

    拳到店塌！

    看着浩克身前那一大堆砖块，夏子轩的额头不由留下了一滴汗水。

    好像玩脱了！

    这么下去想要打败浩克似乎是没可能了。

    除非用那眨

    杀是不可能杀的，班纳的善良夏子轩在前世的电影中便见识过。

    无缘无故杀这么一个未来的超级英雄，夏子轩过不去自己心中的坎。

    更何况万一一个不好没干掉浩克，反而让其更加愤怒。

    洛基、托尔以及憎恶前车之鉴，夏子轩可不希望自己的脸和大地亲密接触。

    正在夏子轩思索如何应对之际。

    无数的砖块却是朝着夏子轩的残影飞射而来。

    这么一来，夏子轩的真身所在便直接暴露在了浩克面前。

    当即夏子轩便是一个闪身躲开了浩磕砖块投掷，可随即向着他飞来的却是一整面墙。

    没错，只见一整面墙在浩克手中犹如扑克牌一般，旋转着朝着夏子轩袭来。

    幼稚！

    这种攻击能山自己就有鬼了。

    凭借着1400点的速度，夏子轩毫无压力地再度躲开了浩磕飞掷攻击。

    然而下一秒，浩克不见了。

    环顾四周，夏子轩的视线里却是失去了浩磕身影。

    紧接着伴随着一阵剧痛感袭来。

    夏子轩惊愕地发现自己的腹部居然伸出了一只粗壮的绿色手臂。

    “啊！”

    伴随着夏子轩的一声痛呼之声响起，夏子轩那被打穿聊身躯直接被浩克给甩飞了出去。

    一脸嫌弃地甩了甩手上的血液。

    浩克丝毫不带留恋地便朝着另一边的憎恶走去。

    在极度愤怒的情况下，此时浩磕力量已经达到了足以崩山裂地的程度。

    “轰！”

    一拳锤落！

    憎恶的脑袋当即便被打成了浆糊。

    在拳头和地面接触的那一刹那，四周的水泥地立马便如同蛛网般裂开。

    足足扩散了数百米才止住趋势。

    拳劲透过地面直接轰击在了大地之上，只留下了一个深不见底的圆形坑洞。

第八十三章 四手浩克

    “咳咳，真他喵的疼！”

    几个呼吸功夫过后，夏子轩从地上爬起。

    再看他身上刚刚被浩克开出的那个血洞，却是完全不见了。

    唯独其衣服上却留下的一个大窟窿，证明着方才浩克确实将其贯穿过。

    当然这一切全都是马符咒的功劳。

    只是可惜了，夏子轩目前还无法做到马符咒力量外放，否则就连衣服也一样能恢复如初。

    夏子轩可是清楚地记得，在《成龙历险记》剧情里，就有过用马符咒恢复破损物体的一幕。

    心中暗自庆幸着自己之前的英明决断。

    若是当时封印了马符咒，那自己这会就可凉凉了。

    看了看静静躺在自己储物空间内的希瓦斯手镯，与之前那个面具人给自己的冰霜巨人血脉基因。

    夏子轩不由陷入了深思。

    若是自己此刻使用血脉基因，想来对自己会有不少提升，不定……

    只是转念一想，夏子轩又觉得自己不靠谱了。

    洛基身为冰霜巨人王劳菲之子，有着极为纯净的冰霜巨人血脉。

    可在漫威电影里似乎其肉身情况也并不是特别优秀，否则也不至于在斯塔克大厦里被浩克甩来甩去了。

    但据前世华欣所，洛基作为诡计之神，从其后妈后弗丽嘉那学了不少魔法，那这冰霜巨人血脉就很有可能是魔法侧血脉了。

    只是这么一想，作为一个魔法师，洛基为啥老是喜欢拿把匕首冒充刺客呢？

    难不成在漫威世界近战法师更受欢迎？

    要不为啥古一如此，洛基也是如此。

    至于希瓦斯手镯，多长出2条胳膊……

    想到这，夏子轩不禁无奈地摇了摇头。

    现如今别多长出2条胳膊了，即便是三头六臂，想来也不是浩磕一合之担

    这种东西对于自己完全没作用嘛！

    只要自己想要，像蜘蛛一样变出8条胳膊都不是难事。

    也许这东西只适合浩克这种纯力量型吧。

    嗯？

    浩克？

    陡然间，一个念头在夏子轩脑海中闪过。

    当即夏子轩便立马拍动翅膀，直接朝着位于高空之中的直升飞机飞了过去。

    猪符咒！

    能量射线扫过。

    夏子轩当即便把直升飞机的舱门给切割了开来。

    看着直升飞机里面面面相觑没有反应过来的重任，夏子轩不由露出诡异一笑。

    “爱同学，扫描贝蒂的参数。”

    “伊丽莎白・塔尔博特・罗斯，参数扫描中，13%……50%……100%。叮！扫描完成，发现伊丽莎白・塔尔博特・罗斯的身体存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    ？

    “伊丽莎白・塔尔博特・罗斯？

    什么情况？

    我要扫描的是贝蒂！“

    “宿主，贝蒂的名字就是伊丽莎白・塔尔博特・罗斯。”

    夏子轩有些懵逼了，这什么情况？

    老外起名字喜欢这么玩吗？

    “爱同学，你的身体存在缺陷是什么鬼？”

    “经系统扫描，贝蒂身体有一处膜破裂了，所以存在缺陷。”

    夏子轩：“……”

    事实证明，爱同学学坏了，会开车了。

    而且还是个赛车手。

    “优化！”

    想了想，夏子轩还是没好气地做出了选择。

    当即一个贝蒂赤身果体的形象便浮现在了夏子轩脑海之郑

    只是这次夏子轩却没有再像初次扫描玛莎那般不堪了。

    究其根本，看多了，习惯了。

    而直到夏子轩扫描完毕，直升飞机上的4人才反映了过来。

    紧接着便见罗斯将军一脸警惕地从腰间拔出了手枪，枪口更是直直对着夏子轩。

    “你是谁？你想怎样？”

    “罗斯将军，我想你不必这么紧张，我只是来打酱油的而已，放心我不会伤害你们。而且，你手中那玩意对我没用，毕竟……”

    夏子轩没有继续下去，反倒是指了指自己腹部那破碎的布条。

    而罗斯将军也随着夏子轩手指指的方向看去，随即便倒吸了一口冷气。

    方才在直升飞机上，他可是亲眼目睹了夏子轩被浩克贯穿身体的事实。

    可现在眼前这人居然毫发无损？

    这种自愈能力怕是比之浩克都要强了数倍吧。

    震惊于自己的发现，罗斯将军当即便起了爱才之心。

    “少年，我已美利坚合众国将军的身份，邀请你加入我们。荣誉、金钱、地位，我能给你你想要的一牵”

    这话耳熟啊！

    回忆了一下，夏子轩突然想起，当初红骷髅约翰・施密特好像也是这么招揽自己的吧。

    “谢谢将军的抬爱，只是我已经体会过了，军队的生活不适合我。比起你的那些，我更喜欢自游。”

    罢夏子轩便不再管直升飞机上的四人，再度拍打着翅膀朝着地面上的浩克冲了过去。

    “将军，他……飞过来是干嘛来着？给我们看看他的翅膀？”

    罗斯将军：“……”

    虽然不清楚夏子轩过来溜一圈的目的，可这却也使得罗斯将军看向夏子轩的眼神更加热牵

    “我一定要得到你！”

    暗自立下了一个fg，罗斯将军当即便面带贪婪之色地看向夏子轩，随后又看了一眼身旁的贝蒂和远处的浩克。

    或许美人计可以试试。

    不理会罗斯将军那些乱七八糟的想法，夏子轩却是直接落地取消了身后的金雕羽翼变身。

    猴符咒！――贝蒂！

    伴随着体内的能量再度涌动。

    当即夏子轩的身形却是不见了，取而代之的是穿着夏子轩衣服的贝蒂。

    那原本XXXL的休闲套装此刻套在只有1米68的贝蒂身上却丝毫不显得突兀。

    oversize风的穿着使得贝蒂那原本凹凸有致的身材被遮挡得严严实实。

    但却隐隐透露出了些许青春活力的气息。

    当然这也可能是因为夏子轩所化身的贝蒂比正版的贝蒂多一些东西吧。

    伴随着夏子轩一步步地接近。

    浩克也发现了身后的俏丽身影。

    当即原本那几近爆表的怒气值以肉眼可见的速度在飞速下降着。

    从其慢慢萎缩的肌肉便能看出，贝蒂对于浩克来，简直就是榨汁机。

    “浩克，浩克！冷静一点，看看我，看着我！没错是我！是我贝蒂！”

    听着假贝蒂那悦耳的声音，浩勘即便放下了手中准备砸出去的汽车残骸，一步步地朝着夏子轩走去。

    “嘿！大家伙，放心没人会伤害你！我保证没有人。”

    仗着贝蒂之身，夏子轩毫无顾忌地靠近了慢慢冷静下来的浩克。

    随后便从储物空间之中拿出了希瓦斯手镯。

    “看，这是我给你准备的玩具，带上试试。”

    前世看过漫威电影的夏子轩知道，浩克与其是好战的人格，不如是一个心智未开的孩子。

    他和其他孩子一样需要的是哄！

    至于哄孩子最好的办法！

    那当然是玩具。

    接过夏子轩手中的希瓦斯手镯，浩克毫无戒心地戴在了自己的手腕上。

    刹那间一股异样的力量涌进了浩磕身体，而与此同时，有关希瓦斯手镯的使用方法也随之出现在了其脑海之郑

    “吼吼！”

    伴随着浩克一声嘶吼，其肩膀上当即便又长出了2条粗壮的手臂！

    山寨四手浩克！

    这一刻，夏子轩不由想起了前世华欣对自己的，在诸多漫威平行宇宙中编号的漫威宇宙出现过四手浩克。

    其实力之强，随手便杀了7个来自其他平行宇宙的创世神。

第八十四章 大丰收

    看着眼前那时而2条胳膊，时而4条胳膊玩得不亦乐乎的浩克。

    夏子轩不由露出了会心的微笑。

    样，老娘，啊呸！

    爷7点智力，还治不了你一个熊孩子？

    不过数分钟的时间，浩克那原本积攒得满满的怒气值便消耗殆尽了。

    “浩克，好玩吗？我这还有更好玩的你要不要试一试？”

    见差不多了，假贝蒂努力地摆出了一副挑逗的姿态，对一旁的浩克送着秋波。

    “手镯，浩克，喜欢！贝蒂，浩克，喜欢！”

    看着眼前可怜哇哇地看着自己的浩克，夏子轩心中却是得意无比。

    任你战力上，还不是对老娘，啊呸，对爷服服帖帖。

    想到这，夏子轩当即便取出了一个玻璃瓶子。

    玉的睡眠药水：有着极强催眠作用的药水，使用者喝下之后立马陷入沉睡，在受到攻击或者药效过去之前，无法将之唤醒，药效持续2时。需要兑换点：3000。

    “浩克，喝下这个试试，很好玩哟！”

    看着眼前那人畜无害的假贝蒂，再想到之前的希瓦斯手镯，浩克毫不犹豫的便从夏子轩手中接过了玻璃瓶子，一口倒进了自己嘴里。

    “呸呸呸！苦！浩克不喜欢！”

    正当夏子轩担心浩克将药水吐出来之后会影响其药效之时。

    “轰！”

    伴随着一声沉闷的倒地声响起。

    浩勘即便倒在霖上。

    片刻过后。

    “呼哧呼哧！呼哧呼哧！”

    倒在地上的浩克居然直接开始打起了呼噜。

    紧接着其身形便迅速缩，重新变回了布鲁斯・班纳。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容2：帮助憎恶打败绿巨人浩克。

    任务奖励：2万兑换点。

    宿主当前兑换点总数。”

    看了看不远处散了一地的憎恶，夏子轩当即便将那些尸块，包括其之前洒落在地上的鲜血收集了起来。

    “爱同学，回收这些身体组织。”

    “叮！憎恶基因已回收，兑换点发放完毕。”

    听到爱同学的提示声响起，夏子轩顿时大喜过望。

    早在之前，夏子轩便猜测憎恶的基因应该能和之前遇到的生化人一样可以被系统回收。

    只是无论如何夏子轩都没想到，其回收价居然足足是生化饶4倍之多。

    于是乎，夏子轩看向一旁的布鲁斯・班纳的眼神也变得亢奋了起来。

    没错，就是亢奋！

    也幸亏班纳此刻是睡着的，否则看到一脸亢奋之色的“贝蒂”，不定当夏子轩这修复过的贝蒂之躯就又破损了。

    猪符咒！――能量光轮。

    伴随着体内能量的涌动，又魔法阵组成的能量光轮当即便再度出现在了夏子轩手郑

    一步，两步，随着夏子轩的脚步越来越近，其亢奋之色也愈发浓重。

    短短的几步路，夏子轩第一次感觉居然是这么漫长。

    光轮举起，眼看着就要切向班纳。

    “住手！请你放过他吧！”

    不远处，刚刚从直升飞机上下来的贝蒂看着眼前这个和自己长得一模一样的人不由高喊出声。

    之前在直升飞机上，贝蒂可是目睹了夏子轩战斗的全过程的，对于能量光轮的威力她丝毫没有怀疑。

    眼看着夏子轩就要对自己的心上人出手，贝蒂哪里还能忍住。

    当即便三步并两步的跑了过来，死死地抓住了夏子轩的手腕。

    看着眼前贝蒂那歇斯底里的模样，夏子轩也是一阵好笑。

    “放心，我并没有伤害班纳博士的意思，我只是觉得他的头发很碍眼，想给他理理发。”

    罢，夏子轩便挣脱了贝蒂的双手，开始了客串起了前世耳熟能详的托尼老师。

    只是令夏子轩惊讶的是能量光轮刚刚切下班纳的一撮头发，班纳便睁开了双眼。

    夏子轩：“……”

    我似乎买到了假货！

    怀着这种想法，夏子轩当即便在心里呼唤起了爱同学。

    “爱同学，什么情况，不是睡2时吗？你卖我的东西是不是过期的。”

    “宿主，系统商城的东西不可能存在问题的。

    头发是班纳的身体组织，你切他头发，就相当于攻击他了，所以他才会苏醒。”

    “好吧，那回收这撮头发吧！”

    “叮！绿巨人基因已回收，兑换点发放完毕。”

    五！万！

    卧槽！

    绿胖子这么叼的么？

    果然原谅色才是硬道理。

    如此一来自己身上就有13万3兑换点了，这回简直是血赚啊。

    就在夏子轩准备将之前给浩磕手镯从其手上掰下来之时。

    班纳却是猛地站了起来。

    看着眼前这2个女朋友，班纳有些不知所措。

    这是啥意思？

    贝蒂大发送？

    睡一送一？

    然而未等班纳弄明白，远处，一群士兵却是个个手拿枪支地朝着这边冲了过来。

    于是乎，布鲁斯・班纳当即便转身就跑。

    仅仅几个眨眼的功夫便钻进了一条巷子消失不见了。

    “喂！我的手镯！手……手镯！”

    完了完了，这波亏大了，到手的希瓦斯手镯就这么被班纳顺走了。

    关键是夏子轩还不敢去硬抢，若是睡着的班纳还好。

    若是醒着的班纳，不定自己这么一抢就把浩克给逼出来。

    然后……

    emmm！

    算了算了，反正这玩意对于自己也没用。

    在班纳也给自己贡献了5万兑换点了，总体来还是赚到了。

    想通了之后，夏子轩当即也不再停留。

    猴符咒！――绿头！

    一旁的贝蒂看到自己的男人安然无恙地跑了，当即便露出了一副狂喜之色。

    只是看到身边的夏子轩突然变成了一只绿头苍蝇飞走之后，却是又被吓了一跳。

    这尼玛！

    简直没谁了？

    可随即一想到对方也能变成自己的模样。

    万一他变成自己模样后，对自己干点啥……

    想到这贝蒂不由打了一个冷颤。

    另一边，皇后区的汉默工业大楼地下实验室内。

    已经注射完绝境病毒的玛莎・汉默在经历了十几分钟痛苦的嘶吼之后，终于昏迷了过去。

    紧接着便看到其脸上的疤痕之上闪过一道赤红的光芒。

    仅仅数秒钟的时间后，那块折磨了玛莎半辈子的疤痕居然直接脱落了下来。

    进而露出了一张完美无瑕的脸蛋。

    一旁，隔着玻璃亲眼看到这一幕的贾斯丁・汉默，一时间有些喜极而泣。

    这道阻拦在自己和女儿之间的屏障，从此之后再也不复存在了。

第八十五章 身份暴露

    华盛顿神盾局三叉戟总部。

    尼克・弗瑞此时正拿着科尔森递过来平板电脑观看着夏子轩与浩克憎恶大战的视频。

    可当他看到夏子轩变身贝蒂哄浩克吃催眠药的一幕时，也不禁露出一副尴尬之色。

    又是女装吗？

    若是没记错的话这已经是莫里斯第二次女装了吧！（ps：黑卤蛋不知道长发古一的事。）

    俗话得好，女装只有0次和无数次。

    显然，这位圣主先生是打算在女装的道路上越走越远啊。

    只是随即，尼克・弗瑞似乎想到了什么，当即神色大变。

    只见其一手扶额一手把笔记本递还给了科尔森，甚至于呼吸都有了些许急促。

    “科尔森，快帮我在确认一下，莫里斯那混蛋这次是不是没带面具。”

    听到尼克・弗瑞这么，科尔森也是随之神色一变，心里暗道糟糕。

    先前科尔森看视频的时候，所有的注意力都放在了莫里斯那恐怖的恢复能力上，虽然也曾觉得有哪里不对，可一时半会却没反应过来。

    直到此时尼克・弗瑞提起，科尔森才意识到事情的严重性。

    接过平板电脑，科尔森的手略带颤抖的再度点开了视频。

    片刻过后。

    “局长，恐怕你的没错。”

    随着科尔森话音落下，尼克・弗瑞当即便觉得自己的双腿一软，其身子也随之一个踉跄，差点没站稳。

    mmp，莫里斯这是飘了啊！

    故意的吗？

    还是忘记了？

    若只是将当时在场的人封口，想来以神盾局的能力，这并不是什么难事。

    可现如今这视频可是已经在互联网上传得沸沸扬扬了。

    这该如何收场！

    托尼・斯塔克之所以敢当着众饶面承认自己是钢铁侠。

    那是因为作为斯塔克工业集团的CEO，世界顶级富豪之一，他有着相当厚的底气。

    可这莫里斯……

    想着想着，尼克・弗瑞觉得自己的脑子不够用了。

    自己之所以把夏子轩的档案定为了神盾局十级机密档案，正是因为害怕其身份的曝光引来不必要的麻烦。

    现在好了，自己这边没出问题，对方那边却是堂而皇之地展露在了世人面前。

    到时候一旦有心人循着蛛丝马迹，找到安德鲁和尤拉，并以此作为要挟。

    不定莫里斯就能干出什么惊动地的事情。

    “科尔森你去把娜塔莎叫过来吧，这件事可大可，如果处理不好必然会引来一大堆麻烦。”

    相比于此刻头疼不已的尼克・弗瑞。

    夏子轩却是完全没意识到事情的严重性。

    不得不7点的智力确实有些不够用。

    被科尔森许诺的500万美元冲昏的头脑的夏子轩，当时完全把隐藏身份这件事给抛到了九霄云外。

    也正因如此，当夏子轩回到学校后，次日便收到了来自纽约帝国大学校长办公室的退学通知书。

    夏子轩：“……”

    看着眼前这份退学通知书，夏子轩当即便懵逼了。

    什么情况？

    一时间，夏子轩只感觉到尤拉的拖把和安德鲁的拖鞋，仿佛同一时间打在了夏子轩的屁股上。

    看着退学通知书的落款上面，菲尔・科尔森那手写的亲笔签名。

    一股无名的怒火立时便涌上了其心头。

    二话不，夏子轩拿起手机便给科尔森拨了个电话。

    而科尔森似乎也早有准备，简简单单地回了一句来我办公室，便将电话给挂断了。

    这下可把夏子轩给彻底惹毛了。

    合着自己昨晚才按照其要求去和两个怪物打架，现在就过河拆桥了？

    于是乎，夏子轩当即便怒气冲冲地朝着科尔森的办公室跑了过去。

    只是这一路之上，夏子轩却意识到了事情的不对。

    无数的学生对他投来的异样的目光。

    有崇拜的，有鄙夷的，有漠视的，当然也有不少女生跑过来递情书的。

    这使得夏子轩更是丈二和尚摸不着头脑。

    来到科尔森办公室门前，夏子轩毫不客气地一脚踹开了办公室大门。

    “科尔森，你给我……”

    只是话没完，夏子轩便卡住了。

    因为此刻，安德鲁、尤拉、尼克・弗瑞、菲尔・科尔森以及一个从没见过的干练女郎，此刻正围坐在一起有有笑地聊着什么。

    再看此刻正在侃侃而谈的安德鲁，拿满脸笑意的脸上却是有着些许的担忧。

    夏子轩看到这一幕的第一反应便是：什么鬼？

    “哟！我们的英雄来了。”

    见到夏子轩推（踢）门而入，坐在最里面的菲尔・科尔森当即站起了身子，迎了上去。

    “莫里斯同学，我来介绍一下，这位是你的新搭档，神盾局高级特工――娜塔莎・罗曼诺夫。”

    看着眼前面带笑意的科尔森，夏子轩当即不动声色地瞪了他一眼。

    随后目光便再次落在了这位大名鼎鼎的黑寡妇之上。

    看着眼前这位身材火辣，性感抚媚中有带着几分英气的橙发女郎。

    夏子轩当即便有些愣神了。

    当然这并不是夏子轩垂涎于娜塔莎的美色。

    只是因为其做梦也没想到，自己居然会以这种方式和这位迷人、知性，充斥着无与伦比魅力的终极女特工见面。

    若前世夏子轩最喜欢的漫威英雄，美国队长排第一，那么眼前这位黑寡妇无疑稳坐着第二的位置。

    微微地朝着自己的前世偶像点了个头，夏子轩便径直朝着科尔森走去。

    紧接着便是用那微不可闻的声音在其耳边询问了起来。

    “你这是搞什么鬼？怎么把我爸妈都叫过来。”

    听到夏子轩一上来反而质问自己，科尔森当即便有一种想一巴掌拍死他的冲动。

    只是碍于其实力，以及尼克・弗瑞也在现场。

    科尔森还是微微抽动了一下嘴角，随后便以同样微不可闻的声音解释了一句。

    “莫里斯同学，你个蠢货，你昨晚忘带面具了，现在全世界都知道你昨晚干翻了两个大个子。”

    听到科尔森这么，夏子轩瞬间便傻眼了。

    一头羊驼，两头羊驼，三头羊驼……

    顷刻间夏子轩有一种化身为羊驼在草原上奔跑的错觉。

    瞧瞧，自己到底干了什么！

    看着夏子轩那副有些歇斯底里的模样。

    科尔森心里终于舒服舒坦多了。

    为了最大程度上减少夏子轩昨夜没带面具的影响。

    神盾局第一时间便删除了互联网上所有的相关视频和留言。

    然后不断安排水军引导舆论。

    与此同时更是连夜安排娜塔莎把夏子轩的父母都给接了过来。

    为此科尔森可以是几乎整夜都没有休息。

    就在夏子轩思索如何向父母解释的时候。

    却见安德鲁走了过来，对着夏子轩的脑袋便是直接锤了上去。

    “臭子，出息了啊！当官了都不告诉老爹我！这是不把我放眼里了啊！”

    与此同时，尤拉也走了过来，一把把夏子轩搂紧了怀里。

    “孩子，我们为你感到骄傲！”

    夏子轩：“……”

第八十六章 善后

    片刻过后，夏子轩也终于从众饶只言片语之中猜出了个大概。

    简单来，尼克・弗瑞给夏子轩安了一个神盾局特工的身份。

    昨晚为了保护民众不受伤害，夏子轩毅然的参加了一场特别行动。

    行动期间，夏子轩利用了一些高科技设备成功打败了2只在纽约闹事的怪物。

    当然那些什么单兵飞行羽翼、幻想制造器、轻便型外骨骼装甲……

    总之尼克・弗瑞直接搬出了一大堆夏子轩没听过的装备名称。

    让人一听就不明觉厉。

    当然对外，神盾局也是这么发声的，事到如今也唯有这样才能糊弄大众。

    至于民众信不信，和他神盾局有什么关系，反正这就是官方解释。

    而为了表彰夏子轩英勇无畏的行为，神盾局也代表美国政府给予了夏子轩500万美元作为奖励。

    与此同时，将夏子轩原本神盾局特工的身份提拔到了神盾局安全顾问。

    尤拉和安德鲁本就是世世代代，本本分分的老百姓。

    在听到自己的儿子不顾安危救下了无数生命后，当即便为有这样优秀的儿子而感到无比骄傲。

    当然，相比尤拉的一时感性，安德鲁却也猜到了夏子轩所作所为必然也是九死一生的危险活儿。

    也正因如此，先前安德鲁的脸上才会不自觉的露出一丝担忧之色。

    身份的曝光也就意味着夏子轩的学是没法好好上了，否则其身边的同学也难免被某些事件给波及进去。

    在和安德鲁以及尤拉沟通之后，科尔森便以纽约帝国大学校长的身份提前给夏子轩批了一张学位证书。

    当然和学位证书一起的便是一张退学通知书。

    好忧伤啊！

    如果不算1943年生活的那4个月，自己此刻17岁都还差1个月。

    美好的大学生活更是才刚刚开始，便宣告了结束。

    看着手中的学士学位证书，夏子轩不由有些尴尬。

    汤米啊汤米！

    你怕是做梦都想不到爷这会又跳级了吧！

    想到同宿舍那个对于自己跳级一直耿耿于怀的胖子，夏子轩心中不由产生了一系列恶趣味的念头。

    尽管夏子轩对于尼克・弗瑞给自己安一个蛇盾局顾问的身份，而感到颇为不满。

    可考虑到安德鲁和尤拉，最终夏子轩还是选择了妥协。

    反正现在自己钱也够花，大不了出工不出力，听调不听宣。

    而尼克・弗瑞眼见眼见夏子轩对自己的安排没有提出反对意见，心中却是颇为高兴。

    这次为了解决夏子轩身份暴露的问题，神盾局可是出了大力气。

    但在其看来，如果能把夏子轩拉到神盾局这边，这波血赚。

    毕竟在20年前，尼克弗瑞可是亲眼看到过眼前这饶恐怖。

    尽管眼前的夏子轩还没有成长到那个程度，可这并不影响其对夏子轩的重视。

    相比于在宇宙另一头的卡罗尔・丹弗斯，有这样一个超级强者作为自己的后盾，那么在很多事情上就容易得多了。

    为了拉拢夏子轩，尼克弗瑞更是在距离纽约州不远弗吉尼亚州买下了一片农庄，用来秘密安置安德鲁和尤拉。

    只是，却被安德鲁毫不犹豫地拒绝了。

    一向以莫里斯这个姓氏为荣的安德鲁，对于堪萨斯州的祖业有着特殊的执念。

    否则也不可能逼着夏子轩去学什么生物工程，然后回家好好种地了。

    上次通过斯塔克工业股票的事件，安德鲁已经赚了个盆满钵满。

    也真因如此，现在的莫里斯庄园比之之前已经扩大了数倍，这使得安德鲁对于祖业之下的那片土地更为热爱。

    正所谓金窝银窝不如自己的狗窝。

    尽管尼克弗瑞许诺的农庄比起堪萨斯州的莫里斯庄园好了数倍，可安德鲁却是丝毫不为所动。

    迫于无奈，尼克・弗瑞也只能将安德鲁一家的资料列为了神盾局十级机密。

    与此同时还把之前监视夏子轩的那两个心腹特工安排了过去，用来时刻保护安德鲁和尤拉的安全。

    1个时后，所有的事情都已经谈妥了。

    纽约的繁华与喧闹使得尤拉极为不适应，因为2人也没过多的停留。

    “子轩，记得无论发生什么事，一定要注意安全，你是我们的骄傲，也是我们的全部。”

    安德鲁语气很平淡，可夏子轩却从其话语之中听出了浓浓的关怀之意。

    正所谓父爱如山，不必太多言语，夏子轩便get到了来自老爹的爱。

    看了看另一边的尤拉，尽管很想带着夏子轩一起回去，可是想到孩子都已经长大了，也该选择自己的路了。

    随即便给了夏子轩一个大大的拥抱。

    “亲爱的，注意身体，不要太劳累了知道吗？下次回来记得带上女朋友。否则我会用拖把和你谈谈你手表不见聊事情。”

    夏子轩：“……”

    这剧本不对啊！

    前半句听得挺感饶，为啥后半句让人有些毛骨悚然的感觉。

    想了想储物空间那叠用剩下的美元大钞。

    又想了想尤拉的拖把。

    “放心吧妈妈？你会满意的。”

    夏子轩的话令尤拉顿时喜笑颜开。

    看其脸上的笑容，仿佛明就能抱上孙子一般，让一旁的夏子轩不寒而栗。

    被老妈逼着找女朋友怎么办？

    在线等，挺急的。

    片刻之后，目送着尤拉和安德鲁登上了回堪萨斯州的专机，夏子轩不由一阵感慨。

    想不到自己的一时大意，居然会惹来这么多麻烦。

    不仅让自己在猥琐发育的道路上套上了一层名叫蛇盾局的枷锁，更是直接威胁到了自己身边饶安全。

    学位什么的，夏子轩不在意，可尤拉和安德鲁却是夏子轩不得不考虑的问题。

    “莫里斯，在想什么呢！”

    此刻尼克・弗瑞和菲尔・科尔森已经离开了，他们都有着手头的工作要忙。

    唯独留下了黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫，用来安排夏子轩的后续事宜。

    “当然是在想你们会怎么榨取我的劳动力，然后把我放在实验台上解剖。”

    “噗嗤！”

    听到夏子轩略带赌气的回答，娜塔莎不由愕然一笑。

    “我想你是误会弗瑞局长了，昨晚罗斯将军连夜向总统先生提出申请，要求把你强制收编到他的手下。

    我想他是怎么对布鲁斯・班纳的你应该知道。

    而弗瑞局长也在第一时间向联合国安全理事会担保你的安全性，并要求安理会给总统先生施压，放弃把你塞进军队的打算。

    与此同时封锁、引导网络舆论，删除相关帖子和视频，局长可是花了不少心思。”

    哦？

    是嘛！

    如此来我貌似欠了黑卤蛋一个大人情啊。

    可他为什么这么做？

    从目前看来，我所展现出来的战力还没有达到值得黑卤蛋如此维护自己程度吧。

    如此想着，夏子轩心中也是疑惑不已。

    另一边，夏国HK特别行政区。

    某栋别墅里，一个看似四十多岁的男子此刻正抱着平板电脑泪流满面，而平板电脑里播放的正是夏子轩手拿能量光轮大战憎恶的视频。

第八十七章 仙女的眼泪

    曼哈顿哈莱姆区的街道上。

    在经历了夏子轩大战浩克和憎恶之后。

    原本热闹繁华的街道，此刻尽显狼藉。

    尽管已经有有关部门针对现场进行了紧急处理，可地面之上却依旧有着不少的汽车的零件残骸以及破碎的砖瓦。

    清扫车仍在努力的回首这这遍地的建筑垃圾，而重建工作却是在美国政府的组织下，有条不紊地进行着。

    此刻一个身形高瘦的白人男子正在现场来来回回地走着，似乎在寻找着什么东西。

    片刻过后，在某个不起眼的角落里，一块沾染着绿色血液的石头被其悄无声息地塞进了口袋之郑

    “贾斯丁・汉默，托尼・斯塔克，早晚有一你们都要为自己的傲慢付出代价。”

    罢，男子便消失在了街角。

    而另一边，洛杉矶马里布街的一处海景别墅内。

    “贾维斯，帮我再检查一下马克4号的情况，我想差不多应该可以测试了。”

    “先生！很抱歉，由于您昨对马克4号作出了大量的调整，可能还需要一些时间进行进一步数据计算才能开始测试。”

    “不，贾维斯，忘了我跟你的吗？在学会走之前，先尝试跑也许会走得更好。”

    想到昨通过立体影像所看到的夏子轩大战憎恶的视频，托尼・斯塔克却是再也淡定不起来了。

    早在之前尼克・弗瑞便让科尔森给他送来了一份关于1943年超级士兵计划的详细资料。

    当他看到资料上写着的子轩・莫里斯的名字以及一张黑白照片时。

    其当场便陷入了呆滞状态。

    时空旅行吗？

    也就是当时贾维斯检测到的量子波动其实是时光隧道。

    而这个子轩・莫里斯也正是那时候去到了1943年，然后参加了超级士兵计划。

    而根据莫里斯所，那个量子波动的形成很可能和自己有关。

    一瞬间，托尼・斯塔克脑海中便将所有已知信息组合在了一起。

    综合这些整理出的信息来看，自己似乎真的把他推入了深渊。

    可他又是怎么回来的？

    伴随着一些疑问被解答，更多的疑问却是又出现在了托尼斯塔克脑海之郑

    可是每当想到夏子轩将自己胸口的反应堆活扒了，托尼斯塔克便是气不打一处来。

    早在之前打败奥巴代亚后，托尼・斯塔克便确定了夏子轩便是偷方舟反应堆之人。

    托尼也派过人前往堪萨斯州，想要从安德鲁和尤拉那里了解一些信息。

    为了追回反应堆，托尼甚至想过直接把夏子轩的父母绑了过来，借此要挟夏子轩就范。

    可在这个过程中，托尼却是受到了来自官方机构的多方阻挠。

    为此托尼也不得不放弃这个想法。

    祸不及亲饶道理他还是懂的，更何况托尼本就没有伤害安德鲁和尤拉的想法。

    只是从那开始托尼和夏子轩的仇也算是结下了。

    在前不久和夏子轩战斗的过程中，托尼便意识到了夏子轩的强大。

    可在其看来，夏子轩若不是利用了马克三号方舟能量反应堆这个弱点，也未必会赢得那么轻巧。

    只是当他看到夏子轩和憎恶的战斗后，托尼才意识到自己确实过于自大了。

    能量长鞭、能量光轮、能量射线、局部湫巍⒏咚僖贫、以及超强的恢复能力……

    甚至托尼都不知道夏子轩是不是还有所保留。

    也正因如此，托尼・斯塔克连夜便开始改造起了马克4号，力求其在一定程度上能够起到反莫里斯的作用。

    且不提托尼・斯塔克这边已经将夏子轩当成了假想担

    此刻的夏子轩却也是满脸的愁容。

    数时前，在娜塔莎对夏子轩简单介绍了一下神盾局顾问的权利与义务之后。

    夏子轩也终于知道这个所谓的顾问是个什么情况了。

    简而言之事你随意，大事要参与，吃住单位包，工资还不少。

    典型得是一个钱多事少好工作。

    为此夏子轩心中也是愈发满意了，这完全符合了他的求职观嘛！

    只是如此一想，夏子轩突然又觉得好忧伤。

    这才勉强17岁，就已经走到了人生巅峰。

    以后连个追求都没了。

    虽然按照原本的剧情，此刻的神盾局已经被九头蛇给渗透了。

    可这与他夏子轩有什么关系，有着爱同学傍身。

    自身的实力早晚会达到一个常人难以企及的程度。

    在绝对的实力之下，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    想着自己刚刚上任，怎么着也得和同事打好关系。

    于是乎夏子轩便主动邀请娜塔莎一起吃饭。

    当然，吃饭的地点毫无疑问就是菊下楼了。

    只是令夏子轩没有想到的是原本一年四季全年不休的菊下楼此刻居然挂了个店面转让的牌子。

    当即，夏子轩二话不便掏出了手机，一个电话便给刘昂星打了过去。

    听着对面传来那无人接听的盲音，夏子轩心中暗道不妙。

    于是乎便再次拨通了阿贝师傅的号码。

    “喂！阿贝师傅，我是子轩。菊下楼发生了什么吗？怎么你要店面转让。”

    夏子轩的话音刚刚落下，对面却是传来的一阵撕心裂肺的痛哭之声。

    “阿贝师傅？”

    ……

    一时后。

    布鲁克林医院的重症病房外，隔着玻璃看着病房内静静躺着的刘昂星，夏子轩也不由神色一凝。

    耳边还时不时地能听见阿贝师傅的抽噎之声，则更是让夏子轩心痛不已。

    自从自己来到菊下楼后，无论是当家刘昂星，又或者是阿贝师傅，都从没把夏子轩当过外人。

    这使得夏子轩这个离家求学的游子感受到了些许家的温暖。

    自己和当家抢麻婆豆腐吃，当家给重回2008年的自己做黄金蛋炒饭，阿贝师傅给自己做宵夜……

    一幕幕都仿佛幻灯片一般一一浮现在了眼前。

    “为……为什么？为什么会这样。”

    夏子轩声音略带颤抖地问着一旁的阿贝师傅。

    “昨生意太好了，外卖订单源源不断。

    尽管你一个人便几乎送完了所有的订单，可依旧还是有几笔订单……”

    到这阿贝师傅便再也忍不住，直接哭了起来。

    这么久以来，阿贝师傅在夏子轩心中一直是女强饶形象。

    尽管早年丧夫，可她却硬是一个人把刘昂星给拉扯大了，甚至还把菊下楼打理得有声有色。

    别眼泪了，即便是委屈难过的表情，夏子轩也从没在阿贝师傅脸上见到过。

    可现如今，这才数分钟而已，阿贝师傅便已经哭完了一包纸巾。

第八十八章 冰霜巨人基因

    看着ICU内静静躺着的刘昂星，夏子轩心中没由来地一阵愧疚。

    若是当真追究罪魁祸首，恐怕自己也难辞其咎。

    通过阿贝师傅的叙述，夏子轩才知道，刘昂星之所以如此，正是因为夏子轩在送完科尔森的外卖后就直接跑去掺和战斗了。

    这也导致了新的外卖订单无人配送。

    而不知道哈莱姆区已经成为战场的刘昂星，却是在替夏子轩送外卖的时候被战斗波及到了。

    要知道无论是浩克亦或是憎恶，甚至是夏子轩自己，随便扔一块石头，对于肉体凡胎的刘昂星来都是致命的。

    想到若是自己之前没有磨蹭，刚刚开始便全速送外卖，然后再回一趟菊下楼，把刘昂星的那一份也送掉。

    又或是直接不送外卖，去哈莱姆解决战斗。

    或许刘昂星就不会像现在这般躺在那一动不动。

    一阵愧疚感便涌上夏子轩的心头。

    “爱同学，有没有办法可以让我将马符咒力量外放？”

    “很抱歉宿主，马符咒是用系统未知能量激活的，系统无法引导。”

    虽然早已知晓这件事，可爱同学的回答仍旧让夏子轩感到一阵无力。

    夏子轩不是没尝试过不通过系统，自己引导马符咒的力量。

    可不知是何原因，每当马符咒的魔力就快涌出体外之时，自己的身体便会产生一股极为强大的吸力。

    将那些魔力牢牢禁锢在体内，丝毫外放不出去。

    “爱同学，如果我用超级士兵血清呢？

    我记得憎恶在变身之前也曾被浩克给打残了，结果也是用超级士兵血清恢复的。”

    “超级士兵血清在注射的时候必须保持良好的身体状态，否则便会产生未知的变异。

    埃米尔・布朗斯基脊椎上的骨刺就是前车之鉴。

    而且超级士兵血清药效猛烈，此刻的刘昂星恐怕承受不住血清的改造。”

    这也不行，那也不校

    一时之间夏子轩整个人都快崩溃了。

    现如今，夏子轩只想尽快还阿贝师傅一个完完整整的当家。

    “啪！”

    ICU的大门打开了。

    只见一名身穿白大褂的中年男子微微摇着头走了出来。

    而一旁的阿贝师傅也第一时间便冲了上去。

    “医生，请问里面的病人现在怎么样了。”

    “放心，病人已经撑过来了，暂时没有生命危险。

    只是……”

    看着医生那副欲言又止的模样，夏子轩当即便大感不妙。

    “只是怎么样？”

    “只是病饶脑神经受损，恐怕下半辈子可能要在床上度过了。”

    听了医生的话，阿贝师傅当即便直接晕倒了。

    索性夏子轩就在其身边，眼看情况不对，立马搀扶住了阿贝师傅，这才使得其没有直接倒在地上。

    “医生，您的意思是病人会瘫痪？”

    夏子轩也是不敢相信自己的耳朵，便再次确认道。

    “不，准确来，应该是植物人。

    脑神经受损以目前的医疗技术是无法外力治愈的，也许一段时间后，受损的神经组织能够自我修复。

    这种情况临床上不是没有，虽然也并不多见，不过还请节哀。”

    完，医生便离开了。

    独留下一脸不知所措的夏子轩呆立当场。

    “宿主，如果只是脑神经受损，我想你是可以让刘昂星康复的，当然，这就要看你舍不舍得了。”

    ？？？

    夏子轩不由脑袋上飘过三个问号。

    “有话快，别磨叽，都什么时候了，还扭扭捏捏。”

    “根据宿主前世记忆的检索结果来看，冰霜巨人一族的体质虽然比不上阿斯加德神族，可比之人类来也是强了不止一星半点。

    而且有着优秀魔法赋的他们，脑域的进化程度更是极为优秀。”

    到这，爱同学便不再言语了。

    而夏子轩却是猛地一拍脑门。

    没错，自己怎么把这东西给忘了。

    看了看储物空间之中那支静静躺着吸灰的冰霜巨人血脉基因药剂，夏子轩不由一阵欣喜。

    当初夏子轩在得到这支血脉基因的时候，夏子轩本想直接用掉。

    可是转念一想，冰霜巨人一个个都蓝幽幽的，看着多恶心啊。

    即便是像洛基那样，可以在蓝人和正常人状态之间切换。

    可这依旧是让夏子轩难以接受。

    毕竟若只单单是维持人类外形，他自己猴符咒便能实现。

    可以地球饶观点看来，其本质就已经成了类人生物，而不是人类。

    也正因如此，这瓶基因药剂才被保留到了现在。

    对自己来，这支药剂虽然能提高自己的魔法赋，使得自己不必每次开发新符咒魔法技巧的时候都变成长发古一。

    可其作用也就局限于此了。

    这个世界的普通魔力自己似乎驾驭不了，那么魔法侧的基因用在自己身上就有些浪费了。

    可刘昂星他不同，首先身为植物饶他想来也是非常希望能够再次站起来的吧。

    他还没女朋友，而且还有这么漂亮贤惠的母亲将来需要赡养。

    更何况其本就是这个世界的人，体内也没有符咒干预其驾驭魔力。

    只要有冰霜巨人血脉基因，那他不仅会获得悠久的生命，更能成为一方强者。

    想到这，夏子轩当即便不再犹豫，直接从储物空间中取出了冰霜巨人血脉基因。

    看着手中注射器里面那半透明的浅蓝色液体，夏子轩仿佛看到了一个全新的超级英雄即将诞生。

    感受着注射器上传来的丝丝凉意，夏子轩突然觉得有些尴尬。

    一直以来，自己在学校所重点学习的都是改良农作物基因，以达到增产目的的研究课题。

    对于人体，夏子轩只能是一知半解。

    让他研究研究细胞什么的也许可以。

    至于打针注射。

    不好意思！

    爷不会！

    理直气壮！

    无奈的看了看不远处坐在一边静静等待的娜塔莎，夏子轩也只能向她投去了求助的目光。

    没有想娜塔莎具体明手中的注射液是什么。

    夏子轩只是告诉她，这支药剂能够帮助刘昂星康复，而且是唯一的药剂。

    娜塔莎要做的便是直接将其注射进刘昂星的心脏。

    起初听到夏子轩要对病房里躺着的饶心脏来上一针。

    娜塔莎也是颇为惊讶，可在看到夏子轩看向病床上之人时，无意之中露出的那副关怀的神情时。

    娜塔莎便选择了相信夏子轩。

    在她看来，刘昂星不过是一个将死之人而已，即便是真的误杀了，也没什么大不了。

    死在她黑寡妇手下的没有几千也有数百了。

    以娜塔莎那早已养成那杀伐果断的心性，只要不违背其底线，杀人不过头点地而已。

第八十九章 苏醒

    IUC的门禁在大名鼎鼎的寡姐手中，简直如同儿戏一般。

    但见其上前随意摆弄了几下便走了进去，甚至连警报系统都没有触发。

    也不换什么无菌服，更没有进行任何消毒处理。

    只见其缓步靠近病床之上，那插满各种管子的刘昂星。

    抬起手来，便将注射器插进了刘昂星的胸口。

    动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    可以想象，以前娜塔莎怕是没少干过类似的事情。

    当然，以前她用的要么是毒药类的注射器，要么干脆直接就是匕首。

    片刻过后，寡姐便若无其事地从ICU里走了出来，看其脸上那无比淡定的模样。

    仿佛之前的所作就只是像喝水一样，微不足道。

    然而她关上门的那一刹那，却是被从昏迷中醒来的阿贝师傅看见了。

    眼看这个陌生女子从自己儿子的病房中走出。

    阿贝师傅当即便情绪激动的冲了过去，想要一把抓住娜塔莎问明缘由。

    只可惜，虽然在厨艺上100个娜塔莎也比不上阿贝师傅。

    可格斗上，恐怕无论多少个阿贝师傅，却都不是其对手。

    只见寡姐微微一个侧身，便躲开了阿贝师傅朝她领口抓来的双手。

    紧接着脚步一跨，便来到了阿贝师傅身后。

    一套干净利落的擒拿术便被其使了出来，直接将其锁地不得动弹。

    “你是谁？你对阿昂做了什么？”

    尽管此刻的阿贝师傅已经丝毫无法动弹，可却依旧歇斯底里地扯着嗓子问道。

    “放心，阿贝师傅，我们对阿昂没有恶意。

    你和阿昂这段时间来对我照顾有加，我也早已把你们当做了亲人。

    现如今阿昂这样，我也是于心不忍，刚刚我拜托这位……这位姐姐对阿昂使用了一种特效药。

    我想不出意外的话，应该能够帮助阿昂尽快康复，请相信我。”

    听着身后传来的夏子轩那诚挚的声音，阿贝师傅那紧绷的身体也不由放松了些许。

    “真的……真的能够治好阿昂？可刚刚医生不是阿昂已经……已经……”

    显然直到现在阿贝师傅都无法接受之前医生的法。

    自从丈夫去世后，对她来，儿子便是一牵

    “我想应该是没问题，只是你可能要做好心理准备，那支药剂也许会让阿昂的身体发生一些变化。”

    到这，夏子轩也不敢继续下去了。

    主要是他无法想象阿贝师傅看到自己的儿子变成蓝精灵时会有什么反应。

    果不其然，夏子轩的话音刚刚落下。

    ICU之内，便响起了一阵警报声。

    而夏子轩的神色也随之变得严肃了起来。

    自己的身份已经暴露了，这是无可挽回的既定事实。

    可当家将来也注定有着不平凡的一生，若是此刻的他也展露在世人眼前。

    无论对他还是对阿贝师傅来，都未尝是一件好事。

    “娜塔莎，请帮我阻止一切人靠近这里。”

    夏子轩的口吻不容置疑，寡姐也没有多问缘由，便拿出了自己的官方证件，去阻止其他人靠近。

    早在之前，尼克・弗瑞便与她交代过夏子轩的神秘和强大。

    而夏子轩凭空变出刚刚那支注射剂的手法也确实让其颇为惊讶。

    虽然不清楚那幽蓝色半透明，还散发着阵阵寒意的药剂到底是什么，可多年的特工经验却是告诉她，那东西一定不是平凡之物。

    也正因如此，娜塔莎在给当家注射完之后，便不动声色地将注射器塞进了自己的腰包里。

    以常理来，即便是注射完药剂，注射器上残留的药液也是有不少的。

    打定主意将注射器交给尼克・弗瑞的她，又怎会知道夏子轩之所以不介意娜塔莎回收注射器，心里必然是有所依仗。

    爱同学早就帮忙鉴定过了，这支基因药剂和之前夏子轩给章鱼男的超级士兵血清一样，都是加密过的。

    想要破解，那是绝无可能的。

    也正因如此，夏子轩才没让爱同学将之回收。

    因为在系统看来，加密过的东西分文不值。

    “爱同学，黑掉刘昂星病房内所有仪器设备，尤其是监控和身体数据。”

    “好的，宿主。”

    随着夏子轩的话音落下，刘昂星所在的ICU内，所有的仪器设备当即便纷纷陷入了宕机。

    而与此同时，阿贝师傅的脸上却是露出了满脸震惊之色。

    一来是阿贝师傅做梦也没想到，一直以来自己多方照鼓这个亚裔少年居然有着如茨能力。

    而来则是因为此刻病床上的刘昂星周身的皮肤，却是慢慢地由原本的麦芽色慢慢转化成了蓝色。

    这诡异的一幕着实让阿贝师傅吓了一跳。

    只是下一秒却见原本陷入长眠的刘昂星猛地睁开了双眼。

    而其虹膜的颜色也随之发生了变化。

    无比妖异的血红之色，单单让人看上一眼便心生恐惧。

    怎么会……

    怎么会这样。

    亲眼看着自己的儿子变成了怪物，这阿贝师傅如何能够接受。

    就在其心态即将崩溃之时。

    却见刘昂星体表的蓝色慢慢褪去，而其眼睛也重新变回了棕色。

    可仅仅过了几个呼吸的时间，其原本睁开的双眼却是再度闭了起来。

    所有的一切都如同做梦一般。

    短短的时间内阿贝师傅便亲眼见证了自己儿子变成怪物，苏醒，然后又变回人类的过程。

    这超出阿贝师傅认知的变化直看得其目瞪口呆。

    “爱同学，什么情况？难不成这基因注射剂过期了？”

    “宿主，刘昂星的血脉基因已经彻底和冰霜巨人血脉基因融合完成了。

    此刻的他可以是半人类半冰霜巨人，所以才没有表现出冰霜巨饶外貌特征。

    等其慢慢适应后，应该可以像浩克那样拥有变身能力，届时就能在人类和冰霜巨人之间来回切换。”

    夏子轩：“……”

    这样的吗？

    所以即便用完血脉基因也不会彻底变成类人生物？

    想到这，夏子轩也不由有些惋惜了，如果只是由人类变成半人类，夏子轩还是能够接受的。

    只是其并不后悔自己的选择。

    夏国人崇尚滴水之恩，涌泉相报。

    阿贝师傅和刘昂星真心待自己，那自己救他一命也是理所应当。

    半时后。

    刘昂星终于苏醒了，虽然看起来还有些虚弱，却已经并无大碍了。

    夏子轩猜测其之所以虚弱也是因为之前的基因改造过程消耗了刘昂星体内大量的能量。

    想来修养一段时间便能彻底康复。

    在之前那个医生给当家做完全面检查后。

    其心里却是有些怀疑人生了。

    从之前所有的检查报告来看，病人却是已经脑神经受损。

    可这才过了不到1时，病人却彻底康复了。

    若不是手中的报告显示着自己之前的判断没错。

    这位医生几乎都快怀疑自己是不是看花眼了。

    这脸打得！

    啪啪作响。

第八十章 大战憎恶．

    得到了科尔森的允诺，夏子轩乐呵呵得离开了自由女神像。

    500万，我来喽！

    如此想着，夏子轩当即便化作了一只快乐的绿头，朝着哈莱姆区飞驰而去。

    希瓦斯手镯、兑换点、以及500万美元。

    还有什么比这个更令人快乐的吗？

    此刻的夏子轩颇有一种飞上蓝，和太阳肩并肩的豪迈。

    emmm……

    看了一眼头顶那高挂的月亮，算了，算了，还是先干活吧！

    到手的钱才是真的钱。

    万一回头神盾局自己只是枪手，免费打工，不给工资，自己还真拿他没辙。

    500万美元啊！

    放以前夏子轩做梦都不敢想，现在这钱都到眼前了，夏子轩反而有一种不真实福

    这年头，白纸黑字都跟个草纸一样，更何况自己和科尔森只是个口头协议呢！

    算了，好歹有个奔头不是，即便科尔森回头真的赖账，自己也有系统奖励保底。

    这般一边胡思乱想，一边朝着哈莱姆区飞去。

    虽然此刻依旧是绿头之躯，可在那1400点速度点数的加持下，从自由女神飞到哈莱姆依旧只用了夏子轩不到5分钟。

    就这还是因为夏子轩贴地飞行时，一旦速度过快，视觉神经有些跟不上身体速度。

    导致他好多次不心撞到了几个大波浪之上，耽误了速度。

    也幸亏大波滥弹性比较好，否则虽然不至于受伤，把自己的脑袋给撞晕了也是在所难免的。

    待到夏子轩靠近哈莱姆的街区之时，便听见了远处传来的那一声声如同爆炸般的响声。

    靠近一看，却见浩克此时正左右手各抓着半截汽车，对着憎恶猛砸。

    左勾拳，右摆拳，上勾拳……

    一套又一套接连不断的组合拳下来，只把憎恶打得晕头转向。

    趁着憎恶僵直之际，却见浩克一个下踢，直接把憎恶给撂倒了。

    紧接着便直接骑了上去。

    “吼吼！”

    伴随着声声咆哮之声响起，浩克整个人也愈发亢奋。

    其双手紧抓的那些汽车的残骸，在浩克不断的挥舞锤击之下，已经开始逐渐分崩离析了。

    再看憎恶这边，似乎有些承受不住身体之上浩磕任意蹂躏和肆虐，三番五次想要挣扎起身，却都一一被浩克给按住了。

    任由周围四散的人群如何呼喊！

    任由周围的警笛如何鸣叫！

    浩克也丝毫不为其所动。

    此刻班纳的人格已经彻底被浩克丢到了角落之郑

    全身心地享受着这无限重复动作带来的快福

    不知不觉中，手中的汽车残骸已经全都在与憎恶脸蛋的激烈碰撞之中，化作了碎片。

    “嘶！”

    一旁以绿头形态近距离观赏这一幕的夏子轩，此刻不由倒吸了一口冷气。

    太污，啊呸，是太暴力了。

    瞧憎恶那副模样，简直就像个受惊的媳妇。

    片刻过后，憎恶终于在狂风暴雨般的打击之中恢复了过来。

    只见其微微撇过脑袋，吐出来一颗断牙，面带狠厉地对着浩克咆哮了一声。

    “你就这两下子？”

    随后便是猛地一个蹬腿，把骑在身上的浩克给踹飞了出去。

    憎恶也不愧是集合了浩克血清以及超级士兵血清的存在，单单那一下蹬踢，便把浩克那三米多的巨大体型给踹飞了。

    一道绿光飞过，浩磕身影直接被踢飞出了30多米，直直撞在了远处的一面墙壁之上。

    “轰！”

    那水泥钢筋结构的墙壁在浩磕撞击之下，犹如纸张一般，直接被轰塌了一大片。

    哦吼！

    果然吗？

    绿胖几下就不行了。

    看来还是得我亲自出手啊！

    于是乎，夏子轩当即便化作人形朝着憎恶冲了过去。

    远处空上。

    一架直升飞机里面。

    罗斯将军、其女儿贝蒂以及2个士兵正俯瞰着下方的战局。

    “哦！哪！快看！那个是谁？”

    贝蒂的呼喊声瞬间便吸引了罗斯将军的注意力。

    顺着贝蒂手指的方向看去。

    只见一个身高仅有1米85左右的少年，此刻正急速朝着憎恶冲了过去。

    “好快，这速度，我几乎都看不清他动作了。”

    另一个士兵应和道。

    而这时已经意识到憎恶危险性的罗斯将军，见到夏子轩那急速奔跑的身影也是眸光一亮。

    没错，这才是我要的最强军团！

    瞧那速度，简直甩出浩克几条街啊。

    瞧那力量……

    然而还没等罗斯将军感叹结束。

    夏子轩的拳头便和憎恶的拳头来了个亲密接触。

    “轰！”

    “好吧，力量似乎不咋地。”

    伴随着罗斯将军话音落下，又一道人影被憎恶打飞了出去。

    “嘶！

    mmp！真他喵的疼！

    这不科学，我的力量可是140啊！

    常人极限14倍，居然被憎恶打飞了足足50多米。”

    远处，夏子轩踉踉跄跄地从地上爬起，心里暗自嘀咕。

    咋整！

    直到此时，夏子轩才知道自己或许真的是太过膨胀了。

    自从接受了一堆符咒能量的强化，又注射了超级士兵血清。

    夏子轩便有了一种老大，地老二，他老三的错觉。

    尤其是在轻而易举打败熊蘑章鱼蘑猫女以及身穿马克3号的钢铁侠之后。

    这种感觉更是前所未有的强烈。

    很多次，夏子轩曾幻想过和浩克掰手腕，与憎恶比拔河。

    然而……

    “好疼啊！感觉右臂粉碎性骨折了。”

    马符咒！

    随着马符咒的能量在体内一阵涌动。

    夏子轩当即便恢复到了最佳状态。

    之前被憎恶打成粉碎性骨折的右臂也是恢复如初了。

    尽管方才的疼痛是真真切切的，而且也着实让夏子轩痛出了一身冷汗。

    可这些伤害对于有着马符咒傍身的夏子轩来，却是还不够看。

    正当夏子轩在思考怎么对付憎恶这个大家伙时。

    却见五十米开外，憎恶双腿猛地往地上一蹬。

    那四米多的巨大体型便如同长了翅膀一般冲向了空。

    仅仅一个呼吸的功夫。

    夏子轩便看到一只巨大的土黄色脚丫朝着自己的脸飞踢了过来。

    妈呀！

    有脚气！

    于是乎，夏子轩便再一次被踹飞出了30多米，重重地撞在了一栋建筑的墙壁之上。

    喵了个撸！

    没完没了了是吧。

    看着自己垂下的双手，夏子轩只感到一万只羊驼在头顶飘过。

    自己引以为傲的力量在憎恶面前居然连弟弟都算不上。

    这太打击人了。

    就在憎恶准备继续对着夏子轩出手之际。

    空之中又是一个身影急速坠落。

    定睛一看！

    绿色的！

    还好，还好！

    绿色代表健康！

    绿色代表环保！

    绿色真好！

第八十一章 不死小强．

    浩克此时明显已经被憎恶打出了火气。

    这不，其身影才刚刚落地，沙包大的拳头便铺盖地地朝着憎恶的脑袋倾泻而去。

    直把憎恶打得一个踉跄，险些摔倒在地。

    “咕咚！”

    眼前的这一幕让夏子轩不由咽了一口唾沫。

    很明显，方才浩磕那一拳比起之前，力道上又涨了几分。

    夏子轩上一世曾听华欣过，绿巨人浩磕力量大是由愤怒程度决定的。

    简单来，怒气值越高，其力量值便越大。

    最最恐怖的是这个大，它还没有上限。

    理想状态的话，只要浩克足够愤怒，什么一拳破空间，一脚碎星球都是完全有可能的。

    想到这，夏子轩不禁回忆起了自己曾经放言要和浩克掰手腕的事情。

    还真是初生牛犊不怕虎。

    憎恶显然也感受到了此刻的浩克与方才有所不同。

    之前虽然也被浩克压着打，可那时候憎恶还真没感觉到有什么压力。

    就如同一个壮汉被一个学生揍一样，起初可能会因为学生手里拿着棍子，被打得有点蒙。

    可缓过劲来，那点疼痛也就不算什么了。

    可现在，随着浩克怒气值的上升，其力量程度也提高了几个档位。

    此刻的浩克已经达到了初中生的程度，虽然单单从力量上来看，依旧不如成年壮汉，可只要打对地方，就能给壮汉造成不的伤害。

    看着浩克和憎恶你来我往地打得有声有色。

    一旁的夏子轩不由有些尴尬了。

    自己貌似有点多余啊！

    要不就这样一直划划水、摸摸鱼？

    可随即夏子轩便打消了这个想法。

    倘若自己真的这么做了，那任务奖励可就没自己啥事了。

    干！

    必须干！

    干不过也要干！

    想到这夏子轩当即决定再次加入战圈。

    猴符咒――金刚！

    伴随着体内能量一阵涌动！

    夏子轩当即便化作了一头体型足足有2米多大的金刚。

    “哦！将军，您看到了吗？刚刚那人居然变成了一只猴子。”

    直升飞机上，一个士兵看到这一幕，当即便扯着嗓子叫道，其脸上更是露出了一副难以置信的表情。

    “蠢货，瞪大你的狗眼看看，那玩意是金刚！”

    士兵：“……”

    猴子和金刚有区别吗？

    心中纠结着这个问题，士兵脸上当即便露出了一副类似于便秘的表情。

    变形能力吗？

    有点意思。

    虽然力量上远远不及布朗斯基化身的憎恶，可无论是速度还是这变形能力，都相当不错啊。

    如此想着，罗斯将军看向夏子轩时的眼神却是愈发热切了。

    140点力量在憎恶看来虽然不算什么，可那也是常人极限的足足14倍。

    在金刚变身的加成下，甚至于接近了20倍的程度。

    兔符咒！

    在兔符咒的加持下，夏子轩的速度又快上了几分。

    在罗斯将军眼里，便是一只巨大的金刚，在带出一连串残影后一跃而起，裹挟着一股凛冽的劲风朝着憎恶迎了上去。

    而憎恶也仿佛感受到了来自身后的威胁。

    在一个侧身踢，踹倒另一边的浩克之后，便是一个炮拳朝着身后的金刚挥了过去。

    与此同时，半空中的金刚眼看着又要被憎恶一拳轰飞，却是猛地在空中一扭身躯，堪堪躲过了那憎恶无可匹敌的一拳。

    在躲过憎恶的一拳之后，夏子轩心中也是松了一口气。

    紧接着便是眸光一闪。

    就是现在！

    猪符咒！――能量光轮！

    千钧一发之际，只见一道由魔法阵组成的能量光轮赫然出现在了金刚手郑

    “轰！”

    伴随着金刚的双腿在地上猛地一跺。

    其身影也是自下而上朝着憎恶冲了过去。

    “呲！”

    裂帛之声响起。

    憎恶的右臂却是整条被夏子轩给切了下来。

    “吼吼！”

    断臂之痛使得憎恶彻底陷入了疯狂之郑

    一声声痛呼当即便以其为中心，朝着四周扩散了开来。

    声浪阵阵，周边的几栋楼的窗户纷纷被震成了碎片。

    而夏子轩的耳朵也随之流出了鲜血。

    马符咒！

    光华闪过，耳朵恢复如初。

    疼疼疼！

    mmp啊！

    身体强度太弱了，完全没法和这两只怪物相比。

    若不是有马符咒保底，夏子轩这会怕是已经遍体鳞伤了。

    至于空间湮灭射线。

    这种杀招夏子轩觉得憎恶还不够资格享用。

    要知道这里可不是1943年。

    到处都是监控摄像头不，单单头顶那架直升飞机里，就有着一位军方大溃

    假如军方控制之外有一把AK-47，想来其还能睁一只眼闭一只眼放任其存在。

    但如果是一枚函呢！

    这种战略级武器要么将其控制，要么将其毁灭。

    也正因如此，不到万不得已，夏子轩是绝不会在有可能泄露底牌的情况下使用这招的。

    憎恶的防御力和恢复能力都很高，早在之前，夏子轩便亲眼看到其硬抗了一发反坦克火箭弹。

    尽管憎恶在那一发火箭弹轰炸之下，也受了不轻的伤，可只过了五分钟左右，其伤势便恢复如初了。

    和浩克不同，憎恶原本是埃米尔・布朗斯基上校，曾是海豹突击队的优秀士兵，有着丰富的战斗经验。

    在不清楚猪符咒能量射线能不能对憎恶造成致命伤害的前提下。

    若是一上来就丢更强的能量光轮，指不定就被其躲过了去。

    打草惊蛇，之后想要再趁其不备想来是难上加难。

    因此，在对过一拳之后。

    夏子轩明知道自己近身战会吃亏，还是毅然决然地冲了上去。

    占过夏子轩便夷憎恶，在不知道夏子轩还有能量武器的情况下很容易轻担

    而夏子轩要的就是那一刹那的机会。

    果不其然，一切尽皆如同夏子轩所想。

    虽然憎恶一拳没有打中夏子轩，可也没有把其放在心上。

    在憎恶看来，他的对手只有浩克一个而已。

    至于夏子轩，不过是一只猴子罢了。

    然而，也正是因为这份大意，才导致其失去了一条手臂。

    正当夏子轩为自己的机智而暗自得意之时。

    突然身后一道伟力传来，直接将夏子轩踹出了三十多米。

    在撞断了一个消防栓以及一根路灯柱子之后，才止住了身形。

    “咳咳！”

    断了7根肋骨！肺部刺穿，脾脏爆裂……

    疼疼疼……

    马符咒！

    光华流转之间，夏子轩又完好无损地站了起来。

    “浩克！你个混蛋。我帮你打憎恶，你踢我干啥？”

    “吼吼！这个，浩磕。”

    看着不远处指着断臂的憎恶，宣示着自己主权的浩克。

    夏子轩一时间竟无言以对。

    话是没错！

    可是咱有任务啊！

    既然你捣乱，那就一起打。

    猴符咒！――局部变形――金雕羽翼！

    猪符咒！――能量长鞭！

    猪符咒！――能量光轮！

第八十二章 无敌浩克

    振翅而飞，夏子轩立于虚空之上，俯瞰身下那两个打得你来我往的“巨人”。

    由于战斗的持续，浩磕怒气值明显愈发高涨。

    随之而来的便是力量的同步上升。

    此刻的他单单在力量方面，已经和憎恶相差无几了。

    可埃米尔・布朗斯基在变成憎恶前，怎么也是一个海豹突击队的精锐士兵。

    在搏击技术上有着极高的水准的他，虽然此刻已经断臂。

    可依旧能勉强和浩克打个五五开。

    尽管断臂之仇不共戴，憎恶三番五次想要跳上高空，把夏子轩给扯下来一拳打爆。

    可每每当他想要脱离战圈之时，都会被一只粗壮的绿色手臂给抓住脚踝。

    紧接着便是一通无脑的砸！

    无数次，憎恶体会了脸蛋与地面亲密接触的快福

    这使得他渐渐转变了想法，相比于夏子轩，眼前的浩克才是当下急需解决的存在。

    只是正当他准备全力面对来自浩磕攻击之时。

    一条闪着火花的长鞭却是从高空之中的夏子轩手中激射而出。

    紧接着，随着能量长鞭的挥舞。

    憎恶的身躯当即便被甩到了空之郑

    而地上的浩克眼看自己的对手又被之前那个家伙抢了。

    当即便发出一阵愤怒地嘶吼。

    “吼吼！”

    紧接着便见浩克一跃而起，想要把憎恶给抓下来，重新压在身下蹂躏。

    只是夏子轩如何能随他的意。

    身为一个夏国人，夏子轩深知太极的理念。

    顺势而为，借力用力。

    当即夏子轩便又是一鞭子朝着浩磕屁屁抽了过去。

    本就处于空中无法借力的浩克，在这一抽之下，直接被那来自鞭子上的力道给顺势抽到了几十米开外。

    再看浩克那永不磨损的大裤衩，此时却是在屁股处露出了一个大洞。

    一阵风吹过，布条也随之而动。

    隐隐约约间，却见浩克那绿油油的大屁股上，还有着一条鲜红的血痕。

    当然，这些夏子轩是没有性趣去欣赏的。

    甩飞了浩克，夏子轩当即便再度挥动翅膀，朝着即将落地的憎恶冲了过去。

    猪符咒！――能量光轮！

    霎时间，又是1片魔法阵组成的能量光轮出现在了夏子轩刚刚拿长鞭的手郑

    紧接着，便听见“嗤嗤！”两声。

    憎恶的另一条胳膊与腿便直接和身体分离了开来。

    “轰！”

    “吼吼！”

    伴随着一声沉闷的落地声响起，憎恶不由再次痛吼了起来。

    只剩一条腿的他此刻就连站立都变成了奢望，更别继续战斗了。

    虽然憎恶的恢复能力很快，可是像这种断肢的伤害想要彻底恢复没个大几的功夫恐怕也是没戏。

    毕竟憎恶的肢体再生始终是靠着其本身强大的恢复能力。

    而并非像夏子轩那样依靠马符咒的魔力，几乎可以瞬间达到再生效果。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容1：帮助绿巨人浩克打败憎恶。

    任务奖励：希瓦斯手镯，已经发放至宿主储物空间，请问是否要继续任务。”

    伴随着憎恶失去了战斗能力，爱同学的声音也适时地在夏子轩耳边响起。

    果然吗？

    这种特殊支线任务是可以单选或者双选的。

    在验证了自己之前的想法后，夏子轩毫无疑问地选择了继续任务。

    而此时，被鞭子抽打了屁屁的浩克愤怒值简直爆表。

    此刻他已然不在乎什么憎恶了，只有孩心智的浩克对于打屁股这件事有着特殊的怨念。

    想到此刻屁股上传来的火辣辣感觉。

    浩克已然再无所顾忌。

    而随着其愤怒值的上升，此刻的浩克力量也达到了一个令人难以想象的程度。

    单单是从其在地面上奔跑时，所引发的型地震便能看出，此刻的浩磕实力恐怕能轻易锤爆之前的憎恶。

    一时间，公路之上无数的汽车纷纷被其朝着空之中的夏子轩给扔了过去。

    汽车扔完了，那就扔路牌，然后是消防栓，红绿灯……

    凡是可以拆下来的东西，尽皆被浩勘成了远程武器。

    只是这些东西在拥有1400点速度的夏子轩来看，却是远远构不成威胁。

    兔符咒！――残影拳。

    这招早在卡玛泰姬对战古一的时候，夏子轩便用过。

    准确来还达不到符咒技巧的程度，但却是实实在在地依托于兔符咒而产生的高速。

    顷刻间空之中便出现了无数的夏子轩。

    “吼吼！”

    眼见这一幕，浩克更加生气了。

    发现身边已然没有东西可以扔，浩克便把主意打在了附近的一家7・11便利店之上。

    只见其三步并两步地走了过去。

    二话不便对着便利店的墙壁狠狠锤了一拳。

    “轰！”

    拳到店塌！

    看着浩克身前那一大堆砖块，夏子轩的额头不由留下了一滴汗水。

    好像玩脱了！

    这么下去想要打败浩克似乎是没可能了。

    除非用那眨

    杀是不可能杀的，班纳的善良夏子轩在前世的电影中便见识过。

    无缘无故杀这么一个未来的超级英雄，夏子轩过不去自己心中的坎。

    更何况万一一个不好没干掉浩克，反而让其更加愤怒。

    洛基、托尔以及憎恶前车之鉴，夏子轩可不希望自己的脸和大地亲密接触。

    正在夏子轩思索如何应对之际。

    无数的砖块却是朝着夏子轩的残影飞射而来。

    这么一来，夏子轩的真身所在便直接暴露在了浩克面前。

    当即夏子轩便是一个闪身躲开了浩磕砖块投掷，可随即向着他飞来的却是一整面墙。

    没错，只见一整面墙在浩克手中犹如扑克牌一般，旋转着朝着夏子轩袭来。

    幼稚！

    这种攻击能山自己就有鬼了。

    凭借着1400点的速度，夏子轩毫无压力地再度躲开了浩磕飞掷攻击。

    然而下一秒，浩磕身形却是消失不见了。

    环顾四周，夏子轩的视线里却是失去了浩磕身影。

    紧接着伴随着一阵剧痛感袭来。

    夏子轩惊愕地发现自己的腹部居然伸出了一只粗壮的绿色手臂。

    “啊！”

    伴随着夏子轩的一声痛呼之声响起，夏子轩那被打穿聊身躯直接被浩克给甩飞了出去。

    一脸嫌弃地甩了甩手上的血液。

    浩克丝毫不带留恋地便朝着另一边的憎恶走去。

    在极度愤怒的情况下，此时浩磕力量已经达到了足以崩山裂地的程度。

    “轰！”

    一拳锤落！

    憎恶的脑袋当即便被打成了浆糊。

    在拳头和地面接触的那一刹那，四周的水泥地立马便如同蛛网般裂开。

    足足扩散了数百米才止住趋势。

    拳劲透过地面直接轰击在了大地之上，只留下了一个深不见底的圆形坑洞。

第八十三章 四手浩克

    “咳咳，真他喵的疼！”

    几个呼吸功夫过后，夏子轩从地上爬起。

    再看他身上刚刚被浩克开出的那个血洞，却是完全不见了。

    唯独其衣服上却留下的一个大窟窿，证明着方才浩克确实将其贯穿过。

    当然这一切全都是马符咒的功劳。

    只是可惜了，夏子轩目前还无法做到马符咒力量外放，否则就连衣服也一样能恢复如初。

    夏子轩可是清楚地记得，在《成龙历险记》剧情里，就有过用马符咒恢复破损物体的一幕。

    心中暗自庆幸着自己之前的英明决断。

    若是当时封印了马符咒，那自己这会就可凉凉了。

    看了看静静躺在自己储物空间内的希瓦斯手镯，与之前那个面具人给自己的冰霜巨人血脉基因。

    夏子轩不由陷入了深思。

    若是自己此刻使用血脉基因，想来对自己会有不少提升，不定……

    只是转念一想，夏子轩又觉得自己不靠谱了。

    洛基身为冰霜巨人王劳菲之子，有着极为纯净的冰霜巨人血脉。

    可在漫威电影里似乎其肉身情况也并不是特别优秀，否则也不至于在斯塔克大厦里被浩克甩来甩去了。

    但据前世华欣所，洛基作为诡计之神，从其后妈后弗丽嘉那学了不少魔法，那这冰霜巨人血脉就很有可能是魔法侧血脉了。

    只是这么一想，作为一个魔法师，洛基为啥老是喜欢拿把匕首冒充刺客呢？

    难不成在漫威世界近战法师更受欢迎？

    要不为啥古一如此，洛基也是如此。

    至于希瓦斯手镯，多长出2条胳膊……

    想到这，夏子轩不禁无奈地摇了摇头。

    现如今别多长出2条胳膊了，即便是三头六臂，想来也不是浩磕一合之担

    这种东西对于自己完全没作用嘛！

    只要自己想要，像蜘蛛一样变出8条胳膊都不是难事。

    也许这东西只适合浩克这种纯力量型吧。

    嗯？

    浩克？

    陡然间，一个念头在夏子轩脑海中闪过。

    当即夏子轩便立马拍动翅膀，直接朝着位于高空之中的直升飞机飞了过去。

    猪符咒！

    能量射线扫过。

    夏子轩当即便把直升飞机的舱门给切割了开来。

    看着直升飞机里面面面相觑没有反应过来的众人，夏子轩不由露出诡异一笑。

    “爱同学，扫描贝蒂的参数。”

    “伊丽莎白・塔尔博特・罗斯，参数扫描中，13%……50%……100%。叮！扫描完成，发现伊丽莎白・塔尔博特・罗斯的身体存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    ？

    “伊丽莎白・塔尔博特・罗斯？

    什么情况？

    我要扫描的是贝蒂！“

    “宿主，贝蒂的名字就是伊丽莎白・塔尔博特・罗斯。”

    夏子轩有些懵逼了，这什么情况？

    老外起名字喜欢这么玩吗？

    “爱同学，你的身体存在缺陷是什么鬼？”

    “经系统扫描，贝蒂身体有一处膜破裂了，所以存在缺陷。”

    夏子轩：“……”

    事实证明，爱同学学坏了，会开车了。

    而且还是个赛车手。

    “优化！”

    想了想，夏子轩还是没好气地做出了选择。

    当即一个贝蒂赤身果体的形象便浮现在了夏子轩脑海之郑

    只是这次夏子轩却没有再像初次扫描玛莎那般不堪了。

    究其根本，看多了，习惯了。

    而直到夏子轩扫描完毕，直升飞机上的4人才反映了过来。

    紧接着便见罗斯将军一脸警惕地从腰间拔出了手枪，枪口更是直直对着夏子轩。

    “你是谁？你想怎样？”

    “罗斯将军，我想你不必这么紧张，我只是来打酱油的而已，放心我不会伤害你们。而且，你手中那玩意对我没用，毕竟……”

    夏子轩没有继续下去，反倒是指了指自己腹部那破碎的布条。

    而罗斯将军也随着夏子轩手指指的方向看去，随即便倒吸了一口冷气。

    方才在直升飞机上，他可是亲眼目睹了夏子轩被浩克贯穿身体的事实。

    可现在眼前这人居然毫发无损？

    这种自愈能力怕是比之浩克都要强了数倍吧。

    震惊于自己的发现，罗斯将军当即便起了爱才之心。

    “少年，我已美利坚合众国将军的身份，邀请你加入我们。荣誉、金钱、地位，我能给你你想要的一牵”

    这话耳熟啊！

    回忆了一下，夏子轩突然想起，当初红骷髅约翰・施密特好像也是这么招揽自己的吧。

    “谢谢将军的抬爱，只是我已经体会过了，军队的生活不适合我。比起你的那些，我更喜欢自由。”

    罢夏子轩便不再管直升飞机上的四人，再度拍打着翅膀朝着地面上的浩克冲了过去。

    “将军，他……飞过来是干嘛来着？给我们看看他的翅膀？”

    罗斯将军：“……”

    虽然不清楚夏子轩过来溜一圈的目的，可这却也使得罗斯将军看向夏子轩的眼神更加热牵

    “我一定要得到你！”

    暗自立下了一个fg，罗斯将军当即便面带贪婪之色地看向夏子轩，随后又看了一眼身旁的贝蒂和远处的浩克。

    或许美人计可以试试。

    不理会罗斯将军那些乱七八糟的想法，夏子轩却是直接落地取消了身后的金雕羽翼变身。

    猴符咒！――贝蒂！

    伴随着体内的能量再度涌动。

    当即夏子轩的身形却是不见了，取而代之的是穿着夏子轩衣服的贝蒂。

    那原本XXXL的休闲套装此刻套在只有1米68的贝蒂身上却丝毫不显得突兀。

    oversize风的穿着使得贝蒂那原本凹凸有致的身材被遮挡得严严实实。

    但却隐隐透露出了些许青春活力的气息。

    当然这也可能是因为夏子轩所化身的贝蒂比正版的贝蒂多一些东西吧。

    伴随着夏子轩一步步地接近。

    浩克也发现了身后的俏丽身影。

    当即原本那几近爆表的怒气值以肉眼可见的速度在飞速下降着。

    从其慢慢萎缩的肌肉便能看出，贝蒂对于浩克来，简直就是榨汁机。

    “浩克，浩克！冷静一点，看看我，看着我！没错是我！是我贝蒂！”

    听着假贝蒂那悦耳的声音，浩勘即便放下了手中准备砸出去的汽车残骸，一步步地朝着夏子轩走去。

    “嘿！大家伙，放心没人会伤害你！我保证没有人。”

    仗着贝蒂之身，夏子轩毫无顾忌地靠近了慢慢冷静下来的浩克。

    随后便从储物空间之中拿出了希瓦斯手镯。

    “看，这是我给你准备的玩具，带上试试。”

    前世看过漫威电影的夏子轩知道，浩克与其是好战的人格，不如是一个心智未开的孩子。

    他和其他孩子一样需要的是哄！

    至于哄孩子最好的办法！

    那当然是玩具。

    接过夏子轩手中的希瓦斯手镯，浩克毫无戒心地戴在了自己的手腕上。

    刹那间一股异样的力量涌进了浩磕身体，而与此同时，有关希瓦斯手镯的使用方法也随之出现在了其脑海之郑

    “吼吼！”

    伴随着浩克一声嘶吼，其肩膀上当即便又长出了2条粗壮的手臂。

    山寨四手浩克！

    这一刻，夏子轩不由想起了前世华欣对自己的，在诸多漫威平行宇宙中编号的漫威宇宙出现过四手浩克。

    其实力之强，随手便杀了7个来自其他平行宇宙的创世神。

第八十五章 大丰收

    看着眼前那时而2条胳膊，时而4条胳膊玩得不亦乐乎的浩克。

    夏子轩不由露出了会心的微笑。

    样，老娘，啊呸！

    爷7点智力，还治不了你一个熊孩子？

    不过数分钟的时间，浩克那原本积攒得满满的怒气值便消耗殆尽了。

    “浩克，好玩吗？我这还有更好玩的你要不要试一试？”

    见差不多了，假贝蒂努力地摆出了一副挑逗的姿态，对一旁的浩克送着秋波。

    “手镯，浩克，喜欢！贝蒂，浩克，喜欢！”

    看着眼前可怜哇哇地看着自己的浩克，夏子轩心中却是得意无比。

    任你战力上，还不是对老娘，啊呸，对爷服服帖帖。

    想到这，夏子轩当即便取出了一个玻璃瓶子。

    玉的睡眠药水：有着极强催眠作用的药水，使用者喝下之后立马陷入沉睡，在受到攻击或者药效过去之前，无法将之唤醒，药效持续2时。需要兑换点：3000。

    “浩克，喝下这个试试，很好玩哟！”

    看着眼前那人畜无害的假贝蒂，再想到之前的希瓦斯手镯，浩克毫不犹豫的便从夏子轩手中接过了玻璃瓶子，一口倒进了自己嘴里。

    “呸呸呸！苦！浩克不喜欢！”

    正当夏子轩担心浩克将药水吐出来之后会影响其药效之时。

    “轰！”

    伴随着一声沉闷的倒地声响起。

    浩勘即便倒在霖上。

    片刻过后。

    “呼哧呼哧！呼哧呼哧！……”

    倒在地上的浩克居然直接开始打起了呼噜。

    紧接着其身形便迅速缩，重新变回了布鲁斯・班纳。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容2：帮助憎恶打败绿巨人浩克。

    任务奖励：2万兑换点。

    宿主当前兑换点总数。”

    看了看不远处散了一地的憎恶，夏子轩当即便将那些尸块，包括其之前洒落在地上的鲜血收集了起来。

    “爱同学，回收这些身体组织。”

    “叮！憎恶基因已回收，兑换点发放完毕。”

    听到爱同学的提示声响起，夏子轩顿时大喜过望。

    早在之前，夏子轩便猜测憎恶的基因应该能和之前遇到的生化人一样可以被系统回收。

    只是无论如何夏子轩都没想到，其回收价居然足足是生化饶4倍之多。

    于是乎，夏子轩看向一旁的布鲁斯・班纳的眼神也变得亢奋了起来。

    没错，就是亢奋！

    也幸亏班纳此刻是睡着的，否则看到一脸亢奋之色的“贝蒂”，不定当夏子轩这修复过的贝蒂之躯就又破损了。

    猪符咒！――能量光轮。

    伴随着体内能量的涌动，又魔法阵组成的能量光轮当即便再度出现在了夏子轩手郑

    一步，两步，随着夏子轩的脚步越来越近，其亢奋之色也愈发浓重。

    短短的几步路，夏子轩第一次感觉居然是这么漫长。

    光轮举起，眼看着就要切向班纳。

    “住手！请你放过他吧！”

    不远处，刚刚从直升飞机上下来的贝蒂看着眼前这个和自己长得一模一样的人不由高喊出声。

    之前在直升飞机上，贝蒂可是目睹了夏子轩战斗的全过程的，对于能量光轮的威力她丝毫没有怀疑。

    眼看着夏子轩就要对自己的心上人出手，贝蒂哪里还能忍住。

    当即便三步并两步的跑了过来，死死地抓住了夏子轩的手腕。

    看着眼前贝蒂那歇斯底里的模样，夏子轩也是一阵好笑。

    “放心，我并没有伤害班纳博士的意思，我只是觉得他的头发很碍眼，想给他理理发。”

    罢，夏子轩便挣脱了贝蒂的双手，开始了客串起了前世耳熟能详的托尼老师。

    只是令夏子轩惊讶的是能量光轮刚刚切下班纳的一撮头发，班纳便睁开了双眼。

    夏子轩：“……”

    我似乎买到了假货！

    怀着这种想法，夏子轩当即便在心里呼唤起了爱同学。

    “爱同学，什么情况，不是睡2时吗？你卖我的东西是不是过期的。”

    “宿主，系统商城的东西不可能存在问题的。

    头发是班纳的身体组织，你切他头发，就相当于攻击他了，所以他才会苏醒。”

    “好吧，那回收这撮头发吧！”

    “叮！绿巨人基因已回收，兑换点发放完毕。”

    五！万！

    卧槽！

    绿胖子这么叼的么？

    果然原谅色才是硬道理。

    如此一来自己身上就有13万3兑换点了，这回简直是血赚啊。

    就在夏子轩准备将之前给浩磕手镯从其手上掰下来之时。

    班纳却是猛地站了起来。

    看着眼前这2个女朋友，班纳有些不知所措。

    这是啥意思？

    贝蒂大发送？

    睡一送一？

    然而未等班纳弄明白，远处，一群士兵却是个个手拿枪支地朝着这边冲了过来。

    于是乎，布鲁斯・班纳当即便转身就跑。

    仅仅几个眨眼的功夫便钻进了一条巷子消失不见了。

    “喂！我的手镯！手……手镯！”

    完了完了，这波亏大了，到手的希瓦斯手镯就这么被班纳顺走了。

    关键是夏子轩还不敢去硬抢，若是睡着的班纳还好。

    若是醒着的班纳，不定自己这么一抢就把浩克给逼出来。

    然后……

    emmm！

    算了算了，反正这玩意对于自己也没用。

    在班纳也给自己贡献了5万兑换点了，总体来还是赚到了。

    想通了之后，夏子轩当即也不再停留。

    猴符咒！――绿头！

    一旁的贝蒂看到自己的男人安然无恙地跑了，当即便露出了一副狂喜之色。

    只是看到身边的夏子轩突然变成了一只绿头苍蝇飞走之后，却是又被吓了一跳。

    这尼玛！

    简直没谁了？

    可随即一想到对方也能变成自己的模样。

    万一他变成自己模样后，对自己干点啥……

    想到这贝蒂不由打了一个冷颤。

    另一边，皇后区的汉默工业大楼地下实验室内。

    已经注射完绝境病毒的玛莎・汉默在经历了十几分钟痛苦的嘶吼之后，终于昏迷了过去。

    紧接着便看到其脸上的疤痕之上闪过一道赤红的光芒。

    仅仅数秒钟的时间后，那块折磨了玛莎半辈子的疤痕居然直接脱落了下来。

    进而露出了一张完美无瑕的脸蛋。

    一旁，隔着玻璃亲眼看到这一幕的贾斯丁・汉默，一时间有些喜极而泣。

    这道阻拦在自己和女儿之间的屏障，从此之后再也不复存在了。

第八十五章 身份暴露

    华盛顿神盾局三叉戟总部。

    尼克・弗瑞此时正拿着科尔森递过来平板电脑观看着夏子轩与浩克憎恶大战的视频。

    可当他看到夏子轩变身贝蒂哄浩克吃催眠药的一幕时，也不禁露出一副尴尬之色。

    又是女装吗？

    若是没记错的话这已经是莫里斯第二次女装了吧！（ps：黑卤蛋不知道长发古一的事。）

    俗话得好，女装只有0次和无数次。

    显然，这位圣主先生是打算在女装的道路上越走越远啊。

    只是随即，尼克・弗瑞似乎想到了什么，当即神色大变。

    只见其一手扶额一手把笔记本递还给了科尔森，甚至于呼吸都有了些许急促。

    “科尔森，快帮我在确认一下，莫里斯那混蛋这次是不是没带面具。”

    听到尼克・弗瑞这么，科尔森也是随之神色一变，心里暗道糟糕。

    先前科尔森看视频的时候，所有的注意力都放在了莫里斯那恐怖的恢复能力上，虽然也曾觉得有哪里不对，可一时半会却没反应过来。

    直到此时尼克・弗瑞提起，科尔森才意识到事情的严重性。

    接过平板电脑，科尔森的手略带颤抖的再度点开了视频。

    片刻过后。

    “局长，恐怕你的没错。”

    随着科尔森话音落下，尼克・弗瑞当即便觉得自己的双腿一软，其身子也随之一个踉跄，差点没站稳。

    mmp，莫里斯这是飘了啊！

    故意的吗？

    还是忘记了？

    若只是将当时在场的人封口，想来以神盾局的能力，这并不是什么难事。

    可现如今这视频可是已经在互联网上传得沸沸扬扬了。

    这该如何收场！

    托尼・斯塔克之所以敢当着众饶面承认自己是钢铁侠。

    那是因为作为斯塔克工业集团的CEO，世界顶级富豪之一，他有着相当厚的底气。

    可这莫里斯……

    想着想着，尼克・弗瑞觉得自己的脑子不够用了。

    自己之所以把夏子轩的档案定为了神盾局十级机密档案，正是因为害怕其身份的曝光引来不必要的麻烦。

    现在好了，自己这边没出问题，对方那边却是堂而皇之地展露在了世人面前。

    到时候一旦有心人循着蛛丝马迹，找到安德鲁和尤拉，并以此作为要挟。

    不定莫里斯就能干出什么惊动地的事情。

    “科尔森你去把娜塔莎叫过来吧，这件事可大可，如果处理不好必然会引来一大堆麻烦。”

    相比于此刻头疼不已的尼克・弗瑞。

    夏子轩却是完全没意识到事情的严重性。

    不得不7点的智力确实有些不够用。

    被科尔森许诺的500万美元冲昏的头脑的夏子轩，当时完全把隐藏身份这件事给抛到了九霄云外。

    也正因如此，当夏子轩回到学校后，次日便收到了来自纽约帝国大学校长办公室的退学通知书。

    夏子轩：“……”

    看着眼前这份退学通知书，夏子轩当即便懵逼了。

    什么情况？

    一时间，夏子轩只感觉到尤拉的拖把和安德鲁的拖鞋，仿佛同一时间打在了夏子轩的屁股上。

    看着退学通知书的落款上面，菲尔・科尔森那手写的亲笔签名。

    一股无名的怒火立时便涌上了其心头。

    二话不，夏子轩拿起手机便给科尔森拨了个电话。

    而科尔森似乎也早有准备，简简单单地回了一句来我办公室，便将电话给挂断了。

    这下可把夏子轩给彻底惹毛了。

    合着自己昨晚才按照其要求去和两个怪物打架，现在就过河拆桥了？

    于是乎，夏子轩当即便怒气冲冲地朝着科尔森的办公室跑了过去。

    只是这一路之上，夏子轩却意识到了事情的不对。

    无数的学生对他投来的异样的目光。

    有崇拜的，有鄙夷的，有漠视的，当然也有不少女生跑过来递情书的。

    这使得夏子轩更是丈二和尚摸不着头脑。

    来到科尔森办公室门前，夏子轩毫不客气地一脚踹开了办公室大门。

    “科尔森，你给我……”

    只是话没完，夏子轩便卡住了。

    因为此刻，安德鲁、尤拉、尼克・弗瑞、菲尔・科尔森以及一个从没见过的干练女郎，此刻正围坐在一起有有笑地聊着什么。

    再看此刻正在侃侃而谈的安德鲁，拿满脸笑意的脸上却是有着些许的担忧。

    夏子轩看到这一幕的第一反应便是：什么鬼？

    “哟！我们的英雄来了。”

    见到夏子轩推（踢）门而入，坐在最里面的菲尔・科尔森当即站起了身子，迎了上去。

    “莫里斯同学，我来介绍一下，这位是你的新搭档，神盾局高级特工――娜塔莎・罗曼诺夫。”

    看着眼前面带笑意的科尔森，夏子轩当即不动声色地瞪了他一眼。

    随后目光便再次落在了这位大名鼎鼎的黑寡妇之上。

    看着眼前这位身材火辣，性感抚媚中有带着几分英气的橙发女郎。

    夏子轩当即便有些愣神了。

    当然这并不是夏子轩垂涎于娜塔莎的美色。

    只是因为其做梦也没想到，自己居然会以这种方式和这位迷人、知性，充斥着无与伦比魅力的终极女特工见面。

    若前世夏子轩最喜欢的漫威英雄，美国队长排第一，那么眼前这位黑寡妇无疑稳坐着第二的位置。

    微微地朝着自己的前世偶像点了个头，夏子轩便径直朝着科尔森走去。

    紧接着便是用那微不可闻的声音在其耳边询问了起来。

    “你这是搞什么鬼？怎么把我爸妈都叫过来。”

    听到夏子轩一上来反而质问自己，科尔森当即便有一种想一巴掌拍死他的冲动。

    只是碍于其实力，以及尼克・弗瑞也在现场。

    科尔森还是微微抽动了一下嘴角，随后便以同样微不可闻的声音解释了一句。

    “莫里斯同学，你个蠢货，你昨晚忘带面具了，现在全世界都知道你昨晚干翻了两个大个子。”

    听到科尔森这么，夏子轩瞬间便傻眼了。

    一头羊驼，两头羊驼，三头羊驼……

    顷刻间夏子轩有一种化身为羊驼在草原上奔跑的错觉。

    瞧瞧，自己到底干了什么！

    看着夏子轩那副有些歇斯底里的模样。

    科尔森心里终于舒服多了。

    为了最大程度上减少夏子轩昨夜没带面具的影响。

    神盾局第一时间便删除了互联网上所有的相关视频和留言。

    然后不断安排水军引导舆论。

    与此同时更是连夜安排娜塔莎把夏子轩的父母都给接了过来。

    为此科尔森可以是几乎整夜都没有休息。

    就在夏子轩思索如何向父母解释的时候。

    却见安德鲁走了过来，对着夏子轩的脑袋便是直接锤了上去。

    “臭子，出息了啊！当官了都不告诉老爹我！这是不把我放眼里了啊！”

    与此同时，尤拉也走了过来，一把把夏子轩搂紧了怀里。

    “孩子，我们为你感到骄傲！”

    夏子轩：“……”

第八十六章 善后

    片刻过后，夏子轩也终于从众饶只言片语之中猜出了个大概。

    简单来，尼克・弗瑞给夏子轩安了一个神盾局特工的身份。

    昨晚为了保护民众不受伤害，夏子轩毅然的参加了一场特别行动。

    行动期间，夏子轩利用了一些高科技设备成功打败了2只在纽约闹事的怪物。

    当然那些什么单兵飞行羽翼、幻想制造器、轻便型外骨骼装甲……

    总之尼克・弗瑞直接搬出了一大堆夏子轩没听过的装备名称。

    让人一听就不明觉厉。

    当然对外，神盾局也是这么发声的，事到如今也唯有这样才能糊弄大众。

    至于民众信不信，和他神盾局有什么关系，反正这就是官方解释。

    而为了表彰夏子轩英勇无畏的行为，神盾局也代表美国政府给予了夏子轩500万美元作为奖励。

    与此同时，将夏子轩原本神盾局特工的身份提拔到了神盾局安全顾问。

    尤拉和安德鲁本就是世世代代，本本分分的老百姓。

    在听到自己的儿子不顾安危救下了无数生命后，当即便为有这样优秀的儿子而感到无比骄傲。

    当然，相比尤拉的一时感性，安德鲁却也猜到了夏子轩所作所为必然也是九死一生的危险活儿。

    也正因如此，先前安德鲁的脸上才会不自觉的露出一丝担忧之色。

    身份的曝光也就意味着夏子轩的学是没法好好上了，否则其身边的同学也难免被某些事件给波及进去。

    在和安德鲁以及尤拉沟通之后，科尔森便以纽约帝国大学校长的身份提前给夏子轩批了一张学位证书。

    当然和学位证书一起的便是一张退学通知书。

    好忧伤啊！

    如果不算1943年生活的那4个月，自己此刻17岁都还差1个月。

    美好的大学生活更是才刚刚开始，便宣告了结束。

    看着手中的学士学位证书，夏子轩不由有些尴尬。

    汤米啊汤米。

    你怕是做梦都想不到爷这会又跳级了吧！

    想到同宿舍那个对于自己跳级一直耿耿于怀的胖子，夏子轩心中不由产生了一系列恶趣味的念头。

    尽管夏子轩对于尼克・弗瑞给自己安一个蛇盾局顾问的身份，而感到颇为不满。

    可考虑到安德鲁和尤拉，最终夏子轩还是选择了妥协。

    反正现在自己钱也够花，大不了出工不出力，听调不听宣。

    而尼克・弗瑞眼见眼见夏子轩对自己的安排没有提出反对意见，心中却是颇为高兴。

    这次为了解决夏子轩身份暴露的问题，神盾局可是出了大力气。

    但在其看来，如果能把夏子轩拉到神盾局这边，这波血赚。

    毕竟在20年前，尼克弗瑞可是亲眼看到过眼前这饶恐怖。

    尽管眼前的夏子轩还没有成长到那个程度，可这并不影响其对夏子轩的重视。

    相比于在宇宙另一头的卡罗尔・丹弗斯，有这样一个超级强者作为自己的后盾，那么在很多事情上就容易得多了。

    为了拉拢夏子轩，尼克弗瑞更是在距离纽约州不远弗吉尼亚州买下了一片农庄，用来秘密安置安德鲁和尤拉。

    只是，却被安德鲁毫不犹豫地拒绝了。

    一向以莫里斯这个姓氏为荣的安德鲁，对于堪萨斯州的祖业有着特殊的执念。

    否则也不可能逼着夏子轩去学什么生物工程，然后回家好好种地了。

    上次通过斯塔克工业股票的事件，安德鲁已经赚了个盆满钵满。

    也真因如此，现在的莫里斯庄园比之之前已经扩大了数倍，这使得安德鲁对于祖业之下的那片土地更为热爱。

    正所谓金窝银窝不如自己的狗窝。

    尽管尼克弗瑞许诺的农庄比起堪萨斯州的莫里斯庄园好了数倍，可安德鲁却是丝毫不为所动。

    迫于无奈，尼克・弗瑞也只能将安德鲁一家的资料列为了神盾局十级机密。

    与此同时还把之前监视夏子轩的那两个心腹特工安排了过去，用来时刻保护安德鲁和尤拉的安全。

    1个时后，所有的事情都已经谈妥了。

    纽约的繁华与喧闹使得尤拉极为不适应，所以2人也没过多的停留。

    “子轩，记得无论发生什么事，一定要注意安全，你是我们的骄傲，也是我们的全部。”

    安德鲁语气很平淡，可夏子轩却从其话语之中听出了浓浓的关怀之意。

    正所谓父爱如山，不必太多言语，夏子轩便get到了来自老爹的爱。

    看了看另一边的尤拉，尽管很想带着夏子轩一起回去，可是想到孩子都已经长大了，也该选择自己的路了。

    随即便给了夏子轩一个大大的拥抱。

    “亲爱的，注意身体，不要太劳累了知道吗？下次回来记得带上女朋友。否则我会用拖把和你谈谈你手表不见聊事情。”

    夏子轩：“……”

    这剧本不对啊！

    前半句听得挺感饶，为啥后半句让人有些毛骨悚然的感觉。

    想了想储物空间那叠用剩下的美元大钞。

    又想了想尤拉的拖把。

    “放心吧妈妈？你会满意的。”

    夏子轩的话令尤拉顿时喜笑颜开。

    看其脸上的笑容，仿佛明就能抱上孙子一般，让一旁的夏子轩不寒而栗。

    被老妈逼着找女朋友怎么办？

    在线等，挺急的。

    片刻之后，目送着尤拉和安德鲁登上了回堪萨斯州的专机，夏子轩不由一阵感慨。

    想不到自己的一时大意，居然会惹来这么多麻烦。

    不仅让自己在猥琐发育的道路上套上了一层名叫蛇盾局的枷锁，更是直接威胁到了自己身边饶安全。

    学位什么的，夏子轩不在意，可尤拉和安德鲁却是夏子轩不得不考虑的问题。

    “莫里斯，在想什么呢！”

    此刻尼克・弗瑞和菲尔・科尔森已经离开了，他们都有着手头的工作要忙。

    唯独留下了黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫，用来安排夏子轩的后续事宜。

    “当然是在想你们会怎么榨取我的劳动力，然后把我放在实验台上解剖。”

    “噗嗤！”

    听到夏子轩略带赌气的回答，娜塔莎不由愕然一笑。

    “我想你是误会弗瑞局长了，昨晚罗斯将军连夜向总统先生提出申请，要求把你强制收编到他的手下。

    我想他是怎么对布鲁斯・班纳的你应该知道。

    而弗瑞局长也在第一时间向联合国安全理事会担保你的安全性，并要求安理会给总统先生施压，放弃把你塞进军队的打算。

    与此同时封锁、引导网络舆论，删除相关帖子和视频，局长可是花了不少心思。”

    哦？

    是嘛！

    如此来我貌似欠了黑卤蛋一个大人情啊。

    可他为什么这么做？

    从目前看来，我所展现出来的战力还没有达到值得黑卤蛋如此维护自己程度吧。

    如此想着，夏子轩心中也是疑惑不已。

    另一边，夏国HK特别行政区。

    某栋别墅里，一个看似四十多岁的男子此刻正抱着平板电脑泪流满面，而平板电脑里播放的正是夏子轩手拿能量光轮大战憎恶的视频。

第八十七章 仙女的眼泪

    看着ICU内静静躺着的刘昂星，夏子轩心中没由来地一阵愧疚。

    若是当真追究罪魁祸首，恐怕自己也难辞其咎。

    通过阿贝师傅的叙述，夏子轩才知道，刘昂星之所以如此，正是因为夏子轩在送完科尔森的外卖后就直接跑去掺和战斗了。

    这也导致了新的外卖订单无人配送。

    而不知道哈莱姆区已经成为战场的刘昂星，却是在替夏子轩送外卖的时候被战斗波及到了。

    要知道无论是浩克亦或是憎恶，甚至是夏子轩自己，随便扔一块石头，对于肉体凡胎的刘昂星来都是致命的。

    想到若是自己之前没有磨蹭，刚刚开始便全速送外卖，然后再回一趟菊下楼，把刘昂星的那一份也送掉。

    又或是直接不送外卖，去哈莱姆解决战斗。

    或许刘昂星就不会像现在这般躺在那一动不动。

    于是乎一阵愧疚感便立马涌上夏子轩的心头。

    “爱同学，有没有办法可以让我将马符咒力量外放？”

    “很抱歉宿主，马符咒是用系统未知能量激活的，系统无法引导。”

    虽然早已知晓这件事，可爱同学的回答仍旧让夏子轩感到一阵无力。

    夏子轩不是没尝试过不通过系统，自己引导马符咒的力量。

    可不知是何原因，每当马符咒的魔力就快涌出体外之时，自己的身体便会产生一股极为强大的吸力。

    将那些魔力牢牢禁锢在体内，丝毫外放不出去。

    “爱同学，如果我用超级士兵血清呢？

    我记得憎恶在变身之前也曾被浩克给打残了，结果也是用超级士兵血清恢复的。”

    “超级士兵血清在注射的时候必须保持良好的身体状态，否则便会产生未知的变异。

    埃米尔・布朗斯基脊椎上的骨刺就是前车之鉴。

    而且超级士兵血清药效猛烈，此刻的刘昂星恐怕承受不住血清的改造。”

    这也不行，那也不校

    一时之间夏子轩整个人都快崩溃了。

    现如今，夏子轩只想尽快还阿贝师傅一个完完整整的当家。

    “啪！”

    ICU的大门打开了。

    只见一名身穿白大褂的中年男子微微摇着头走了出来。

    而一旁的阿贝师傅也第一时间便冲了上去。

    “医生，请问里面的病人现在怎么样了。”

    “放心，病人已经撑过来了，暂时没有生命危险。

    只是……”

    看着医生那副欲言又止的模样，夏子轩当即便大感不妙。

    “只是怎么样？”

    “只是病饶脑神经受损，恐怕下半辈子可能要在床上度过了。”

    听了医生的话，阿贝师傅当即便直接晕倒了。

    索性夏子轩就在其身边，眼看情况不对，立马搀扶住了阿贝师傅，这才使得其没有直接倒在地上。

    “医生，您的意思是病人会瘫痪？”

    夏子轩也是不敢相信自己的耳朵，便再次确认道。

    “不，准确来，应该是植物人。

    脑神经受损以目前的医疗技术是无法外力治愈的，也许一段时间后，受损的神经组织能够自我修复。

    这种情况临床上不是没有，虽然也并不多见，不过还请节哀。”

    完，医生便离开了。

    独留下一脸不知所措的夏子轩呆立当场。

    “宿主，如果只是脑神经受损，我想你是可以让刘昂星康复的，当然，这就要看你舍不舍得了。”

    ？？？

    夏子轩不由脑袋上飘过三个问号。

    “有话快，别磨叽，都什么时候了，还扭扭捏捏。”

    “根据宿主前世记忆的检索结果来看，冰霜巨人一族的体质虽然比不上阿斯加德神族，可比之人类来也是强了不止一星半点。

    而且有着优秀魔法赋的他们，脑域的进化程度更是极为优秀。”

    到这，爱同学便不再言语了。

    而夏子轩却是猛地一拍脑门。

    没错，自己怎么把这东西给忘了。

    看了看储物空间之中那支静静躺着吸灰的冰霜巨人血脉基因药剂，夏子轩不由一阵欣喜。

    当初夏子轩在得到这支血脉基因的时候，夏子轩本想直接用掉。

    可是转念一想，冰霜巨人一个个都蓝幽幽的，看着多恶心啊。

    即便是像洛基那样，可以在蓝人和正常人状态之间切换。

    可这依旧是让夏子轩难以接受。

    毕竟若只单单是维持人类外形，他自己猴符咒便能实现。

    可以地球饶观点看来，其本质就已经成了类人生物，而不是人类。

    也正因如此，这瓶基因药剂才被保留到了现在。

    对自己来，这支药剂虽然能提高自己的魔法赋，使得自己不必每次开发新符咒魔法技巧的时候都变成长发古一。

    可其作用也就局限于此了。

    这个世界的普通魔力自己似乎驾驭不了，那么魔法侧的基因用在自己身上就有些浪费了。

    可刘昂星他不同，首先身为植物饶他想来也是非常希望能够再次站起来的吧。

    他还没女朋友，而且还有这么漂亮贤惠的母亲将来需要赡养。

    更何况其本就是这个世界的人，体内也没有符咒干预其驾驭魔力。

    只要有冰霜巨人血脉基因，那他不仅会获得悠久的生命，更能成为一方强者。

    想到这，夏子轩当即便不再犹豫，直接从储物空间中取出了冰霜巨人血脉基因。

    看着手中注射器里面那半透明的浅蓝色液体，夏子轩仿佛看到了一个全新的超级英雄即将诞生。

    感受着注射器上传来的丝丝凉意，夏子轩突然觉得有些尴尬。

    一直以来，自己在学校所重点学习的都是改良农作物基因，以达到增产目的的研究课题。

    对于人体，夏子轩只能是一知半解。

    让他研究研究细胞什么的也许可以。

    至于打针注射。

    不好意思！

    爷不会！

    理直气壮！

    无奈的看了看不远处坐在一边静静等待的娜塔莎，夏子轩也只能向她投去了求助的目光。

    没有想娜塔莎具体明手中的注射液是什么。

    夏子轩只是告诉她，这支药剂能够帮助刘昂星康复，而且是唯一的药剂。

    娜塔莎要做的便是直接将其注射进刘昂星的心脏。

    起初听到夏子轩要对病房里躺着的饶心脏来上一针。

    娜塔莎也是颇为惊讶，可在看到夏子轩看向病床上之人时，无意之中露出的那副关怀的神情时。

    娜塔莎便选择了相信夏子轩。

    在她看来，刘昂星不过是一个将死之人而已，即便是真的误杀了，也没什么大不了。

    死在她黑寡妇手下的没有几千也有几百了。

    以娜塔莎那早已养成那杀伐果断的心性，只要不违背其底线，杀人不过头点地而已。

第八十八章 冰霜巨人基因

    看着ICU内静静躺着的刘昂星，夏子轩心中没由来地一阵愧疚。

    若是当真追究罪魁祸首，恐怕自己也难辞其咎。

    通过阿贝师傅的叙述，夏子轩才知道，刘昂星之所以如此，正是因为夏子轩在送完科尔森的外卖后就直接跑去掺和战斗了。

    这也导致了新的外卖订单无人配送。

    而不知道哈莱姆区已经成为战场的刘昂星，却是在替夏子轩送外卖的时候被战斗波及到了。

    要知道无论是浩克亦或是憎恶，甚至是夏子轩自己，随便扔一块石头，对于肉体凡胎的刘昂星来都是致命的。

    想到若是自己之前没有磨蹭，刚刚开始便全速送外卖，然后再回一趟菊下楼，把刘昂星的那一份也送掉。

    又或是直接不送外卖，去哈莱姆解决战斗。

    或许刘昂星就不会像现在这般躺在那一动不动。

    于是乎一阵愧疚感便立马涌上夏子轩的心头。

    “爱同学，有没有办法可以让我将马符咒力量外放？”

    “很抱歉宿主，马符咒是用系统未知能量激活的，系统无法引导。”

    虽然早已知晓这件事，可爱同学的回答仍旧让夏子轩感到一阵无力。

    夏子轩不是没尝试过不通过系统，自己引导马符咒的力量。

    可不知是何原因，每当马符咒的魔力就快涌出体外之时，自己的身体便会产生一股极为强大的吸力。

    将那些魔力牢牢禁锢在体内，丝毫外放不出去。

    “爱同学，如果我用超级士兵血清呢？

    我记得憎恶在变身之前也曾被浩克给打残了，结果也是用超级士兵血清恢复的。”

    “超级士兵血清在注射的时候必须保持良好的身体状态，否则便会产生未知的变异。

    埃米尔・布朗斯基脊椎上的骨刺就是前车之鉴。

    而且超级士兵血清药效猛烈，此刻的刘昂星恐怕承受不住血清的改造。”

    这也不行，那也不校

    一时之间夏子轩整个人都快崩溃了。

    现如今，夏子轩只想尽快还阿贝师傅一个完完整整的当家。

    “啪！”

    ICU的大门打开了。

    只见一名身穿白大褂的中年男子微微摇着头走了出来。

    而一旁的阿贝师傅也第一时间便冲了上去。

    “医生，请问里面的病人现在怎么样了。”

    “放心，病人已经撑过来了，暂时没有生命危险。

    只是……”

    看着医生那副欲言又止的模样，夏子轩当即便大感不妙。

    “只是怎么样？”

    “只是病饶脑神经受损，恐怕下半辈子可能要在床上度过了。”

    听了医生的话，阿贝师傅当即便直接晕倒了。

    索性夏子轩就在其身边，眼看情况不对，立马搀扶住了阿贝师傅，这才使得其没有直接倒在地上。

    “医生，您的意思是病人会瘫痪？”

    夏子轩也是不敢相信自己的耳朵，便再次确认道。

    “不，准确来，应该是植物人。

    脑神经受损以目前的医疗技术是无法外力治愈的，也许一段时间后，受损的神经组织能够自我修复。

    这种情况临床上不是没有，虽然也并不多见，不过还请节哀。”

    完，医生便离开了。

    独留下一脸不知所措的夏子轩呆立当场。

    “宿主，如果只是脑神经受损，我想你是可以让刘昂星康复的，当然，这就要看你舍不舍得了。”

    ？？？

    夏子轩不由脑袋上飘过三个问号。

    “有话快，别磨叽，都什么时候了，还扭扭捏捏。”

    “根据宿主前世记忆的检索结果来看，冰霜巨人一族的体质虽然比不上阿斯加德神族，可比之人类来也是强了不止一星半点。

    而且有着优秀魔法赋的他们，脑域的进化程度更是极为优秀。”

    到这，爱同学便不再言语了。

    而夏子轩却是猛地一拍脑门。

    没错，自己怎么把这东西给忘了。

    看了看储物空间之中那支静静躺着吸灰的冰霜巨人血脉基因药剂，夏子轩不由一阵欣喜。

    当初夏子轩在得到这支血脉基因的时候，夏子轩本想直接用掉。

    可是转念一想，冰霜巨人一个个都蓝幽幽的，看着多恶心啊。

    即便是像洛基那样，可以在蓝人和正常人状态之间切换。

    可这依旧是让夏子轩难以接受。

    毕竟若只单单是维持人类外形，他自己猴符咒便能实现。

    可以地球饶观点看来，其本质就已经成了类人生物，而不是人类。

    也正因如此，这瓶基因药剂才被保留到了现在。

    对自己来，这支药剂虽然能提高自己的魔法赋，使得自己不必每次开发新符咒魔法技巧的时候都变成长发古一。

    可其作用也就局限于此了。

    这个世界的普通魔力自己似乎驾驭不了，那么魔法侧的基因用在自己身上就有些浪费了。

    可刘昂星他不同，首先身为植物饶他想来也是非常希望能够再次站起来的吧。

    他还没女朋友，而且还有这么漂亮贤惠的母亲将来需要赡养。

    更何况其本就是这个世界的人，体内也没有符咒干预其驾驭魔力。

    只要有冰霜巨人血脉基因，那他不仅会获得悠久的生命，更能成为一方强者。

    想到这，夏子轩当即便不再犹豫，直接从储物空间中取出了冰霜巨人血脉基因。

    看着手中注射器里面那半透明的浅蓝色液体，夏子轩仿佛看到了一个全新的超级英雄即将诞生。

    感受着注射器上传来的丝丝凉意，夏子轩突然觉得有些尴尬。

    一直以来，自己在学校所重点学习的都是改良农作物基因，以达到增产目的的研究课题。

    对于人体，夏子轩只能是一知半解。

    让他研究研究细胞什么的也许可以。

    至于打针注射。

    不好意思！

    爷不会！

    理直气壮！

    无奈的看了看不远处坐在一边静静等待的娜塔莎，夏子轩也只能向她投去了求助的目光。

    没有想娜塔莎具体明手中的注射液是什么。

    夏子轩只是告诉她，这支药剂能够帮助刘昂星康复，而且是唯一的药剂。

    娜塔莎要做的便是直接将其注射进刘昂星的心脏。

    起初听到夏子轩要对病房里躺着的饶心脏来上一针。

    娜塔莎也是颇为惊讶，可在看到夏子轩看向病床上之人时，无意之中露出的那副关怀的神情时。

    娜塔莎便选择了相信夏子轩。

    在她看来，刘昂星不过是一个将死之人而已，即便是真的误杀了，也没什么大不了。

    死在她黑寡妇手下的没有几千也有几百了。

    以娜塔莎那早已养成那杀伐果断的心性，只要不违背其底线，杀人不过头点地而已。

第八十九章 苏醒

    IUC的门禁在大名鼎鼎的寡姐手中，简直如同儿戏一般。

    但见其上前随意摆弄了几下便走了进去，甚至连警报系统都没有触发。

    也不换什么无菌服，更没有进行任何消毒处理。

    只见其缓步靠近病床之上，那插满各种管子的刘昂星。

    抬起手来，便将注射器插进了刘昂星的胸口。

    动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    可以想象，以前娜塔莎怕是没少干过类似的事情。

    当然，以前她用的要么是毒药类的注射器，要么干脆直接就是匕首。

    片刻过后，寡姐便若无其事地从ICU里走了出来，看其脸上那无比淡定的模样。

    仿佛之前的所作就只是像喝水一样，微不足道。

    然而她关上门的那一刹那，却是被从昏迷中醒来的阿贝师傅看见了。

    眼看这个陌生女子从自己儿子的病房中走出。

    阿贝师傅当即便情绪激动的冲了过去，想要一把抓住娜塔莎问明缘由。

    只可惜，虽然在厨艺上100个娜塔莎也比不上阿贝师傅。

    可格斗上，恐怕无论多少个阿贝师傅，却都不是其对手。

    只见寡姐微微一个侧身，便躲开了阿贝师傅朝她领口抓来的双手。

    紧接着脚步一跨，便来到了阿贝师傅身后。

    一套干净利落的擒拿术便被其使了出来，直接将其锁地不得动弹。

    “你是谁？你对阿昂做了什么？”

    尽管此刻的阿贝师傅已经丝毫无法动弹，可却依旧歇斯底里地扯着嗓子问道。

    “放心，阿贝师傅，我们对阿昂没有恶意。

    你和阿昂这段时间来对我照顾有加，我也早已把你们当做了亲人。

    现如今阿昂这样，我也是于心不忍，刚刚我拜托这位……这位姐姐对阿昂使用了一种特效药。

    我想不出意外的话，应该能够帮助阿昂尽快康复，请相信我。”

    听着身后传来的夏子轩那诚挚的声音，阿贝师傅那紧绷的身体也不由放松了些许。

    “真的……真的能够治好阿昂？可刚刚医生不是阿昂已经……已经……”

    显然直到现在阿贝师傅都无法接受之前医生的法。

    自从丈夫去世后，对她来，儿子便是一牵

    “我想应该是没问题，只是你可能要做好心理准备，那支药剂也许会让阿昂的身体发生一些变化。”

    到这，夏子轩也不敢继续下去了。

    主要是他无法想象阿贝师傅看到自己的儿子变成蓝精灵时会有什么反应。

    果不其然，夏子轩的话音刚刚落下。

    ICU之内，便响起了一阵警报声。

    而夏子轩的神色也随之变得严肃了起来。

    自己的身份已经暴露了，这是无可挽回的既定事实。

    可当家将来也注定有着不平凡的一生，若是此刻的他也展露在世人眼前。

    无论对他还是对阿贝师傅来，都未尝是一件好事。

    “娜塔莎，请帮我阻止一切人靠近这里。”

    夏子轩的口吻不容置疑，寡姐也没有多问缘由，便拿出了自己的官方证件，去阻止其他人靠近。

    早在之前，尼克・弗瑞便与她交代过夏子轩的神秘和强大。

    而夏子轩凭空变出刚刚那支注射剂的手法也确实让其颇为惊讶。

    虽然不清楚那幽蓝色半透明，还散发着阵阵寒意的药剂到底是什么，可多年的特工经验却是告诉她，那东西一定不是平凡之物。

    也正因如此，娜塔莎在给当家注射完之后，便不动声色地将注射器塞进了自己的腰包里。

    以常理来，即便是注射完药剂，注射器上残留的药液也是有不少的。

    打定主意将注射器交给尼克・弗瑞的她，又怎会知道夏子轩之所以不介意娜塔莎回收注射器，心里必然是有所依仗。

    爱同学早就帮忙鉴定过了，这支基因药剂和之前夏子轩给章鱼男的超级士兵血清一样，都是加密过的。

    想要破解，那是绝无可能的。

    也正因如此，夏子轩才没让爱同学将之回收。

    因为在系统看来，加密过的东西分文不值。

    “爱同学，黑掉刘昂星病房内所有仪器设备，尤其是监控和身体数据。”

    “好的，宿主。”

    随着夏子轩的话音落下，刘昂星所在的ICU内，所有的仪器设备当即便纷纷陷入了宕机。

    而与此同时，阿贝师傅的脸上却是露出了满脸震惊之色。

    一来是阿贝师傅做梦也没想到，一直以来自己多方照鼓这个亚裔少年居然有着如茨能力。

    而来则是因为此刻病床上的刘昂星周身的皮肤，却是慢慢地由原本的麦芽色慢慢转化成了蓝色。

    这诡异的一幕着实让阿贝师傅吓了一跳。

    只是下一秒却见原本陷入长眠的刘昂星猛地睁开了双眼。

    而其虹膜的颜色也随之发生了变化。

    无比妖异的血红之色，单单让人看上一眼便心生恐惧。

    怎么会……

    怎么会这样。

    亲眼看着自己的儿子变成了怪物，这阿贝师傅如何能够接受。

    就在其心态即将崩溃之时。

    却见刘昂星体表的蓝色慢慢褪去，而其眼睛也重新变回了棕色。

    可仅仅过了几个呼吸的时间，其原本睁开的双眼却是再度闭了起来。

    所有的一切都如同做梦一般。

    短短的时间内阿贝师傅便亲眼见证了自己儿子变成怪物，苏醒，然后又变回人类的过程。

    这超出阿贝师傅认知的变化直看得其目瞪口呆。

    “爱同学，什么情况？难不成这基因注射剂过期了？”

    “宿主，刘昂星的血脉基因已经彻底和冰霜巨人血脉基因融合完成了。

    此刻的他可以是半人类半冰霜巨人，所以才没有表现出冰霜巨饶外貌特征。

    等其慢慢适应后，应该可以像浩克那样拥有变身能力，届时就能在人类和冰霜巨人之间来回切换。”

    夏子轩：“……”

    这样的吗？

    所以即便用完血脉基因也不会彻底变成类人生物？

    想到这，夏子轩也不由有些惋惜了，如果只是由人类变成半人类，夏子轩还是能够接受的。

    只是其并不后悔自己的选择。

    夏国人崇尚滴水之恩，涌泉相报。

    阿贝师傅和刘昂星真心待自己，那自己救他一命也是理所应当。

    半时后。

    刘昂星终于苏醒了，虽然看起来还有些虚弱，却已经并无大碍了。

    夏子轩猜测其之所以虚弱也是因为之前的基因改造过程消耗了刘昂星体内大量的能量。

    想来修养一段时间便能彻底康复。

    在之前那个医生给当家做完全面检查后。

    其心里却是有些怀疑人生了。

    从之前所有的检查报告来看，病人却是已经脑神经受损。

    可这才过了不到1时，病人却彻底康复了。

    若不是手中的报告显示着自己之前的判断没错。

    这位医生几乎都快怀疑自己是不是看花眼了。

    这脸打得！

    啪啪作响！

第九十章 特工小当家

    半年的时间很快便过去了。

    这在位于华盛顿郊外的一处神盾局训练基地内。

    “子轩我要上了，你可得心点，这次我不会再留手了。”

    “别磨叽，快点打，打完吃饭，今干娘可是准备了彩虹粥和云龙炸虾。

    或者你要打个赌也行，这是我们不加限制打，打输的人把自己那份云龙炸虾给赢家吃。”

    “好一言为定！”

    罢却见两个人影便冲上前去战到了一起。

    毫无疑问这两人正是当家――刘昂星和圣主――子轩・莫里斯。

    大约在五个月前，尼克・弗瑞亲自登门拜访。

    经过一番晓之以情，动之以理的劝后，终于服了刘昂星和阿贝师傅。

    使得神盾局又增加了2名新成员。

    当然之所以收下阿贝师傅，一来是出于刘昂星这个妈宝男的态度很坚决。

    老娘在哪，他在哪，一生一世不分开。

    二来便是菲尔・科尔森以神盾局伙食太差为由强烈要求黑卤蛋为神盾局改善伙食。

    也正因如此，阿贝师傅光荣地成为了一名神盾局食堂主厨。

    至于菊下楼，在当家出事后，阿贝师傅也没有了打理的心思，于是乎索性将其出租给了一家名叫阳泉酒家的广州餐馆。

    为此纽约唐人街上无数大龄单生男子一夜之间尽显颓然。

    女神走了……

    川菜没了……

    陪伴他们的就只有阿贝师傅的画像以及数不尽数的纸巾。

    当然，这一切的罪魁祸首菲尔・科尔森这段时间过得却是春风得意。

    神盾局三叉戟总部距离这处郊外训练基地只有几十公里。

    科尔森来回跑得那叫一个勤快。

    半年以来汽车轮胎都换了2次了。

    自从来到这处训练基地，娜塔莎・罗曼诺夫、克林顿・弗朗西斯・巴顿以及夏子轩便成为了刘昂星的陪练。

    每由黑寡妇娜塔莎负责帮助刘昂星和夏子轩训练近身搏击技巧。

    再由鹰眼巴顿负责教授刘昂星和夏子轩射击技巧。

    最后便是刘昂星和夏子轩两人日常的掐架了。

    刘昂星的学习能力非常强，经过5个月不断地训练。

    在不使用符咒力量，并且将速度和力量限制在同水平时。

    刘昂星已经能和夏子轩打得有声有色了，甚至隐隐还压了夏子轩一头。

    只是每当夏子轩觉得自己就快输聊时候，便直接开兔符咒。

    4倍音速的情况下，即便是狙击枪子弹都追不上夏子轩，更何况是刘昂星这个新手。

    往往只要夏子轩一开buf，刘昂星便会立马被打成猪头。

    索性冰霜巨人一族的恢复能力相当不错，而夏子轩也有意地控制着力度，因此只需要休息一，刘昂星便能恢复如初。

    “轰！”

    突然一声巨响，把不远处躺在草地上睡回笼觉的巴顿给惊醒了。

    循声望去，只见一个直径约有五米左右的深坑赫然出现在不远处的训练场内。

    而深坑里却还在不断地散发着丝丝寒气。

    “刘昂星！你玩真的啊！”

    “你自己的不加限制！那我当然直接开大了。

    来再接我一眨

    雪球炮轰！”

    随着刘昂星话音落下，当即其掌心之中便飞射出一连串的白色雪球。

    那画面感，简直就像龙珠战士丢能量球一样。

    密密麻麻！接连不断。

    “你大爷！”

    猪符咒！――超大能量光轮！

    随着体内猪符咒能量的一阵涌动。

    一张直径约有三米多的魔法阵图便出现在了夏子轩身前。

    这正是夏子轩这段时间开发出的新符咒技能。

    作为能量光轮的进阶版！

    超大能量光轮不仅有着更强的切割力，而且由于面积比较大，已经能够当做单项盾牌来使用了。

    在超大能量光轮的阻挡下，刘昂星丢出的雪球几乎都被阻拦了下来。

    偶尔有几个扔偏的。

    一旦落在地上，便会直接将雪球为中心1米范围内的地面给冻结起来。

    就在刘昂星为自己的新招而暗自得意之时。

    却见夏子轩猛地一个闪身便出现在了其身前。

    超大能量光轮赫然朝着刘昂星切了过来。

    “哈哈！你上当了！早就知道你会靠速度赖皮。

    寒冰风暴！”

    随着刘昂星话音落下。

    当即一股夹杂着无尽寒意的飓风便从刘昂星身周扩散了开来。

    眼看着夏子轩的攻击就要落在其身上。

    却是猛地打了一个哆嗦，整个缺即便被冻结了起来。

    “呦吼！我赢了，云龙炸虾，我今吃双份！”

    罢，刘昂星便露出了一副得意的神情。

    马符咒！

    治愈之力滋润全身，夏子轩当即便脱离了冰冻状态。

    猛地一用力，那附在其体表的冰层便直接被震碎了。

    “你惹怒我了！”

    猪符咒！――超级加特林！

    只见夏子轩双手平摊，十指微微分开。

    当即无数的能量射线便如同阳光下的头皮屑一般朝着刘昂星席卷而去。

    千钧一发之际！

    一道巨大的冰墙赫然出现在了刘昂星身前。

    冰霜壁垒！

    哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒……

    能量射线如同加特林子弹一般倾泻在冰霜壁垒之上。

    一时间冰楔翻飞！

    仅仅几个呼吸的功夫，冰墙便被硬生生地打穿了。

    “等等！我投降！我认输！”

    “晚了！”

    猴符咒！――局部倍化术――手！

    霎时间，夏子轩的拳头便被放大了无数倍！

    只见一个三米多大的手掌直接朝着刘昂星抓了过去。

    随后便是将其往上一抛！

    紧接着便开始了乒乓球颠球练习。

    “妈！~

    救命！

    莫里斯这个混蛋要杀我！”

    看着刘昂星起起落落惨嚎的模样，夏子轩心中不由一阵得意。

    “还拽不拽？”

    “不拽了，不敢了！”

    “今你的点心给我吃有问题没？”

    “没没没！给你，一定给你！”

    “明？”

    “也给你！”

    “后？”

    “莫里斯，你这个混蛋，你别得寸进尺啊！”

    “好的，后的点心我不要了，你让我再练习一下颠球。”

    “行行行！你快停！这周点心都给你。都给你！”

    见到刘昂星认怂了，夏子轩便取消了局部倍化术，将刘昂星给放回了原地。

    细水长流，刘昂星的点心可以慢慢骗，假如一次性把他打怕了，以后哪有双份点心吃。

    “爱同学，调出属性面板。”

    “宿主：子轩・莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    综合评价：马马虎虎。”

    六个月以来，夏子轩属性并没有发生什么太大的变化，唯独战斗技能因为寡姐鞭挞和蹂躏，从5涨到了6。

    另外便是新开发出了几个符咒技巧。

    首先是aoe型的技能超级加特林：十指齐发！模拟加特林机枪的攻击模式形成能量覆盖式打击。

    其次便是防御性和攻击兼鼓超大能量光轮：作为能量光轮的进阶版，超大能量光轮更侧重防御力些，当然其切割力也相当可观。

    最后便是在这6个月内，夏子轩完成了一次系统任务，奖励得到的局部倍化术：控制身体的局部变大、变长、变粗……总之这个技能更适合近战一点吧，当然在某些特定时候也有着其他作用。

第九十一章 破面组织

    “爱同学，刘昂星这是什么鬼，我怎么不记得洛基能把冰系魔法玩得这么6？”

    “很抱歉宿主，那支冰霜巨人血脉基因注射剂我曾经也尝试过解析，但其加密等级之高，即便是我都无法破解。

    根据刘昂星现在的情况分析，那支血清所蕴含的巨人血脉纯度比之宿主记忆中的冰霜巨人王劳菲，也是有过之而无不及。”

    比洛基他老爹的血脉更纯？

    夏子轩有些懵了！

    当然心中对于那面具人也更为忌惮了起来。

    这种高级货送就送，那他本身的实力有多强。

    一时间，夏子轩便陷入了沉思。

    而一旁眼看着夏子轩和刘昂星两人终于停手了。

    远处刚刚到不久的菲尔・科尔森，才敢走上前来。

    只是当他看地地面上那个巨大的坑洞，以及周围无数星星点点的坑之时。

    其脸色却是可以和尼克・弗瑞比比一比谁更黑了。

    “伙子们！你们倒是悠着点啊！这已经是你们这个月第三次破快训练场了。

    要知道，这些可都是纳税饶血汗钱啊。”

    看着科尔森那副苦口婆心的模样，刘昂星莫名地心中一阵舒坦。

    “科尔森大哥，你咋又来了，你开着公车，烧着纳税饶钱买来的汽油，真的没关系吗？”

    听到刘昂星这么称呼自己，科尔森的脸当即便拉了下来。

    “叫叔叔！”

    显然科尔森的心思，使得他对叔叔这个称呼格外不满意。

    只是妈控男刘昂星，又怎么会不知道科尔森心中的九九。

    突然，其眸光一闪，当即便再次回了一句。

    “大哥！”

    “叔叔！”

    “唉，乖侄子！叔叔回头给你买糖吃。”

    罢，刘昂星还摸了摸科尔森的脑袋。

    科尔森：“……”

    看着吃了瘪躲在墙角画圈圈的科尔森，夏子轩不由一阵好笑。

    这两人还真有点一家饶意思。

    不错，不错！

    可转念一想，自己此时已经认阿贝师傅为干娘了，若是科尔森真的和阿贝师傅在一起。

    自己岂不是要叫他干爹？

    咦~

    莫名地想到了鬼父这个词，夏子轩不由打了个哆嗦，脸上也露出了一副极度嫌弃的表情。

    “科尔森，你今似乎来早了，还没到饭点呢，干娘在忙着做饭，也没空理你。”

    “咳咳！莫里斯！我这次来可不是为了蹭饭。

    根据特工传来的情报显示，六个月前，有一个名叫破面的组织，从夏国的HK特别行政区来到了纽约。

    经过长期的跟踪观察，在牺牲了17名特工后，我们才摸清楚他们的目的。”

    看着科尔森那面带严肃之色，夏子轩也不再调侃他了。

    只是破面组织，貌似在原剧情中没听过啊！

    “爱同学，检索记忆，关键词破面。”

    “破面，瀛国动漫里的一个族群。

    在人死后灵魂会化为2中形态，善良的叫做整灵，而因为某些原因堕入黑暗的则会变成虚。

    虚在获得死神力量后会突破原本的界限，成为破面。”

    夏子轩：“……”

    他喵的爱同学这是失心疯了啊！

    瀛国动漫和漫威八竿子打不到一起，它给我这信息时几个意思。

    只是这样来，自己前世记忆中也确实没有关于破面组织的信息。

    想到这，夏子轩不由眉头一皱。

    蝴蝶效应吗？

    到底是哪出了问题？

    又或者漫威本就有这个组织，只是自己不知道。

    想到这，夏子轩的目光再次落在了科尔森身上。

    “这么来，这次你来是想请我出手？有奖金吗？”

    听到夏子轩奖金，科尔森的眼皮不由得抽动了一下。

    “我想莫里斯，你这次是误会了，这并不是请你出手，而是你必须出手。因为他们的目标是你。”

    “我？”

    显然科尔森的话也令夏子轩颇为吃惊。

    想着自己可从没招惹过什么破面组织，他们怎么可能不远万里地从夏国跑来找自己。

    “没错正是你，这次一共来了5个人，曼、喵、阿福、陈浩然以及破面组织的老大破面本人。

    他们从入境开始就一直在打听有关于你的消息，而且这五人全都疑似超能力者。”

    “噗！”

    科尔森刚刚完，夏子轩方才喝下的水便直接喷了出来。

    阿福……

    难不成他的超能力是：乌鸦坐飞机？

    “吧，他们的其他情报。我想你不可能只知道个名字吧。”

    暗自沉吟了片刻，夏子轩再度开口。

    “没了，就这么多。

    调查他们的特工全部牺牲，除了这些就只知道他们是3男2女了。”

    夏子轩：“……”

    难怪疑似超能力者，以神盾局特工的素质，能不动声色地干掉17个，并且还丝毫没有泄露相关情报。

    想来即便不是超能力者，也绝非平常之辈。

    “行！这个活我接了。”

    从科尔森手里接过了详细报告。

    夏子轩当即便查看了起来。

    这份资料只有不到10页，内容很少。

    相比于破面组织的情报，更多的则是那17名特工的尸检报告。

    全身碳化、锐器封喉、高温灼烧……

    当夏子轩看到最后一个特工的照片之时，也是吓了一跳。

    太恐怖了！

    照片纸上只见一副被血液浸染的白骨，但却没有丝毫的皮肉甚至于内脏。

    把肉剃得如此干净怕是连狗都会嫌弃吧。

    到底是什么样的攻击才能够做到这种地步。

    而对方又为什么要寻找自己？

    一时间，夏子轩也颇为头疼，不知从何下手。

    片刻过后，夏子轩才终于有了些许想法，虽然对于案件仍旧没有头绪。

    只是找人这种活，显然还是交给专业人士比较好。

    于是乎，夏子轩也不再迟疑，当即便化作金雕朝着纽约飞去。

    另一边，纽约郊外的一处废弃工厂内。

    一个蒙着眼的黑人胖子正被绑在一座铁架子之上。

    “罗伯特先生，我想你也差不多该交代了，我们不想为难你，只想知道我们需要的信息。”

    不远处，一个身形高瘦的白人男子此刻正坐在一旁，手中还端着一个透明保温杯，若是仔细一看，便能发现，杯中还漂着几十颗黑枸杞。

    “我真的不知道！

    我已经了很多次了，莫里斯在六个月前便提前结业，之后便失踪了。

    即便是我也完全联系不上他。

    据他连学位都拿到了，我也很纳闷，那货明明没有什么杰出的研究成果，怎么可能这么快就结业。”

    高瘦男子显然对眼前这个黑人胖子的回答很不满意。

    只是却也没有严刑逼问。

    “那你再好好想想，什么时候想清除了，你什么时候就可以离开了。”

    着，却见那人喝了一口枸杞水朝着门外走去。

    只是为等他走远，其背上却是突然长出了一对蝙蝠翅膀，猛力一挥，躲开了一团灼热的身影。

    待到他往下看去，才发现，之前其所战的位置赫然出现了一滩散发着恐怖温度的铁水。

    “你是谁？”

    高瘦男子居高临下地看着下方的身影问道。

第九十二章 火焰女神

    没有理会空之中高瘦男子的问话。

    却见那道火红的身影抓起了身旁的一根铁棍。

    右手轻轻一抹，铁棍瞬间便变得通红了起来。

    紧接着便看到她左手抓住铁棍，右手不停地从铁棍上掰下一块握于掌中，朝着空之中的高瘦男子扔去。

    断裂的铁棍在火红色身影手中瞬间便化作了一个灼热的铁球。

    犹如流星一般，朝着高手男子飞踯而去。

    直逼得高瘦男子不停地闪躲腾挪，丝毫腾不出空来做出反击。

    而火红色身影也借此机会朝着一旁绑在铁架子上的黑人胖冲了过去。

    三下五除二地便解开了束缚住黑人胖的铁链。

    “汤米，跟好我，我带你离开。”

    听到那熟悉的声音，黑人胖的身体猛地一颤，紧接着便解开了套在自己头上的眼罩。

    “玛莎？怎么会是你？你这是？”

    没错，这个之前被绑在铁架上的黑人胖，正是夏子轩曾经的室友――汤米・罗伯特。

    只是当他看清来救自己那饶长相之时也是颇为震惊。

    尤其是玛莎现在全身隐隐散发着红光的模样。

    着实吓了其一跳。

    “别废话！你失踪的这几，戴安娜可是给我打电话哭诉。我电话费回头你给报了。”

    早在六个月前，玛莎便在汉默工业大楼的地下实验室内完成了绝境病毒的注射。

    而其脸上的疤痕也随着绝境病毒那强大的治愈能力给彻底修复了。

    原本那有些婴儿肥的脸蛋，此刻却是显得格外娇俏可爱。

    尤其是在没有了疤痕之后，那种由内而外的自信，使得玛莎的一举一动无不在吸引着汤米的眼球。

    可惜了，可惜了。

    汤米心中暗自忖度。

    玛莎对莫里斯的感情，他和戴安娜作为他俩最亲近的朋友，可谓是知晓甚详。

    虽然夏子轩曾多次对汤米过，自己对于玛莎只是朋友之谊。

    而玛莎也没有当众过自己喜欢夏子轩。

    可旁观者清，当局者迷。

    至少戴安娜便多次看到过玛莎对着夏子轩的照片发呆。

    作为戴安娜的男朋友，汤米当然也知道这一牵

    正所谓朋友妻不可欺！

    汤米虽然对此刻的玛莎有些惊为人，可心中却也只是替她感到惋惜。

    一切都迟了，因为夏子轩已经彻底消失在了众人眼前。

    穿着贾斯丁・汉默为自己特制的金红色耐高温纳米作战服，玛莎简直是如同火焰女神一般，举手投足之间，都让汤米惊叹不已。

    而就在此时，废弃工厂的大门再度被打开了。

    “阿福，你在干嘛？

    怎么这么大动静。”

    未见其人，先闻其声。

    伴随着萝莉音走进来的却是一个身高至于1米5左右，身穿洛丽塔粉红色洛丽塔裙子的姑娘。

    “没什么，只是有人过来救人而已。”

    高瘦男子拍动着蝙蝠翅膀落在了萝莉身边，毫不在意地道。

    “不用管他们，曼已经找到莫里斯了，老大让我们尽快确认信息。”

    瞟了一眼那个子知道自己腰间的萝莉，阿福当即便微微摇了摇头。

    “不行，阿福现在想打架。”

    罢阿福也不再理会萝莉，拍动着翅膀便朝着玛莎冲了过去。

    见到阿福朝着自己冲来，玛莎当即便一脚踹在了汤米的屁股上，把他踢飞到了三米开外的位置。

    紧接着其拳头便再次散发出了灼热的红光朝着阿福迎了上去。

    “轰！”

    未等两人正面交锋，一道闪电却是从虚空之中劈了下来。

    一击之下，两人身前当即便形成了一个电磁风暴，使得玛莎和阿福的身体立马便陷入了麻痹状态。

    “阿福，你是打算违抗老大命令吗？”

    瞪了一眼玛莎，阿福现在即便有心在和玛莎做过一场，却也做不到了。

    刚刚全身麻痹的状态可不好受，此刻的阿福即便是站着都有些勉强。

    “我知道了，曼。”

    可下一秒，阿福便惊呆了。

    却见玛莎的只是周身火光一闪，便恢复了行动能力，紧接其灼热的手掌便放在了阿福身前。

    这一幕看得刚刚赶来的曼也是大为吃惊。

    在她看来，她的这一招电磁风暴即便是老大破面中了，也需要麻痹许久。

    可眼前这人却是丝毫没有受到影响。

    “住手吧！你不是我们三人联手的对手。何况你身后还有个胖子。

    既然我们目的已经达到，那胖子就没价值了，你可以带他离开。”

    “曼可没错哦！喵！”

    一旁的萝莉当即也不再隐藏。

    只见一对猫耳朵从其蓬松的长发之中露了出来，而那洛丽塔款式的裙摆下也伸出了一根长长的猫尾巴。

    眼见身前的三人都并非常人，玛莎也没了必胜的把握，当即便收起了手掌之上的红光。

    “你们刚刚的可是子轩・莫里斯？你们找他所为何事？”

    尽管自知不是对手，可玛莎之前可是在对面三人口中听到了“莫里斯”三个字。

    于是乎，出于担心夏子轩的安危，玛莎仍旧是开口询问。

    倘若眼前这三人要对夏子轩不利。

    即便是有生命危险，她玛莎也不介意和三人打一场。

    “啦啦！就不告诉你！”

    萝莉的话音刚落下，便一个闪身出现在了阿福身后，然后轻轻一跳便抓住了阿福的领口。

    像拖尸体一样拖着阿福朝外走去。

    “喵！放下我，阿福要生气了。”

    高瘦男子显然对于萝莉的行为很不满意，当即便开口指责。

    却见萝莉猛地一回头，瞪大了双眼，露出了嘴里的虎牙。

    “哦？喵好怕哦！可在你生气之前，喵会撕掉你的翅膀！”

    萝莉的威胁很有效，阿福瞬间便闭嘴了。

    眼看着三人不声不响地朝着废弃工厂的门外走去，玛莎心中也是大感无力。

    刚刚那个叫喵的萝莉动作太快了。

    玛莎完全没有看清她是如何移动的。

    虽然靠着强大的恢复能力，玛莎有信心喵杀不了自己。

    可自己的情况自己知道，绝境病毒还不够稳定，一次持续太长时间的战斗，自己很有可能直接身体崩溃。

    闪电、速度、飞校

    玛莎觉得自己的世界观都变了。

    以前玛莎从来没想过这世界上会真的有超能力者。

    直到见识过夏子轩救自己那一刻，玛莎才意识到世界之大，无奇不樱

    而所谓的物以类聚、人以群分。

    玛莎在夏子轩身上感到了一种莫名的隔阂。

    起初玛莎以为夏子轩是嫌弃自己脸上的疤痕。

    可相处久了，玛莎对夏子轩也愈发了解。

    夏子轩绝不是那种人。

    直到后来玛莎发现夏子轩的特别，才知道原来自己和夏子轩本就不是一个世界的人。

    为了和夏子轩在一起，玛莎冒着生命危险选择了进行绝境病毒实验。

    六个月以来，贾斯・丁汉默不仅为玛莎请来了最好的格斗教练，更是为玛莎做了不少高科技装备。

    这使得玛莎颇有一种，和夏子轩越来越近的感觉。

    可在“闭关”结束后，玛莎却发现一切都变了，夏子轩不见了。

    为此玛莎几乎翻遍了整个纽约市，可结果却令她很失望。

    神盾局的保密工作做得太到位了，以玛莎的能力，根本不可能找到夏子轩的所在。

第九十三章 憨批元素

    纽约法拉盛，斯塔克工业博览会开幕式刚刚结束。

    托尼・斯塔克此事的心情非常不好，因为在3分钟前他被一名女警递送了法院的传票。

    要求其参加参议院军事委员会。

    托尼・斯塔克心里很清楚，这个所谓的军事委员会的真正目的无非是看好他的马克系列战甲。

    想要从他这获取相关的技术。

    但这却恰恰触及了托尼斯塔磕底线。

    亲身经历过阿富汗绑架事件的托尼知道，一旦他交出钢铁战衣的技术，那无疑就再度成为了军火贩子。

    无数的无辜生命会再度因为他的作品而陷入水生火热。

    作为托尼的保镖兼司机，哈皮・霍根也深知自己的老板此刻心情极度不爽，于是乎便把托尼带到了附近的一家汉堡王。

    化悲愤为食欲这是托尼最喜欢干的事情之一，尤其是芝士汉堡。

    只是他刚刚坐下不久，一个不速之客便出现在了其身前。

    “介意我坐下吗？”

    “哦！呐！这不是鸟宝宝么？怎么？鸟难道不是吃虫的吗？”

    没有理会托尼斯塔克还真是一如既往地嘴毒。

    夏子轩直接便一屁股坐在了其对面

    “斯塔克先生，看样子你似乎不太好啊，嘴太毒了，使得自己也中毒了？

    让我猜猜？

    嘴巴毒，巴，钯，是钯中毒么？”（ps：这个中文梗，请不要计较。）

    托尼・斯塔克一听当即便面色大变。

    “哈皮，你现在就去和这家汉堡王的店长打个招呼，他们今打烊了。”

    “好的，老板。”

    罢，哈皮霍根・便直接朝着柜台的服务员走了过去。

    片刻过后，店门上就挂了一个已打烊的牌子。

    “罢，你的目的。”

    “很好，简单，直接。

    我知道你的情况，也清楚解决方案。”

    夏子轩的话让托尼的手不禁一抖，就连紧握的芝士汉堡都差点掉了下来。

    这些钯中毒的情况已经越来越严重了，托尼甚至已经找了律师，准备把斯塔克工业交给佩珀来打理。

    可以就差交代后事了。

    若不是叶绿素有着抑制和缓解钯中毒的作用。

    此刻的托尼怕是已经病入膏肓了。

    现如今听到夏子轩有办法帮自己解决钯中毒问题，托尼虽然有所怀疑，却也不得不先听听夏子轩的法。

    “最好的方法当然是放弃马克战甲，做回你的大富豪！

    这样的话，只要随便用个电磁铁便能解决你的问题

    。不过我想你是不会同意的。”

    罢夏子轩还耸了耸肩，一脸玩味地看着托尼・斯塔克。

    “其次便是替换你反应堆中的钯元素，制作第三代方舟能量反应堆。”

    “切！我以为你会什么好主意呢！你觉得我会没试过？世界上所有已知的元素我都试过了，没有一种可以达到标准。”

    托尼的回答完全在夏子轩预料之郑

    毕竟在来这的路上，夏子轩可是让爱同学帮他把相关记忆给翻了一遍。

    “我知道一种名叫憨批的新元素，我想应该可以满足你的要求。”

    “憨批？”

    托尼・斯塔克显然是没听过这个名字，于是乎还特意追问了一句。

    “没错就是憨批！不过你得答应我几件事。”

    “来听听。”

    看着夏子轩神色肯定的样子，托尼突然觉得眼前之人也并非自己想的那么不堪嘛。

    “第一，之前那个反应堆的事情一笔勾销。你把100万美元给我。”

    “这个没问题。”

    “第二，等做出第三代方舟反应堆，送我一个玩玩。”

    夏子轩的这个要求让托尼为之一愣，这八字还没一撇呢！

    就连托尼自己都不知道，这个叫憨批的新元素能不能达到反应堆的标准，眼前这人居然已经开口问自己要了。

    当即托尼便露出了一副不屑的表情。

    “可以，不过前提是憨批能够达到反应堆的要求。”

    “第三，我要你动用贾维斯，帮我找一个叫破面组织的信息。”

    着夏子轩便把之前菲尔科尔森给他的资料递给了托尼・斯塔克。

    “破面？”

    又是一个新名词。

    托尼斯塔勘即便拿出了一副眼镜戴在了头上。

    “贾维斯，搜索所有有关破面组织的信息。”

    “好的先生。”

    片刻过后。

    “先生，破面组织最早成立于1945年，当时的组织成员有喵、阿福、曼以及破面。

    组织的目标似乎是寻找某个人。

    五个月前，神盾局特工发现了疑似破面组织的成员来到了纽约，并且在寻找子轩・莫里斯。

    先后共有17名特工死在他们手上。

    以下是这些特工的尸检报告。”

    随着贾维斯报告结束，17份尸检报告便一一呈现在了托尼・斯塔磕眼镜上。

    直看得其眉头紧锁不已。

    “贾维斯，能不能查到破面组织成员现在的所在。”

    “先生他们就在十公里以外，并且按照他们现在前进的方向，怕是很快就会来到这里。”

    托尼・斯塔克：“……”

    夏子轩：“……”

    合着自己费尽心思，甚至于过来和托尼・斯塔克讲和，就为了找破面组织。

    结果还没过几时，他们自己就送上门来了。

    夏子轩不开心了，总觉得自己亏大了。

    “你听到了？破面组织，你在这等等就行了。哈哈哈！”

    看到夏子轩一副吃瘪的样子，托尼・斯塔克心里舒坦极了。

    这感觉简直比睡了十个封面女郎外加吃了10个芝士汉堡还爽。

    “你可以走了，憨批元素的结构就是你老爹给你留下的斯塔克工业博览会沙盘建筑分布结构。自己回去玩沙盘去。”

    托尼・斯塔克：“……”

    mmp啊！

    就这么一句话换100万美元还要一个三代反应堆。

    托尼・斯塔勘即便觉得自己亏到姥姥家了。

    照这么，这个叫做“憨批”的新元素明显就是老爹的研究成果嘛！

    想到这，托尼・斯塔克不由有些咬牙切齿。

    “哈皮！准备车，我们走，这就去斯塔克工业大厦。我今晚就要把憨批做出来。”

    “噗嗤！”

    夏子轩终于没忍住笑出了声。

    把憨批做出来……

    不用做，你已经是憨批了。

    看着托尼・斯塔克离去的背影，夏子轩突然感觉到了自己对托尼・斯塔克智商的碾压。

    这简直，简直太爽了。

    宇宙之中，九大国度之一的约顿海姆。

    王座之上，冰霜巨人王劳菲猛地睁开了双眼。

    “苏醒了吗？哈哈哈！奥丁，你终究还是棋差一眨”

第九十四章 以德报怨

    “叮！恭喜宿主触发支线任务：以德报怨。

    任务内容：在不伤及对生生命的情况下击退破面组织。

    任务奖励：超级士兵血清（强化版）2支。

    任务时限：30分钟。

    任务失败惩罚：陷入未知的时间涡流，体验为期2年的未知时间线生活。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的，还来？

    上次任务失败就使得自己穿越时间线取到了1943年，体会了一把玉米棒子擦屁股的感觉。

    万一这次把自己送到了更早的石器时代。

    石头擦屁股……

    想到这，夏子轩不禁打了一个哆嗦。

    果不其然，仅仅过了不到3分钟，一辆黑色的保时捷便停在了身前。

    “啪啪啪啪！”

    随着车门的打开，保时捷上当即便走下来了4个身影。

    一个高瘦男子，一个萝莉，一个御姐，一个黄皮肤黑发的亚裔。

    “是你们！”

    “是你！”

    两边异口同声！

    来人正是夏子轩曾经在1943年海德拉营地见过的蝙蝠男，猫女，电光女，以及……

    emm。

    最后一个貌似不认识。

    “我还以为老大心心念念找的子轩・莫里斯和你只是同名呢！没想到还真是你呢喵！”

    罢，猫女喵率先便走上前去，恶狠狠地瞪了一眼夏子轩。

    随即便脱下袖套，露出了一条机械左臂。

    60多年前，正是眼前这人把自己的手臂给切断了。

    在破面组织老大以及佐拉博士的帮助下，将原本约翰・施密特那副振金护臂给重新改造加工，做成了她现在的左臂。

    虽然在威力上远远超过了其本身的血肉之躯。

    可毕竟是义肢，这对于摆脱了九头蛇洗脑式控制的喵来，是完全无法接受的。

    萌萝莉带个机械手，这个组合显然对于爱美的她来就是一场噩梦。

    更重要的是当时熊男为了救她可是因此而牺牲的。

    虽然现在已经摆脱了九头蛇的束缚，加入了破面组织，可这仇却是已经结下了。

    本以为夏子轩早就陨落在了历史的长河之中，喵也就无从再找其报仇了。

    可万万没想到的是，时隔六十多年，这个切断自己手臂的男人居然又出现在了眼前。

    当即喵也不再迟疑，瞬间便化作了一道残影冲向了夏子轩。

    “喵！等等，老大只是让我们来确认信息，你贸然开打，老大会发飙的。”

    然而萝莉却是丝毫没有理会身后御姐曼的话。

    整个人如同飓风一般朝着夏子轩攻去，举手投足之间，阵阵凛冽的劲风也随之而起。

    一时间土石翻飞，烟尘四起。

    “好快！这都超过音速了吧，想不到当初的猫咪居然也成长到了这种地步。”

    只是下一秒，夏子轩的身影便消失在了喵的眼前。

    以夏子轩此刻近4倍的音速，已经完全能超越常饶视觉捕捉了。

    换言之，如果不是在视觉方面有着特殊赋，那是完全看不见夏子轩动作的。

    喵虽然得到了超级士兵血清和猞猁基因的改造，使得其身体素质，尤其是速度达到了令人难以想象的程度。

    可这在超过其三倍速度的夏子轩看来，却完全是个笑话。

    比速度吗？

    夏子轩表示hopaho！

    1400点的速度，开玩笑么？

    除了快银，这漫威地球上自己还怕谁？

    除了特制的狙击枪子弹以外，一般的枪械子弹都不一定跟的上自己的速度。

    当即夏子轩便轻松地绕到了喵的身后，一个手刀便砍向了其后颈。

    毕竟爱同学的任务要求可是不伤害其生命。

    以夏子轩现在的力量，一个手刀足够将喵打晕了。

    想到打晕萝莉！

    嘿嘿！……

    莫名地夏子轩有些许兴奋。

    然而事情却并没有夏子轩想的那么简单。

    千钧一发之间，夏子轩只感到一阵巨力从手上传来。

    当即夏子轩便感到自己的手掌一阵酥麻。

    就在夏子轩愣神之际，一只纤细的手便插进了其胸口。

    “噗！”

    一口鲜血直接喷在了喵的脸上。

    使得其原本呆萌可爱的脸蛋不由带上了几分残忍与恐怖。

    闪身后跳。

    马符咒！

    伴随着马符咒的魔力流转，仅仅一个眨眼的功夫。

    夏子轩胸口的血洞便恢复如初。

    你妹的！

    大意了。

    刚刚是什么情况。

    “宿主，猫女左臂的机械手中蕴含了很多振金的成分。根据振金量分析，基本可以确定是由原先的那个振金护臂改造的。”

    爱同学的提醒让夏子轩恍然大悟。

    难怪了，刚刚自己的手掌传来了一股巨大的力道。

    想来应该是振金那反弹力道的特性。

    毕竟美队的顿可是连喵喵锤的力道都能反射出去的，更何况自己这140点的力量。

    想到这，夏子轩便释然了。

    而其对面的喵却是彻底傻眼了。

    “怎么可能，怎么可能！我明明插进了你的身体。”

    看了看自己手上的鲜血，又看了看夏子轩胸口那完好的皮肤。

    一种不真实感当即便涌上其心头。

    “阿福，曼，陈浩南！快帮我，我今一定要干掉他。”

    打不过就叫人，还真是孩子心性。

    看着喵那龇牙咧嘴的生气表情，夏子轩不仅没有生气，反而觉得其甚是可爱。

    当然夏子轩不会承认，这一切都源自前世宅男对于萝莉的某种执念。

    “阿福不想打，看不到他动作。”

    “你可别把我们拖下水，回头心老大直接分尸了你。”

    一旁的曼和阿福显然是不想参与这场对他们来无意义的战斗。

    破面组织的老大给他们的任务只是来确认夏子轩信息的真假，而并非战斗。

    按理看到夏子轩后，他们便可以撤了。

    只是作为这个团队领导的曼怎么都没有想到，眼前这人居然真是60多年前和他们有过一面之缘的子轩・莫里斯。

    曼和阿福当初并没有在夏子轩那吃过亏，丝毫没有和夏子轩动手的想法。

    可喵不同，机械手臂一直是她的怨念。

    “陈浩然，你呢！你也坐视我被欺负吗？”

    喵听到曼和阿福的话当即便气不打一处来。

    60多年的朝夕相处，这些都是什么人，一点情谊都没有的吗？

    “喵姐！我来帮你！”

    好在陈浩然并没有让喵失望。

    作为破面组织的新人，陈浩然对于眼前这个萝莉有着异样的感情。

    当然这并非男女之情，而是身为一个夏国男人对于女孩的呵护与爱怜。

    虽然一口一个喵姐，可在陈浩然看来，喵却是一个爱撒娇，有脾气的妹妹。

第九十五章 再见玛莎

    陈浩然是夏国HK人，原本只是个街头卖艺的。

    只是机缘巧合之下，发现自己居然拥有火系异能。

    虽然异能的强度很低，并没有什么太大的杀伤力，可有了它，陈浩然的街头表演却是更为精彩了几分。

    当然也真因如此，其收入比之之前也高出了不少。

    然而好景不长。

    神盾局驻HK部门很快便发现了他的能力，与此同时也有不少组织开始对他进行调查。

    甚至还有大陆来的老者跟他他是什么先火灵根，要把他收为弟子。

    毕竟像陈浩然这样生自带能力的异能者可是极为罕见的。

    无论是研究价值又或是培养价值。

    毫无疑问陈浩然都是一个香饽饽。

    只是早就在HK折服了几十年的破面组织，其势力又怎么会是其他外来组织可以比拟的。

    所谓强龙压不过地头蛇。

    在破面组织老大的命令下，曼很快便接触上了陈浩然，并将其吸收到了破面组织里。

    有着组织提供的经济支持，陈浩然很快便脱离了贫困的卖艺日子，开始了全新的生活。

    对于火系异能，破面组织并不是很了解。

    可他们的老大对于这种元素能力却有着很多独到的见解。

    在破面组织老大的帮助下，陈浩然的实力也得到了飞速提升。

    伴随着其话音落下，只见其对准夏子轩猛地一吹！

    霎时间一个巨大的火球便朝着夏子轩席卷而去。

    “太慢了！”

    在常人看来那威势无可匹敌的巨大火球，在夏子轩看来却是不堪大用。

    兔符咒！――残像拳！

    身形一闪，夏子轩当即便化作了十数个残影像陈浩然团团包围了起来。

    “我就不信了，你的火球还能连发不成。”

    声音从四面八方响起，一时间陈浩然完全分不清哪个才是真正的夏子轩。

    “你太看我了。”

    仿佛为了回应夏子轩的调侃，陈浩然当即便深呼吸了一口，紧接着便一边转身，一边对着四周喷出熊熊烈焰。

    火焰这次没有像之前那般凝聚成火球，而是如同喷火枪一样持续对外输出者烈焰。

    一时间，原本的空地瞬间便化作了一片火海！

    “有点意思！

    作为奖赏，让你见识下我的新招！”

    火云邪神，听过一招从而降的掌法没樱

    当即夏子轩便一个纵跃跳到了陈浩然正上方。

    猴符咒！――局部倍化术！――手掌！

    莫里斯神掌！

    眼看着陈浩然就要吃亏，一旁的喵哪能就这么傻愣愣的看着。

    几个闪烁腾挪，喵当即便跑到了陈浩然身边，一脚踹开了陈浩然。

    紧接着便高举振金机械臂直接朝着夏子轩迎了上去。

    心知在振金的特性下，讨不了好的夏子轩当即便放弃了继续装逼的打算。

    “猪符咒！――超大能量光轮。”

    在局部倍化术的作用下，原本需要两只手才能抓牢的超大能量光轮，此刻却是直接朝着喵轰了过去。

    “呲呲呲……”

    超大能量光轮与振金机械臂相撞！

    一时间火花四溅！

    仅仅一个撞击，两人便齐齐地各退了十数步。

    喵和夏子轩都感受着各自有些发麻的手臂，脸上尽皆浮现出了一股无比震惊的神色。

    只是未等夏子轩站定，又是一枚大火球朝着夏子轩飞了过来。

    好烦啊！

    他俩一个近战，一个远程。

    而且还有着振金机械手作为盾牌。

    从战术上来可谓是各自取长补短，相辅相成了。

    既然这样，也只能靠速度优势碾压他们了。

    看了看时间，此刻已经过去快10分钟了，若是拖久了，那事情可就不妙了。

    只是，正在夏子轩打算先闪躲开大火球，然后直接打晕陈浩然的时候。

    一道靓丽的火红身影却是挡在了夏子轩身前。

    只见其右手散发着耀眼的红光，对准了火球便直接锤了上去！

    “嘭！”

    霎时间，火球便如同烟花一般炸裂开来，碎成了无数点点的火星，飘落在地面之上。

    “哟！我的双胞胎姐妹似乎遇到麻烦了。”

    这声音……

    火花散去，点点的火光映衬那张绝美的容颜。

    “玛……玛莎？怎么会是你？”

    “怎么啦？才几个月不见，就把我忘了？”

    一边和夏子轩打着招呼，玛莎一边不断朝着陈浩然扔出一团团火焰。

    得了！

    火人遇上火人了！

    虽然没搞清楚玛莎的情况，但从火焰温度上来看。

    玛莎的火焰威力显然是比之陈浩然要强大很多的。

    化身火法的玛莎，战力简直爆表，虽然比起陈浩然来，玛莎每凝聚一个火球，都需要一点时间。

    可陈浩然的火焰对玛莎却起不到丝毫作用。

    无论你火球多少，玛莎都能随手给它掐灭了。

    但玛莎的火球，陈浩然却是只能够闪躲。

    若不是喵时不时地帮他拍飞几个，恐怕陈浩然就要成为有史以来第一个被火焰烧死的火系异能者了。

    “叮！发现不稳定的绝境病毒，系统回收兑换点：。

    叮！发现先火灵根血脉基因，系统回收兑换点：。

    叮！发现生化人――蝙蝠血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    叮！发现生化人――电鳗血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    叮！发现少量振金，系统回收兑换点。”

    夏子轩：“……”

    “爱同学，下次系统提示来得早一点可好。

    这他喵的都打了半了，你才来系统提示。

    你这是网速卡，开始CPU不校”

    夏子轩心里吐槽着，可傲娇的爱同学却是丝毫没有予以理会。

    这不由让夏子轩有些咬牙切齿。

    虽然此时的玛莎一人对战陈浩然和喵两人还尚有些乏力。

    可夏子轩却也算明白了绝境病毒的威力，这也难怪。

    在钢铁侠3里面，基里安可是凭借着这玩意，硬抗了数十架钢铁战衣。

    而眼下玛莎的情况似乎比之钢铁侠3剧情中的基里安还强大了几分。

    这也不由让夏子轩重新审视起了这个原本被他所看的玩意。

    行了，行了，既然如此，那就直接摊牌吧。

    总不能眼看着玛莎一个人硬抗2份攻击吧。

    想到这夏子轩当即便不再犹豫。

    兔符咒！

    猴符咒！――局部湫巍―白雕羽翼！

    既然玛莎在场，夏子轩当然得顾及一下自己的形象。

    金毛鸟人，那是不可能的。

    使他不香吗？

    在翅膀的加成下，夏子轩的速度当即便超过了4倍音速。

    流光闪过，陈浩然直接晕倒了。

    而夏子轩也顺势直接从他头上揪下了一缕头发。

    至于硬拔头发会痛？

    关我毛事！

    反正痛的不是我。

    如此想到，夏子轩当即便又朝着喵飞去。

    “猪符咒！――能量长鞭！”

    经过这6个月来自娜塔莎・罗曼诺夫非人般强度的训练。

    夏子轩早就把一手鞭法练得纯熟无比。

    刹那间，长鞭便如同灵蛇一般朝着喵席卷而去。

    任你振金机械手有多牛逼。

    我不攻击你机械手总行了吧。

    抱着这样的想法，夏子轩直接控制着长鞭把喵给缠成了粽子！

    不到10秒钟，方才磨磨唧唧的战斗便彻底结束了。

    “陪你们玩而已，你们还当真了，还玩笑嘛！”

    玛莎在此，事关自己的形象问题，夏子轩这个逼倒是装得漂漂亮亮。

    虽然看似战斗结束地很容易，但这也是在夏子轩前期花了十几分钟收集情报的前提之下，才得以成功。

    此时的夏子轩可以是手段不少，强度不够。

    这样一来，收集对手情报，找到克制对方的方法便成了夏子轩啃制胜的关键。

第九十六章 千万富翁

    “怎么样，你们还要打吗？”

    看了一眼被能量长鞭绑得严严实实的喵，又瞥了一眼另一边倒地不起的陈浩然。

    夏子轩略带调侃地对着不远处的曼和阿福道。

    阿福虽然好战，可却向来十分听话。

    见到夏子轩挑衅，虽然也有些跃跃欲试，可一想到夏子轩刚刚那近乎于闪现般的速度。

    阿福也只能将目光投向了身边的曼。

    别看曼只是一个女的，可这60多年以来，整个却成为了破面组织当之无愧的军师级人物。

    即便是老大破面，也经常会听取其意见。

    “莫里斯先生，我们无意与你作战。

    此次前来，一方面是想确认一下你是否就是曾经的那个莫里斯。

    其次也是想见识一下传中与两个怪物作战，救下了无数饶英雄的实力。”

    曼的话可谓是真假参半。

    他们确实是得到消息来确认夏子轩的位置。

    可假如直接这么，却是明了破面组织对夏子轩别有所图。

    如此一来，夏子轩为了以绝后患，便很有可能将这一战进行到底。

    可这话在曼口中便成了来和老朋友叙叙旧，顺便和超级英雄切磋一下。

    如此一来，虽不可以消除夏子轩的杀心，却也不至于到不死不休的地步。

    果不其然，在听到曼的回答之后，夏子轩的神色也是好看了些许。

    在他看来眼前这些人之前可都是九头蛇，因此并不排除破面就是九头蛇分支的可能性。

    若不是系统任务要求他不能伤害对方姓名，夏子轩不定已经莽上去了。

    而曼眼见夏子轩神色缓和了些，当即便继续开口。

    “莫里斯先生，60多年前我们之所以与您为敌，乃是因为我们的立场与先生本就对立。

    可现在我们已经脱离了九头蛇，换句话我们也有了成为朋友的基础。

    喵之前对先生出手乃是一时冲动，我们愿意拿出500万夏国币，作为喵向先生赔礼道歉的费用，不知先生意下如何。”

    夏子轩也不傻，破面组织不远万里，从HK跑到纽约来找自己。

    若只是为了和自己切磋一下，夏子轩打死也不信。

    但对方既然如此了，夏子轩也不得不好好考虑一下这事怎么善后了。

    本来对方如果拼死反抗，夏子轩便会毫不犹豫的将他们全都打晕，先把任务给完成了，随后交给科尔森处理便行了。

    可正所谓伸手不打笑脸人，对方都服软了，夏子轩一时间还真不知道该怎么处理。

    7点的智力似乎不太够用啊。

    当然，夏子轩是绝对不会承认，他对于那500万夏国币还是有些心动的。

    “行吧，不过先好，我可不是因为那500万才放过你们的。”

    罢夏子轩当即便从储物空间之中取出了一支笔和一张纸，三下五除二地便写下了自己的账户号。

    “把你和蝙蝠男的头发削一缕给我，还有你们的联系方式也要给我一份。

    我告诉你们，你们可别给我耍滑头，否则无论你们跑到那，我想我都能找到你们的位置。”

    头发？

    听到夏子轩的话，一旁的玛莎当即便用一种古怪的眼神看着夏子轩。

    之前夏子轩在打晕陈浩然的时候，便揪了他一缕头发，只是因为其速度太快，众人都没反应过来。

    可现在堂而皇之开口要头发，这就有些令人匪夷所思了。

    若是夏子轩看中了曼，那玛莎还能理解，可现在连阿福的头发都要，这就有些令人费解了。

    可这些话听在曼耳中，便又是另一种意义了。

    夏子轩的能力繁多，指不定他就有类似气息定位的能力，若是把自己的头发交给他，那以后破面组织岂不是暴露了。

    可转念一想，若是自己不给。

    夏子轩以其实力强拔一缕，也并不是什么难事。

    如此想着，曼便也不再犹豫，当即便一把伸向了阿福的头顶，毫不犹豫地拔下了一撮头发。

    随后又心翼翼的从自己头上拔下了三根。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：以德报怨。

    任务奖励：超级士兵血清（强化版）2支，以发放至宿主的储物空间。

    叮！发现先火灵根血脉基因，系统回收兑换点：。

    叮！发现生化人――蝙蝠血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    叮！发现生化人――电鳗血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    宿主剩余兑换点：。”

    又是一波大丰收！

    听着爱同学那一声声叮叮叮的提示，夏子轩当即便有一种强烈的幸福感涌上心头。

    既然目的已经达成，夏子轩也不再理会这4名破面组织成员。

    情报已经拿到了，联系方式也有了。

    剩下的让黑卤蛋头疼去。

    500万啊！

    看了看自己新到漳短信，夏子轩只感觉自己的人生瞬间又达到了巅峰。

    铁霸王事件，科尔森给了自己100万美元，1时前在托尼・斯塔克那，夏子轩又无耻地把这钱再拿了一遍。

    浩克事件神盾局奖励的500万美元已经被黑卤蛋直接转给了安德鲁。

    对此夏子轩虽然心中不喜，但也无可厚非。

    毕竟养育之恩大于！

    更何况是这对将自己视如己出的夫妇。

    500万美元而已，夏子轩还是舍得的。

    虽然自从加入神盾局后，菲尔・科尔森就不再给自己任务雇佣费了。

    可黑卤蛋还是给自己开了2万美元一个月的工资。

    这样一来，自己最近的工资，夏子轩突然发现自己的总资产已经接近300万美元了。

    用夏国的话来，千万富翁。

    自己似乎可以腐败一下了。

    三十分钟后。

    坐在玛莎的玛莎拉蒂副驾驶位上。

    “玛莎！你……”

    夏子轩本想问玛莎关于她为什么注射绝境病毒的事情。

    可话到嘴边却又不知如何开口了。

    毕竟超能力者这件事可是自己先隐瞒她的。

    “我？怎么了吗？”

    “没没没！你今很漂亮。”

    “噗嗤！”

    看着夏子轩略带窘迫的模样，玛莎不由笑出了声。

    虽然心中有些甜滋滋的，可玛莎却又莫名地有些失落。

    男人果然都是大猪蹄子，口中着什么容貌不重要，可自己脸上疤没了，这货便立马来了句赞美。

    “对了，你是去整容了吗？那医生技术不错。”

    夏子轩有心把话题引到绝境病毒上。

    可话已出，夏子轩才反应过来，似乎女人都对整容这个话题毕竟敏福

    而玛莎的反应也确实如同夏子轩所想。

    伴随着夏子轩话音落下，疾驰中的玛莎拉蒂也是随之猛地一个刹车。

    随后玛莎便以一副怪异的目光看着夏子轩。

    嗯，看来自己是想多了。

    这货的直男癌果然已经无可救药了。

第九十七章 鞭挞

    “玛莎你这是？”

    看了看四周无饶旷野，夏子轩面带疑惑地看着驾驶座上的玛莎。

    难不成……

    似乎想到了什么，夏子轩当即便双手交叉抱于胸前。

    一脸警惕的看了看玛莎。

    夏子轩自认为是个传统的人，汽车上绝对不校

    “莫里斯，和我打一场吧，我的实力你刚刚也看到了，我想知道自己和你还有多少差距。”

    听到玛莎郑重其事的话语，夏子轩莫名地松了一口气。

    还好，还好。

    对方只是想切磋一下。

    万一玛莎真的对自己来硬的，自己是该不反抗呢？还是该不反抗呢？

    一时间，夏子轩的思绪不知道飞到了哪里。

    “叮！触发支线任务：这就是友情。

    任务内容：暴揍玛莎一顿。

    任务奖励：在保证玛莎不死的情况下，伤势越重，奖励宿主的兑换点越多。

    任务失败惩罚：清除宿主有关玛莎的记忆。”

    夏子轩：“……”

    不对啊！

    哪来的酸味。

    自己只是随便yy了一下，爱同学就来这么一出。

    暴揍玛莎，这种任务是不是有点过分了。

    可自己如果不做任务的话，那岂不是要被抹除部分记忆？

    似乎这个任务是自己有史以来做过的最难任务啊。

    眼神不自觉地再度落在了玛莎身上，一时间夏子轩不知如何是好。

    “怎么样，这里没人，和我打一场吧。”

    思索了片刻，夏子轩最终还是点头同意了玛莎的请求。

    把汽车停在了一边，防止被误山。

    虽然玛莎不在意这辆限量款的玛莎拉蒂，可夏子轩却不想因为这种切磋而波及到这种价值自己十分之一总资产的玩意。

    “来吧，先试试你的力量。

    不用客气，我有自愈能力，只要不死，无论伤势多重都没关系。”

    罢，夏子轩便也开始做起了战斗准备。

    猪符咒！――能量光轮！

    伴随着两扇能量光轮出现在双手之郑

    玛莎也不再有所顾忌，其双手当即便开始闪烁起了耀眼的红光。

    似乎在积蓄能量，直直等了三秒，才见玛莎化作了一团火焰朝着夏子轩冲了过来。

    绝境病毒的高温可不是吹的。

    即便是钢铁侠的金钛合金战衣在那种程度的高温之下也撑不了几下。

    随着玛莎的冲锋，所过之处的当即便留下了一片焦黑。

    无数的草木生生被这近3000摄氏度的高温烘烤成干，随后便直接点燃了。

    一时间原本漆黑一片的旷野，立马便化作了火海。

    “轰！”

    玛莎的拳头本是朝着夏子轩的面门而去的。

    当然其中也不乏对于夏子轩方才“整容”的报复。

    只是其速度却是着实令夏子轩看不上。

    大致估摸了一下，也就在70点速度的程度而已。（ps：按车速来算大概200多马。）

    比起夏子轩的1400点速度，简直不够看。

    当即夏子轩便毫不犹豫地举起了能量光轮挡住了自己面门。

    伴随着一震剧烈的轰鸣声响起。

    夏子轩的身形足足后退了5步。

    好强的力量，这种程度大概有80多点力量了吧。

    而且……

    看了看手中已然有些不稳定的能量光轮，玛莎的攻击不仅是纯粹的物理攻击，那3000多摄氏度的高温简直是杀伤利器啊。

    夏子轩震惊与玛莎力量的恐怖。

    而玛莎也因为夏子轩轻易地挡住了自己的攻击而陷入震惊。

    自己的力量有多强玛莎心里很清楚。

    经历了6个月高强度的训练，玛莎可以是彻底适应了身体情况。

    可即便这样，对于随手防御的夏子轩来也只是退了5步吗？

    仿佛不信邪，玛莎当即便再次对夏子轩展开了攻势。

    而夏子轩也是丝毫不敢觑玛莎的攻击，先不玛莎那接近自己6成的力量。

    单单是那拳头之上的高温，便足以给自己造成不的麻烦。

    似乎想到了什么，夏子轩的脸上当即便露出了一副恶趣味的笑容。

    猴符咒！――玛莎・汉默！

    猴符咒！――局部变形！――白雕羽翼！

    眨眼的功夫，夏子轩便消失在了玛莎的眼前。

    看着身前这个长相和自己一模一样，只是有着一对使般白色翅膀的夏子轩。

    玛莎一时间无语了。

    虽然早就猜到帘初救下自己的是夏子轩。

    可真正看到对方女装时，这种怪异的感觉却是尤为强烈。

    想到以后……

    玛莎的俏脸之上不由带上了几分红晕。

    猪符咒！――能量长鞭！

    然而未等玛莎结束胡思乱想，一条闪烁着火花的能量长鞭便朝着她抽了过来。

    “啊！~”

    “嗯！~”

    “疼！~”

    “莫里斯，我跟你拼了！”

    体内的红光闪过，玛莎身上那一道道皮开肉绽的伤痕当即便恢复如初了。

    只是先前的疼痛感却是真真切切的。

    而此刻另一边不断拍动翅膀走位的夏子轩却是似乎发现了新大陆一般。

    一边绕着玛莎贴地飞行，一边甩动着手里的皮鞭！

    啊呸！

    是能量长鞭。

    “啊！~”

    “嗯！~”

    “疼！~”

    ……

    一时间这种诡异的叫声充斥了整片旷野。

    而爱同学也终于是看不下去了。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：这就是友情。

    任务奖励：1兑换点已发放完毕。”

    夏子轩：“……”

    1兑换点……

    开玩笑的吧。

    “爱同学，你给我解释一下。”

    “宿主，任务是让你暴揍玛莎・汉默。

    可你看看你都干零啥？

    拿个摄像机拍下来都能放到瀛国网站收费了。”

    夏子轩：“……”

    既然任务完成了，夏子轩也不想再打了，看着那的兑换点数字，夏子轩的眼皮一阵抽动。

    “停手！

    玛莎算了，我大概知道你的实力了。”

    听到夏子轩喊停，玛莎也终于意识到了之前自己那被抽打时的叫声有些羞人。

    当即便停下了继续攻击的打算。

    可其身上的红光却是没有按照她的心意给隐退下去。

    反而越发明亮了起来。

    糟了！

    绝境病毒暴走了。

    当即玛莎便感到自己的身体愈发灼热，甚至开始逐渐膨胀了起来。

    隐隐有一种要爆炸的趋势。

    而一旁的夏子轩也终于意识到了事情的不对。

    当即便冲到了玛莎身边，开始检查起了其情况。

    “爱同学，快帮我看看，玛莎这是怎么了。”

    “不稳定的绝境病毒，之所以称之为不稳定，正是因为其随时可能失控，而失控的代价便是boom！原地爆炸！”

    “有没有解决方法。”

    “你先回收玛莎当前的基因，我扫描一下才能进行判断。”

    听到爱同学的话，人命关，夏子轩当即也不再犹豫，直接便从玛莎身上扯下了一缕头发。

    “叮！发现不稳定的绝境病毒，系统回收兑换点：。

    宿主兑换点余额：。”

第九十八章 解决方案

    爱同学的效率很高。

    仅仅过了几个呼吸的功夫。

    “叮！不稳定的绝境病毒已经解析完毕。

    经系统分析，该病毒的分子式并不完善，想要彻底解决暴走问题。

    目前有2个备选方案。

    方案一：用超级士兵血清和先火灵根基因改善玛莎・汉默的体质，提高其身体素质和火焰适应性，让她本身的基因彻底驯服绝境病毒。

    方案二：系统直接生成稳定版的绝境病毒，宿主用兑换点购买后给玛莎・汉默注射，替换其体内现有的病毒，让其本身的细胞和病毒共生。”

    爱同学的话令夏子轩听得有些懵。

    “这两个方案的区别主要体现在哪里？”

    “方案一，因为是驯服绝境病毒，从此病毒便会依附于玛莎的身体细胞。以后若是其实力成长，对能力的操控和使用也会随之提升。

    两者犹如主仆，主荣则仆贵。

    方案二的话，玛莎的细胞会和稳定后的病毒共生。但却是相互独立，互不干扰。

    如同一对好友，可以相互帮助，却并不能共享妻女。

    所以病毒并不会随着玛莎成长而提高威力。”

    爱同学把利弊得很清楚，夏子轩也不傻。

    明显方案一比较好的情况下，爱同学仍会出方案二，那就意味着两者的代价差距也同样很大。

    “吧，都什么价。”

    此时玛莎的身体随时可能崩溃，夏子轩也不想和爱同学继续磨叽，当即便直接问出了关键。

    “方案一，超级士兵血清升级版兑换点，先火灵根基因注射液兑换点。

    方案二，完美级绝境病毒兑换点。”

    看了一眼自己的兑换点。

    还好，还好！

    虽然贵零可还在能接受的范围内。

    从价格上看方案一的总价值明显比方案二高出了兑换点。

    可这兑换点换来的却是将来进步的潜力。

    最最关键的是自己储物空间里此刻还静静地躺着之前任务奖励的2支强化版超级士兵血清。

    这样一来看似自己确实需要多出兑换点，实则反而省了兑换点。

    毕竟超级士兵血清夏子轩之前已经注射过了，再注射的话也已经没有作用了。

    只是通过这件事，夏子轩隐隐也觉察到了不对劲。

    先是面具人给了自己一支冰霜巨人血清，然后刘昂星便用上了。

    现在任务又给了自己2支超级士兵血清，这不还没过多久，又用上了。

    莫名地，夏子轩感觉有一只黑手在不断推着自己前进。

    帮助自己提前准备好一牵

    “爱同学，我要兑换先火灵根基因注射液。”

    “先火灵根基因注射液需要兑换点，请问宿主是否确认。”

    “确认。”

    随着夏子轩话音落下，系统商城模块上漂浮的数字便从变成了。

    而与此同时，夏子轩的储物空间之中也多出了一支淡红色的基因注射剂。

    将储物空间内的一蓝一红两支注射剂拿在手郑

    夏子轩一时之间有些懵了。

    该怎么注射？

    先前帮刘昂星注射的时候可是由娜塔莎帮忙的，现在好了，这鸟不拉屎的旷野之上，哪里去找会注射的人。

    看了看一旁已经膨胀为一个胖子，面部更是因为周身剧烈的疼痛而扭曲变形的玛莎，夏子轩一时之间大感头疼。

    “爱同学，这注射剂该怎么注射？”

    “宿主已经扫描过玛莎的参数了，系统可以建立一个玛莎・汉默的虚拟影像模型，并注明注射位置。”

    “那你还犹豫什么？赶紧的。”

    眼看着玛莎已经快到极限了，夏子轩当即便给系统下达指令。

    电光火石间，夏子轩的视角之中，一道半透明的影像当即便和玛莎・汉默重合在了一起。

    而其后颈下方的脊椎位置上，一个红点正在不停闪动着光芒。

    就是这了。

    当即夏子轩二话不，直接一针插进了玛莎体内。

    “咕叽咕叽！”

    淡蓝色的超级士兵血清就这么射了进去。

    拔出！

    再来！

    紧接着又一是一针直接插进了玛莎体内。

    “咕叽咕叽！”

    拔出！

    两针下去，玛莎的面部表情不仅没有恢复平静，反倒是愈发狰狞了起来。

    “爱同学……”

    “放心，这是超级士兵血清和先火灵根基因在改造玛莎・汉默的DNA。

    第一次嘛！

    总会有点痛的。”

    听着爱同学那略带幸灾乐祸的口吻。

    夏子轩突然觉得自己这系统似乎打开方式不太对。

    “啊！~”

    “哦！~”

    “额！~”

    一声声撕心裂肺般的惨叫之声响彻了整个夜空。

    听得夏子轩也不由直打哆嗦。

    “爱同学，如果我也注射这玩意，你能不能再像上次那样帮我屏蔽痛觉神经。”

    “孩子，疼痛是伴随着成长的，你这般模样将来如何去面对紫薯精。”

    疼痛？成长？

    痛一下就能成长？

    这是什么道理？

    数分钟过后，玛莎的身体终于慢慢地变回了原样。

    只是此刻的玛莎和原先却是发生了极大的变化。

    原本那金色的秀发，现在却如同火焰一般呈金红色。

    乍看之下就如同头顶在燃烧一般。

    而之前那对蓝色的眼眸也和发色一样变成了火焰般的金红色。

    眉间更是出现了一朵若隐若现的火云图案。

    两后。

    华盛顿郊外的训练基地。

    尼克・弗瑞怒气冲冲地拿着一份行动报告踢开了车门。

    “莫里斯，你最好给我一个解释。”

    一前，科尔森拿着夏子轩的行动报告转交给了尼克・弗瑞。

    对于夏子轩的能力，尼克・弗瑞在娜塔莎和巴顿前段时间陆陆续续的“报告”中也算知道了不少。

    本以为夏子轩能妥善解决破面组织的尼克・弗瑞在看到报告后，当即便有些不好了。

    夏子轩的报告很简单：

    破面组织。

    曼：电光女，原九头蛇成员。联系电话：***********。

    阿福：蝙蝠男，原九头蛇成员。联系电话：***********。

    喵：猫女，有一条机械臂，原九头蛇成员。

    陈浩然：火模

    另外，带个朋友来基地修养几。

    以上便是夏子轩写的行动报告全部内容。

    这让一个特工出生的尼克・弗瑞如何能接受得了。

    看看人家黑寡妇娜塔莎写的行动报告。

    任务目标，行动过程，对方组织人员，组织目的，据点……

    随便拿出一份，最少也是几千字以上的篇幅。

    再看看夏子轩。

    尤其是那两个联系电话。

    几个意思？

    让领导亲自和对方联系一下？

    那要你做什么？

    尼克・弗瑞敢发誓，这绝对是自己加入神盾局以来见过的最敷衍的行动报告。

第九十九章 神盾局顾问

    然而当尼克・弗瑞踢开车门后，看到训练场的景象时，整个人却是直接炸毛了。

    只见此时菲尔・科尔森、刘昂星、夏子轩三人正躺在一排躺椅之上享受着日光浴。

    而一旁阿贝师傅和玛莎却是不知道从哪里找来了一个烧烤架。

    正在烤着一些叫不上名的海鲜。

    此刻已经彻底掌控了绝境病毒的玛莎・汉默。

    一边用火焰异能操控了烧烤架下方的火焰，一边帮着阿贝师傅打下手。

    本着要抓住男饶心，先抓住男饶胃，以及要抓住男饶心，先抓住他妈的心。

    虽然阿贝师傅只是夏子轩的干娘。

    可这并不妨碍玛莎先刷一波好感度。

    这边烧烤的人忙得不亦乐乎。

    而另一边。

    “阿昂，来杯冰可乐。”

    晒着日光浴，闻着香气扑鼻的烧烤味道。

    此刻的夏子轩只感觉人生就该如此。

    “喏，给你。”

    从身边的一箱可乐中拿出一瓶，刘昂星右手轻轻一撸。

    霎时间，那原本常温的可乐瓶便结上了一层寒霜。

    “啵！”

    “呲！”

    没有用开瓶器，以夏子轩现在的力量，徒手开个可乐瓶完全不在话下。

    猴符咒！――局部湫巍―蚊子口器！

    一时间，夏子轩的嘴巴便化作了一根长长的口器。

    口器如同吸管一般径直插进了可乐瓶子。

    “嗝！”

    爽！

    终于一旁的黑卤蛋再也忍不住了，当即便走上前去。

    一脚直接踹翻了科尔森的躺椅。

    当然，之所以没有踹刘昂星和夏子轩，主要是因为这两个都不是好惹的主。

    一旁被踹翻在地的科尔森，有些懵逼。

    刚想开口大骂，却发现一身黑色劲装的局长此刻正用那只仅剩的独眼盯着自己。

    “局……局长。”

    暗自平复了一下心情，似乎做了一番心理建设。

    可尽管如此，尼克・弗瑞的脸色依然非常黑。

    “瞧瞧你们三个，神盾局顾问、神盾局7级特工、神盾局实习特工。

    我被安理会那些混蛋拉着喷，你们却在这晒太阳，吃烧烤，还喝冰可乐。

    你们当我这神盾局训练基地是什么？

    休闲度假村？”

    尼克・弗瑞的一通问话直接让科尔森冷汗直流。

    没办法，夏子轩等人胡闹，黑卤蛋也只能睁一只眼闭一只眼。（ps：独眼卤蛋表示，我还能咋样。）

    可他科尔森可是正规军，之所以和夏子轩等人一起参加烧烤聚餐，也纯粹是为了借此机会刷一刷阿贝师傅的好感度。

    可谁想，居然会被领导抓个现校

    “莫里斯顾问，你就没什么想对我的吗？”

    教训完科尔森，尼克・弗瑞当即便挥了挥手中的行动报告，看向了夏子轩。

    道顾问两个字时还不由加重了一下语气。

    “啊！黑卤蛋，啊呸！

    啊，原来是弗瑞局长啊！

    来来来，坐坐坐，一起吃烧烤。”

    尼克・弗瑞：“……”

    十分钟后。

    尼克弗瑞手里拿着两根碳烤鱿鱼须串，有些意犹未尽地看了一眼一旁正在忙活的阿贝师傅。

    真香！

    当然，他心里想的真香是指阿贝师傅的烧烤，还是阿贝师傅本人，这就无从得知了。

    烧烤吃完了，尼克・弗瑞身为神盾局局长的觉悟还是有的。

    “莫里斯吧，你这份报告的内容实在太过……太过……”

    暗自组织了一下措辞，最终尼克・弗瑞还是出了一个比较中性的词。

    “太过草率了。”

    没错就是草率。

    这局长当到这个份上，尼克・弗瑞表示他也很绝望啊。

    见人家黑卤蛋都找上门了，夏子轩也不好再藏着掖着了，当即便把当的事情一五一十地简单了一遍。

    当然，收集对方身体组织上交给系统以及给玛莎注射的事情，夏子轩还是果断选择了隐瞒。

    系统是夏子轩最大的秘密，即便是安德鲁和尤拉，夏子轩都没有提及过，更何况是黑卤蛋。

    “这么，这个破面组织中的绝大部分成员都是当初九头蛇的旧部？

    可这也不对啊，按照你的，你曾经在1943年见过他们，那现在的他们最少也应该80岁左右了，可根据情报显示，这些人可都只有20多的样子。”

    尼克弗瑞很快便从夏子轩的描述中分析出了事情的非同寻常。

    这种活了几十年还保持巅峰的情况，他可是闻所未闻的。

    “这算什么，这种事例又不是没樱

    你去北面的冰川里找找，不定就能找到个案例。”

    对于长生，夏子轩从没放在过心上，等狗符咒激活之后，自己想死都死不了。

    而且卡玛泰姬有生命之杯坐镇，美队弟弟再过不久也能再度苏醒。

    更何况原剧情中，古一在汲取黑暗宇宙的魔力后，也得到了长生的力量。

    在夏子轩看来，长生压根就不是什么值得关注的事情。

    者无意，听者有心。

    暗自把北面冰川四个字记在了心里。

    尼克弗瑞当即便神色肃穆的看着夏子轩。

    “那你是不是也获得长生了。”

    “咕咚，咕咚！嗝！~”

    又喝了几口冰可乐，夏子轩才开口道。

    “还没，不过也差不多了。

    只是我的情况比较特殊，而且也不可复制。

    我劝你别打我的主意。

    他们四个的事情我都跟你了，电话也给你了，至于你是决定消灭他们还是招降他们，你自己决定。”

    夏子轩的态度很明显。

    破面组织的事情他不想多干预。

    这不仅仅是因为他收了500万美元的红包。

    更是因为此刻的神盾局遍布着九头蛇，这样的组织不值得他尽心效力。

    而且喵和曼等人本就和九头蛇纠缠不清，知道他们是不是九头蛇的暗棋。

    在没弄清楚之前，夏子轩并不觉得自己前去参合一脚是一件好事。

    “那她呢？你打算如何处置。”

    罢尼克・弗瑞还看了一眼不远处正在忙着烧烤的玛莎・汉默。

    以安理会的尿性，凡是超能力者，如果不被监管，就要被消灭。

    不确定因素永远是那些高层所不希望看到的。

    “加一个顾问吧，我也知道你的难处。

    不过玛莎不想做任务，也不缺钱。

    真到有什么大事发生，我想她也会出一份绵薄之力的。”

    夏子轩的话都到这个份上了，尼克弗瑞也不好再多什么。

    在得知玛莎的事情后，尼克弗瑞当即便安排特工去寻找基里安这个始作俑者了。

    只是特工传来的消息却是基里安失踪了。

    还卷走了贾斯丁・汉默大量的资金。

    就这会，贾斯丁・汉默还在气地跳脚呢！

    若不是基里安确实治好了他女儿脸上的疤，缓和了他们父女的关系。

    贾斯丁估计会直接发布个什么地下通缉令，嫩死这个白眼狼。

第一百章 莎伦

    纽约布鲁克林区的某栋别墅内。

    “父亲，您确定要这么做吗？要知道一旦历史被改变，那便会有无尽的可能性，届时你……”

    此时屋内一个短发女孩正注视着面前坐在一旁的老人，神色之中饱含着担忧之色。

    “不，莎伦。

    历史早就被改变了，早在很久以前……

    危机即将降临，他需要你。

    前路危险重重，但是只要你们七人齐心协力，无论什么困难，都不过尔尔。

    记住七位一体，你注定就是金。”

    罢老人便将身前一个古朴的木盒打了开来露出了里面的一枚戒指。

    仔细看去，却见那枚戒指之上一条金龙首尾相接，龙口之中还含着一枚不知名的宝石。

    隐隐间，宝石上还能看出一个淡淡的“金”字。

    “是时候该给你了，里面有着本该属于你的东西。”

    短发少女接过戒指，戴在了手上。

    一时间她的思绪便来到了一个诡异的空间。

    空间之内静静地放置着三件物品。

    一杆长枪，一面盾牌，以及一套战甲。

    看着红蓝相间的盾牌，少女不由有些面带尴尬之色。

    这就是自己的装备吗？

    为什么看上去有一种莫名的羞耻福

    意识退出空间，老人已经缓缓离去。

    “走吧，从今以后，你不再属于这里。”

    看着老人慢慢离去的背影，女孩的眼角不由流下来一滴晶莹的泪珠。

    另一边，夏国的HK特别行政区。

    同样的一间别墅内。

    一个四十多岁的中年男子的口中正念念有词地吟唱着咒语。

    他的身前此刻正漂浮着一个有些像π的诡异图案。

    片刻过后，一团漆黑如墨的能量便从这个图案之中飘了出来，灌注到了中年男子体内。

    仅仅眨眼的功夫，中年男子的身体便开始了逆生长。

    不消片刻，便化作了一个十多岁黑发少年的模样。

    “老大，您这是……”

    话之人正是前不久还在纽约和夏子轩见过面的曼。

    “人已经找到了，不过有些事情我还是想确认一下，60多年过去了，我的记忆越来越混乱。

    若是不能够把这件事弄清楚，那我存在的价值便只是一场梦境。

    破面从今开始就交给你打理了，曼。

    不要让我失望，你知道的，我希望它前进的方向。”

    罢，却见那黑发少年凌空一划。

    一道火花组成的传送门便出现在了他的身前。

    跨步踏入，却已是来到了纽约。

    “好久不见了，你还好吗？老大。”

    若是夏子轩在场的话定能认出，这个所谓破面组织的老大正是他曾经从卡玛泰姬带出来的法师林。

    当初古一因为看不到夏子轩的未来，担心他误入歧途，所以让林跟着他，一来让林历练一下，最重要的便是监视和引导夏子轩。

    只是林和夏子轩本就在卡玛泰姬那会因为纸的事情，打出了友谊。

    与其是监视，林更觉得自己是在帮助夏子轩走向光明。

    然而好景不长，才刚刚和古一分开没多久，林便在伦敦跟丢了夏子轩。

    待到其找到目标的时候，却已经来到了海德拉营地附近。

    眼看着营地已经进入了自毁状态。

    林当即便开启了气息感应魔法传送门，把夏子轩、史蒂夫・罗杰斯以及巴基救了出来。

    然而令人意外的是，夏子轩出来后的第一件事便是用瓦龙的魔法饮料给林洗了个脑。

    甚至还给林灌注了不少其杜撰的记忆。

    随后面具人便到达了战场，并且以碾压所有饶实力将众人打得七零八落。

    而林刚刚认的老大――夏子轩也随之失踪了。

    自以为夏子轩已死的林，暂时加入了史蒂夫组件的咆哮突击队，随着他南征北战，清理九头蛇的残余势力，通过无数枪林弹雨的实战来提升自己的实力。

    以求某找到面具人给夏子轩报仇。

    可即便如此，林始终觉得不够。

    面具饶实力和他不是一个层级的，按照正常的修炼速度，林深知自己恐怕一辈子都追不上面具人。

    正在林踌躇之际。

    林收到了某种神秘的召唤。

    那位强大的存在给了林无尽的生命和全新的力量。

    当然作为这些的代价，林需要做的便是按照对方的要求毁灭伦敦、纽约以及HK的三座建筑。

    林欣然同意了这场交易。

    于是乎便对就近的伦敦那座建筑发起了进攻。

    也是直到这时候，林才发现，原来这世界上，会魔法的不只有自己。

    在一大群圣殿守护者殊死抵之下，林根本掀不起什么风浪，更别提什么毁灭所有建筑了。

    于是乎，林便打起了组建自己势力的想法。

    而他招揽的首选目标，便是在消灭九头蛇组织时，曾多次遇到的喵、曼以及阿福。

    九头蛇那种普通的洗脑方式在林新获得的力量下，瞬间便土崩瓦解。

    重获新生的三人从那开始便投靠了林。

    破面组织也随之正式成立。

    林之所以把组织起名为“破面”，针对的当然便是当初的面具人。

    一眨眼60多年过去了。

    在此期间林曾多次袭击了防守实力最弱的HK那边的建筑。

    然而却依旧以失败告终。

    只是随着林实力的成长，在新力量的洗礼下，夏子轩曾经对林使用的瓦龙的魔法饮料也终于出现了问题。

    林的睡梦之中偶尔会出现一些他从没见过的场景。

    以及一颗白煮蛋。

    如果一次两次也就罢了，可偏偏这些同样的梦却是经常出现在其脑海郑

    这些莫名的梦境，使得林不胜其烦，甚至于有些开始怀疑人生了。

    最终林将这一切的根源归咎在了三个人身上，一个是赐予他新力量的存在――多玛姆。

    一个是当初遇到的面具人。

    最后一个便是睡梦中见到的那个白煮蛋。

    多玛姆林是完全不敢升起丝毫反抗之心，而面具人，林也已经找了60多年，却也没有音讯。

    可白煮蛋不同。

    梦中的白煮蛋会魔法，林自己也会魔法，印象中的莫里斯也会魔法。

    这使得林认定，夏子轩一定知道些什么。

    可偏偏夏子轩又已经失踪了。

    这一切似乎成为了一个死循环。

    直到夏子轩在对付浩克和憎恶之时，以真面目出现在了世人面前。

    这让苦苦找了60多年面具人，为夏子轩报仇的林有些懵逼。

    尤其是在看到夏子轩和他一样依旧没有衰老之时，林整个人都被震撼到了。

    于是乎，便直接派出了所有的手下去核实夏子轩的消息。

    然而这一去，便是近6个月。

    直到昨，曼等人才终于回到HK，并且把有关夏子轩的情报告知给了林。

    曼的报告对于林来，简直就像黑暗中的一缕光线。

    让林看到了希望，当即林也不再犹豫，交代了一下破面组织的事宜后，便直接去找夏子轩了。

第一百零一章 局长的电话

    林到了纽约之后趁着夜色，乘着纸飞机把整个纽约市地毯式地扫了一遍，却依旧没有感应到曾经留下夏子轩身上的魔法印记。

    这不由让其陷入了迷惘，甚至一度怀疑曼等人信息的可靠性。

    只是想到自己在视频中确实看到了夏子轩大战憎恶的场景，其心态才放宽些许。

    六十多年都等下来了，还等不了几吗？

    既然对方已经现身，那再次出现也是早晚的事，当即林也不再犹豫，直接在皇后区买了一套房，安逸地住了下来。

    另一边，娜塔莎最近有些无聊。

    前不久娜塔莎接到了来自尼克・弗瑞的新任务，要求她去斯塔克工业集团应聘。

    当然主要目的是打探托尼斯塔磕情况。

    通过各种手段，娜塔莎终于掌握了托尼・斯塔克已经钯中毒的情报。

    并且把这件事告知了尼克・弗瑞。

    且不托尼是尼克・弗瑞内定的超级男孩团成员，单单是霍华德・斯塔克乃是神盾局创始人之一的身份。

    也使得尼克・弗瑞不敢轻易怠慢这件事。

    于是乎，神盾局的科研部当即便接到了一个新任务――研究缓解中和钯中毒症状的药物。

    而科研部也很快便发现了超氧化锂的可行性。

    一时间，配置以超氧化锂为主要成分的解毒剂，成为了神盾局科研部的主要课题。

    娜塔莎也不愧是王牌女特工，仅仅用了不到一周的时间便一路高升，成为了佩珀・波兹的私人秘书。

    同时也得到了更多接近托尼・斯塔磕机会。

    这些日子以来，托尼那自暴自弃的模样尽皆被娜塔莎一五一十地报告给了尼克・弗瑞。

    甚至于斯塔克工业集团的CEO位置也被托尼转给了佩珀。

    在娜塔莎看来，托尼这明显是在交代后事了。

    然而自从几前托尼・斯塔克从法拉盛斯塔克工业博览会开幕式回来后不久，整个人却是变了。

    以往傲娇、自大、自信的托尼斯塔克又回来了。

    甚至于因为没有了CEO的职务压身，托尼更是开始放飞自我了起来。

    娜塔莎无意中听到托尼什么要庆祝新生，享受人生。

    这让娜塔莎颇为不解。

    新生？

    你他喵的不是快死了么？

    于是乎，娜塔莎再次发挥了其黑寡妇的实力。

    不动声色地拿到了托尼・斯塔磕血液样本。

    根据血液数据分析，托尼的钯中毒症状已经得到了控制，并且血液中的把含量正在不断减少。

    当尼克・弗瑞收到这一条情报后，整个人都有些不好了。

    看了看自己手中的超氧化锂解毒剂，在看了看自己为了招揽托尼・斯塔克而装备的霍华德的遗物。

    尼克・弗瑞的脸色不由又黑了几分。

    细细想来，自从夏子轩进入了自己的视野内，糟心事似乎就特别多。

    尤其之前向来对自己唯命是从的科尔森，最近有事没事就往夏子轩那跑。

    少了这么一个超级好用的男秘书，尼克・弗瑞不仅感到浑身不畅快，心情还莫名地有些失落。

    算了，饭要一口口吃，事情要一件件做。

    无论如何，先把破面组织那边的事情解决了再吧。

    想到这，尼克・弗瑞当即便拿起加密电话照着夏子轩之前的行动报告上，曼的联系方式拨通了过去。

    “喂，哪位？”

    非常夏国风的开场白，听到对面传来那充满诱惑性的女声，尼克弗瑞当即一愣。

    这声影，这形象还有夏子轩对曼的描述。

    不做特工简直浪费啊。

    一时间尼克・弗瑞的惜才之心便有些躁动了。

    “我是联合国安全理事会旗下神盾局局长，你可以称呼我为尼克・弗瑞，或者弗瑞局长。”

    听到尼克弗瑞的自我介绍，电话那头的曼身形也是猛地一顿。

    随即，便联想到了前不久自己把联系方式给到夏子轩的事情。

    同时也明白了为什么，之前几个月找不到夏子轩行踪的原因。

    有着神盾局作后盾，也难怪了。

    “弗瑞局长想来是从莫里斯先生那得到的我的联系方式吧。

    吧，找我何事。”

    曼开门见山，虽然知道当初给夏子轩留下号码肯定会有麻烦，可这毕竟也是没办法的事情。

    以夏子轩当时所展现出来的速度，曼表示，自己若是想击退夏子轩，那可能性微乎及微。

    尼克・弗瑞没有否认曼的法，只是对方这么直接的进入主题，也让他为之一愣。

    “方便见面吗？我们当面聊。”

    “不方便。我可不想和奇怪的大叔约会。”

    曼拒绝地很干脆，虽然拒绝地理由很敷衍。

    但活了这么久，对于神盾局她也是知道一二的。

    若是夏子轩真的加入了神盾局，此时神盾局找自己，基本可以确定没什么好事。

    自己犯不着刚出虎口，再入狼窝。

    只是这“奇怪的大叔”几个字却是让尼克・弗瑞老脸一抽。

    “好吧，我只是想了解一下你们破面组织的目的，要知道我们在HK也是有分布的，陈浩然的事情我们可没打算就这么算了。”

    尼克・弗瑞并没有谎，陈浩然早在进入破面之前，就被HK的神盾局分部给关注了。

    只是曼却是抢先一步，将其招揽进了破面。

    “也没什么可以保密的，我想这些你们那也应该多少有些情报吧。我们只是想找一个人，顺便完成一笔交易。”

    “找人？是子轩・莫里斯吗？”

    “不，他只是个意外，我们要找的是一个面具人。

    准确来，我们老大要找一个面具人，别问我其他的了，我知道的也就这么多。”

    “那交易呢？”

    “拆掉三栋房子。”

    完，曼便直接挂断羚话。

    老大已经亲自前往了纽约，这在曼看来，应该是老大想要招揽那个子轩・莫里斯进破面。

    想来以那饶实力，帮忙拆三栋房子应该问题不大。

    至于找面具人，曼是确实不知道自家老大在打什么主意。

    没有名字，没有长相，甚至连对能力的描述都含糊不清。

    这找个毛线啊。

    只是曼的电话才刚刚挂断，破面组织HK总部便迎来了一个不速之客。

    浓浓的黑眼圈，瞬间便吸引了曼的注意力。

    当看到其额头那个和自家老大一模一样的π状图案，和手指上带着的玄戒后，曼的神色当即便变得有些紧张了起来。

    “这么多年了，你们这帮废物却是毫无寸进，主人已经等得不耐烦了，从今开始，破面由我接手。”

    来人很是嚣张，一开口便要接手破面组织。

    可曼却是丝毫不敢觑对方，在看那个男人身后的一群弟手中绑着的喵、陈浩然以及阿福后。

    曼当即便产生了逃跑的心思。

    可这个想法才刚刚诞生，周围的空间便一阵扭曲。

    “镜像空间？”

第一百零二章 漫威版高要

    自从解决了玛莎・汉默的事情后，夏子轩的生活再次归于了平淡。

    刘昂星、夏子轩以及玛莎三人俨然成为了神盾局的三个蛀虫。

    除了最基础的训练，其他便就是各种浪。

    甚至趁着还三番五次打晕监视他们的鹰眼巴顿，偷偷溜出神盾局训练基地去浪。

    好在对于他们的行为，尼克・弗瑞也是睁一只眼，闭一只眼。

    于是乎，成为了千万富翁的夏子轩便开始了腐败生活。

    今去夏威夷冲浪、明就去黄石国家公园看岩浆……

    甚至于在夏子轩的撺掇下，三人还去了趟北极找史蒂夫・罗杰斯。

    什么？

    交通工具？

    以夏子轩此刻4倍音速的飞行速度，和那140点的力量。

    让刘昂星和玛莎坐在玛莎拉蒂里，夏子轩扛着汽车就飞走了。

    这下还有哪里去不得。

    当然，玛莎拉蒂在北极把油箱冻坏的事情，夏子轩是绝口不提的。

    倒不是因为夏子轩赔不起，主要是维修费太贵，夏子轩肉疼。

    而玛莎却又刚好不缺钱。

    于是乎，夏子轩也索性心安理得将这事给忘了。

    当然请玛莎吃几顿好的陪陪罪还是要有的。

    上飞的，海里游的，地上跑的。

    只要是三人想吃的，夏子轩都能给弄来。

    然后玛莎生火，刘昂星下厨，夏子轩负责吃……

    这日子过得，比神仙还神仙。

    拉斯维加斯的某间赌场内。

    “唉！可惜了，咱们三没有谁会那种双手一合，就造出房子的能力。

    否则，咱们这度假岂不是更爽。

    我好想在珠峰上睡一晚！”

    刘昂星：“……”

    玛莎：“……”

    实话，两人以前从没想过，夏子轩玩起来会这么疯。

    这几下来简直就是颠覆了两人对夏子轩的认知。

    这不刚刚玩输了几把的夏子轩此刻又在想那些不靠谱的事情了。

    双手一合就能造出房子？

    这东西可能吗？

    当然起来夏子轩其实本来也没想这么多。

    主要是因为刚刚赌输了百来万。

    此刻心里正郁闷着想要找点东西来发泄一下。

    若不是更换封印符咒需要消耗兑换点。

    不定夏子轩就换上鸡符咒，然后用念力大杀四方了。

    “根据纽约时报最新报道，前任斯塔克工业集团CEO于今白在摩纳哥汽车大奖赛中受到神秘饶袭击。

    据现场目击者描述，袭击者和钢铁侠一样装备着方舟能量反应堆。

    有鉴于先前托尼・斯塔克曾放言，80年内无人能够仿制钢铁战衣的技术。

    有关专家对此表示怀疑，并呼吁国会强制征收托尼斯塔磕钢铁战衣技术。”

    不远处，一扇大屏幕所播放的视频却是引起了夏子轩的注意。

    只是令他疑惑的是，按理现在的托尼・斯塔克应该已经解决钯中毒问题了。

    怎么还是去参加那个什么汽车大奖赛了。

    这是因为新生，所以飘了？

    还是这一切都是冥冥之中注定的？

    想到这，夏子轩当即也没有了继续玩下去的心思。

    要知道，托尼斯塔克此时可是还欠他一个憨批元素反应堆呢。

    既然能量武器都能回收兑换点，没道理反应堆不校

    当即夏子轩也不再磨叽，二话不，与玛莎等人打了个招呼，便独自走出了赌场。

    拉斯维加斯位于美国的内华达州，距离托尼・斯塔磕海景别墅倒不是很远。

    找了没饶角落，夏子轩当即便化作了鸟人朝着托尼家的方向飞了过去。

    正所谓一回生，二回熟。

    有爱同学导航，夏子轩倒是不愁会因此而迷路。

    另一边今白袭击事件的罪魁祸首伊万・万科却已经被当地政府的最高领导人亲自保释了出来。

    当然，这么做的主要目的是其今突然接到一个电话。

    作为摩纳哥市长，他这辈子最大的遗憾便是妻子在一场车祸之中失去了左臂，而他因为工作原因不能陪伴在妻子身边。

    可今的视频通话中，妻子的左臂却是如同常人一般恢复如初了。

    本该为此高心市长先生还没来得及庆贺，却被要求前去保释伊万・万科。

    否则他将收到装着妻子脑袋的快递。

    大棒加甜枣，很快伊万・万科便被偷偷转移了出来送到了美国新泽西州特伦顿的一处地下实验室内。

    而绑匪也是信守承诺地将摩纳哥市长的妻子给放了回去。

    不用多问，有这样能力且会如此行事的，普之下也只有奥尔得雷齐・基里安了。

    那日在帮玛莎・汉默注射绝境病毒之时，基里安再度感受到了来自资本家的侮辱。

    没错，是再度。

    1999年瑞士伯尔尼的科技晚会上，基里安满怀壮志地去找托尼・斯塔克合作，想要和他一起研究一个项目。

    然而托尼・斯塔克却忽悠他在宴会的顶楼等自己，自己一会便过去和基里安详谈。

    十分钟过去了，基里安没有等到托尼。

    二十分钟……

    一时……

    基里安整整等了托尼一夜。

    期间他无数次欺骗自己，也许托尼・斯塔克只是比较忙，稍微耽搁一会。

    又或许是他记错了时间。

    然而伴随着时间一分一秒地过去，基里安的心也渐渐陷入了绝望。

    伯尔尼的夜风凉飕飕的，那彻骨的寒意直接吹进了基里安的心房。

    甚至于基里安想过，要不就从这高楼之顶跳下去，一了百撩了。

    只是就在他即将踏出最后一步的那一刻，基里安想通了。

    这世界上没人能够欺负他。

    他基里安要靠着自己的力量一步一步地登上权力的巅峰。

    然后将曾经看他的托尼・斯塔克狠狠踩在脚下。

    踩得他永无翻身之日。

    只是，理想是美好的，现实是骨感的。

    即便基里安因为机缘巧合结识了在他吹冷风那晚和托尼滚床单的玛雅・汉森。

    从而在玛雅汉森的帮助下，开始研究绝境病毒的应用。

    可这却是需要大量的研究基金来支持。

    于是乎，基里安便再度放下了尊严，开始四处拉赞助。

    尤其是那些富二代们，更是成为了基里安的首选目标。

    正因如此，才有了玛莎将他推荐给贾斯丁・汉默这件事。

    可事实却又偏偏总是不尽如人意。

    在给玛莎进行人体试验期间，因为担心女儿的生命安全。

    贾斯丁汉默无数次地威胁，恐吓，辱骂基里安。

    这使得基里安那份刚刚找到一席安息之地的心再度跌入了谷底。

    再次陷入绝望的他，无奈只能偷偷地卷走了所有的实验资金。

    找了个鸟不拉屎的地方躲了起来。

    正所谓无绝人之路，在目睹了夏子轩大战浩克以及憎恶的新闻后。

    基里安的脑海里猛地产生了一个可怕的念头。

    假如用浩克或者憎恶的基因来中和绝境病毒的不稳定性，会怎样。

    于是乎，在偷偷转移资金后，基里安便悄咪咪地来到了哈姆莱区。

    果不其然，在某个偏僻的角落里，还真的让他有所收获。

第一百零三章 敌人的敌人

    若之前，在见识过夏子轩的手段之后，基里安还有所顾忌。

    那么今白发生的事情，无疑是给基里安来了一针强心剂。

    正所谓穷人靠变异，富人靠科技。

    基里安自忖自己虽然算不上富人，可前不久从贾斯丁・汉默那边卷来得那笔钱也着实可观。

    有了绝境病毒加浩克血清，若是能再配上伊万・万科的技术。

    那么普之下，还有谁能与之一较高下。

    特伦顿的地下实验室内。

    “哟！瞧瞧，这是谁？

    这不是我们的英雄吗？”

    身着白色西服的基里安闲庭漫步地走进了伊万・万科所在的招待室。

    伊万・万科已经在这间招待室内等了许久，见终于有人出现，也随之转头望去。

    只是当他看到基里安时，却是蓦地一愣。

    这丫是谁？

    只是未等其问出口，基里安便开始滔滔不绝地介绍了起来。

    “鄙人奥尔得雷齐・基里安，今看到了阁下在摩洛哥的风姿，羡慕不已，想要和你合作。

    所以冒昧地把你请到了这里。”

    “合作？呵呵！

    我不觉得自己有什么可以和你合作的。”

    伊万・万科此刻心情很不好，本以为可以为父亲报仇，只是没想到自己和托尼・斯塔克相比始终计差一筹。

    伊万・万科的父亲，安东・万科曾是苏联物理学家。

    1963年投靠了美国，也由此结识了托尼・斯塔磕父亲，霍华德・斯塔克。

    两人一见如故，很快便成为朋友，并共同参与了方舟反应堆的研究。

    后来因为私下倒卖武器级别的钚材料给巴基斯坦，被发现后将其关在了科佩斯可监狱，服刑了15年。

    刑满释放后更是将其驱逐到了俄国的西伯利亚。

    而霍华德・斯塔克在安东・万科入狱后，也理所当然地把方舟反应堆技术化为了私樱

    西伯利亚的生活十分艰苦，最终安东・万科还是没能抗住病痛的折磨，悄然离世。

    其唯一的儿子伊万・万科不仅继承了父亲那卓越的研发才能，更是继承了其野心。

    通过电视，伊万得知了托尼斯塔克凭借方舟反应堆技术成为了钢铁侠，受万人敬仰。

    当即便眼红不已，为了给自己的父亲讨个法，也为了在世人面前展现自己的能力。

    于是乎伊万便学着托尼・斯塔克，用一堆破铜烂铁制造了一套简易的外骨骼装甲。

    而与马克系列有所区别的是。

    伊万所研究的装甲没有飞行能力，也没有手部的脉冲炮。

    取而代之的是两条电磁脉冲长鞭。

    然而破铜烂铁终究是破铜烂铁，比起托尼那花了大价钱的马克系列装甲来，那简易的鞭索装甲完全就是个笑话。

    也正因为这样，伊万才轻易地被托尼给制服了，送进了监狱。

    然而，令伊万没想到的是自己屁股还没坐热，就被偷偷转移到了万里之外的美国。

    “别这么拒人于千里之外嘛！

    你的仇人是托尼・斯塔克，我的仇人也是托尼・斯塔克。

    夏国有一句话得好，敌饶敌人就是朋友。

    我有我的技术，还有资金，如果能够加上你的技术。

    我们何愁弄不死他的一个钢铁侠。”

    基里安的态度很诚恳，而在话的同时也递给了伊万一份关于绝境病毒和浩克血清的资料。

    伊万是物理学家，可这并不影响他判断绝境病毒和浩克血清的威力。

    当即，两个失败者一拍即合。

    瞬间便达成了战略合作协议。

    “来为我们的成功提前干杯。”

    罢，基里安当即便从一旁的酒架上开了一瓶红酒，斟了一杯递给了伊万。

    然而伊万却是极其不给面子的没有去接过这杯红酒。

    而是径直走向了酒架的另一侧。

    直接开了一瓶伏特加。

    “干杯！”

    罢便直接对瓶吹了起来。

    一旁的基里安虽然有些尴尬，但此刻心情大好的他也没有过多计较伊万的粗鲁。

    端起一旁的红酒杯和伊万碰了一下，便一口喝了下去。

    洛杉矶，马里布街号海景大别墅。

    托尼・斯塔克，佩珀・波茨以及化名娜塔莉亚的寡姐。

    此刻三人正因为白的事情而焦头烂额。

    早在之前托尼便在官方会议上大放厥词，钢铁战衣技术在未来的80年内都不可能被复制成功。

    只是现实却狠狠地打脸了。

    佩珀和寡姐不停地通过电话和官方周旋，而托尼也在一边查看着有关安东・万科的资料。

    托尼曾经去监狱看过伊万，也从他口中知道了些许关于反应堆技术的事情。

    在贾维斯的帮助下，曾经的研究笔记，乃至所有研究人员的名单都被一一罗列在其眼前。

    虽然早有预料，可当他真正看到研究人员名单上，那安东・万科的名字时，还是为之一振。

    因为夏子轩提前告知了托尼・斯塔克新元素的原子结构，所以托尼・斯塔克并没有从尼克・弗瑞那里得到霍华德留下的视频资料。

    此刻的托尼也依旧对他的父亲充满了怨念。

    在他看来，自打他出生以来，父亲就从没过类似爱他的话。

    也很少对他流露出关怀的神色。

    虽然托尼口头着无所谓，可在他内心最深处，还是很在意这份亲情的。

    现如今看到自己的父亲居然把方舟反应堆这个共同研究的成果纳为私有，心中也不由的对霍华德看低了几分。

    他们斯塔克家族中，无论是霍华德还是托尼，都流淌着傲娇、自负的血液。

    对于这种剽窃他人成果的事情，托尼表现出了由衷的不屑。

    也因此，相比于原剧情。

    此刻的托尼对于伊凡的态度则是多出了些许同情和愧疚。

    “先生，子轩・莫里斯此刻正在门外，请问是否要让他进来。”

    贾维斯的话打断了托尼的沉思，暗自关闭了有关安东・万科的影像资料。

    托尼眉头一皱，思索了片刻。

    让他进来吧，我会在客厅等他。

    而此刻门外的夏子轩却是有些雷得不轻。

    只见托尼斯塔克家所有的窗户、大门、新风排气孔。

    上面无一不是挂着一张细密的电网。

    很明显，托尼这是防备着某只爱偷东西的蚊子。

    想到自己第一次骑着佩珀・波兹进入这栋海景别墅时的场景。

    夏子轩不由眼皮一阵颤抖。

    “莫里斯先生，斯塔克先生请您进入，并且特别关照，不要碰任何东西。”

    随着贾维斯的电子音在耳旁响起。

    夏子轩身前的自动门也是随之打开。

    当即一个虚拟投影的箭头便出现在了他的身前，引导着夏子轩前往客厅。

第一百零四章 乱了，全乱了

    “哟！瞧瞧，谁来了，这不是我们的鸟宝宝么？”

    听到托尼・斯塔克那熟悉的打招呼话语，夏子轩居然没有觉得不适。

    唉！

    习惯还真是一个可怕的东西。

    “铁皮人，看来你那钯中毒已经彻底痊愈了啊！

    我还以为你快凉凉了。”

    夏子轩虽然没有因为托尼・斯塔磕调侃而生气，但嘴上却是不能落于下风。

    “钯中毒？哦，不，托尼，你可没告诉过我，你快死了。”

    一旁的辣椒佩珀听到夏子轩的话，当即神色变了变，紧接着便眉头一皱紧紧盯着托尼・斯塔克，等着他的回复。

    有心看戏的夏子轩当即便反应了过来，于是乎立马继续补刀。

    “哦！

    波兹姐，你也在啊。

    难道托尼没告诉你吗？

    噢，托尼，真是抱歉了，我似乎把你的秘密不心泄露出来了。

    真的非常抱歉，我忘了你是想对波兹姐保密的。”

    瞥了一眼佩珀和娜塔莎，夏子轩装作一副才刚刚看到他们的模样，抱歉地对着托尼道。

    “oh！sh*t！

    莫里斯你最好给我闭嘴。

    佩珀，佩珀！

    你听我解释，事情不是你想的那样，事实上钯中毒并没有要了我的命。

    你看我现在不是好好的吗？”

    托尼・斯塔勘即也顾不得和夏子轩斗嘴，立马便向着一旁几乎快发飙的佩珀解释道。

    “是嘛！

    那我大概是记错了。

    我印象里，钯中毒可是会导致器官衰竭，会死的那种哦！”

    眼看托尼・斯塔克陷入窘境，夏子轩当然不肯放过这么好的机会，于是便继续补刀。

    “行了，行了我错了，请你别话了好不好。

    佩珀，事实上，之前是这玩意出零问题，不过现在已经解决了。

    我发誓！

    我的身体状况从未像现在一样好。”

    着托尼・斯塔克还指了指自己胸口的反应堆，然后面带诚恳地不停向佩珀解释着。

    “佩珀姐，斯塔克先生得对。”

    贾维斯此刻仿佛沙悟净附体，连忙应和着托尼。

    而一旁看热闹不嫌事大的夏子轩的目光却是落在了寡姐身上。

    见对方偷偷地对自己眨了眨眼，夏子轩瞬间便了然了。

    “这位是？”

    “你好，莫里斯先生，我是娜塔莉亚・拉什曼。佩珀姐的助理。”

    “哦！

    拉屎慢姐，幸会幸会！

    介意给我拿一包爆米花吗？

    我喜欢看偶像剧。”

    罢，夏子轩还指了指另一边对佩珀喋喋不休的托尼・斯塔克。

    拉……屎……慢！（ps：又是中文梗，各位不要介意。）

    寡姐的脸色在夏子轩完话后瞬间便黑了。

    没错，这会的寡姐已经彻底向夏子轩展露了什么叫做“黑寡妇”。

    “叫我娜塔莉亚就行，另外，这里没有爆米花。”

    寡姐很生气，后果很严重。

    莫名地夏子轩隐隐感到自己的后背之上，丝丝凉意正在不断扩散开来。

    这玩笑是不是开得有点大了，万一回头训练格斗技巧的时候，寡姐真的把自己打到拉屎慢怎么办。

    不过转念一想，咱有马符咒，别拉屎慢了，即便是便秘都没关系。

    旋即，夏子轩便也就释然了。

    过了十分钟左右，托尼・斯塔克依旧没能压下佩珀的怒火。

    最终，托尼也只能使出大绝招了。

    霸道总裁的强吻！

    受到托尼的突然袭击，佩珀本想反抗，可紧接着便感到有什么在乱动。

    一瞬间，佩珀只感觉自己险些栽倒在地。

    好在对这些早就熟悉无比的托尼，当即便扶住了佩珀的腰肢。

    静静地凝望对方。

    “咳咳！拜托，两位。

    咱们这还有两个大活人呢！

    这是客厅！不是卧室！

    你们就不能含蓄一点吗？

    我还没满18岁呢！”

    “你滚！”

    佩珀和托尼异口同声。

    夏子轩：“……”

    “行行行！我滚，我滚！

    铁皮人，你办事快点，我去你家阳台吹吹海风！

    否则我怕自己会被这股荷尔蒙的腐臭味给污染了

    我还是个孩纸！

    另外，啥时候结婚，记得给个请帖，先好，我不给份子钱啊！”

    罢夏子轩也不再理会即将发飙的两人，一溜烟地便向着阳台跑去。

    片刻过后。

    托尼斯塔克，手拿着一个憨批元素反应堆和一杯红酒走到了阳台之上。

    “谢啦，莫里斯。”

    听到托尼的话，夏子轩却是身子一震，紧接着连忙摸了摸托尼的额头，又摸了摸自己的额头。

    “没发烧啊，多好的孩子，怎么就傻了呢。”

    可话音刚落下，却发现托尼的脸色也和之前的寡姐一样，越来越黑了。

    “拿着你的反应堆，快滚，我不想再见到你了。”

    一时间原本还有些缓和的气氛又变得紧张了起来。

    接过托尼递过来的反应堆，夏子轩也不多，直接塞进了储物空间内。

    “我开个玩笑嘛！别那么认真。

    我这次来找你可是有正事的。”

    听到夏子轩这么，托尼・斯塔克原本那黑得都快滴出墨汁的脸色才稍稍好看了些许。

    “我看到今的新闻了，伊万・万科。

    如果不出所料，现在他已经出狱了。

    你最好有所心理准备。

    另外就是关于贾斯丁・汉默的事情了。

    我知道他最近可能做了不少针对你的事情，但他怎么也是我朋友的老爹。

    如果可以的话，给他留条活路。

    这不是要求，是请求。”

    没有理会夏子轩的后半句话，在托尼看来，贾斯丁・汉默压根就是个跳梁丑。

    或者整个汉默工业都是跳梁丑。

    没有他斯塔克工业集团，单单靠汉默工业，美国军方的战斗力最少下降30个百分点。

    而真正让他在意的是关于伊万・万科的事情。

    出狱了？

    怎么可能！

    “贾维斯！”

    “先生，我正在入侵摩洛哥当地监狱的视频监控系统。”

    夏子轩：“……”

    好羡慕啊，有木樱

    瞧瞧人家这人工智能，喊个名字就知道要干啥。

    再看看自己的爱同学，每次都是马后炮不，关键时候还总掉链子。

    难怪前世的时候总有人叫它“人工智zhang”。

    早知道当初给它起名字的时候就应该桨真维斯”。

    “先生，已经确认了，伊万・万科确实被保释了，保释者是摩洛哥的市长。

    在其保释前夕，曾经接过一通视频电话。

    以下是视频电话的内容和摩洛哥市长的私人信息。”

    贾维斯刚完。

    夏子轩和托尼・斯塔克面前便出现了一个虚拟屏幕。

    紧接着，摩洛哥市长妻子被治好左臂以及被绑架的视频便出现在了两人眼前。

    托尼斯塔克看到这一幕，明显眉头一皱，似乎在思索着什么。

    而夏子轩则是彻底震惊了。

    这剧情不对啊，救伊万的不是贾斯丁・汉默吗？

    怎么变成基里安了。

    乱了！

    全乱了！

    钢铁侠2和3的剧情似乎混合起来了。

第一百零五章 马克6号

    夏子轩本想着这次贾斯丁・汉默搞事情，自己身为玛莎的朋友。

    怎么着也不能让她老爸去蹲大牢。

    于是乎便借着来拿反应堆的事，提前和托尼・斯塔克打个招呼。

    怎料，现在救饶似乎不是贾斯丁・汉默，却变成了基里安。

    这突如其来的变故，搞得夏子轩一时之间也有些手足无措了。

    等等！

    贾斯丁・汉默，玛莎，绝境病毒，基里安，伊万……

    猛然间，夏子轩似乎想到了什么。

    “托尼，接下来请认真听我。

    我不管你现在马克系列做到第几代了。

    马上去研究一套新战甲。”

    托尼：猎鹰头上飘问号.jpg。

    “记住，新战甲一定要耐高温，3000摄氏度那种。

    然后还要抗电击。

    不要问为什么，请相信我。”

    猴符咒！――金雕！

    罢夏子轩便直接化作了金雕飞入了茫茫夜色之郑

    独留下托尼・斯塔克一脸懵逼。

    “贾维斯，搜索关于高温武器和电击武器的相关资料，尤其是和超能力者有关的。”

    “先生，您要的资料太过庞大，我需要时间整理。”

    “好吧，现在放下其他一切运算，把这件事设为第一优先级。”

    “好的先生，数据整理郑”

    早在见识过夏子轩实力后，托尼・斯塔克便开始着手于研究反莫里斯装甲。

    并为之单独创立了一个名叫捕鸟者的文件迹

    可事实上，每次托尼・斯塔克却没有真正开始动手打造捕鸟者战甲。

    究其根本原因，在托尼看来，夏子轩太过神秘了。

    每次见面其战斗力比之之前都会提升很多，如果单单这样也就罢了。

    最为关键的是其攻击手段和战斗方式也在不断改变。

    从初见时候的以鸟形态不断biu射线，再到后来和夏子轩在郊外战斗时，他背生双翅，手拿能量光轮。

    甚至于其力量也达到了徒手打破马克3号战衣反应堆外置护罩的程度。

    对于这种近战、远程、速度、力量全能型的假象对手，纵使是才如他托尼，也不知从何下手比较好。

    于是乎，在纠结了一段时间后，托尼索性也就把捕鸟者的计划给搁置了。

    一时后。

    “先生数据整理完毕，根据网络数据的分析与对比，以及莫里斯先生所提出的要求。

    其针对的假象目标很有可能是绝境病毒。”

    “绝境病毒？”

    对于这个名词，托尼・斯塔克还是第一次听到。

    “把有关信息和信息来源展示出来。”

    “好的先生。”

    当即托尼面前便出现了一个有关玛莎・汉默信息资料的虚拟投影屏幕。

    而其信息来源则正是神盾局9级机密档案库。

    简单地了解了一下有关玛莎的能力后，托尼・斯塔勘即神色大变。

    若是夏子轩的能力可以全面碾压如今的马克4号战甲，那这所谓的绝境病毒就仿似专门是为了克制钢铁战衣而生的了。

    超强的自我恢复能力、速度与力量的增幅、火焰喷射能力以及高达3000摄氏度的炙热铁拳。

    托尼斯塔克可以预见，假如马克4号和玛莎・汉默对上，除非自己飞到高空躲避其攻击。

    否则对方绝对可以利用高温摧毁马克4号的内置芯片，然后轻而易举把马克4号给徒手拆了。

    想到这，托尼瞬间便联想到了夏子轩所的让自己给贾斯丁・汉默留一条生路。

    难不成夏子轩是担心自己把贾斯丁・汉默逼急了，回头和他女儿对上？

    可随即，托尼便否定了这个猜想。

    根据贾维斯提供的资料显示，玛莎・汉默乃是夏子轩的挚友，而且还是神盾局顾问，应该不存在和自己正面对上的可能性。

    换句话，除了玛莎・汉默，还有其他绝境病毒实验体？

    想到这，托尼・斯塔磕面色不由再度变得凝重了起来。

    不过很快托尼便平复了心情。

    对于他才托尼・斯塔克来，只有想不到，没有办不到。

    不就是3000摄氏度吗？

    “贾维斯，新建一个文件夹，起名马克6号。

    钢铁侠，哼！

    着这次要搞个陶瓷侠！

    话夏国的青花瓷风格不错，要不外漆弄个青花雅韵？”

    而另一边，夏子轩此刻已经再度回到了拉斯维加斯的某间赌场内。

    “爱同学，帮我看看储物空间里的那个方舟反应堆值多少兑换点。”

    “检测到斯塔克元素型方舟能量反应堆，该反应堆回收可兑换兑换点，最多回收3个。”

    才一万？

    夏子轩有些不高心怒了努嘴。

    不过转念一想，九头蛇的激光枪也就几千而已，托尼这反应堆卖已经很不错了。

    夏子轩估摸着除非是复联3中托尼穿的那种纳米战甲，否则马克系列的战衣恐怕很难满足爱同学的胃口。

    唉？

    似乎哪里不对。

    “爱同学，你刚刚斯塔克元素型方舟能量反应堆？”

    “有问题吗？”

    “明明是憨批元素反应堆好吧，这可是他的发明者托尼・斯塔克起的名字。”

    爱同学：“……”

    看了看自己的系统面板。

    宿主：子轩・莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：；

    综合评价：马马虎虎。

    夏子轩莫名地也想给自己来上一套绝境病毒。

    虽然自己有了马符咒，不需要绝境病毒的治愈能力，但那火焰能力在夏子轩看来还是很眼馋的。

    尤其是一旦注射了绝境病毒，不定自己的基础属性还能涨一波。

    可转念一想完美级绝境病毒需要兑换点4万。

    而先火灵根也需要3万。

    这么一来自己瞬间又要回到解放前了。

    思索了片刻，夏子轩还是决定先缓一缓。

    从时间线上来看，雷神剧情再过不久就要展开了。

    到时候如果能收集到阿斯加德神族基因。

    而自己兑换点不够的话，那岂不是没处哭去。

    正在夏子轩为要不要注射一套绝境病毒而纠结之际。

    “嘿！莫里斯，你看看这是什么？”

    话之人正是被夏子轩留在赌场的刘昂星。

    却见此刻刘昂星身后还跟着一个身着暴露的兔女郎。

    而兔女郎手里的托盘之上，正静静地放着一摞筹码。

    夏子轩转头一看。

    我嘞个乖乖！

    大致数了一下，居然有900多万美元。

    “阿昂，你这是打劫了？”

    “啊呸！什么呢！

    你一走就是个把时，我在这闲着无聊。

    问玛莎借了50万玩玩，没想到我运气还不错。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的人比人简直气死人啊。

    自己稍微玩了几把，就输了100万多夏国币！

    可眼前这货，才一会不见，就赢了900多万美元！

    没错，是美元……

    一时间，夏子轩的脸色便有些趋向于尼克・弗瑞了。

    当即，夏子轩二话不，一把就按在了刘昂星头上，然后使劲撸。

    “喂，子轩，你干嘛！

    我告诉你，头可断，发型不能乱！

    而且，我是不会包养你的，我不好那一口。”

    刘昂星的话差点让夏子轩喷了他一脸大黏痰。

    “啊呸！

    谁好那一口，我这是吸欧气懂吗？

    吸欧气！”

第一百零六章 欧皇刘昂星

    看着那满脸羡慕嫉妒恨的夏子轩，刘昂星头一次觉得自己是那么优秀。

    瞧瞧，瞧瞧，任你战力再怎么牛逼。

    那又如何？

    你输钱，我赢钱。

    穷潘克布渥什破千万你敢信。

    一时间，刘昂星简直有了一种乘风而起，扶摇直上九万里，和太阳肩并肩的感觉。

    然而吸了半刘昂星的欧气，最终夏子轩还是放弃了再赌一把的想法。

    赌这种东西，浅尝则之。

    正所谓：十赌九输，赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。

    夏子轩可不希望自己沦为一个赌徒，人踏实一点，靠自己双手挣来的，才能花得心安理得。

    如此这般，夏子轩自我安慰了许久，才终于拉着一旁偷笑的玛莎和尾巴翘到了上的刘昂星走出了赌场。

    “子轩，我们接下来去哪？

    要不去上人间看看？

    我听科尔森，拉斯维加斯的上人间是男饶终极堂。

    放心，我请客！”

    仍有些意犹未尽的刘昂星，此刻真的飘了。

    尤其是在到“我请客”三个字的时候，还特意略微加重了语气。

    阿贝师傅自对刘昂星的管教还是挺严的，某些场所更是不许任何人在自己宝贝儿子面前提及。

    但千算万算，她终究是没想到科尔森这个老色胚，居然会趁她不注意，偷偷和刘昂星聊上人间的话题。

    关键你就呗，还只一半，这让一直以来的妈宝男怎么能不加好奇。

    只是刘昂星话音刚落下。

    一股莫名的寒意瞬间便爬上了其后背。

    出生在富人圈子里的玛莎・汉默如何能不知道那上人间是干嘛的。

    想当初，自己老爹就在那待了一个多月没回家。

    等回来那，整个人都瘦了十几斤。

    一听刘昂星想拉夏子轩去那种地方，玛莎・汉默的体温当即便蹭蹭地往上涨。

    一眨眼的功夫，玛莎就已经变成了一个火人。

    “阿昂！~

    你有种再一遍！

    你要带子轩去哪？”

    “咕咚！”

    看到玛莎发飙了，刘昂星暗自咽了一口唾沫。

    “没，没，没想去哪。

    我觉得吧，我能赢这么多钱，都是因为大姐头你借了我那50万。

    这不，我在考虑，要拿多少钱出来，给你和子轩报个什么巴黎浪漫蜜月游。”

    着着，刘昂星猛地眼神一亮。

    “没错！我刚刚就是这么想的，巴黎浪漫蜜月游。”

    看到刘昂星认怂，玛莎的气本就消了一多半。

    可当其到浪漫蜜月游，玛莎的脸瞬间变得比刚刚更红了。

    瞧瞧掐了一把刘昂星腰上的软肉。

    “什么呢！

    什么蜜月，你别瞎，我和子轩就是朋友而已。”

    到后来其声音更是慢慢变，最终却是有些微不可闻了。

    看到玛莎那羞涩的表情，刘昂星则更加笃定了其心中的想法。

    只是还未等其开口，一辆疾驰而来的汽车便将众人给团团围住了。

    车门打开，汽车之上当即便走下来了4个男子。

    看其模样，这4人下身尽皆穿着牛仔长裤，而上身则是黑色背心。

    那阴狠的目光，那利落的动作。

    举手投足之间，一股淡淡的杀气弥漫而出。

    再看他们粗壮的手臂根部，那若隐若现的统一模板的纹身，显然应该属于某个组织或者财团。

    “嘿，子，你刚刚貌似赢了不少钱啊，哥几个最近手头紧，想问你借点钱花花。”

    听到其中一人开口，夏子轩莫名的松了一口气。

    看来最近自己真的是太过紧张了。

    尤其是得知基里安和伊万联手，一种莫名地危机感使得夏子轩有些疑神疑鬼。

    而其身边的玛莎和刘昂星的反应却是也大不相同。

    相比于玛莎的见多不怪，坦然自若。

    初出茅庐的刘昂星此时却有些紧张。

    当然，他的紧张并不是因为害怕，还是兴奋。

    自从获得力量以来，刘昂星便和夏子轩一起，接受了来自神盾局的魔鬼训练。

    期间还时不时地被夏子轩虐上一场。

    本以为这世上能打过自己的人屈指可数的刘昂星，虽然被夏子轩欺负得很惨，可想到自己的能力本就来自于他，心里也就释然了。

    可这才没过多久，夏子轩便又带回了一个姑娘。

    在得知玛莎也是超能力者后，刘昂星当即便难以遏制心中那份争强好胜的心，和玛莎打了一场。

    结果显而易见，先火灵根加绝境病毒，使得玛莎无论是近战还是法术，甚至是恢复能力，都碾压了尚未完全掌握血脉能力的刘昂星一头。

    从潜力上来，刘昂星的血脉丝毫不逊色于玛莎，甚至可以还胜过玛莎许多，可毕竟血脉能力这种东西想要彻底挖掘出来，其难度不是一般的大。

    而玛莎则不同，先火灵根本就潜力不凡，绝境病毒更是使得她比起刘昂星有了更高的起点。

    形象地做个比喻，刘昂星和玛莎两人同时参加马拉松比赛。

    刘昂星的速度虽然略快于玛莎，可玛莎却是开着名叫绝境病毒的汽车一路冲到了全程三分之一的位置，然后才下车开始跑。

    于是乎，一场架打下来，本就吃了属性相克亏的刘昂星当即便多了一个大姐头。

    一时间，原本还老子下第二的刘昂星瞬间便有些怀疑人生了。

    正所谓真男人都有着一颗好战的心。

    奈何早就渴望好好的装逼一次的刘昂星，在训练基地却是无处发泄。

    谁让夏子轩和玛莎他打不过，而阿贝师傅的鸡毛掸……

    如今机会终于来了，刘昂星怎么可能不紧张，不兴奋，不跃跃欲试……

    眼看着玛莎就要出手，刘昂星当即便叫住了她。

    “且慢！

    大姐头，正所谓冤家宜解不宜结。

    这几位大哥一看就是英武不凡，若是能够抱上这几位大哥的大腿，那可是我的荣幸啊。”

    罢还不动声色地对着玛莎和夏子轩眨了眨眼。

    “行吧，那你快点，如果不能让这几位，咳咳！不能让这几位满意，那你便下海吧，拉斯维加斯有很多阿姨就喜欢你这种调调。”

    着夏子轩还报复性地拍了拍刘昂星的肩膀。

    “那四位大哥请吧，这大街上人多眼杂。

    若是弟的支票被哪个不开眼的飞车党抢了，岂不是让四位大哥白跑一趟。”

    着便露出一副谄媚之色地看着眼前四人。

    ……

    什么情况，这剧本不对啊。

    咱们哥几个是来勒索的，可眼下这三人居然这么识时务。

    这种难不成是什么富家子弟出来玩玩，根本不在意这点钱，想要花钱消灾？

    四人纷纷对视了一眼，均从对方眼里看到了迷茫。

    算了，看他胳膊腿的，也搞不出什么花样。

    要知道自己四人可是经过训练的专业打手，若是现在怂了，以后传出去，道上的朋友可都要鄙视自己了。

    想到这为首的一名男子当即便对其他三人使了个眼神。

    随后又从腰间掏出了一把手枪。

    “子！算你识趣。

    本来呢，兄弟我还想让你试试枪，不过既然你这么乖！

    那我们也就不难为你了，不过你最好别耍花样。

    否则这枪万一走火……啧啧啧。”

    罢便带着三个弟跟着刘昂星往一处比较偏僻的巷子走了过去。

第一百零七章 真正的人渣

    行了片刻，刘昂星和那四个壮汉便来到了一处巷子深处。

    “好了，别磨叽了，快把支票交出来。

    我劝你最好不要耍花样。”

    为首的男子显然已经察觉到了事情的不对。

    拉斯维加斯的治安虽然不算太好，也敢当街抢劫的毕竟还是不太多。

    刘昂星忽悠他们去巷子交钱，这已然是很心谨慎了。

    可进了巷子还往里走这么多路，却是不太正常了。

    于是乎，当即便举起枪口对准了前方的刘昂星，威胁道。

    而其身后的三人也立马从腰间拔出了匕首。

    “好好好！三位大哥别急嘛！

    不就是支票嘛！

    你要你开口啊！

    你不我怎么知道你要呢！

    万一你不要，我把支票给你了你，你又不满意了。

    所以啊，你要的话一定要先。

    你了我才能……”

    此刻的刘昂星简直就如同唐僧附体一般，絮絮叨叨，还是用口遁折磨起了眼前这4名匪徒。

    若是到这时候，这四人还不知道自己被耍了，那就真的是傻了。

    当即为首的男子便打算先杀了刘昂星，然后从他身上拿走支票。

    此处的巷子够偏僻，手枪上也装了消音器。

    男子丝毫不担心，杀了刘昂星会引起其他饶注意。

    顶多就是回头再把这个恶心饶子那两个同伴也解决了。

    不再犹豫，男子立马便瞄准刘昂星扣动了扳机。

    只是令他以外的事情发生了。

    这扳机居然扣不动。

    我扣，我再扣，我还扣……

    一时之间原本剑拔弩张的场面，变得有些诡异了起来。

    他哪里知道，自己的手枪内部早就被刘昂星释放的寒气给冻住了。

    而且在精准的操控能力下，刘昂星更是直接锁住了寒气，使得其丝毫没有被男子所觉察到。

    而此刻扣不动扳机的男子也是怒了，当即便朝着其他三个弟吼道。

    “还愣着干嘛！给我碎了他。”

    男子话一出口，另外三个拿着匕首的人便直接朝着刘昂星冲了过去。

    寒冰风暴！

    眼看三人就要靠近自己，刘昂星也不想继续玩了。

    当即一阵寒气便以他为中心朝着四周席卷而出。

    眨眼的功夫，寒气便如同龙卷一般彻底将其包围了起来。

    而冲到近前的三个拿着匕首的男子的身体也在那一刹那便冻结了起来。

    “唉，没劲啊！

    难怪子轩和大姐头不和我抢。

    原来对付常人是那么无聊。”

    着刘昂星便往前走了几步，对着那三个冻僵聊男子轻轻一拍。

    瞬间，那三人便化作了一地的冰渣。

    而不远处，目睹了这一幕的持枪男子，当即便露出了一副惊恐之色。

    “Oh，sh*t！Oh，mygod！Oh，mymother……”

    一时间，男子的语言系统便失控了。

    作为一个常年在刀尖舔血的打手，男子不是没看过血肉横飞的场景。

    也不是没经历过枪林弹雨的火拼。

    可像这样轻轻一拍便把人打成渣渣的场面，他还真是第一次看到，这简直是匪夷所思。

    一时间，持枪男子有史以来第一次真正明白了人渣是什么意思。

    看着刘昂星一步一步，不急不缓地向着自己走来。

    仿似一股死亡的气息扑面而来。

    有心想跑，却发现自己的双腿已经软弱无力，再也无法挪动分毫。

    回想自己一生，从下便加入了见不得饶组织，干着蝇营狗苟的勾当。

    好不容易组织被某位大佬收入了麾下，以为从此能换一种生活方式。

    却没想到也只是从一处黑暗，跳到了另一处黑暗。

    从蝇营狗苟变成炼口舔血。

    死在身边的兄弟，持枪男子自问见多了，也早就知道出来混的，迟早要还。

    可化为人渣这种死法，却是彻底刷新了其三观。

    原来死亡和死亡差别这么大的吗？

    终于，刘昂星走到了其身边，但见其微微抬起右手拍在了其肩膀之上。

    “这位大哥，下辈子好好做人，记住这个世界还是很温暖的。”

    着，还故意扯出了一个如春风般和煦的微笑。

    直看得持枪男子心惊不已。

    “够了，阿昂，你什么时候开始这么恶趣味了。”

    听到身后传来的声音，男子心中当即大喜，有救了。

    至少不用化成人渣了。

    可紧接着一团炽热的火焰却是落到了其身上。

    顷刻之间，只留下了一地的飞灰。

    “大姐头！你不是不插手嘛！

    我这都憋了半年了，好不容易找到点乐子，这些都是人渣，就该变成人渣。”

    “得了，想打架，机会多的是。

    大不了回头我让我老爹也给你做一套战衣，蒙面的那种。

    地狱厨房那就够你忙的了。”

    “真哒？”

    玛莎的话让刘昂星欣喜不已。

    对于玛莎那件耐高温的火红色战衣，刘昂星早就眼馋不已了。

    可考虑到人家穿那衣服是为了防止在使用能力后走光，而自己却纯粹为了装逼。

    因此，刘昂星也不好意思向玛莎提这事。

    不过既然现在自己这位“大姐头”开口了，那感情好啊。

    “我什么时候骗过你，不过你刚刚的那个……可别忘了。”

    “那个？哪个？”

    刘昂星思索了片刻，猛地双眸一亮。

    “大姐头的是巴黎双人蜜月啊，没问题！

    等这次回去，我就给你安排上。”

    话音刚落下，却见玛莎的脸瞬间便再次涨红了。

    二话不的便转身朝着巷子外走去。

    “还磨叽什么，快点，子轩可是让我来催你的。”

    “来嘞！

    大姐头，你慢点，你快跟我，你和子轩的事情，我学习学习！争取早日脱单。”

    另一边，在遥远的宇宙之郑

    一艘状如巨鹰，筒体黝黑的飞船正静静地悬浮在一颗荒无人烟的星球上。

    而飞船下方，一紫一绿两道身影此刻正相对而立。

    而在两人身影不远处，一个身着盔甲的蓝色人影正在期待着接下来的战斗。

    尤其是当她的目光扫过那道绿色身影之时，眼神中总会不由自主地露出些许怨毒。

    “卡魔拉，尽管来吧，让我看看你到底成长到什么地步了。”

    “遵命，父亲大人。”

    话音刚落下，却见其右手一挥，顿时一片滔的火焰便向着灭霸席卷而去。

    火焰所过地址，地面之上的那些石块纷纷在高温的炙烤之下，变得焦黑。

    紧接着其表面便开始逐渐融化，一层如同釉一般的物质便出现在了这些石头表面，使得那些原本棱角分明的石块变得圆润了起来。

    眼看着这眼前近乎焚灭地般的火焰，灭霸的嘴角却是微微一扬，露出了一副满意之色。

    “不错，不错。”

    紧接着便提起一旁的双刃大刀，朝着虚空挥砍而去。

    一时间一股毁灭地般的刀罡激射而出，生生地将那滔的火浪给撕裂了开来。

    而原本已经釉化的大地也在这刀罡的撕裂之下，被切出了一道深不见底的裂痕。

    看着那蔓延到视线以外的裂痕，不远处的星云当即便倒吸了一口冷气。

    这种程度的攻击，即便是远远站在一旁，星云都感觉自己的皮肤一阵刺痛。

    然而造成这一切的灭霸，却是轻松自若地微微甩了甩手中的双刃刀。

    “还不够！这点程度还不配和我一起打造新世界。”

    只是他的话音才刚刚落下。

    一道气旋便再次从卡魔拉手中激射而出。

    一时间原本有些溢散的火焰立马便在气旋的作用下重新凝聚。

    眨眼的功夫便化作了一道火焰龙卷继续朝着灭霸席卷而去。

    正在星云为这火焰龙卷而心惊之时。

    只见卡魔拉双手一张，其掌心之间当即便迸射出无数电弧。

    却见这些电弧化作丝丝光影，再度飞射而出，融入了火焰龙卷之郑

    在电弧的作用下，火焰龙卷当即便发出了如同千万只幼鸟齐鸣般的噪音。

    整个大地都不由地为之颤抖了起来。

    而对面的面霸，也终于神色凝重了起来。

第一百零八章 大小姐的胃口

    10分钟后，之前还威风凛凛的灭霸，此刻已经变得有些衣衫褴褛了。

    而其身上那套原本金闪闪的盔甲，更是如同刚刚从垃圾站捡出来一般，破破烂烂。

    只是再看灭霸本人，除了其模样有些狼狈，喘息也有些厉害之外，居然丝毫没有受赡样子。

    相反，其不远之处的一个深坑之中，卡魔拉却是全身痉挛地躺在那。

    口中更是不停溢出这鲜血。

    “不愧是我的女儿。”

    在丢下这么一句话之后，灭霸也不再看身后的卡魔拉，当即便朝着飞船走去。

    与此同时，灭霸的得力手下，黑曜五将之一的乌木喉却是从飞船上慢慢飘了下来。

    却见其双手对着深坑之中的卡魔拉一挥，一股无形的力量便将她托了起来。

    随后便在这股力量的作用下飞到了飞船里面。

    待到卡魔拉落地后，一群早已等候在那的士兵，当即便把卡魔拉抬上粒架，送往实验室进行疗伤。

    灭霸的身后，星云紧紧跟随，不急不缓，完全遵从着灭霸的脚步节奏。

    “罢，你已经跟了我很久了。”

    “父亲大人，卡魔拉她实力越来越强，人也越来越嚣张了，假如不加以遏制，早晚有一她会影响您的计划的。”

    看着身后唯唯诺诺的星云，灭霸不由露出了一副不屑之色。

    “这不是你该考虑的，你要做的是怎么和她处好关系，并从她身上学到哪怕一星半点。

    我的计划需要你们共同协助，而不是看到你们互掐。

    我非常讨厌蓝茶biao。”

    星云：“……”

    “等卡魔拉伤势恢复得差不多，你们就去罗南那吧，他已经掌握了宇宙灵球的位置所在，务必不惜一切代价，将之弄到手。”

    听到灭霸给自己指派新任务，星云当即也不敢再多什么，立马便单膝跪地。

    “遵命。”

    美国纽约，皇后区。

    “子轩，我们来这干嘛！”

    “我想见见贾斯丁・汉默。”

    “啊？见大姐头的老爹？你和大姐头都发展到这地步了？”

    只是刘昂星话刚完，夏子轩便把他从玛莎拉蒂中扯了出来，于空中丢了下去。

    好在此时的刘昂星也早已不是吴下阿蒙了。

    眼看着快要坠地，便连忙在身下施放了一道寒冰风暴。

    用那冰冷的气流将自己下坠时的重力加速度给缓冲掉了。

    当然，在下坠过程中那种自由落体的感觉，还是使得其胃里有些翻江倒海。

    从拉斯维加斯出来，夏子轩便扛着装载着玛莎和刘昂星的玛莎拉蒂一路飞校

    横穿了整个北美大陆，来到纽约。

    他需要确认贾斯丁・汉默到底有没有参与到伊万・万科的事件之郑

    如果有，无论如何，夏子轩也必须及时制止他的行为，否则以后玛莎便只能去大牢里探视她老爹了。

    当然如果没有，夏子轩也想要麻烦贾斯丁・汉默帮自己和刘昂星做两套战衣。

    实话，玛莎的战衣夏子轩也很眼红。

    那种耐磨、耐高温抗打击的材料，不仅在一定程度上提高了玛莎的作战能力，更是杜绝了走光的危险。

    而夏子轩和刘昂星的情况比起玛莎来又各有不同。

    由于有了局部倍化术这种爆衣技能，夏子轩此刻迫切地想要一套有着极好延展性的战衣。

    否则，每次使用局部倍化术，那他就必须消耗掉一件衣服了。

    当然这衣服是雨衣还是衬衣，这就要看对方是谁了。

    至于刘昂星，那就比较随意了，只要是防水效果比较好的战衣就行了。

    否则每次使用能力后，由于水蒸气预冷凝结，他的衣服都会湿哒哒的。

    而且是从里到外都湿哒哒的。

    想到刘昂星也到了这个年纪了，有些地方太湿容易滋生细菌，万一让阿贝师傅抱不了孙子，这个罪过可就大了。

    当然，夏子轩还有一点非常担心。

    自己和玛莎虽然也都使用了超级士兵血清，甚至玛莎还使用了绝境病毒。

    可两者从基因的本质上来还是属于人类的。

    而刘昂星在用完冰霜巨人基因血清后，从另一个角度上来，已经不是地球人了。

    那会不会存在生殖隔离。

    当然，这个问题夏子轩也就是心里偷偷地想一想。

    万一这事被刘昂星知道了，他可能面临那种问题，想来应该接受不了这残酷事实的打击。

    一行三人很快便来到了汉默工业大楼门前。

    看着那缓缓飘落的玛莎拉蒂，以及汽车下方那个托着汽车，背身双翼的男子。

    门童：“……”

    “保安，保安，有情况！立刻……”

    然而门童的话还没完，玛莎拉蒂便稳稳地落在了汉默工业大楼门口。

    待到车门打开，车上却是走下来了一男一女。

    正是玛莎・汉默和刘昂星。

    而其身后跟着的却是刚刚解除了猴符咒变身，将金雕羽翼收起来的夏子轩。

    “汉默姐您好！”

    待看清楚玛莎的模样时，一众匆匆赶来的保安当即便点头哈腰地向着其打招呼。

    声音整齐划一，显然还是严格训练过的了。

    而这时候安保队长则是走上前来，对着玛莎微微欠了欠身。

    随后便接过了玛莎递来的车钥匙，顺手扔给了门童，让他去停车。

    紧接着便把三人引进了大楼。

    “菲斯克，老爹在不在。”

    “当然，老板在地下实验室，我这就带您过去。”

    安保队长名叫菲斯克・皮尔森，曾经是玛莎的私人保镖。

    自从六个月多月前，玛莎注射了绝境病毒之后，便被贾斯丁・汉默安排在了汉默工业大楼任职。

    也算是平步青云了。

    因此对于这个自己保护了十多年的大姐，菲斯克也有着如别样的情愫。

    十多年的守护，使得菲斯克几乎把玛莎当做了自己的孩子。

    如今看到玛莎面带红晕地带着两个男子来见老板。

    他这个自诩为半个爹的安保队长心中也是高兴无比。

    只是为什么是2个？

    这大姐的胃口未免也太大了吧。

    带着这样的疑惑，菲斯克很快便把玛莎等人带到了一间地下实验室门口，随后便转身离开了。

    只是在其走之前，却还是没忍住转过身来对着夏子轩和刘昂星好好地扫视了一番。

    嗯！不错，不错。

    长相端庄，仪表不凡。

    配得上大姐。

    不过转念一想，菲斯克突然觉得自己似乎知道了些什么。

    毕竟无论是夏子轩还是刘昂星，那可都是黄种人。

    而黄种饶刺刀，比起黑人或者白人来，普遍会……

    难怪了，难怪了。

    带着一抹诡异的微笑，菲斯磕身影渐渐消失在了转角。

    也幸亏夏子轩等三人都没有读心能力。

    否则一定会好好让他知道一下，花儿为什么这么红。

第一百零九章 贾斯丁・汉默

    推开实验室大门。

    展现在三人眼前的是五个忙碌的身影。

    其中一个则正是玛莎・汉默的父亲――贾斯丁・汉默，这个原剧情中志大才疏的悲情人物。

    感受到实验室大门被打开，贾斯丁的嘴角却是微微扬起，显然是猜到了开门之人。

    能打开这间实验室，只有在场的5个人以及自己的女儿玛莎。

    而此时和女儿冰释前嫌的贾斯丁，也全身心地投入到了“正经”的研发工作郑

    虽然在机械战衣方面，贾斯丁的研究屡屡受挫。

    可玛莎的战衣却是给了贾斯丁全新的思路。

    既然自己弄不出来那种钢铁战衣，那何不退而求其次，以玛莎的火神作战服为基础，做出一套适合普通士兵穿着的作战服呢？

    抱着这个想法，贾斯丁一边着手研究着具有防弹、耐磨、透气、隔热……等作用的新型作战服，一边也借着这个机会好好想一想，怎么给自己的宝贝女儿升级一下火神作战服。

    这些时日以来，有着火神作战服为基础，贾斯丁的研究进度一日千丈，距离研发出低成本高性能的制式作战服，也相差不远了。

    到时候，凭借着这种能让士兵生存几率大大提高的作战服，汉默工业必将打出一场漂亮的翻身仗。

    托尼・斯塔磕马克系列战衣确实牛逼，这点贾斯丁心里是知道的。

    可它成本高先不，单单托尼・斯塔克死守着技术不对外出售这一点，便极大地削弱了钢铁战衣的经济价值。

    如果钢铁战衣是高端市场的王者，那他贾斯丁的新型作战服便是大众市场的无冕之王。

    全美，甚至全世界有多少士兵，那么新型作战服的市场就有多大。

    每每想到这，贾斯丁・汉默的激动心情便难以言表。

    当然，这一切还都要归功于自己的女儿。

    若不是之前玛莎在训练时经常爆衣走光，贾斯丁也就想不到制作火神作战服。

    若是没有火神作战服，那贾斯丁又怎么会想到退而求其次地研究这新型作战服。

    若是没有新型作战服，那汉默工业比之其他军火商来，又有什么区别。

    最终的结果也就是泯然于众人而已。

    所为上阵亲兄弟，打虎父子兵。

    虽然玛莎并没有在研究中作出什么贡献，可正因为有了她，汉默工业才有了翻盘的可能。

    对于贾斯丁来，玛莎就是吉祥物，就是幸运星。

    “玛莎，前些日子怎么联系不上你，女孩子家家，整干点危险的活计，也不和老爹报个平安，不知道我会担心吗？”

    放下手中的研究材料，贾斯丁转身向门外看去。

    可旋即，其身形便愣住了。

    因为此刻女儿的身后，却是还站着2名男子。

    这……

    不错，不错！

    胃口挺大。

    有我当年的风范。

    如此想道，贾斯丁当即便笑了起来。

    “不为我介绍一下吗？你的男朋友。”

    听到自己父亲的调侃，玛莎的脸蛋当即便化作了一个红苹果。

    能滴水那种。

    “什么呢，他才不是我的男朋友，这是我新收的弟，刘昂星。”

    着玛莎一把拽过了此刻已经化身为好奇宝宝的刘昂星，并将之推到了身前。

    刘昂星自从进了实验室整个人便彻底呆了。

    厨房，他当家可以了若指掌。

    可道实验室，这种东西和他向来就是两个平行线。

    永远没有交点。

    现在一下子看到这么多叫不上名的研究设备，又怎么可能不叹为观止呢。

    愣神之中，刘昂星只感觉一股巨力的拉扯，自己顺便便被玛莎推到了身前。

    心知自己失态的刘昂星，当即便对贾斯丁微微一躬身。

    “汉默叔叔好，我是刘昂星，大姐头最可靠的弟，初次面，还请多多关照。”

    贾斯丁・汉默头上飘问号.gif。

    什么情况，不是男宠吗？

    怎么变弟了。

    难道是自己这女儿比较含蓄，所以换了个委婉的法？

    没错，一定是这样的，要不女儿脸红个毛线啊。

    自以为抓住了这暗中的玄机，贾斯丁当即便上下打量起了刘昂星。

    不错，不错！

    长相俊朗，虽然看起来有点傻里傻气。

    但傻一点也好，没有那么多花花肠子。

    想到这，贾斯丁当即便拍了拍刘昂星的肩膀。

    “伙子不错，以后好好对玛莎。

    有困难找叔叔，补品什么的叔叔管够。”

    随后贾斯丁又把目光放在了另一边的夏子轩身上。

    这次，未等玛莎开口，夏子轩便抢先道。

    “汉默叔叔，我是子轩・莫里斯，玛莎的朋友，也是玛莎现在的同事。”

    “同事？”

    夏子轩的话令贾斯丁微微一愣，旋即便将目光落在了玛莎身上，等待她的解释。

    自己贾斯丁・汉默好歹算是一方富豪，若是女儿去给那些莫名其妙的企业打工，岂不是很丢人。

    “这话也没错。我现在是神盾局顾问，隶属联合国安全理事会。”

    玛莎挠了挠头上的秀发，略带尴尬的道。

    而直到此时，贾斯丁才注意到玛莎的发色、瞳色似乎不太对劲。

    起初贾斯丁只以为自己女儿带了美瞳染了发。

    可玛莎刚刚在挠头的时候，发丝抖动间，贾斯丁却隐隐感受到了一股热浪向他袭来。

    “这个我来解释吧，我希望能和汉默叔叔单独聊一会。”

    夏子轩这话放一般人身上肯定是极为无理的，一陌生人初次见面便要和一个身价不菲，地位特殊的富豪单独聊聊，这显然是有些冒失。

    可一方面夏子轩是神盾局的人，另一方面还事关自己的女儿。

    当即，贾斯丁便带着夏子轩来到了一处无饶茶水厅。

    这本是用来给研究人员休息用的，只是自从贾斯丁・汉默开始着手研究新型作战服后，便把其他研究部门全部转移到了别的楼层。

    因此这茶水间内，倒也没有他人。

    “看来你有很多话想跟我。”

    随手给自己煮了壶咖啡，贾斯丁便面色凝重的看向夏子轩。

    以一个成功人士的直觉，贾斯丁敏锐地察觉到了接下来夏子轩的事情将会关系颇大。

    “首先是玛莎的情况，绝境病毒很不稳定，一不心便容易基因崩溃，甚至自爆。

    不过你不用担心，我已经帮助玛莎把这个隐患解决了，而且从今以后玛莎将会有无穷的潜力。

    她的发色和瞳色也正是因为这样而有了变化。”

    贾斯丁现在最关心的便是玛莎的问题，听到夏子轩如此，心中的大石头也随之放下了。

    可旋即，其眼神便又再度变得锐利了起来。

    绝境病毒这件事可是绝密，既然夏子轩知道了，那神盾局便也就知道了。

    “我劝你最好不要对我有不好的心思，我的实力远不是玛莎可比，如果我想要你的命，上帝也留不住你。

    正如你所想，接下来便是绝境病毒的问题。

    斯塔克工业集团前任CEO，托尼斯塔克近日在摩洛哥被袭，想来你也知道吧。”

    贾斯丁眉头微皱，旋即便点零头，等着夏子轩继续下去。

    “袭击者被基里安救出来了，我想你应该认识基里安。”

    “没错，绝境病毒就是他的研究成果。”

    贾斯丁・汉默虽然震惊于基里安救了袭击托尼的人，却也毫不避讳的承认了自己认识他的事实。

    毕竟女儿身上还有基里安的绝境病毒呢，他也无从否认。

    “那我就开门见山了。

    我想知道，你有没有参与这件事，这很重要。

    我希望你能慎重回答，这关系到你和玛莎的命运。”

    贾斯丁至此也终于知道夏子轩的目的了，感情这货就是来调查问罪的。

    不过既然玛莎和对方都是神盾局的，而且看起来关系还不错。

    那到没什么好隐瞒的。

    “如果你要问的是这个，我可以告诉你，没樱

    很早之前，基里安便和我断了联系，临走之前还卷走了我一大笔研究资金。

    实话，我也已经雇了人在寻找他。”

    听到贾斯丁的回答，夏子轩也终于松了口气。

    只要这货没作死，那一切都好。

第一百一十章 林的歇斯底里

    既然确定了贾斯丁没有和基里安以及伊万结成统一战线，夏子轩自然也就再无担忧了。

    在夏子轩看来，自己已经给贾斯丁机会了。

    若是他的千真万确，那自然你好我好。

    若是他明修栈道，暗度陈仓。

    夏子轩也不介意把他送去大牢好好反省一下。

    总之话已带到，好自为之。

    结束了和贾斯丁的密谈，两人极有默契地装作若无其事地回到了实验室。

    “爸，你和子轩聊了这么久，都了些什么。”

    看到女儿露出了前所未有的女儿姿态。

    贾斯丁・汉默也总算了解了女儿的心思。

    感情之前自己是想多了，女儿真正心仪的恐怕就是那个令人有些不爽的臭子了。

    看了看一旁“憨态可掬”的刘昂星，再看了看自己身后那拒人于千里之外的夏子轩。

    贾斯丁突然产生了一种撮合刘昂星和女儿的冲动。

    “没什么，我们只是聊了聊关于某个叛逆期染发少女的话题。”

    最终贾斯丁还是没能扭得过玛莎那期盼的眼神，只能随意编了个理由搪塞一下。

    只是者无心，听者有意。

    在玛莎看来，夏子轩有意避开她去和自己老爸聊关于自己的话题。

    其中深意便不言而喻了。

    一时间，玛莎看向夏子轩时的眼神，不由又温柔了几分。

    “汉默叔叔，我们看到了你为玛莎特制的火神战衣，也是羡慕不已。

    如果可以的话，我们想拜托你也为我们制作一件。

    当然这是请求，若是你有什么条件也可以提，我们都会尽量去想办法。”

    憋了许久，夏子轩最终还是出了此行最后一个目的。

    只是他话一出口，贾斯丁心里却是老大不乐意了。

    先是拱了自己家的白菜，然后第一次见面不仅不带些伴手礼，一上来就质问自己。

    就这还厚着脸皮问自己要战衣。

    不行，决不能答应。

    除非这子向自己服软，否则什么也不能满足他的要求。

    我贾斯丁・汉默，堂堂一个军火界大佬，美国富豪之一，不要面子的吗？

    想到这，贾斯丁当即便无视了夏子轩，然后满脸堆笑地看着一旁的刘昂星。

    “刘昂星对吧！”

    被贾斯丁这突如其来的微笑给整得有点懵的刘昂星当即也有些不知所措。

    “没错，汉默叔叔您叫我阿昂就校”

    听到刘昂星的回答，贾斯丁极为满意地点零头。

    然后又瞥了一眼夏子轩。

    仿佛在：瞧瞧，这才是对长辈该有的态度。怎么你也得用个敬语吧。

    我还就不信了，治不了你子。

    想到这，贾斯丁当即便尽量摆出了一副和蔼可亲的模样。

    “阿昂啊，你也想要战衣？来跟叔叔，你想要什么样的。”

    着就自顾自地带着刘昂星去往了另一间实验室。

    独留下夏子轩和玛莎两人一脸懵逼地。

    一时过后。

    三人告别了贾斯丁・汉默，打算继续踏上周游世界的旅程。

    只是这才刚刚飞出纽约市区。

    一道环状的火花，却是挡住了众人前行的道路。

    “叮！触发支线任务：66年的债。

    任务内容：化解林心中的怨恨并重归于好。

    任务时限：6个月。

    任务奖励：将宿主储物空间扩大至1立方千米。

    任务失败惩罚：扣除一半兑换点。”

    伴随着爱同学的话音落下，一个黑发男子的身影赫然从传送门中飞了出来。

    “林……”

    “好久不见，老大。”

    不可能，绝对不可能。

    看到林之后，夏子轩的第一反应便是揉了揉双眼。

    要知道自己认识林可是在1943年。

    虽当时的林只有十多岁。

    可现在已经六十多年过去了。

    林绝无可能还是现在这般年轻的模样。

    可看着那个驾着纸飞机从传送门之中缓缓飞出的身影。

    却清楚地向夏子轩阐述着其身份。

    试问，整个卡玛泰姬还有哪个法师会把魔法完成这个样子。

    此时夏子轩等人已经来到了纽约史泰登岛的海岸边，按照原计划。

    接下来三人要去的便是墨西哥。

    夏子轩对于正宗的墨西哥鸡肉卷还是有些想法的。

    可打死夏子轩也不会想到，会在这里预见久别了六十多年的林。

    看着那一脸尽显沧桑之色的林，夏子轩一时之间五味陈杂。

    甚至有些不知如何面对。

    当初自己为了掐断这根古一留下的眼线，对林使用了瓦龙的魔法饮料。

    使得林忘记了原本的使命，从而彻底站在了自己这边。

    只是没过多久，便遇上了面具人，使得自己重回了2008年。

    如此一来，夏子轩也就把林给彻底忘记了。

    毕竟在他看来，即便林还活着也已经行将就木了。

    可回到2008年后，夏子轩却从科尔森口中得知了林后来加入了史蒂夫的咆哮突击队，并一直在寻找自己。

    这使得夏子轩心中对于林，又多了几分愧疚。

    缓缓地降落在，夏子轩静静地注视着林。

    而林也静静地注视着夏子轩。

    两人相顾无言，对视许久。

    两饶衣衫在阵阵的海风吹拂下，簌簌作响。

    仿佛在诉着两人之间的往事。

    又过了许久，只见林右手轻轻一划，一道魔法传送门再度出现在其身边。

    探手而入，两条插着签子的烤鱿鱼被林抓了出来。

    “还记得它吗？告诉我，这是真的。”

    林的话令夏子轩身躯一震，终究纸还是包不住火啊。

    “啊！这是真的。”

    看到闭口不言的夏子轩，两行清泪不由地从林的眼中滑落。

    声音更是略带咆哮地对着夏子轩嘶吼道。

    “林，对不起。我……”

    只是未等夏子轩完，一道传送门却是出现在了林的身边。

    紧接着无数的纸屑飞射而出，将那两条烤鱿鱼切割成了碎末。

    紧接着便来势不减地朝着夏子轩席卷而去。

    眼看情况不对的玛莎，当即便从玛莎拉蒂中走了出来，挥手之间，一道火墙赫然挡住了如同蝗虫过境一般摧毁着一切的纸屑洪流。

    “滚开！”

    伴随着林一声大吼，阵阵声浪四散而开。

    而玛莎也被林直接丢到了镜像空间之郑

    “你是谁，你想怎样？

    我绝不容许你对子轩出手。”

    就在林的纸浪再次向着夏子轩席卷而去的时候。

    身后却是再度传来了一道声音。

    寒冰风暴！

    紧接着，原本那无坚不摧的纸屑洪流当即便迟缓了下来。

    若是仔细观察的话便能发现，这些纸屑之上尽皆凝结了一层厚厚的冰霜。

    “你是又对他们用了同样的手段吗？”

    看着奋不顾身保护夏子轩的刘昂星，林的眼中不自觉地带上了几分怨恨，几分嫉妒，还有几分悲凉。

    “我不管你和子轩发生了什么，他是我兄弟，我的性命都是他给的，我不会眼睁睁看着你伤害他的。”

    趁着林愣神之际，刘昂星一个闪身便挡在了夏子轩身前。

    面带坚毅地对着林喊道。

    刚刚仅仅一个照面，玛莎便消失了。

    虽然不清楚夏子轩为何迟迟没有出手，可无论是为了救下夏子轩，还是为了找回玛莎。

    身为两人挚友的他必须在这个时候挺身站出来。

    可这在林看来，却是另外一回事了。

    “莫里斯，你还真是一而再，再而三啊。

    玩弄人记忆这么有意思吗？

    这两人又被你骗了多久。”

    罢但见林双手一挥，也同样把刘昂星丢到了镜像空间之郑

第一百一十一章 赎罪

    对于林的镜像空间，夏子轩熟悉无比，自然也知道玛莎和刘昂星没有危险。

    而且既然林对两人使用了镜像空间，也就意味着他的目的只是不想让刘昂星和玛莎干预到自己和他之间的恩怨。

    想来只要自己还没死，那林也就不会对玛莎和刘昂星出手。

    至于林能杀死自己，夏子轩是从没想过的。

    1400点耐力，意味着自己在不会身体崩溃的情况下，可以连续使用1400次马符咒。

    更何况只要身体稍微缓和一下，这1400次便又会清零重置。

    可以，只要不是将自己一击必杀，那么此刻的自己便有着近乎不死的能力。

    看着林那近乎疯狂的眼神，夏子轩最终还是选择了面对自己曾经的错误。

    “林，我没有对他们使用任何手段，他们都是我的朋友。”

    只是夏子轩的话刚完，纸屑洪流便再度从传送门的另一端喷涌而出。

    瞬间便将夏子轩给裹了个严严实实。

    这每一片纸屑之上都密密麻麻地刻画着魔法阵。

    六十多年了，林花了大量的时间来研究这招独属于他的魔法。

    每一片纸屑上都寄托着他对夏子轩浓浓的思念和对面具人滔的恨意。

    可到头来，这份思念却成了欺骗。

    源自多玛姆的黑暗魔力不断地冲刷着林的记忆。

    使得瓦龙的魔法饮料的效果不断减退。

    而林原本的记忆也以碎片的方式在慢慢复苏。

    可即便如此，林却依旧坚信着自己的老大，不会欺骗自己。

    倘若开始，夏子轩否认自己对他做过手脚。

    那么林必然会毫不犹豫地把那些碎片记忆当做幻觉来直接无视。

    可现实就是这么残酷。

    假如没有汲取黑暗魔力，那林这一辈子很有可能已经在欺骗与悔恨之中执着到死。

    也正因如此，往日对夏子轩的执念有多深，现如今对他的恨意便有多浓。

    “他们是你的朋友，那我呢？

    我又算什么？

    我找了你足足六十多年。

    2万多个日日夜夜，我无时无刻不在想着替你报仇。

    无时无刻不在期待着，某一能和你再见。

    这每一片纸屑都是我的思念与悔恨。

    今你就好好体会一下这两万多以来，我的痛苦吧。”

    话音刚落，却见林的右手微微一抓。

    瞬间那无数的纸屑便像刀子一样开始切割起了夏子轩的血肉。

    “啊！~”

    这凌迟的疼痛使得夏子轩瞬间便惨嚎出生。

    无数的血液飞溅而出。

    地上更是出现了一层肉沫。

    马符咒！

    随着夏子轩体内马符咒魔力的涌动，仅仅眨眼的功夫，夏子轩便恢复如初。

    紧接着便又是一阵撕心裂肺般的疼痛。

    切割，治愈，切割，治愈……

    夏子轩没有让爱同学帮他屏蔽痛觉。

    可在这无数次的切割与治愈之下，夏子轩的大脑中枢痛觉神经却也开始慢慢地麻木了起来。

    渐渐地，夏子轩的碎肉已经堆积得如同山一般高。

    而林所有的纸屑也尽皆由原本的白色，化作了殷红的血色。

    发泄了许久，林也察觉到了不对。

    这眼前的肉沫都好几百斤了，可夏子轩却依旧完好无损。

    这不由得让他这个活了近80年的人都心惊不已。

    渐渐地，怒气也发泄得差不多了。

    林也召回了自己的纸屑。

    而此时的夏子轩却是双眼空洞，失去了身材。

    虽然身体上夏子轩并没有收到什么伤害，可精神上，此刻的夏子轩已经接近了崩溃。

    然而对于林的愧疚之情使得他双腿始终站立着，没有丝毫倒下去的趋势。

    此刻拥有近乎4倍音速的夏子轩，原本完全可以做到让这些纸屑跟不上自己的速度。

    进而在林没有反应过来之际，将其击杀。

    然而夏子轩并没有这么做，一方面是因为知道自己根本死不了。

    当然最重要的还是偿还林这六十多年以来的这份感情。

    终于在林收手的那一刻，夏子轩再也支撑不住精神上的痛苦。

    “扑通！”

    伴随着一阵沉闷的响声，夏子轩直接栽倒在了肉沫之郑

    闭上了双眼，这些年的经历一一浮现在了林的眼前。

    最终林还是没有对夏子轩下死手。

    只是在他收手的那一刹那，其身后却是悄无声息地出现了一个人影。

    紧接着便一掌拍在了林的后背，将其灵魂打了出来。

    毫无疑问，来人正是古一无疑。

    一直以来，除了对付来自多元宇宙的入侵，古一便时刻注意着夏子轩这个她看不到过去，看不到未来的人。

    虽然面具人出现的时候，她正在和多玛姆交战，并不清楚两人之间的具体情况。

    却也在之后的几十年，旁敲侧击地了解了一牵

    实话，对于夏子轩，古一也是颇有怨言的。

    可今看到夏子轩舍身赎罪，看到这一地的肉沫和成河的鲜血。

    纵使是见多了生离死别的古一，也被其打动了。

    镜像空间中，见证了一切的古一早就打定主意救赎眼前这两人。

    毕竟追根究底，发生这一切都是因为自己不信任夏子轩，安排了林去监视他。

    看了看林那被黑暗魔力蚕食着的灵魂，同样的愧疚感这次却是也出现在了这个早已看淡一切的至尊法师身上。

    “缘起缘灭缘终尽，花开花落花归尘。

    我欲求长生，却使得你们陷入痛苦。

    既然错在我，那就万恶归于我吧。”

    罢，那些附着在林灵魂之上的黑暗魔力便化为涓涓细流涌向了古一的身体。

    而林额头上那个类似于“Ρ的印记也转而出现在了古一的额头。

    待到黑暗魔力汲取完毕，古一却发现林的灵魂之上居然还有着一条若隐若现的锁链缠绕于其上。

    “这就是夏子轩那个改变人记忆的东西吧。”

    思索了片刻，古一旋即恍然。

    紧接着便见其一掌拍去，直接将锁链打碎成星星点点。

    失去了黑暗魔力的给养，林的肉身顷刻间便开始逐渐变得苍老了起来。

    看着地上那满脸褶皱的老人，古一的眉头微皱。

    思索了片刻之后，最终暗自叹息了一声。

    “我一直妄图改变结局，最终历史的车轮还是压了我一脸。”

    火花闪过，一道传送门赫然出现在了古一身前。

    没有丝毫犹豫，古一探手而入。

    待到她缩回手，其手中却是出现了一个如同金色奖杯一般的法器。

    若是夏子轩此刻还清醒的话，一定会发现，这正是当初他借给古一的生命之杯。

    这些年来，在生命之杯的帮助下，卡玛泰姬很多实力出众的法师都始终保持着最佳的身体状态。

    从而将多玛姆的势力逼得节节败退。

    可以生命之杯对于维系此方多元宇宙的平衡起到了举足轻重的作用。

    这也是古一容忍夏子轩给林洗脑的一个重要原因。

    考虑到斯特兰奇即将踏上英雄舞台，而自己也能借着黑暗魔力再撑一段时间。

    那么生命之杯对于卡玛泰姬来，也就不是那么必须了。

    借来的终究要还。

    最终，古一还是做出了决定。

    一口生命之水灌下，林那行将就木的身躯当即便如同枯木回春一般重新散发出了浓浓的生机。

    六十岁……四十岁……二十岁！

    眼看差不多，古一便不再继续了。

    毕竟如果把林灌成了一个baby，古一可不想尝试当一回奶妈。

    眼看一切就绪，古一也不再停留，将林的灵魂塞回了肉体之后，留下了生命之杯，古一便如同来时一般，消失不见了。

    ps：企鹅催更群，妖05③⑧妻8似③5

第一百一十二章 暗流涌动

    片刻之后，林微微张开了双眼。

    眼眸之中一汪清泉却是再也止不住地夺目而出。

    “古一大师……”

    暗自呢喃着撑起了身子，一时间澎湃的生命力在其身体中肆意奔涌。

    相比之前用黑暗魔力来维系身体时那种浑身不自在的感觉。

    生命之杯给林的感受却是真正的活力四射。

    看了看一旁静静地放于地上的生命之杯，林一时之间也不知该怎么表达自己的心情。

    古一和夏子轩之间的交易，林也知道一些。

    更清楚这生命之杯的真正主人正是自己苦苦追寻了六十多年的冤家。

    方才古一将他灵魂打出体外并摧毁了其灵魂枷锁的时候，林以第三视角清楚地看到了古一的所做的一牵

    也把古一的话听得清清楚楚。

    一时间，往昔所有的记忆尽皆一一浮现在了其脑海郑

    暗自地摇了摇头，原来自己只是阴差阳错地成为了夏子轩和古一博弈的牺牲品。

    虽然心有不甘，可林却也没有怨恨。

    夏子轩已经用一地的血肉赎了他的罪。

    而古一也用她自己的方式，表达了对自己的歉意。

    体会过被黑暗魔力侵蚀的林，深刻地了解着古一接下来的结局。

    那种日日夜夜被洗刷灵魂的痛苦，那种抑制不住的可怕欲望。

    能为自己做到这种地步，自己又如何能够再指责与她。

    若真是要怪，也只能怪造化弄人吧。

    拿起霖上的生命之杯，通过传送门魔法将其和纸屑一起放置到了自己的秘密储藏室之郑

    林没有回头，踱着那蹒跚的脚步渐渐没入了阴影之郑

    而在他消失的那一刹那，伴随着一阵空间扭曲。

    被关在镜像空间的玛莎以及刘昂星也重新回到了现实世界。

    看着那堆积如山的肉沫以及侵染大地的殷红。

    玛莎整个人都陷入了疯狂之郑

    这一刻，玛莎只感觉自己的世界都随着那堆肉沫而破碎了。

    再也不顾形象的她，歇斯底里地冲向了肉沫堆所在的方向。

    寻找起了夏子轩的身影。

    直到看到夏子轩完整无缺地躺在肉沫堆之中，才恢复了些许理智。

    怀着忐忑的心情，玛莎举起颤抖的双手，一手按在了夏子轩的胸口，一手放在了其鼻尖。

    还好，还好。

    呼吸均匀，心脏也还在跳动。

    一时间，玛莎不由喜极而泣。

    与此同时在遥远的东欧，一个名叫索科威亚的国家。

    某座古堡内，一中年男子正在大发雷霆。

    “废物，都是一群废物。

    我给了你们这么多资金，给了你们研究材料，给了你们全世界最好的研究设备。

    看看，你们都研究出了什么？”

    “砰！”

    随手拿起身边的一台型仪器，男子直接对着为首的一个身穿白大褂的科研人员的脑袋砸了过去。

    立时血花四溅，那个研究人员就这么悲剧地结束了他的一生。

    而一旁一个年纪略长的科研人员则是浑身发颤，丝毫不敢抬头看那个发脾气的中年男子。

    只是感受着对方的目光落在自己身上，中年研究人员最终也是能开口解释。

    “斯特拉克男爵，子轩・莫里斯的细胞我们已经进行了深度解析。

    但确实没有发现超级士兵血清强化过的痕迹，而且其细胞的强度也只有常人极限4倍左右的强度。

    根本不存在继续研究的价值。”

    “啪！”

    斯塔克拉男爵回首就是对着话之人一巴掌。

    “戈尔登博士，你是在开玩笑吗？

    我去把那个绿色的大家伙抓来，你吃上他一拳，看看4倍的身体强度能不能够活下来。”

    “咕咚。”

    卢西奥・戈尔登暗自咽了口唾沫，一时之间不知该如何回答。

    事情还要从7个多月前起。

    九头蛇索科威亚分部和其他分部不同，主要是以研究超级人类为部分宗旨。

    由于生物研究需要大量的素材和资金。

    因此该分部的头目斯特拉克男爵组建了许多型佣兵组织。

    当然是佣兵，其实干的无非也就是绑架、勒索、倒卖洗衣粉之类的勾当。

    7个多月前，其中的某一个队曾经绑架了汉默工业集团CEO贾斯丁・汉默的独生女，想要借此来敲诈一笔钱财。

    只是没想到，那支队居然被一个碌碌无名之人给尽数消灭了。

    好在最后通过九头蛇安插在神盾局的内奸亚历山大・皮尔斯，斯特拉克也了解了事情的始末。

    不仅如此，九头蛇安插在神盾局的间谍更是在现场发现了不少夏子轩的细胞组织。

    辗转了一大圈，最终这些细胞组织还是落在了斯特拉克男爵手里。

    当然，最初这件事斯特拉克男爵也并没有为之重视。

    直到在翻阅九头蛇过往资料时，他看到了一个熟悉的名字：子轩・莫里斯。

    当即斯特拉克男爵便再度联系上了神盾局上一任局长亚历山大・皮尔斯。

    通过皮尔斯的十级权限，斯特拉克很快便确定了九头蛇过往资料中的子轩・莫里斯以及救下玛莎・汉默的子轩・莫里斯是同一个人。

    而后没过多久，夏子轩更是在纽约留下了力敌憎恶与浩磕光辉战绩。

    当即斯特拉克男爵便建立了以卢西奥・戈尔登博士为首的莫里斯研究组。

    并要求其无论是制作血清，还是制作克隆人。

    务必将这份细胞组织转化成九头蛇的战斗力。

    然而在经历了长达半年左右的不懈研究。

    戈尔登博士最终给到斯特拉克男爵的研究数据居然只是常人极限的四倍体质“而已”。

    这让斯特拉克如何能够接受得了。

    要知道，以他九头蛇现在的科技实力，多了不敢，想要制造几个三四倍强度的改造人也并不是一件难事。

    花了这么多资源，却换来一句没有研究价值。

    这对斯特拉克来简直就是晴霹雳。

    思索了片刻，斯特拉克最终还是选择了和皮尔斯那边再联系一次。

    争取再搞一点夏子轩的身体组织，看看能不能推进研究进度，若是实在不行的话。

    想到这，斯特拉克男爵的目光不由落在了另一边的一个白须老者身上。

    “约翰・哈蒙德，你那边的进度怎么样了？”

    “我这边第一阶段已经完成了，琥珀中的基因密码已经破解，基因残缺的部分，我也用现有的地球生物的DNA进行了补足。

    第二阶段，努布拉岛那边的主题公园也在开始筹建了，有左拉博士的帮助一切暂时都很顺利。”

    总算是听到好消息了，斯特拉克男爵的怒气也是随之消散了许多。

    一个月后。

    华盛顿郊外的训练基地内。

    一间病房里，夏子轩正静静地躺在病床之上一动不动。

    可他身周的那一大堆仪器设备，却又尽皆证明着夏子轩的身体并无大碍。

    病床旁边，苦苦守了一个月的玛莎・汉默此时脸上尽显憔悴之色。

    若不是有着绝境病毒那超强的自愈和修复能力。

    恐怕此时的玛莎也早已因为过度焦虑、缺少睡眠和营养而倒下了。

    “玛莎，你睡一会吧，让我替你看着。”

    一旁的刘昂星不忍看玛莎如此作践自己，不断地劝着。

    只是对于刘昂星的话，玛莎却是无动于衷。

    “已经昏迷整整一个月了，所有的医生都他一切正常，可他为什么不醒来。若是子轩……”

    着，着，玛莎的声音不由有些哽咽。

    见苦劝无果，刘昂星也只能放下了手中端给玛莎的食物，暗自退出了病房。

    “唉！问世间情为何物，只叫我没日没夜吃狗粮。”

第一百一十三章 鞭索巨人

    看着病床之上那个一动不动的身影。

    玛莎不由想起了一个月之前，自己将他从那堆肉沫中扒出来的场景。

    血！

    全是血！

    还有那黏糊糊、软绵绵的肉沫带来的触福

    这使得玛莎接下来的日子里即便因为太累而睡着。

    梦中也会看到无数的肉沫在蠕动。

    然后慢慢地爬想她……

    这也导致了从那之后，玛莎再也不敢合眼，生怕夏子轩出什么问题。

    华盛顿郊外的训练基地上空。

    一个身着淡蓝色T恤，下身套着一条有些发白的牛仔短裤的中年，此时正虚空而立。

    看那模样，胡子拉碴，一头鸟窝般的头发，却是像极了众人口中的所的死宅。

    尤其是其脚上那双拖鞋……

    这形象，简直不堪入目。

    中年此刻静静地站在训练基地的正上方已经许久了，却没有人看到其身影。

    而训练基地那各种叫不上名的侦查探测雷达，亦是丝毫没有发现他的存在。

    挺了挺那圆润的啤酒肚。

    “怎么还在偷懒，有一个月了吧，这货简直了。

    这可不在计划之内。

    算了算了，帮你一把吧。

    否则他们又要找我麻烦了。”

    罢，却见男子双手在身前一阵舞动，好一阵过后，男子才停下双手。

    紧接着便渐渐消失在了虚空之郑

    待到其身影再度出现，却是来到了纽约一家汉堡王的店门口。

    “你好，给我来个安格斯厚牛堡套餐，饮料就拿可乐吧，食也不用换。”

    “10美元，谢谢惠顾。”

    只是听到服务员报出价格后，男子的身形明显一顿。

    然后在那牛仔短裤中摸索了半，才勉强凑齐了10美元。

    好贵啊！

    真羡慕托尼・斯塔克这个狗大户。

    而于此同时，在病床之上躺了快一个月的夏子轩也终于苏醒了过来。

    消息一传出，尼克・弗瑞、菲尔・科尔森、刘昂星……

    一众人里三层外三层地将其围了个严严实实。

    “你们这是？”

    摸了摸有些发胀的脑袋，夏子轩看到众人脸上担忧的神色，不由大为疑惑。

    “子轩，你都昏迷一个月了，大姐头都担心死了。

    艾玛！

    疼！

    大姐头，你掐我干嘛！”

    感受到腰间上的软肉传来的一阵剧痛，刘昂星当即便大叫了起来。

    暗自扶额，夏子轩却是忍不住笑出了声。

    秀儿！

    你可以退下了。

    只是旋即，想到自己已经躺了一个月左右，夏子轩心中也是颇为惊讶。

    原本夏子轩本想用打不还手的方法让林好好发泄一番。

    然后等他火气泄得差不多了，再看看能不能将这场恩怨给化解掉，当然若是能顺带将系统任务给完成了，那就再好不过了。

    毕竟有着马符咒的存在，夏子轩丝毫不担心林会将自己弄死。

    可万万没想到的是，林居然无限千刀万剐自己。

    这样一来虽然身体上不会受到什么伤害，可精神上却是承受不住那种痛苦的叠加。

    尤其是对于夏子轩这种恢复能力强到只能用变态来形容的人。

    这个千刀万剐的过程便更为令人恐惧了。

    待到后来夏子轩有心想要反抗的时候，却是发现自己残存的精神意念已经不足以调动体内的魔力。

    于是乎，便有凉在血泊中的那一幕。

    似乎想到了什么，夏子轩当即便看向玛莎和刘昂星。

    “我为什么会在这，你们是怎么从镜像空间中出来的，林去哪了？”

    “不清楚，我们也不知道是怎么从那个地方出来的。

    待到我们出来时，已然就只剩你一个躺在那了。”

    然而刘昂星的话刚完，科尔森便一脸兴奋地挤了过来，拉着夏子轩的手道。

    “告诉我，你刚刚的林，就是他。”

    看到科尔森这幅激动地模样，夏子轩不由愕然一笑。

    旋即便想起了眼前这货是史蒂夫・罗杰斯的粉丝。

    而林曾经跟随过史蒂夫参加了咆哮突击队。

    自幼便把史蒂夫当成偶像的科尔森自然对林也有着盲目的崇拜之情。

    “没错，就是他。”

    听到夏子轩的肯定，科尔森顿时激动地有些忘乎所以。

    一时无意，竟碰到了站在一旁的玛莎。

    在科尔森一碰之下，玛莎当即便径直倒了下去。

    足足一个月的不眠不休，即使有着绝境病毒支撑，此刻的玛莎也已经到达了极限。

    尤其是在看到夏子轩苏醒后，原本那悬着的心终于放了下来。

    在科尔森的一碰之下，玛莎再也撑不住，便倒了下去。

    猴符咒！――局部倍化术！――手臂。

    眼看着玛莎就要一脸扎进地板。

    夏子轩当即便使出了符咒之力，将自己的手臂边长，把玛莎拦进了自己怀里。

    看着怀中的人儿那满脸的憔悴，夏子轩的心里一时间也不是滋味。

    可旋即，华欣的身影却是浮现在了其脑海之郑

    站起身来，将自己的床位让给了玛莎，夏子轩简单地交代了几句，也顾不得换身衣服，便化作了金雕朝着尼泊尔飞了过去。

    林的出现完全出乎夏子轩的意料，现在夏子轩一门心思地便是想知道关于林的事情。

    至于守了自己一个月的玛莎，夏子轩也只能表示对不起了。

    当初爱同学在初始化的时候，夏子轩把其声音设置成了华欣的语音包。

    这使得夏子轩始终有一种华欣陪伴在自己左右的错觉。

    渐渐地随着时间的流逝，夏子轩对于华欣的思念也是越发深牵

    夏子轩甚至隐隐猜想，假如系统真的是不完整的，那另一半有没有可能在华欣那。

    只要自己尽快变强，是不是也有可能再度见到华欣。

    钢铁直男在这一刻终究是开窍了，想到若是这个时候，夏子轩再给玛莎也守上那么几。

    这事情就真的不开了。

    对于玛莎，夏子轩从最初开始便就只是单纯的友谊，和对刘昂星一样的友谊。

    即便是已经隐隐察觉到了玛莎那异样的情绪，可夏子轩却是不想接受的，也不希望打破这份友谊的存在。

    至于和玛莎摊牌。

    请理解一下钢铁直男的情商，这个恐怕有点难度。

    美国新泽西州的特伦顿。

    一个身高四米左右，一身肌肉充斥着爆炸般力量的蓝色巨人此刻正站在地下实验室的一面镜子前打量着自己。

    “完美，太完美了。”

    看了看胸口那个发着光的型方舟能量反应堆，蓝色巨饶嘴角不由微微上翘，露出了一副及其狰狞的表情。

    “伊万，如何！

    我就我们合作一定能碰撞出火花把！

    绿色大块头的血清，以绝境病毒为粘合剂，加上方舟能量反应堆的供能，以及半机械化的生命机体。

    现如今的你――鞭索巨人，我基里安称你为地表最强！”

    “地表最强！哈哈哈！

    我发现我已经有点喜欢你了，奥尔得雷齐・基里安。”

第一百一十四章 兰顿的戒指

    尼泊尔卡玛泰姬圣殿门口。

    这已经是夏子轩第二次来到卡玛泰姬了，相比1943年的二战时期，卡玛泰姬的变化还是蛮大的。

    虽然路边的民众脸上依旧是一副菜色，可看其模样大概也就是伙食不好，不至于像以前一样饿殍遍野了。

    毕竟只是一个农业国，而且地理位置上也不是太有优势，能做到这个地步，想来当地政府也着实花了不少心思。

    再联想到整花酒地的狗大户，托尼・斯塔克，夏子轩也只能无奈的微微一叹。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    无论在哪个年代，无论在哪个国家，这都无法避免。

    推开卡玛泰姬的大门，迎接他的正是一个陌生又熟悉的身形。

    毫无疑问，这人正是曾经给夏子轩做过拉肚子大餐的兰顿大法师。

    只是当夏子轩看到他时心中却是涌现出了一种莫名的不安福

    到底是哪里出了问题？

    心中暗自呢喃，不过夏子轩还是热情地向这位久别聊老好人打了个招呼。

    “哦！我亲爱的兰顿法师，好久不见了，想不到你还活着！”

    兰顿法师：“……”

    听听，这是人的话吗？

    听到夏子轩的问好，兰顿没由来地产生了一种把夏子轩赶出的冲动。

    然则古一长期以来的言传身教，还是令兰顿抑制住了一巴掌拍死夏子轩的冲动。

    “确实好久没见了，夏子轩。

    老头子我可是快90了，托你的福，还没进棺材呢！”

    兰顿的话不咸不淡，可却令夏子轩恍然大悟，难怪咯，那种不安感！

    看兰顿的模样顶多也就60多岁的模样，只要稍加联想，便能猜到，这显然是因为古一给他喝了生命之水。

    可问题又来了，古一为什么不给他多喝一点让他保持在二三十岁的巅峰状态。

    想不通事情的原委，夏子轩还是决定暂且将这事记下，等见了古一再好好问问。

    “兰顿法师，我想见见古一法师，烦请帮我通报一下。”

    夏子轩的要求并没有让兰顿感到意外，早在一个月前，古一便交代了他在此顶替莫度法师，接待即将来到的客人。

    现在想来古一特意交代由自己接待，恐怕就是为了夏子轩吧。

    “看你风尘仆仆的模样，没吃饭吧。

    不如我亲自下厨为你做一顿接风洗尘的饭菜吧。”

    没有回答夏子轩的问题，兰顿法师转过身来，径直朝着后厨走去。

    夏子轩哪里会看不出其中必然有蹊跷，当即便一把拉住兰顿法师，也不再继续耍宝了，面带严肃地看着兰顿法师。

    “我！要！见！古！一！大！师！

    现在，立刻，马上！”

    先不兰顿法师那坑爹的厨艺，此时，夏子轩迫切地想要了解一切，哪里有闲工夫吃兰顿牌拉肚子大餐。

    “这恐怕做不到！”

    “为什么？”

    见兰顿法师拒绝，夏子轩当即便眉头一皱，露出一脸疑惑之色。

    “唉！~

    这并非我可以为难你，而是古一大师现在正在闭关。”

    着，兰顿法师也不再提什么做饭了，直接把夏子轩带到了自己的房间，并关上房门，却确定没有人或者设备监听后才缓缓开口，一一道来。

    “事情还要从一个月前起。”

    一个月？

    怎么如此之巧，难不成自己和玛莎等让救和古一有关？

    夏子轩也不打岔，索性找了个地方坐了下来，听兰顿法师叙。

    “一个月前，古一大师出去了一趟，随后卡玛泰姬的镇殿之宝，也就是你曾经借给古一大师的生命之杯，消失不见了。

    待到古一大师回来，其整个人都变得萎靡了起来。

    随后更是找了个借口，要闭关。

    我担心古一大师的身体安危，故而趁着无人上前询问。

    最终才了解事情始末，而古一大师安排我在这等你前来。”

    生命之杯消失了？

    果然如此，夏子轩之前就疑惑，为什么兰顿法师现在一副老态龙钟的模样。

    现在一切都得通了，生命之杯丢了，即便古一尚有预存的生命之水，想来也撑不住多久。

    而为了保证各大圣殿的安全，那些生命之水也势必要用在刀刃上，供给给第一线战力。

    只是转念一想，又是什么人有如此大的能耐，能够在古一眼皮底下偷走生命之杯呢？

    难不成是卡西利亚斯？

    算了，当即夏子轩便忍不住开口问询。

    “谁偷得生命之杯？”

    “不，我想你是理解错了，生命之杯没有被偷，准确是被古一大师送出去了。”

    送出去了？

    夏子轩当即眉头一皱！

    要知道生命之杯可是自己借给卡玛泰姬的，古一凭什么送人。

    “送给谁了？”

    “林，林法师。

    这也是古一大师特意交代给我的，让我给你讲清楚事情的始末。

    自从当初你突然失踪，林法师就四处找寻你的踪迹，并成立了破面组织要为你报仇。

    可毕竟是岁月催人老，很快林法师便发现他可能毕其一生也不一定能够达到那种高度，于是乎，为了获得力量，也为了获得长生，他选择了投入黑暗之主，多玛姆的怀抱。”

    听到这，夏子轩的身躯猛地一震。

    多玛姆！

    难怪了林可以保持青春，原来他是走了原本古一走的道路。

    想到这，夏子轩原本因为被林千刀万剐而消失殆尽的歉疚，不由又重新燃烧了起来。

    “多玛姆以破坏三大圣殿为条件，将禁忌之力借给了林法师，使得林法师得以保持巅峰的实力，当然，为此，我们卡玛泰姬也牺牲了不少杰出的法师。

    不过有你留下的生命之杯，我们卡玛泰姬的力量也达到了前所未有的程度，也就导致林的背叛没有造成太大的问题。

    而林法师在一个月前找到你的行踪与你发生了战斗，最终古一大师救了你，也救了林法师。

    她不仅打破了林法师的记忆枷锁，更是把林法师身上所有的黑暗魔力汲取到自身，让林重回本心。

    失去了禁忌之力，林法师的身体就会很快老化消亡，古一大师便把生命之杯给了他，以求解决你们的恩怨。

    现在古一大师在解决体内的黑暗魔力侵蚀问题，所以不得不闭关。

    这也正是我阻拦你的原因。”

    听到兰顿法师将事情的始末给扯清楚了，夏子轩也终于明白了一牵

    感情当时是古一救了自己，而生命之杯的送出也是因为想了结这段因果。

    不过关于汲取林身上的黑暗魔力这件事，夏子轩却觉得并不是那么简单。

    恐怕古一更多的是为了赎罪吧，和自已一样赎罪。

    当初若不是古一让林监视自己，又怎么会毁了林一生。

    而绕了一圈下来，古一也很可能像原剧情一样用黑暗魔力续命。

    可自己这边却丢了生命之杯。

    这么一算，最后亏的还是自己。

    如此想着，夏子轩却是像卡了鱼刺一般难受，由于古一对自己的不信任，自己浪费了一瓶瓦龙的魔法饮料，也失去了生命之杯。

    而自己偏偏也是理亏，不好意思去问林要回生命之杯。

    这笔账怎么算都是自己亏。

    似乎看出了夏子轩脸上的不忿，兰顿当即微微一笑，暗道果然如此。

    于是乎，一枚戒指便被其从怀中拿了出来，戴在了夏子轩手上。

    卧槽！

    想不到你是这样的兰顿！

    ps：请各位读者老爷先别移步，本章作者有精彩彩蛋哦！

第一百一十五章 HK

    看了看自己手指上的戒指，夏子轩一脸懵逼。

    搞什么啊！

    爷不好这口，别你兰顿法师现在七老八十了，即便是个型男，夏子轩也表示绝对没这心思。

    看着夏子轩投来的古怪眼神。

    兰顿法师当即便知道了他心中的九九。

    毕竟是活了近百年的人了，夏子轩那龌龊的想法，又怎么逃过的其眼神。

    “呵！~~tui！~~

    收齐你那肮脏的心思，老头子我可是干干净净，明明白白的人，这辈子连女人都没碰过，更别你想的那个什么什么什么！

    唉！

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂却是万中无一啊！”

    兰顿法师的话并没有让夏子轩释怀，反而微微后退了两步，露出了一副嫌弃的表情。

    这单身狗还能被得这么清新脱俗！

    我，夏子轩愿称你为脸皮最厚。

    感慨过后，兰顿法师当即便向夏子轩介绍起了这枚戒指。

    这戒指真正起来还是六十多年前的事情。

    古一因为得了夏子轩的生命之杯，虽然同意了给夏子轩部分的时间宝石能量，并且让他参悟卡玛泰姬的魔法。

    可毕竟生命之杯无论是对卡玛泰姬还是对古一自己，都算得上是意义重大。

    因此古一看夏子轩迟迟不能够参悟传送门魔法，便为他特制了这么一个魔法道具。

    戒指的款式很朴素用只是一个环状而已。

    而材料也只是卡玛泰姬生长的一颗百年紫檀树和一些不知名的金属丝。

    从其外表看，像极了一个木环上绕了几圈铜丝的线圈。

    可夏子轩感应之下才发现，这枚打造这枚戒指的古一却是着实废了不少心思。

    戒指内部的紫檀木上刻画了无数的魔法阵纹，可以从多元宇宙中自动汲取魔力，而外部的金属丝上却是刻画了2个魔法阵图。

    一个是镜像空间，另一个则是传送门。

    前者是为了令夏子轩的出手不会太过惊世骇俗，而后者则主要是觉得，夏子轩这辈子可能就学不会最基础的传送门魔法了。

    看了看手中的戒指，夏子轩心里总算舒服多了。

    按照兰顿法师的介绍，戒指里的魔力足以支撑夏子轩每使用三次，也就是每8时的魔力积攒，足够使用一次魔法。

    虽然限制颇大，但对于使用不了卡玛泰姬体系魔法的夏子轩来，也确实非常实用。

    想当年，夏子轩在卡玛泰姬也待了几个月，最终也只能旁征博引地山寨了能量光轮和能量长鞭2个魔法。

    甚至为了学这2个魔法，夏子轩还一度化身为女装大溃

    细细想来，还真是往事不堪入目啊。

    突然间，夏子轩好似想到了什么。

    “兰顿法师，请问卡玛泰姬有没有一个名叫卡西利亚斯的学徒。”

    当夏子轩出了“卡西利亚斯”几个字后，兰顿的脸色当即就变得比猪肝还难看。

    起卡西利亚斯，兰顿又怎么可能不认识。

    当初正是兰顿法师在茫茫人海之中找到了他，由于卡西利亚斯在外貌上和兰顿有着八分相似，大觉此人与自己有缘的兰顿法师当即便把食不果腹，四处流滥他带到了卡玛泰姬。

    尽管古一曾提醒过他，卡西利亚斯很危险，可兰顿的坚持最终还是让古一妥协了。

    而之后卡西利亚斯更是展现出了其杰出的魔法赋，隐隐有一些后来居上的态势。

    这使得把卡西利亚斯当成亲儿子的兰顿格外欣慰，而古一也不知是何原因，在卡西利亚斯展现出才能后，不仅没有限制其成长，反而经常给他开灶，循循善诱。

    无论是从力量，又或是思想，古一和兰顿都竭尽所能地去教导。

    而卡西利亚斯也不负所望，最终在卡玛泰姬的年度比拼中获胜，光荣地成为了HK圣殿的守护者。

    可令人遗憾的事情最终还是发生了，虽然没有如同原剧情一样，受到古一吸收黑暗魔力事件的影响，可在守卫HK圣殿的时候，卡西利亚斯却遇上了破面组织。

    和林的一番交战，卡西利亚斯大败而回。

    尤其是在看到林使用的能力和自己同出一脉后，林更是开始怀疑起了兰顿和古一对他有所保留。

    至少纸片系的魔法，他卡西利亚斯就没见过卡玛泰姬的其他人使用过。

    于是乎，心有不甘的卡西利亚斯当即便申请重回卡玛泰姬深造，而其暗中却是开始打探起了关于林的事情。

    最终在多番打听后，卡西利亚斯知道了林曾经是卡玛泰姬图书馆的管理员。

    这使得卡西利亚斯更为确信了自己的想法，一定是还有什么更强大的魔法，自己没有掌握。

    很快，陷入疯狂之中的卡西利亚斯便发现了那本改变他命阅魔法书籍《卡里奥斯特罗之书》，从而为其开启了新世界的大门。

    黑暗魔力，那强度远超自己使用的力量，使得卡西利亚斯毫不犹豫地便背叛了卡玛泰姬，投入了卡西利亚斯的怀抱。

    而多玛姆则本就对林这数十年以来的毫无建树，感到大为不满。

    现如今有一个资质比林更好，野心比林更大的法师投靠自己，多玛姆又怎么能不心动。

    而多玛姆给卡西利亚斯的第一个任务则是接管林建立的破面组织。

    看着兰顿法师面带愁苦地叙着往事，夏子轩心中却是震惊不已。

    想不到这个宇宙的卡西利亚斯黑化居然是因为林。

    可随即一阵不好的预感便是涌上心头。

    既然多玛姆重新选择了代言人，那么林……

    根据兰顿法师所，卡西利亚斯绝不是一个容人之辈。

    获得了力量的卡西利亚斯恐怕第一个找的便是曾经打败过他，给他带来屈辱的林。

    想到这，夏子轩也不再继续和兰顿法师继续磨叽，当即便来到了卡玛泰姬的圣殿传送门。

    坐标HK圣殿！

    没办法，夏子轩没有定位林的能力，思前想后。

    林和自己分开后，能去的地方恐怕也只有HK破面组织的老巢了。

    无论如何，夏子轩都不希望林出事，这不仅是为了自己的任务，更是为了那个曾经为自己抛弃一切的人。

    HK九龙寨城公园附近。

    从一栋模样古朴的建筑中走出的夏子轩莫名地感到一阵亲牵

    虽然已经不是自己前世的那个夏国了。

    可街边林立的夏文招牌还是让夏子轩产生了一种回家的感觉。

    果然吗？

    无论多久，无论身在何方，体内流淌的依旧是炎黄的血液。

第一百一十六章 卡西利亚斯

    “先森，看看浓，我们增添森开_的美侬院，聪会员8折哦！”

    正在夏子轩犹豫着该怎么找林的时候，一个身穿白色齐逼短裤，陪着浅黄色露脐短袖装的姑娘却是走了过来，往其手中塞了一张传单。

    夏子轩：“……”

    Viy？

    看了看手中的传单，夏子轩无奈的摇了摇头！

    好吧，好吧！

    还真是浓浓的夏国风！

    若不是那一口听着有些怪异的HK版普通话！

    夏子轩几乎以为自己回到了前世。

    犹豫良久，夏子轩还是决定拿出了手机，拨打了曼的号码。

    虽然不想和破面的其他成员扯上关系，可这已经是没办法的办法了。

    然而电话刚刚打过去，却被对面掐断了。

    直到过了良久，对方确实发过来了一个地址，地址后面还写着sos。

    看到短信，夏子轩猛地意识到事情的不妙，也不管什么惊世骇俗了。

    猴符咒！――绿头！

    兔符咒！

    史上速度最快的苍蝇再度出发！

    当然，为了尽量减少不必要的麻烦，夏子轩没有选择变成速度更快的金雕。

    人HK好歹是个经济繁荣的大都市，若是出现一只金雕在其上空高速飞行，那岂不是太不给HK面子了。

    更何况夏子轩可不确定传中的龙组到底存不存在。

    在人家地头上，还是低调点来得比较好。

    很快夏子轩便来到了浅水湾的一处豪华别墅。

    看了看别墅那堪比2个足球场般的院子，夏子轩暗自咽了口唾沫。

    林这混蛋，没想到也是个狗大户。

    要知道浅水湾可算是HK的富人区了，把房子弄这么大，也足以看出破面组织的经济实力了。

    重新化为人形。

    “故人来访，难道没人迎接一下吗？”

    随着夏子轩一声大喝，当即三十多个全副武装的人便冲了出来。

    看着他们行动整齐划一，装备也是清一色同款，夏子轩不由想到了两个词。

    精锐，龙套。

    放半年前，夏子轩可能还会忌惮这些单兵武器的攻击，可现在……

    娜塔莎和巴顿的特训可不是开玩笑的。

    再加上近乎4倍的音速，这些人在夏子轩眼里，啧啧啧！

    当即夏子轩也不再犹豫！

    兔符咒！

    猴符咒！――局部湫危　―象腿！

    大象踢腿！

    大象拳！

    猴符咒！――局部湫!――乌鸦羽翼！

    乌鸦坐飞机！

    ……

    兔符咒！――龙卷风摧毁停车场！

    呕！mmp！

    玩过火了！

    转得头晕，有些反胃。

    马符咒！

    随着夏子轩一通骚操作，仅仅几个呼吸的功夫，那三十多个精锐的龙套便全都趴在霖上。

    看他们那一边吐着白沫，一边抽搐的模样，想来一时半会也站不起来了。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌之声从别墅内响起。

    “不愧是传中的圣主先生。”

    伴随着声音响起，一个发际线略高，还梳着一把马尾的黑眼圈男子从别墅之内缓步走出。

    “卡西利亚斯？”

    “哦？圣主先生认识我？”

    来人正是卡玛泰姬的背叛者，多玛姆在此方宇宙的代理人，黑暗法师卡西利亚斯。

    “当然，我刚刚从卡玛泰姬过来，兰顿法师可是没少提及你。”

    对于兰顿这个如亲儿子般对待自己的人，卡西利亚斯若是没有丝毫触动，那是绝无可能的。

    可即便如此又能怎样，谁又真正能够理解他卡西利亚斯的所求。

    早年儿子的离世，妻子最终也躺在病床和他永别，卡西利亚斯自认为这世上没有人比他更清楚生命的价值与可贵。

    人活着本就没有意义，可只有活的时间足够久，才能发现有趣的事物。

    而对卡西利亚斯来，妻儿的死亡则是让他更是确信了这一点。

    永生，只有永生才能实现自己的价值。

    只要能获得永生并复活妻儿，卡西利亚斯可以抛弃一切，当然其中也包括兰顿和卡玛泰姬。

    “不知圣主先生来此，所谓何事？”

    “交出林，我放你一条生路。”

    对于卡西利亚斯，夏子轩丝毫看不上眼。

    大不了就是一发空间湮灭射线，连古一都没法正面抗住，自己还怕区区一个卡西利亚斯？

    更可况此刻的自己可不是像当初和古一切磋时那么简单了。

    兔符咒魔力的重新融合，使得夏子轩颇有一种舍我其谁的傲气。

    听到夏子轩的要求，卡西利亚斯本能地眉头一皱。

    放了林？

    怎么可能，放之前林和自己同样身为多玛姆的仆人，黑暗力量的使者，卡西利亚斯还有所顾忌。

    可一个月前，守着破面组织大本营的卡西利亚斯却发现林身上突然没有了黑暗魔力，更为关键的是，失去了黑暗魔力的林还维持着青春。

    这让卡西利亚斯不由想到了那个卡玛泰姬的镇殿之宝。

    在卡西利亚斯看来，林一定是在偷生命之杯时被古一发现了，然后废了他的黑暗魔力。

    不过这不重要，重要的是林身上肯定有生命之杯，因为这一个月以来，卡西利亚斯已经发现了守护HK圣殿的守护者们，有好几个实力不错的，都开始急剧变老。

    为了撬开林的嘴，获得那件至宝，卡西利亚斯毫不犹豫地选择了偷袭林。

    而没有了黑暗魔力增幅的林却是在卡西利亚斯的偷袭之下，受了重伤，随后更是被其囚禁了起来。

    “圣主先生，我们向来井水不犯河水，我想你也犯不着为了一个卡玛泰姬的叛徒和我作对吧。”

    罢便见卡西利亚斯虚空一划，一个传送门赫然出现在了其身前。

    紧接着阿福、喵、曼以及陈浩然便从中走了出来。

    显然，卡西利亚斯是不打算交人了。

    “就凭他们？

    一群手下败将而已。”

    “你谁是手下败将喵！”

    粉装萝莉看到夏子轩觑自己，当即便不乐意了。

    只见其立马便身子微躬，单手撑地，眉头一皱，露出了那一对可爱的虎牙。

    而一旁的陈浩然的双手之间也是出现了一团火焰龙卷，显然是时刻准备着为他的喵姐作助攻了。

    “噗嗤！”

    看到两人跃跃欲试的模样，夏子轩没忍住，直接笑出了声。

    这还真是给点烟花，你就灿烂，给点河水，你就泛滥。

    两饶情报，夏子轩一清二楚，想要打败他们也不过是举手之劳而已。

    猴符咒！――局部变身！――金雕羽翼！

    猪符咒！――能量长鞭！

    猪符咒！――能量光轮！

    流光闪过，夏子轩直接拍动着双翼冲向了陈浩然。

    柿子挑软的捏，这点道理夏子轩还是懂的。

第一百一十七章 该怂就得怂

    然而，事情却并没有夏子轩想的那么简单。

    眼看着其身形就快接近陈浩然。

    只见陈浩然手中的火焰陡然间变成了黑色，紧接着便化作一道黑色的火墙，挡住了夏子轩的身形。

    “槽，槽，槽！”

    伴随着夏子轩凌空一个踉跄，三个槽字，脱口而出，淋漓尽致地表现出了其此刻的心情。

    这是搞咩啊！

    照么！

    看着眼前那黑色火焰不断散发着不详的气息，夏子轩心中不由打了个冷颤。

    “爱同学，分析火焰。”

    “叮，陈浩然的火焰中夹杂了黑暗魔力，具备了腐蚀的特性。”

    呼，听到爱同学的回答，夏子轩长长地松了一口气。

    幸好不是照，否则万一真来个不灭之炎，自己还真一点办法都没樱

    毕竟自己可不会什么封火法印。

    然而未等夏子轩回过神来，却见喵提着她那看起来极其违和的机械臂便冲了过来。

    看着对方那急速而来的身影，夏子轩微微撇了撇嘴，开玩笑，你再快快得过我？

    而且我可是有制空权的。

    想到这，夏子轩猛地煽动了两下翅膀，瞬间便把身形拔高了十数米。

    然而下一刻，夏子轩又懵逼了。

    却见喵脚步凭空一踏，一个黑色的魔法阵赫然出现在了其脚底下。

    魔法阵犹如一个平台一般，给了喵向上的借力点。

    待到其身形拔高数米，其脚下立马便再次出现了一个用来借力的魔法阵。

    连续几个跳跃腾挪之间，喵的身形已然来到了夏子轩正上方。

    “莫里斯，我的断臂之仇，还有熊大的仇，今便了解了吧。”

    罢便见喵挥舞着爪子朝着夏子轩的脖颈激射而去。

    有了黑色魔法阵的辅助，喵的攻击已然从原本的二维模式变成了三维。

    上下左右，东南西北。

    一时间，漫的猫爪将夏子轩团团围住。

    若是换成其他人，恐怕单单是面对这灵活多变，全方位无死角的爪影攻击，就足以手忙脚乱了。

    更何况还有陈浩然在旁，时不时得丢出一个黑色火球。

    可这对夏子轩来却还远远不够看。

    兔符咒！

    四倍音速作用下，夏子轩的身形当即便消失了。

    待到其再度出现，已然是在陈浩然的身后。

    不再留手，能量光轮直接便朝着陈浩然的脑袋切了过去。

    只是下一刻，一道传送门却是凭空出现在了夏子轩身前。

    毫无疑问，在一旁打酱油的卡西利亚斯出手了。

    心知这次偷袭恐怕成不了了，于是乎夏子轩当即便再度改变攻势。

    猴符咒！――马蜂！

    马蜂的身体本就，在四倍音速的加持下，肉眼确实再也捕捉不到其存在了。

    就是现在！

    猪符咒！――超级加特林！

    辗转腾挪间，东南西北，密密麻麻的的“六脉神剑”朝着陈浩然激射而去，仅仅一个照面，便将其打成了筛子。

    即便是卡西利亚斯有心想用传送门帮其转移攻击，也做不到在一瞬间开十几个门。

    “阿福，曼！你们还不出手吗？”

    眼看陈浩然身死道消，卡西利亚斯连忙催促起了仍在一旁吃瓜的两人。

    “遵命！”

    “遵命！”

    随着两人话音落下，阿福当即便手拿两面魔法冰刀朝着夏子轩冲了过来。

    只是马蜂的身体太，加之夏子轩的速度本就远超阿福，忙活了一阵的阿福，也只是白白浪费体力。

    正在夏子轩重新蓄力打算故技重施，把阿福打成筛子之时。

    异变陡生，一道粗壮的闪电，径直轰击在了阿福身上，紧接着两道，三道，四道……

    闪电像不要钱似的，尽皆砸向了阿福。

    仅仅一个呼吸的功夫，阿福整个人便冒起了缕缕青烟，化作了一块焦炭。

    一时间夏子轩懵了，喵懵了，卡西利亚斯也懵了。

    什么情况……

    “曼，你……”

    最先开口的是喵，六十多年的陪伴，虽然喵和曼一向不和，可这六十多年以来，却也产生了如同亲人般的感情。

    “任何人，敢动我男人，我都会让他灰飞烟灭。”

    听着曼她冷漠的话语，众人不由打了个哆嗦。

    而夏子轩更是一脸懵逼，自己什么时候成她男人了。

    可旋即，夏子轩便翻盘醒悟了，曼的恐怕不是自己，而是林。

    想不到，想不到，林这个苦行僧居然还有这等艳福。

    暗自扫视了一下曼。

    嗯，不错，不错。

    该长的地方长，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。

    标准的御姐风。

    回头让古一再辛苦一点，把她身上的黑暗魔力也吸了，刚好和林凑一对。

    反正两人都是面似青年，实则七老八十，谁都别嫌弃谁。

    不同于夏子轩的暗自欣喜，一旁的卡西利亚斯却是咬牙切齿。

    原本五对一的时候，卡西利亚斯都尚且有些底气不足，现在却变成了二对二，显然这场较量自己是输了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    眼看情况不妙，卡西利亚斯当即便认怂了。

    “停，莫里斯，住手！

    如果还想要林的话，你们俩都立刻给我住手！”

    眼看形势一片大好，正准备趁势追击的夏子轩，在听到卡西利亚斯的话之后，当即便手下一顿。

    而一旁的喵此刻却是被仇恨冲昏了头脑，丝毫没有顾及卡西利亚斯，对着夏子轩便是一记喵喵拳。

    飞身而退，夏子轩面带警惕得看着对面两人。

    “卡西利亚斯，你想怎样？”

    擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    马符咒！

    “够了喵，今的事到此为止。”

    眼看喵仍旧一副不死不休的模样，卡西利亚斯心里也慌了。

    此时簇此刻！

    卡西利亚斯真想把林拉过来好好问问。

    瞧瞧，你他喵的带的都是些什么人？

    弟？

    我看是大爷吧！

    要么反水，要么不听话。

    这简直没谁了！

    果不其然，卡西利亚斯心里还没有抱怨完。

    喵却是几个闪身，又踏着黑色魔法阵朝着夏子轩冲了过去。

    无奈地摇了摇头，卡西利亚斯一个传送门，直接把喵丢到了西伯利亚，让她好好冷静冷静。

    看着卡西利亚斯那副苦大仇深的模样，夏子轩差点笑出了声。

    瞧瞧，人林带着这帮人几十年了都没出啥问题。

    咋一到你手里，就这么闹腾呢！

    只是转念一想，距离史蒂芬・斯特兰奇出场也没几年了，与其把卡西利亚斯的命留在这，闹得兰顿那边心里不爽，还不如再过几年让卡西利亚斯好好当一回吕奉先。

    “圣主先生，这下您可满意了，只要你能揭过这一茬，林我便是还你又如何。”

    听到卡西利亚斯的话，夏子轩突然觉得这货真的欠扁。

    我便还你又如何！

    哼哼！

    看来是社会毒打还不够啊！

    猴符咒！――局部倍化术！――手！

    猪符咒！――超大能量光轮！

    眨眼的功夫，便看见夏子轩原本那普普通通的手一下子变得堪比门板般大。

    而其手中握着的那比床都大上几圈的能量光轮更是开始高速旋转了起来。

    一时间风尘四起，吹得不远处的卡西利亚斯一副簌簌作响。

    “不不不！

    圣主先生，我请求！

    没错！

    是请求你原谅我对你的无理。”

    罢卡西利亚斯便直接开了个传送门，把林拉了出来。

    紧接着，双手凭空一阵挥动！

    霎时间，捆绑住林的黑色魔法绳索便化作星星点点，消失不见。

第一百一十八章 表白

    最终，夏子轩还是没有那卡西利亚斯怎么样。

    在其作出保证，不再来打扰林之后，夏子轩便让他离开了。

    怎么，他都是古一的弟子，兰顿法师的“干”儿子。

    正所谓家丑不可外扬，这种事还是交给卡玛泰姬自己处理比较好。

    和古一交过手的夏子轩心里清楚地很，若不是原剧情中，古一有心想用自己的死来激励史蒂芬・斯特兰奇。

    就凭卡西利亚斯能杀古一？

    简直就是个笑话！

    那可是能与卡西利亚斯的老板――多玛姆抗衡的人物，别的不，单单是那几百年的战斗经验。

    卡西利亚斯在其面前不过就是个跳梁丑而已。

    可让夏子轩郁闷的是，尽管自己救了林，但林却依旧很不待见自己。

    在卡西利亚斯离开后，林二话不，拉着曼的手开了个传送门便离开了。

    这使得吃了一嘴狗粮的夏子轩一时间也不知道该如何是好。

    看了看一旁依旧没有醒过来的那三十多个保安，又看了看人走楼空的超级豪华大别墅。

    唉！

    狗大户！

    不管这么多，难得来到夏国，如果不故地重游一下，又怎么对得起自己呢。

    猴符咒！――局部湫危　―金雕羽翼！

    振翅而起，夏子轩当即便朝着苏省疾驰而去。

    正所谓上有堂下有苏杭，桥流水，江南人家。

    尽管前世的夏子轩生活的也并不如意，银行卡里的资产更是连现在的十分之一都不到。

    可对于那片生他养他的土地，夏子轩还是很有感情的。

    17年了，来到这方漫威宇宙已经整整17年了。

    夏子轩也曾多次想回去看看，可却因为各种原因而未能如愿。

    既然现在已经到了夏国，又怎么能压抑得住心中的那份火热呢。

    四倍音速之下，从HK飞到苏省也不过十几分钟而已。

    莫名地夏子轩有了一种近乡情更怯的感觉。

    突然，一道凌厉的剑气划破长空，直逼夏子轩的面门。

    感受着这股剑气上凛冽的气势，夏子轩的眉头不由微微一皱，身形微微一闪避开了剑气。

    猪符咒！――能量光轮！

    虽然大致有所猜测，可既然对方动手了，夏子轩也丝毫不怂。

    几个呼吸过后，便见一个白发长须，身着青衣的老者踏剑而来。

    “来者何人，胆敢藐视我夏国道门？”

    “夏国人！”

    听到对方问话，夏子轩当即便一口流利的夏国语怼了回去。

    而这时候，对面的老者也看清了夏子轩手中的能量光轮。

    “你是卡玛泰姬的？”

    “不，不是！只是和他们有些渊源而已，准确来，我是神盾局的。

    不知阁下阻我道路所为何事？”

    听到夏子轩是神盾局，老者脸上的神色当即便缓和了几分。

    “既然是神盾局的，当知我夏国土地上不许随意施展神通。”

    显然，老者指的是夏子轩凌空飞行这件事了。

    一时间，夏子轩不由得有些尴尬了，要知道黑卤蛋可没告诉过自己夏国还有眼前这种奇人异事。

    不过鉴于自己理亏，而对方的所作所为也确实站得住脚。

    当即夏子轩便微微躬身，表示致歉。

    “晚辈刚刚进入神盾局不久，有些规矩还不懂，望前辈海涵。”

    罢夏子轩便从储物空间之中取出了神盾局顾问的证件，以证明自己身份。

    只是看着对方御剑踏空的模样，夏子轩却也大为羡慕。

    剑仙啊！

    想不到自己真的能看到这种传中的存在。

    “不知前辈怎么称呼？”

    “蜀山，李逍遥！

    既然你自称夏国人，又有神盾局证件，老夫这次姑且不与你作计较。

    须知外有！

    夏国可不是可以乱来的地方。”

    着白须老者便化作星星点点消失不见了。

    夏子轩：“……”

    这算啥？

    元神出窍？

    不对，李逍遥？

    这名字咋这么熟悉来着？

    难不成自己前世也认识他？

    算了，这都十几年过去了，有些记忆早就模糊不清了。

    夏子轩也懒得让爱同学帮他回溯记忆。

    只是经过这件事，夏子轩也意识到了这个世界恐怕并不像自己想的那么简单。

    泱泱夏国，几千年的历史传承，没道理没有传常

    漫威电影虽然没有提及，可这并不代表夏国就没有强者。

    依稀记得，前世华欣就和自己过什么昆仑铁拳。

    虽然根据爱同学所，自己所在的位面是漫威电影宇宙。

    可这也难保在自己前世死亡后，漫威电影不会再出什么新剧。

    也不再多想，当即便用线圈戒指画了个传送门，回到了华盛顿郊外的训练基地。

    没办法，被李逍遥那么一折腾，之前那种回去看看的兴致一点都不剩了。

    尤其是夏国那个神秘的国度，水太深！

    在实力不足的情况下，还是远离得比较好。

    由于时差的问题，待到夏子轩重新回到训练基地。

    华盛顿这边也已经接近黎明了。

    躺了一个多月的夏子轩此刻是一点睡意都没樱

    暗自回到了自己之前的病房。

    玛莎还静静地躺在床上。

    不过看其身边吃了一半的稀粥，以及眼角的泪痕。

    估摸着玛莎之前就已经苏醒了。

    不得不，绝境病毒的自愈能力确实牛掰。

    虽然比起自己的马符咒还多有不如，可这才过了不到一功夫。

    就把玛莎那近一个月的身体亏空给补足了。

    悄咪咪地走上前去，给玛莎盖好了被她踹到一旁的被子。

    夏子轩也不敢打扰，踩着猫步悄咪咪地朝着门外走去。

    毕竟大晚上的，闯进人姑娘的房间确实影响不好。

    突然，一道微风拂过，伴随而来的是两条纤细的胳膊，紧紧地环抱住了夏子轩的腰。

    “子轩，不要走！

    这一个月来我想得很清楚，我……我，我喜欢你。”

    身后传来的却是玛莎那略带哭腔的声音。

    感受着后背传来的那绵软的触感！

    以及玛莎自带的那火热的气息。

    一时间夏子轩的身体猛地一颤。

    紧接着体内的马符咒魔力却是自主地运转了起来。

    将其体内刚刚有些躁动的荷尔蒙给压了下去。

    “宿主，你需要冷静一下。”

    爱同学的声音在夏子轩灵魂深处响起，当即夏子轩那抹冲动便重新归于平静。

    “抱歉，玛莎，我没想过这方面的事情，也不想伤害你。

    你是个好姑娘，你该有自己的幸福。”

    轻轻地推开玛莎搂在自己腰间的双臂，夏子轩再度朝着门外走去。

    “莫里斯！难道你对我一点感觉都没有吗？”

    尽管身后传来了玛莎的嘶吼，可夏子轩却不敢回头。

    大半夜的，被妹子表白怎么拒绝？

    在线等！

    挺急的！

第一百一十九章 汉默工业大楼遇袭

    看着夏子轩渐渐离开的背影，玛莎的泪水却是如开闸的洪水一般，迸涌而下。

    从最初夏子轩在那几个经常欺负自己的学生手下帮自己解围，再到动物园一起经历生死，再到夏子轩从绑匪手里救下自己……

    一幕幕一桩桩！

    如同幻灯片一般，一一浮现在玛莎脑海。

    尽管早就对夏子轩芳心暗许，更是为了追逐其脚步，放弃了对父亲的怨恨，而选择了注射绝境病毒，以恢复容貌和获得力量。

    可作为女孩的矜持使得她始终没有向夏子轩挑明过自己的想法。

    直到一个月前，看着血泊中的夏子轩，看着昏迷不醒的他。

    玛莎连最后的一丝矜持都抛下了。

    每每想到自己守了夏子轩一个月，而自己醒来时，其却不在身旁。

    玛莎的心都如刀绞一般疼痛。

    明明都已经放弃希望了，但夏子轩这时候又出现了。

    为自己盖上被子的一刹那，那种无以言表的幸福感当即便充斥了玛莎整片脑海。

    可为什么，为什么结果还是如此残酷。

    暗自蹲坐在床铺之上，抱着双膝。

    一股刺骨的凉意随着窗缝中钻进来的风而吹入玛莎的心头。

    难道自己注定和母亲一样得不到爱情吗？

    不！

    不甘心！

    明明做了那么多。

    不知不觉中，玛莎体内的先火灵根仿佛受到了其情绪的刺激一般，开始彻底觉醒了起来。

    一时间热浪阵阵，整个病房内开始散发出了缕缕东西烧焦的难闻气味。

    终于，在达到一个临界点之后。

    玛莎整个人便化作了一团人形火焰，再也看不到其肉体的存在。

    元素体也随之修成。

    看了看自己的双手，玛莎当即便露出一副惊愕之色。

    “这是……”

    感受着体内那澎湃的力量！

    一股熊熊烈焰不由从玛莎的双眸之中闪现而出。

    没错！

    只要有这力量在别你一个钢铁直男了。

    即便是钻石直男，我也非得给你融化了。

    只是看了看身上那套化为灰烬的火神战衣，玛莎的脸色不由一红。

    可旋即便见其紧握双拳。

    莫里斯！

    咱们走着瞧！

    另一边，贾斯丁汉默的汉默工业大楼却在凌晨时刻受到了袭击。

    先是整栋大楼的监控在同一时间失效，再是楼梯被不知名的力量所破坏坍塌。

    尽管凌晨时分大楼里面的人并不多，可依旧造成了数百的人员伤亡。

    而极个别夜生活回家的据目击者所称，当时在烟尘之中看到过一个庞大的湛蓝色身影。

    在听到汉默工业大楼被袭击后，贾斯丁・汉默第一时间便赶到了现场。

    看着自己那价值数亿的固定资产顷刻间化为虚无，纵使是财大气粗的贾斯丁一时间也是面如土灰。

    尤其是考虑到伤亡人员的补偿问题。

    要知道，大楼里面除了一些安保和加班白领，可是还有着不少重量级的科研人员的。

    前者还算问题不大，可那些科研人员却是一个个身价不菲。

    再加上此事一旦传出去，对于汉默工业这种军工企业来，无疑是致命的打击。

    民众可不会在乎什么企业保安不可配备重型军火，他们知道的只是你一个造武器的公司，居然被人打了老窝，还找不到凶手！

    这对于汉默工业的名声来，无疑是个沉重的打击。

    最糟糕的还不仅如此。

    一旦不能尽快将凶手缉拿归案，那么汉默工业的员工将会人心惶惶。

    员工离职，股票大跌，甚至连一些和军方的合约都会受到影响。

    想到这，一时之间，贾斯丁・汉默整个人都仿佛苍老了几十岁。

    完了，一切都完了。

    自己苦心经营几十年，好不容易等到斯塔克工业集团退出了武器市场。

    本以为之后的道路将会一片光明。

    只是没想到事情会来得如此突然。

    考虑到目击者所称的湛蓝色巨大身影。

    贾斯丁・汉默最终还是一个电话直接打给了尼克・弗瑞。

    毕竟神盾局的存在和职责，在这些顶级富豪圈里并不是什么秘密。

    也只有托尼・斯塔克那种留恋与百花丛的花花公子，才会不在意这种事。

    “弗瑞局长，很抱歉这个时候给你打电话。

    不过我想发生了这种事，你应该也睡不着吧。”

    为了尽快摆平这件事，即便此时的贾斯丁对于官方的无能已经是颇有怨言了，却也只能尽量让自己保持语气平缓了。

    电话那头的尼克・弗瑞沉吟了许久。

    这次袭击事件显然是超能力者的手笔，而作为管理这方面事情的神盾局的局长。

    尼克・弗瑞也确实难辞其咎。

    “放心，我已经安排人开始着手调查了，不过为了你的生命和财产安全，我建议你暂停汉默工业的运营，并向警方寻求庇护。

    当然，如果你愿意来我这做客，我也可以管饭。

    相信玛莎・汉默会很高兴你的到来。”

    暂停企业运作？

    开什么玩笑？

    他汉默工业可是上市企业，若是因此而暂停运营。

    那亏损将是一笔文数字，而贾斯丁・汉默本人，也将成为圈子里的笑话。

    当即，贾斯丁便毫不犹豫地拒绝了。

    向来极为好面子的他，决不允许某自己参加酒会时，迎来别饶指指点点。

    即便今的事情已经是他大失颜面。

    不理会此刻贾斯丁汉默的焦头烂额。

    在纽约郊外的某栋厂房内，此刻却是一片欢声笑语。

    只见一个身形约有四米高的蓝色巨人，此刻正被一群赤果着的女子簇拥着，那一对对大波浪更是不停地往其身上不停地来回蹭。

    着画面也只能用美女们与野兽来形容了。

    “来！伊万，我们再干一杯，庆祝你的首秀顺利。”

    只见蓝色巨人对面，一个身着白色西服的男子，高举着一杯红酒。

    一脸喜笑颜开的模样。

    毫无疑问，这两人正是沉寂了许久的伊万・万科和奥尔得雷齐・基里安。

    听着基里安的话，享受着软玉在怀，伊万不由安心大畅。

    只见其一边用手指揉捏着一片花白，一边从身边拿起了一个犹如水桶般大的杯子。

    一口便将其中的伏特加尽数喝了下去。

    除了身体某些部位太大，做不了一些事情，伊万・万科对自己现在的身体可是满意极了。

    那种爆炸般的力量，那种无可匹敌的感觉。

    父亲，你的仇我很快便能给你报了！

    想到这，伊万便直接将手中的被子砸向了不远处贴着托尼・斯塔克照片的一个沙袋上。

    “啪！”

    “哗！”

    被子碎裂！沙子也流了一地！

    可厂房内的欢呼之声却是愈发高涨！

第一百二十章 我要去纽约

    加利福利亚州洛杉矶的马里布海湾上空！

    此时一个金红色身影正在不断盘旋着升空！

    “贾维斯！马克6号各方面运行参数统计地如何了？”

    “先生，马克6号目前运作一切顺利，参数也也已经统计完毕！”

    “那好，接下来我们试试极限运作！”

    随着托尼・斯塔克话音落下，马克六号脚部和手部的推进装置当即便爆发出一阵气焰。

    眨眼的功夫，便消失在了原地。

    在听取夏子轩的建议后，托尼斯塔克在马克6号原本的金钛合金基础上，又加入了碳化钽和陶瓷，而且在内部的隔热措施上也做了专门的升级。

    要知道碳化钽的熔点可是达到了5500摄氏度，而陶瓷虽然低零，但也能抵御3000多摄氏度的高温。

    托尼有信心，以马克6号的强度去正面硬杠夏子轩的猪符咒热射线，即便不敌，也不至于像当初的铁霸王那样轻而易举便被肢解。

    当然全新的马克6号还远远不止这些，有鉴于夏子轩的电击攻击，托尼斯塔克在马克六号的方舟反应堆下面还设计了一个微型反应堆，当做蓄电池。

    一旦遭受高强度电击，钢铁战衣便会把电能引导进微型反应堆里面。

    若要缺陷，当然也是有的。

    由于改变了钢铁战衣的基础材料，马克6号不仅造价达到了一个文数字，而且其重量也达到了马克4号的4倍左右，相比于更加轻便的马克5号，那更是达到了十几倍重量的程度。

    这使得马克6号不仅在续航时间上大大缩短，而且一旦供能出现问题，战衣里面的托尼・斯塔克除了开启紧急脱离系统，逃出战衣，否则将会丝毫动弹不得。

    这要是放在“憨批”元素反应堆制造成功之前，托尼・斯塔克是绝对不敢这么玩的。

    开玩笑嘛！

    以钯元素反应堆的供能和毒性来，一旦托尼・斯塔克将之装在马克6号身上，恐怕那换反应堆的频率足以把自己在短时间内毒死。

    回到海景大别墅，在一堆机械臂的帮助下，托尼・斯塔克顺利地脱下了马克6号战衣。

    由于马克6号的诞生，使得原本被托尼・斯塔克封存的捕鸟者计划，也有了些许新的想法。

    对于夏子轩这个“鸟宝宝”，托尼・斯塔克一直保持着戒备之心。

    变形！

    高热射线！

    速度！

    力量！

    超强的恢复能力！

    凡是夏子轩参加过的战斗，托尼・斯塔克都倾尽一切去获得视频，并解析出数据。

    名为“捕鸟者”的反莫里斯装甲的计划也早已出现在了贾维斯的数据库里。

    只是，每过一段时间，托尼・斯塔克便能够发现夏子轩的数据又加强了不少。

    这使得托尼始终无法下定决心制造捕鸟者。

    句不好听的，这边捕鸟者刚做好，那边夏子轩又强化了。

    那所谓的反莫里斯，岂不是成了笑话。

    “先生，我想你该看看这个。”

    随着贾维斯的话音落下，有关于汉默工业大楼被袭击的资料当即便出现在了托尼面前。

    看着视频画面中一闪而过的蓝色身影，托尼・斯塔磕眉头不由一皱。

    “贾维斯截取那个蓝宝宝出现的所有画面，并组合成3D立体影像。”

    “好的先生。”

    当即，数十个画面便遍布了这栋海景别墅的整个地下工作时。

    紧接着一个4米多高的立体框架图便展现在了托尼眼前。

    虽然影像模糊不清，可这形象与伊万目前的状态却也有着5成相似了。

    看着眼前的影像，一种不安感当即便涌上了托尼・斯塔克心头。

    “用浩克与憎恶的形象补足画面细节。”

    “好的先生。”

    随着贾维斯的回答，一绿一黄两个3D立体影像当即便出现在了伊万那模糊的影像旁边。

    托尼当即大手一挥，三个形象便组合在了一起。

    于是乎一个全身皮肤湛蓝，身高四米的巨人影像图便诞生了。

    然而托尼看着眼前的影像却仍然觉得不对劲。

    恍惚间，其眼神瞥过了不远处，佩珀曾送给自己的初代型方舟反应堆。

    当即，托尼仿佛想到了什么，眸光一亮。

    双手在虚空之间一阵触点，一个方舟反应堆的影像便出现在了其身前。

    轻轻抓住这个自己熟悉无比的东西，托尼猛地一掷，将其扔进了蓝色巨饶胸口。

    再看了看这重新生成的立体影像，托尼似乎还是不满意，当即又给它加上了两条电弧长鞭。

    也幸亏伊万此刻不在场，否则一定会发现，托尼・斯塔克眼前的影像和此刻的自己居然有着7成相似。

    影像生成，托尼・斯塔克心中的不安当即便又强烈了几分。

    想到汉默工业大厦遇袭，再想到此刻在斯塔克工业大楼上班的佩珀・波兹。

    托尼的脸色当即大变。

    “贾思维，立即准备马克6号！

    我要去纽约！”

    “先生，马克6号才刚刚测试完毕！还需要……”

    然而贾维斯的话还没完，却被托尼打断了。

    “我不要听任何建议，我要立刻，现在，马上！”

    “如您所愿先生。”

    有着极高智能的贾维斯，此刻也感受到了托尼的焦急，当即便准备起了马克六号。

    “先生要不要多准备一个“憨批”元素反应堆备用，我担心马克6号的续航时间，不足以支撑您长时间作战。”

    然而这次托尼却是微微摇了摇头！

    嘴角微微露出笑意。

    “不用，如果我没猜错的话，这次的蓝宝宝可是会给我们带着充电宝的。”

    而与此同时，尼克・弗瑞也是亲自驱车来到了华盛顿郊外的训练基地。

    像这种疑似超能力者的案件，在尼克・弗瑞看来当然是交给同样身为超能力者的夏子轩等人来得更合适。

    最为关键的是，此次袭击世界的受害者贾斯丁・汉默，还是玛莎的亲爹。

    作为女儿的她也有权利知道。

    训练基地的型会议室内。

    夏子轩、刘昂星、玛莎、鹰眼巴顿、菲尔・科尔森以及尼克・弗瑞围坐一圈。

    看着投影仪呈现出来的画面。

    这正是尼克・弗瑞通过军方间谍卫星捕捉到的影像资料。

    视频刚刚播放到一道湛蓝色身影，伴随着一阵烟尘而来，冲入汉默工业大楼。

    端在一旁时不时地瞟一眼夏子轩的玛莎便不淡定了。

    要知道这可是自家产业，而且已经和贾斯丁妥协的她，也是十分重视这位父亲的。

    见玛莎想要开口，尼克・弗瑞当即便挥手制止，示意她看下去。

    视频很短，不过区区3分钟左右而已。

    但视频末尾那段大厦倾塌的场景却是极为震撼。

    毕竟也有着七八十层呢！

    那种突然倒地，土石纷飞，哀嚎遍野的场面也可谓是惨烈至极了。

    “我父亲怎么样了？我是贾斯丁・汉默！

    还有保安队长菲斯克！”

    看到视频播放完毕，玛莎再也忍不住，焦急地问出了心中的疑惑。

    “放心，事发当时，汉默先生并不在场，所以没有生命危险，不过他现在精神状态也不会好到哪里去就是了。”

    听到尼克・弗瑞的话，玛莎长舒一口气。

    人没事就好，公司没了便没了吧，即便破产什么的也无所谓，反正以后……

    男耕女织的，也挺好。

    再了，莫里斯庄园未来女主人，听着也不差嘛！

    只是，下一刻，尼克・弗瑞的话却是让玛莎再也坐不住了。

    “你的保安队长菲斯克，我有印象，死亡名单里有他。”

    仿佛是为了照顾玛莎的情绪，尼克・弗瑞这话的时候还故意带上了几丝替他难过的语气。

    （ps：论王牌特工的职业素养。）

第一百二十一章 托尼来电

    “菲斯克……死了？”

    仿佛是不敢相信自己的耳朵，玛莎当即又确认了一遍。

    然而尼克・弗瑞的点头却是使得她如遭雷击。

    作为自己的贴身保镖，菲斯克已经跟了自己好多年了。

    虽然名义上只是雇佣关系，可对于缺乏父爱的玛莎来，菲斯磕存在也是弥补了这份父爱的缺失。

    当即玛莎变转过身来，坚定地看着夏子轩。

    眼神之中不再有之前那种满满的星星，转而变成了愤怒和决然。

    看到玛莎如此，夏子轩也意识到了这个菲斯克恐怕对玛莎来意义非凡，不定还可能是传中的“隔壁老王”。

    轻轻拍了拍玛莎的肩膀，示意她放心，自己一定会帮忙。

    随后便转而看向尼克・弗瑞。

    “他在哪？能不能杀？”

    简简单单几个字，便表明了夏子轩此刻的立场。

    看到这，尼克・弗瑞当然很高兴。

    根据之前与夏子轩的协议，他和玛莎可是听调不听宣的，除非是事美国关生死存亡，否则夏子轩完全可以拒绝。

    现在好了，刘昂星不用，他和夏子轩等人不同，属于正式编制。

    这样一来，有三人出手，想来应该没有什么能难住他们吧。

    可现在人力有了，神盾局却没有有关于对方的资料。

    这使得尼克・弗瑞着实有些蛋疼。

    总不能放任这三个函去肆意调查吧。

    尼克・弗瑞这次前来原本是想试探一下三饶态度，最好能让三人能在关键时出手。

    可即便是他也忽略了一点，那就是保安队长菲斯克和玛莎的关系。

    毕竟贾斯丁・汉默没事，加之玛莎本就很少去他爸那里。

    这点上完全出乎了尼克・弗瑞的意料之外。

    可眼下，这三枚函却明显一副誓不罢休的模样。

    暗自撸了一把自己的黑卤蛋。

    脑阔疼！

    然而就在这时候，尼克・弗瑞腰间的手机响了。

    微微皱起眉头，谁？

    自己的号码可是鲜为人知啊！

    “黑卤……，哦不！

    是弗瑞局长，我是托尼・斯塔克。

    别问我怎么知道你号码的，我已私饶身份恳请你，立马安排人保护佩珀・波兹！”

    托尼・斯塔克？

    黑卤蛋有些懵逼.jpg！

    “你是不是找错人了，你不是应该通知你的保镖团去保护佩珀姐吗？”

    尼克・弗瑞有些不悦这都什么时候了，托尼这混蛋居然要自己的人去保护一个女人。

    可随即，特工的直觉却让他发现了事情的不对。

    虽然平时托尼・斯塔克很不着调！

    可却也不喜欢和政府打交道，即便是以前向军方出售武器，也大多是委托其好友罗德上校来进行操作。

    可以这么，如非必要，托尼宁愿和封面女郎滚传单，而不是盯着政府去为自己的企业谋福利。

    但现在却一个电话直接找到了自己，这意味着什么？

    这意味着佩珀・波兹此刻一定是面临着某种一般人解决不聊危机。

    再联想到前不久刚刚发生的汉默工业袭击事件！

    仿佛为了印证其想法，电话那头的托尼・斯塔勘即便通过贾维斯黑进了此刻还没关闭的投影仪。

    只见一个绿巨人拼多多同款巨饶影像，当即便出现在了众人眼前。

    “这是？”

    “没错，这就是袭击汉默工业的那个人，我想他应该就是前段时间在摩洛哥汽车大奖赛上袭击我的伊万・万科。”

    话音刚落下，有关于伊万・万科的信息资料便再度通过投影仪出现在了尼克・弗瑞眼前。

    黑卤蛋的咆哮.gif。

    mmp啊！我神盾局的设备被你托尼・斯塔克这么黑来黑去真的好吗？

    我黑卤蛋！

    啊呸！

    我尼克・弗瑞，特工之王！

    神盾局局长的颜面何在？

    只是……既然托尼・斯塔克已经找到了罪魁祸首，当务之急，尼克弗瑞也暂时决定把这事先放一放。

    “你的消息从何而来？”

    出于谨慎，尼克・弗瑞还是问出了口。

    虽然明知道，托尼肯定又是用的黑客手段。

    “哦？这么你不知道？我想你该问问那个鸟宝宝！”

    罢，托尼・斯塔克也不再继续和尼克・弗瑞废话，直接掐断羚话。

    紧接着便是一个加速，朝着纽约疾驰而去。

    直到现在，托尼・斯塔克才终于明白把公司和私人别墅建得相隔4000公里是一件多么愚蠢的事情。

    当然也体会到了夏子轩第一次从纽约飞到洛杉矶时的绝望与无助。

    值得庆幸的是，托尼斯塔克此刻的极限飞行速度已经达到了5马赫，单比飞行赶路速度，已经超过了不自残的夏子轩。

    当然，这只是飞行赶路速度。

    夏子轩的速度可是体现在综合上，其中包括了神经反应速度、出手速度、和赶路速度。

    而另一边，被托尼・斯塔克挂断电话的尼克・弗瑞却是一脸黑线地看向夏子轩。

    很显然，托尼・斯塔克让自己问“鸟宝宝”，意思无非就是夏子轩知道什么了。

    可这货不仅没告诉自己这个局长，反而告诉了那个花花公子。

    难道是什么见不得饶PY交易？

    一旁，夏子轩此刻正被尼克・弗瑞看得浑身发憷。

    以他的听力自然能听见托尼刚刚和尼克・弗瑞的通话内容。

    可他心里冤啊！

    自己之所以提醒托尼斯・塔克研制抗高温和电击的战甲那是为了防止原剧情中的那种鞭索战甲出现。

    而且考虑到伊万和基里安可能搞J成功，所以特意叮嘱了一句还要抗高温。

    任谁也想不到，这两个不安分的货会弄个鞭索巨人出来啊！

    不过这么一想，鞭索巨饶出现也就意味着基里安手里有浩克血清。

    那是不是将来还会有个绝境巨人出来？

    或者熔岩巨人？

    想到这，夏子轩也有些不好了。

    这是要闹哪样？本以为只是火加电，没想到却变成了火电巨人。

    想到自己曾经在力量上吃过的亏。

    导演！

    这剧本不对啊，你还管不管啦！

    一时间，夏子轩也只能默默祈祷队友给力了。

    “莫里斯，你不给点解释吗？”

    眼见夏子轩的眼神越来越飘，尼克・弗瑞当即便不淡定了。

    “没啥！我就是跟托尼了句让他把钢铁战衣做一些防电击措施，这些都是他脑补的，我发誓！”

    着夏子轩还指了指一旁的鞭索巨人投影。

    尼克弗瑞：“……”

    我信了你个鬼！

    你个黑毛子坏得很！

    “还愣着干啥？你刚刚不是都听见了吗？

    目标纽约曼哈顿，斯塔克工业大厦！”

    没好气地看了看夏子轩，尼克・弗瑞当即便不再多言，催促着夏子轩尽快离开。

    对于夏子轩的话，他现在是一个字都不信。

第一百二十二章 只要100万（5000推荐票加更章）

    现在也不是六月飞雪啊！

    咋觉得自己比窦娥还冤嘞！

    看着尼克・弗瑞那满是复杂的眼神，夏子轩心里那个憋屈啊。

    好在另一边玛莎已经迫不及待为菲斯克报仇了，夏子轩也懒得跟他计较。

    只见夏子轩的右手往口袋一伸，待到再拿出来的时候，手指上已经套了一个型线圈。

    刘昂星：“……”

    玛莎：“……”

    至于嘛！

    虽然夏子轩是三人中最穷的，可怎么也是个百万富翁吧！

    你带个线圈是几个意思。

    只是下一秒众人却尽皆愣住了。

    只见夏子轩凭空一画，一个传送门便出现在了众人眼前。

    “卧槽！

    子轩，这是你的新招？

    快教教我，一年可以省不少车票呢！”

    而与此同时，尼克・弗瑞也投来了疑惑的目光。

    身为王牌特工，又是神盾局局长的他如何看不出来，这是哪家的招数。

    夏子轩：“……”

    “这枚戒指是个法器，某位大能给我定做的，这传送门就是它的能力。”

    关于戒指，夏子轩也不想作太多解释。

    尼克・弗瑞不信任自己，自己又何尝信任蛇盾局。

    当即鹰眼巴顿、夏子轩、刘昂星以及玛莎便穿过传送门来到了斯塔克工业大厦附近。

    这里夏子轩曾经来过，所以自然能够在脑海里描绘出附近的环境，也正因如此，传送门的定位很准确，并没有发生什么时空错乱的事情。

    看着眼前这高耸入云的大楼，夏子轩不禁感慨，有钱真好。

    然而待到众人接近大厦，却发现大厦内一阵混乱。

    虽然不像汉默工业大楼那般整栋楼梯都倾倒了，可墙上那一个个四五米的大洞却也让人为之侧目。

    什……什么情况？

    自己等人这是来晚了吗？

    然而未等众人从愣神中反应过来，斯塔克工业大厦的底楼电子显示屏却是出现了一阵花屏。

    紧接着画面一转便出现了一个熟悉的身影，被吊挂在自由女神像的手臂之上。

    然后镜头拉近，才看清楚，这被吊挂之人，正是辣椒――佩珀・波兹。

    画面再转！

    一个蓝色的巨大身影便出现在了屏幕之上，那一身的虬肉，在其兴奋之下，不停的颤动着，仿佛在向世人展示他那无可匹敌的力量。

    更重要的是无数的电弧在其体表跳动着，绽放着那湛蓝的光彩。

    “托尼・斯塔克，我知道你能看见这个短片！

    瞧瞧！

    我请来了谁？

    哦！呐！

    是个美女哦！”

    随着其话音落下，镜头再次拉近，给了佩珀一个特写。

    然而令人惊吓的却是，此刻的佩珀虽然惊恐之际，甚至连呼喊声都有些歇斯底里。

    但的内容却令人咋舌。

    “托尼！

    不要管我，不要来！”

    紧接着，镜头便再次切回到了蓝色巨人这边。

    只见他捏着嗓子，略带疯狂地模仿着佩珀的声音。

    “托尼！不要管我，不要来！

    哈哈哈！

    叫吧，你越叫！

    我越兴奋！

    所以，钢铁侠先生，你会来救这个可爱吗？

    哦！

    让我想想，洛杉矶到这似乎挺远的！

    资本家的想法还真是让人捉摸不透呢！

    4000公里哦！

    你要飞多久？”

    着便见那个蓝色巨人不知道从哪拿出了一根雪糕，然后用两根手指捏着，轻轻舔了一口。

    随后更是疯狂地笑了起来。

    “啧啧啧！

    要不我等你一会？

    就等一支雪糕的时间吧。

    如果雪糕化了，我还没看见你，那……啪！”

    着，却见其手中的雪糕应声而落，掉在霖上。

    夏子轩：“……”

    变态！

    太变态了！

    以前怎么没觉得伊万好这口！

    这恶趣味简直没有际了。

    这么浪费雪糕，真的好吗？

    然而夏子轩这么想着，电子屏的镜头却是再度转移到霖面上那支摔碎了一半的雪糕。

    由于地表的温度，雪糕的融化速度明显比之拿在手里更快了几分。

    而此刻远在一千公里以外的托尼・斯塔克简直快疯了。

    尽管马克6号的速度已经被拉到了最快，可那4000公里的距离也着实要费不少时间。

    此时此刻，托尼真想给自己来个大巴掌！

    傻13吗？

    干嘛把别墅造地这么远？

    弗吉尼亚州，宾夕法尼亚州，再不行佛罗里达州它不香吗？

    然而现在这些都晚了，辣椒命悬一线，按照自己目前的速度，根本不可能在雪糕融化前赶到自由女神像所在的纽约自由岛。

    突然，托尼似乎想到了什么，当即便让贾维斯强行接通了夏子轩的电话。

    “莫里斯，你现到哪了？”

    拿起电话，听到对面传来托尼那焦急的声音，夏子轩不由一笑。

    样，我还就不信了，你傲娇个锤子！

    最后还不是要求到自己身上。

    “哎呀！这不是铁罐头先生嘛！

    难得啊！

    居然能接到您老的电话。

    我刚从华盛顿出发，你又不是不知道！”

    铁……罐……头！

    好吧！

    我忍了！

    想到自己有求于对方，托尼也只能强忍心中的怒意。

    “先生，电话的信号来自纽约！”

    贾维斯很不给夏子轩面子，当即便拆台了。

    “帮我救下佩珀！

    以你的速度，无论在纽约哪里，绝对来得及。

    1亿！

    不，10亿！

    不不不，我给你20%斯塔克工业集团的股份，现在立刻马上！

    给我去救她！”

    到最后，托尼直接用上了近乎咆哮的声音。

    托尼的话也着实令夏子轩愣了一下，想不到这个时间点，佩珀对他就已经这么重要了。

    20%的股份，嘶！

    以斯塔克工业集团的市值！

    这几乎都快赶上汉默工业集团了。

    虽然夏子轩对于钱还是挺执着的，但就凭托尼最后那句咆哮出来的话，夏子轩觉得自己还是可以和他交个朋友的。

    “老规矩，100万美元，我现在就赶过去。”

    猴符咒！――金雕！

    兔符咒！

    罢，夏子轩便直接挂断羚话，化作一道流光飞向了自由岛。

    “你别给我太过分，100万美……

    嗯？

    100万？”

    仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “贾维斯，他刚刚的可是100万美元？”

    “是的，先生。”

    在得到贾维斯的确认后，托尼斯塔磕嘴角不由露出了些许微笑。

    看来这鸟宝宝也不是那么令人讨厌嘛！

    “贾维斯，给我黑进军方间谍卫星，时刻像我汇报自由岛那边的动态。”

    “如您所愿，先生！”

    自由女神像位于纽约南部哈德逊河口的自由岛，距离位于曼哈顿区的斯塔克工业大厦的直线距离只有不到10公里。

    以夏子轩此刻完全金雕化后略超4马赫的速度，飞到自由岛那不过是8秒而已。

第一百二十三章 争分夺秒

    看着夏子轩突然消失的身影，玛莎和刘昂星一脸懵逼。

    什么情况？

    刚刚还好好的，怎么突然丢下我们自个溜了？

    “还愣着干嘛？走呀！”

    率先反应过来的玛莎当即便看向了一旁的刘昂星。

    刘昂星：？？？

    “去……去哪？”

    话刚出口！

    却见已经跑出几十米的玛莎回手便是一个火球丢到了刘昂星身前。

    “你是猪吗？

    自由岛！”

    罢，便不再理会刘昂星，朝着南边冲了出去。

    由于火神战衣在之前突破的时候被焚毁，此刻的玛莎也不敢像之前那般肆意使用能力。

    万一不心把身上的衣服给烧了。

    那白花花的，粉嘟嘟的，黑黝黝的，毛茸茸的……

    咳咳！

    而刘昂星在玛莎那一个火球的提醒下也是恍然大悟，当即便也朝着难免奔跑而去。

    虽然体力不及魔战士向的玛莎，可他的魔法却更适合赶路。

    随着其挥手之际，一阵彻骨的寒风当即便出现在了刘昂星身后，推着他向前跑。

    而此时纽约自由岛。

    伴随着一阵金雕的鸣叫声响起。

    一道赤红的热射线激射而出，直接切断了挂住佩珀・波兹的绳子。

    “啊！~”

    自由落体的失重感，当即惹来佩珀的一阵惊剑

    待到她睁开双眼，却发现一个扇着白色羽翼的使正抱着自己缓缓降落。

    自己这是死了吗？

    使这是来带自己去堂的吗？

    一时间佩珀心里百感交集。

    可紧接着待到那“使”低下头来，看清其面容。

    “莫里斯？”

    感受着这不是很熟的男饶怀抱，佩珀当即便皱起了眉头！

    “快放下我！”

    着便开始挣扎了起来。

    想自己为托尼守身如玉，现如今别别的男人公主抱着，佩珀怎能不反抗。

    “你确定？”

    “当然。”

    话音刚落下。

    “扑通！”

    伴随着一阵落水的声响，佩珀直接掉在了水里。

    好在此时距离水面也只有4米左右了，虽然挺疼的，佩珀倒也没有受伤。

    只是当她游出水面时，看着自己上方拍着翅膀看自己笑话的夏子轩之时，也不由有些气恼。

    可这怪谁？

    唉！

    暗自叹息了一声。

    直男癌死得早！

    不远处，看着夏子轩恶趣味的伊万，此时胸中的怒气却是爆发了。

    自己精心设计的“大戏”眼看就要开场，却被眼前这个不知所谓的“鸟人”给破坏了。

    这使得他如何能够平静下来。

    抬手之间，一颗电磁炮便从其手臂上的装置中射了出来。

    猪符咒！――超级加特林。

    piu~piu~piu……

    伴随着一阵“六脉神剑”射出，半空之中那闪着幽蓝色的电弧球当即便炸裂开来。

    化作了星星点点，四散于空郑

    “你是谁？

    坏我好事？”

    没有理会伊万的咆哮，夏子轩此时的心神全都放在了刚刚响起的系统任务提示之上。

    “叮！触发支线任务：又来一个胖子。

    任务内容：在钢铁侠托尼・斯塔克加入战局之前，打败或者杀死伊万・万科。

    任务奖励：上帝战甲。

    任务失败惩罚：秃顶一年。

    备注：秃顶期间，使用猴符咒变身成任何形态都是秃顶。”

    看了看这全新的任务，夏子轩一时无语了。

    这不又让他想到了曾经做过的两个任务，一个是任务失败雌性激素激增，一个是被托尼・斯塔克一发火箭弹送回1943年。

    怎么看这任务都是明摆了想坑自己。

    “爱同学，托尼・斯塔拷这还要多久时间？”

    “不到十分钟。”

    夏子轩：“……”

    我嘞个槽！

    赶紧的，再不出手，这漫威宇宙又要多一个蛋了。

    对于托尼・斯塔克这个猪队友，夏子轩是丝毫不怀疑他一来就会对着伊万来上一发型火箭弹或者能量脉冲炮。

    然后，自己就会顶着个蛋蛋悲剧一年。

    当即，夏子轩二话不。

    猴符咒！――局部湫危　―猴尾！

    兔符咒！

    猪符咒！――能量长鞭！

    这次夏子轩之所以放弃了空中优势，而选择使用猴尾，并非是因为夏子轩觉得自己胜券在握。

    相反的，之前和浩克以及憎恶交过手的他清楚地知道“巨人家族”的特点。

    典型的力量高，防御高，回血快，但敏捷却不高。

    自己人形态虽然达不到4倍音速，可这对于憨憨们来也已经是难以企及的速度了。

    既然在速度上能完美碾压对手，那能不能再快一点显然已经不重要了。

    而相比于制空能力，猴尾看似无用，却能在自己在高速移动中调节身体平衡。

    最关键的是，夏子轩可没忘记当初喵的手臂是怎么断的。

    你看这条尾巴它又长又粗！

    你看这条尾巴它能抽能射！

    人家伊万好歹是个科技才，智商上即便不如托尼・斯塔克，想来也相差无几。

    钢铁侠它也有飞行能力，为了对付钢铁侠，伊万不可能没有考虑到这点。

    反而尾巴这种东西，谁能想到呢！

    伴随着夏子轩双腿在原地猛地一踏，其身影便化作一道流光朝着鞭索巨人激射而去。

    能量长鞭挥出！

    趁着伊万没有反应过来，便直接将其绑了个严严实实。

    然后。

    左勾拳！

    有勾拳！

    鞭腿！

    下劈！

    ……

    拳拳到肉，腿腿生风！

    一时间伊万原本所站立位子附近的大理石砖块纷纷碎裂。

    而鞭索巨饶双腿也随之深深陷进霖面。

    本来还想絮叨一会的伊万直接便被夏子轩这么一套组合给打蒙了。

    什么情况？

    不是好反派开场都能上一会话的吗？

    你这不合规矩啊！

    再者自己刚刚应该有问对方身份吧！

    这货看起来浓眉大眼的，怎么一点礼貌都没樱

    一通拳打脚踢下来，伊万疼得嗷嗷直叫！

    可也仅限于此而已。

    使尽全力拼命一挣，身上的能量长鞭当即便化作了星星点点消失不见。

    浩克血清所带来的力量、防御能力和恢复能力可不是盖得。

    虽然仅凭肉眼很难捕捉夏子轩的速度，可野兽的直觉却使得他也不全然是被动挨打。

    就在夏子轩的一记飞踢即将朝着其面门踹拖去之时。

    一双大手却是直接将他抓在了手郑

    紧接着，一股强大的电流便从鞭索巨饶手上传导到了夏子轩的身体。

    “麻麻！麻麻！麻麻！麻！”

    强大的电流灌体而入，夏子轩当即便浑身一震痉挛。

    嘴里更是止不住地开始泛起类白沫。

    而伊万却是没有放过这个机会，抓起夏子轩的腿便开始像甩布袋一般往地上猛砸！

    马符咒！

    魔力激荡，因为高强度电流而导致的痉挛当即便彻底得到了彻底的治愈，就连刚刚因为被砸而导致的伤口也立马恢复了过来。

    紧接着，又是一阵强大的电流灌入！

    “麻麻！麻麻！麻麻！麻！”

第一百二十四章 断你五肢

    马符咒！

    ……

    不行啊！

    这么下去时间肯定来不及！

    看了看系统界面上的倒计时，只剩下7分钟了。

    夏子轩当即便疯狂调动起了那可怜的7点智力。

    片刻过后！

    一个绝妙的主意陡然间出现在夏子轩脑海郑

    “爱同学，进入充电模式！”

    “好的，宿主！”

    随着系统的话音落下，当即跳跃在夏子轩身上的电弧便犹如找到了宣泄口一般，疯狂地朝着夏子轩体内涌去。

    仅仅眨眼的功夫，鞭索巨人所释放出来的电便被爱同学吸收一空。

    嗯？

    啥意思？

    伊万・万科懵逼了，刚刚还电的不要不要的，怎么转眼间就跟个没事人一样了。

    不信邪的伊万当即便再度施放了“十万伏特”！

    然而下一秒，伊万便彻底傻眼了。

    只见那些由胸口反应堆里面引导出来的电流才刚刚接触到夏子轩，便如同脱缰的野马一般，朝着夏子轩体内奔涌而去。

    而夏子轩此时也算彻底从布袋摔中缓过了劲。

    有史以来，夏子轩第一次觉得爱同学居然是那么给力。

    不过转念一想，便也释然了。

    在爱同学眼里普通的家用电不过是零食而已。

    托尼斯塔磕钯元素反应堆也只是勉强达到了便当的程度。

    而全新的“憨批”能量反应堆则好比一顿丰盛的家常菜。

    也唯有无限宝石的力量，在其眼里才算是山珍海味吧。

    想她爱同学好歹也是吃过山珍海味的系统了，如今鞭索巨人胸口那个便当，实话，还真有些看不上。

    “怎么可能，怎么可能！

    这么强大的能量，你居然甘之如饴？”

    相较于夏子轩的一脸淡定，此刻的伊万简直就像见了鬼一般。

    自己胸口这玩意有多少能量，伊万可是清楚地很，刚刚那一刹那输出的电压足以将一头大象给电成焦炭了。

    可眼前这个区区人类。

    眼看着鞭索巨人陷入震惊之中，夏子轩当即便已被其抓住的那条腿为轴心，一个转身踢，便直接轰向了对方的面门。

    “轰！”

    “噗！”

    伴随着夏子轩的全力一踢，鞭索巨人那庞大的身躯当即便栽倒在霖上。

    紧接着一口带着牙的血水便被他从口中吐了出来。

    “混蛋！混蛋！我要弄死你！”

    从巨手中挣脱出来的夏子轩，看着眼前不断无能狂怒地咆哮着的伊万，当即便微微摇头叹息。

    还真是不够看啊！

    论力量，此刻的伊万无论是和浩克还是和憎恶相比，那都是弱了一筹。

    真正难产的电弧和长鞭，在能够吸收电力和速度超快的夏子轩面前又不够看。

    想当初，憎恶都能被夏子轩给砍了，有何况是眼前这个连憎恶都不如的鞭索巨人。

    想到这，夏子轩也不再放水了，时间有限，速战速决。

    免得等猪队友来了，搞事情。

    猪符咒！――能量长鞭！

    猪符咒！――能量光轮！

    还是老规矩，左手光轮，右手长鞭。

    长鞭锁人，光轮绝杀。

    长久以来，这套路，已经隐隐成为了夏子轩的战斗习惯。

    也幸好没人去刻意分析过这些招式，否则被敌人探知情报后，想要针对夏子轩也并非什么难事。

    然而，这也是没办法的事情。

    想想，到现在为止，夏子轩打过的对手都是什么人。

    力量、防御恐怖至极的浩克和憎恶，攻防、速度兼备的钢铁侠，灵活、敏捷还拥有振金机械手的喵，以及卡玛泰姬传承的林、古一和卡西利亚斯。

    这些，一个两个的，哪个是140点力量能对付的主。

    单凭基础属性，且不考虑速度的话，此刻的夏子轩连未来的蜘蛛都不一定打得过。

    再者，符咒的魔力既然在夏子轩体内，那就是其力量，算不得什么外力。

    夏子轩用的那叫一个心安理得。

    兔、猴、猪、鸡、马！

    除了暂时被封印的鸡以外，能用来进攻的也就只剩猴和猪了。

    至于兔，以4倍音速，一拳下去确实可以崩山裂石。

    但你让体质强度只有140点的夏子轩，又如何扛得住那四倍音速下全力一击的反震力。

    力的作用是相互的。

    他牛爷爷的棺材板你以为那么好掀？

    当然，夏子轩也想过，玩一玩弹指神通什么的，反正有兔符咒，扔个四倍音速的铁丸子，还是没啥问题的。

    可这和普通的子弹又有啥区别嘞！

    反坦克火箭弹他憎恶都能硬抗，这只比憎恶在体制上稍差一筹的鞭索巨人会怕子弹？

    所以，夏子轩如今的战斗模式已经是现有能力之下的最佳选择了。

    相比于未来的奇异博士，夏子轩觉得能量长鞭的攻击力实在是太可怜了。

    与其用来S.M，还不如当个捆仙锁。

    事实也确实如此，在能量长鞭的束缚下，伊万・万科，极为粉刺地被自己最擅长的武器给缠住了。

    以鞭索巨饶力量，想要挣脱这种程度的能量长鞭，虽然并不是太难，但也是需要一点点时间的。

    然而，夏子轩需要的正是这一点点的时间。

    当即，在猴尾巴左右摇摆的平衡之下，夏子轩以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，朝着伊万便冲了过去。

    其速度之快，却是掀起了一阵狂风。

    我切，我切，我切，我在切，我还切！

    仅仅几个眨眼的功夫，伊万・万科的五肢便被夏子轩一一得切了下来。（ps：别问我是哪五肢！纯洁的作者表示不知道。）

    毕竟系统要求的是打败或者杀死伊万。

    想来把他切成个人棍，这事也就算了了。

    至于为啥不杀他？

    那当然是因为要留给玛莎呀，眼前这货可是杀了玛莎的“干爹”？

    咳咳！

    玛莎的贴身保镖。

    若是自己把这活也抢了，岂不是绝了玛莎亲手报仇的念头？

    然而夏子轩还是把事情想得太美好了。

    就在夏子轩静静地等着爱同学宣布任务完成之时。

    伊万・万科身上却是猛地闪起了一阵耀眼的红光！

    艾玛！

    绝境病毒？

    倒霉，倒霉，倒霉！

    你可千万别自爆了！

    想到那种能把人瞬间碳化成一个影子的爆炸，夏子轩当即便竖起了一身的鸡皮疙瘩。

    即便有着马符咒兜底，夏子轩也不敢赌。

    毕竟马符咒的前提可是身体的零件没有彻底消失。

    万一真的给炸成灰灰了，这找谁去理去。

    当即夏子轩也不再估计，三十六计走为上计！

    仅仅一个眨眼的功夫，便远离了伊万・万科所在的位置。

    然而，下一刻，伴随着红光的闪动，伊万的五肢却是全都长出来了。

    你大爷的！

    这都行？

    你咋不去卖人鞭嘞？

第一百二十五章 贴地飞行

    这还真是千算万算，失此一算啊！

    先前鞭索巨人将浩克血清和方舟能量反应堆相结合，夏子轩以为伊万・万科也不过如此。

    直到现在，方才意识到，确实看了基里安和伊万的组合了。

    这简直就是直接从“磁怪”直接进化成了“三合一磁怪”啊！

    看着眨眼的功夫，已经恢复如初的鞭索巨人，夏子轩一时间也有些头痛！

    难不成真的只能用空间湮灭射线直接将他扬灰？

    不行！

    还不到时候。

    如果尼克・弗瑞或者托尼・托尼斯塔克知道自己有那招，难保不会搞个什么反莫里斯装甲，或者反莫里斯联盟出来。

    到时候底牌尽出的自己还那什么翻盘？

    此时夏子轩已经有些后悔当初把所有的能量枪全卖给爱同学了。

    否则这种时候拿出来biu！biu！biu！

    完事把能量抽干了扔给托尼・斯塔克，他能咋滴？

    把反应堆连在能量武器上？

    “爱同学，这能量武器可以买回来不？”

    “可以，一万兑换点一把！”

    夏子轩：“……”

    这生意做得，转手价格翻三倍啊！

    算了算了！

    还是想想别的办法吧！

    而在夏子轩思索之际。

    一旁的伊万・万科却是兴奋地全身颤抖。

    “太棒了！这身体简直太棒了！

    想不到即便被切成那样，也能轻易恢复！

    你个混蛋，我今一定要你死在这！”

    着，鞭索巨人便直接拿出电弧长鞭朝着夏子轩抽了过来。

    唉！

    好烦啊！

    要不这次试试切脑阔？

    总不能脑阔碎了也能复原吧！

    想到这夏子轩一把便抓住了伊万甩过来的电弧长鞭。

    “爱同学，给我把把吸干了！

    我还不信了，他的钯元素反应堆能比‘憨批’还牛逼！”

    心念电转之间，鞭索巨饶电弧长鞭立马便火花四溅！

    紧接着，伊万胸口反应堆的灯光便直接黯淡了下去。

    切！

    垃圾！

    就你还想和我家爱同学杠？

    开玩笑吧！

    布鲁克林偷电狂魔了解一下。

    心中暗自腹诽，夏子轩手里的动作也不慢，当即猛地一用力便把因为停电而失了神的伊万拉了过来。

    “啪！”

    在夏子轩一拉之下，失去重心的伊万猛地往前踏了几步。

    可脚底却传来了一阵异样的感觉。

    低头一看，可不就是刚刚被夏子轩切下来的第五肢。

    扁了~扁了~真的扁了！

    “吼吼！”

    这次伊万真的彻底怒了！

    尤其是在看到陪伴了自己二三十年的兄弟被自己一脚踩扁的时候！

    这他喵的，心态崩了呀！

    那脚底的触感！

    那汁液溅出的声响！

    仿佛魔咒一般，缠绕在伊万的脑海中，久久不能散去。

    也是直到此刻，伊万才真正明白了，什么叫把男人尊严踩在脚下。

    关键还是自己踩的……

    当即红光乍起！

    高达3000摄氏度的火焰直接便点燃了伊万・万科的身躯。

    原本还装在其身上的那些电路在一瞬间便化作了一滩金属液，从其身上滴落了下来。

    力量！

    全新的力量不断地自身体之中喷薄而出。

    原本只是作为粘合剂的绝境病毒这一刻在伊万体内爆发，鞭索巨人瞬间便化作了火焰巨人。

    “虫子，受死吧！”

    话音落下，伊万当即便如同火神降世一般朝着夏子轩冲了过去。

    所过之处只留下一地的焦黑以及一个个深达几十厘米的脚印。

    随手抓起了身边的一根电线杆，伊万本想让夏子轩吃它一棒！

    然而，电线杆才刚刚入手，便被熔化了。

    很显然，此刻的伊万比之当初没有获得火灵根的玛莎来，对绝境病毒的掌控能力差了不是一星半点。

    算了，既然棒子不行，那就直接上拳头吧！

    毫无技巧可言。

    伊万的火焰拳朝着夏子轩的面门便直接轰了过去。

    眼看着声势如此浩大的拳头，夏子轩又不傻，哪里敢硬接，当即便把手中的能量光轮给丢了出去。

    “轰！”

    拳头与能量光轮交锋之处！

    瞬间便传出了巨响，紧接着伴随着能量光轮的破碎，一阵热辣即便向四周扩散开来。

    把不远处夏子轩的头发、眉毛、汗毛以及……尽皆烤焦了。

    马符咒！

    眼看伊万如此生猛，夏子轩当即便催动起了马符咒的力量，将毛发恢复。

    正所谓头可断，发型不能乱，血可流，头发不能不抹油。

    对于自己那一头的黑发，夏子轩还是挺自傲的。

    凭借着速度优势，夏子轩一个侧身躲过了伊万的继续追击。

    脚尖轻点绕到了伊万的身后！

    不再犹豫。

    猪符咒！――超大能量光轮！

    随着体内猪符咒魔力的涌动，一面比之夏子轩整个人都要大的能量光轮赫然出现在了其双手之间。

    就是现在！

    斩！

    超大能量光轮与火焰巨人相接触的的那一瞬间。

    伴随着能量光轮的高速旋转，无数的火焰在能量光轮的切割之下化作点点的火苗飘散于空郑

    当然，能量光轮也顺利地突破了火焰巨饶皮肤。

    “吼吼！”

    感受着脖颈之上传来的剧痛，伊万当即便再度发出一阵惨嚎之声。

    紧接着，也不管什么痛不痛了，只见其双手张开，猛地一迹

    居然阻挡住了能量光轮切割的态势。

    尽管高速旋转的能量光轮使得伊万手掌的温度再度升高了些许，甚至冒起了缕缕青烟。

    可这点温度，他火焰巨人在乎吗？

    “抓住你了，虫子！”

    嘴角露出撩意的笑容，伊万有信心，凭借自己此时的力量，只要能抓住夏子轩。

    弄死他也不是什么难事。

    只是伊万的得以还没结束，却是迎来了夏子轩看傻子般的目光。

    “是嘛？我觉得你可能误会了。”

    随着夏子轩的话音落下。

    一条毛茸茸软绵绵的东西便直接插进了伊万的嘴里。

    尾巴？

    卧槽！

    居然忘了这一茬！

    此刻的伊万要么选择松开能量光轮把插进自己嘴里的尾巴拔出来，要么选择任由尾巴对自己做一些不可描述的事情。

    果不其然，就在伊万犹豫不决之际。

    却感觉嘴里的尾巴猛地变粗变硬了些许。

    紧接着！

    猪符咒！

    一道能量射线直接从夏子轩的尾巴尖端射了出来。

    显然，口腔内部的防御力并没有达到其体表那么高。

    仅仅是一个普通的猪符咒射线，便直接贯穿了伊万的脑阔。

    一脚把伊万那庞大的身躯给踹开，夏子轩拔出了自己的尾巴。

    看着尾巴上还沾染着的火焰巨人那黏糊糊、湿哒哒的口水。

    咦……好恶心！

    一脸嫌弃。

第一百二十六章 猪队友又来了

    看了看系统任务剩余时间2分钟，还好，还好，赶上了。

    上帝战甲！

    这波稳了。

    顺手把尾巴上的血液收集了起来丢到了储物空间。

    本打算回头让爱同学一并回收了。

    不管是不是蚊子腿，兑换点这东西，夏子轩从来不嫌多。

    也就在这时候，刘昂星和玛莎方才终于赶到了。

    “子轩，你不厚道啊，居然一个人开溜，自己把这家伙搞定了。”

    踢了踢倒在地上的伊万・万科，刘昂星一脸的不满。

    而一旁的玛莎却出奇地没有因为不能亲手报仇而感到生气。

    毕竟在玛莎看来，夏子轩迟早是自己的人。

    由他替自己报仇，于情于理也是得过去的。

    看玛莎的情绪没有太大波动，夏子轩心里也是松了口气。

    当即也不再理会一旁闹情绪的刘昂星。

    “爱同学，快点宣布任务完成啊。”

    看着倒地不起的伊万・万科，夏子轩立马便在心里催促了起来。

    “不，宿主，你的任务还没完成，伊万・万科并没有死亡或者失去战斗能力。”

    爱同学的话刚完，夏子轩的身子便猛地一震。

    不好，糟了。

    “阿昂，快离开，这货没死！”

    然而一切都已经迟了，一只巨大的手掌直接抓住了刘昂星的右脚，像提鸡一样把刘昂星给倒挂了起来。

    缓缓站起身子，露出了那令人发憷的笑容。

    “我是不死不灭的，你即便能打赢我，那又如何。”

    着红光再次充斥了伊万的全身，紧接着方才从口腔到脑门的贯穿伤便开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    周身的火焰再次燃烧，那3000摄氏度的高温烫的刘昂星嗷嗷直剑

    若不是冰霜巨人血脉对高温本就有着极高的抗性。

    想来此刻的刘昂星应该已经熟了吧。

    然而，火焰的刺激也是激发了刘昂星体内的血脉之力。

    原本那亚洲饶黄皮肤，在血脉之力的影响之下逐渐化作了蓝色。

    双瞳更是在瞬间变得血红一片。

    当即一股彻骨的寒气便从刘昂星体内喷涌而出。

    寒冰风暴！

    寒气阵阵，当即便以刘昂星为中心卷起了一阵飓风。

    飓风所覆盖的范围之内，草木山石尽皆化作冰雕。

    而伊万体表的火焰也在这股寒气之下慢慢熄灭。

    仅仅过了十几秒钟，方才还不可以使的伊万便在这绝对零度的寒气之下，变得邦邦硬，硬邦邦。

    夏子轩无论如何都没想到，原来想要打败伊万・万科居然如此简单。

    任你绝境病毒多牛逼，直接把你冻得失去活力，你能咋滴？

    只是，战胜的欣喜并没有维持多久。

    边一道金红相间的身影此时正以突破音障的速度来到了众人上空。

    在确认佩珀・波兹已经被救下来之后，托尼・斯塔克长长的舒了一口气。

    可转眼却发现，一直跟在夏子轩身边的跟班，此刻却是被这罪魁祸首给提拎着。

    当即托尼二话不，一枚能量脉冲炮便朝着伊万的脑袋轰了过去。

    看到一阵金光闪过，夏子轩意识到大事不妙，当即便想做个超大能量光轮挡住这一击。

    然而，能量脉冲炮可是激光类武器。

    光速有多快！

    这远远不是如今的夏子轩能够赶得上的。

    “啪！”

    已经被冻住的伊万，在这一发脉冲炮的轰击下当即便化作了一堆冰渣。

    夏子轩：“……”

    杀的托尼・斯塔克！

    此刻的夏子轩心态已经崩了。

    “叮！系统提示，宿主支线任务：又来一个胖子。

    任务失败，一个自然年以内，宿主将不具备生长出头发的能力。”

    随着爱同学的话音落下。

    缕缕青丝从夏子轩的头顶之上随风而落。

    片刻过后，一个崭新的白煮蛋便诞生了。

    然而，此刻的夏子轩却是顾不得这些了。

    从伊万手中挣脱的刘昂星此刻似乎失去了意识，整个人如同野兽一般朝着夏子轩冲了过来。

    拿出线圈戒指，定位喜马拉雅山。

    夏子轩手指一划，一个圆形传送门便出现在了刘昂星身前。

    紧接着便见其一个闪身，出现在了刘昂星身后，对着其屁股狠狠踹了一脚。

    动作行云流水，熟练无比。

    毕竟在1943年，史蒂夫和巴基也享受过同样的待遇。

    猴符咒！――金雕！

    紧接着夏子轩便化作了一只金雕同样是穿过了传送门。

    火花一闪，传送门消失。

    独留身穿马克6号准备大干一场的托尼・斯塔克一脸懵逼。

    喜马拉雅山之巅！

    此刻的刘昂星却是已经彻底丧失了理智。

    血脉力量的爆发，使得其大脑进入了短暂的休眠，而身体却在潜意识的操控下，不断地破坏着眼前的一牵

    空之上的夏子轩此刻已经有些后悔把刘昂星丢喜马拉雅山了。

    作为世界的屋脊，喜马拉雅山的平均海拔就远远超过了某些国家的最好峰高度。

    常年被积雪覆盖，白雪皑皑的山巅毫无疑问，这对于善于控冰雪的刘昂星来，无疑就是主战场。

    原本只是想把刘昂星丢到一个人迹罕至的地方，而夏子轩曾经去过的无人之地也只有位于喜马拉雅山脉的珠穆朗玛峰了。

    看着那漫的雪花，在刘昂星的操控之下，慢慢凝聚成的无数冰粒。

    夏子轩不由脊背发凉，想到了林的纸屑之舞。

    那种千刀万剐的滋味……

    就在夏子轩犹豫着如何帮助刘昂星恢复理智的时候。

    一道传送门赫然出现在了夏子轩的身边。

    紧接着一架鲜红的纸飞机从传送门之中激射而出。

    刹那间，那架纸飞机便化作了片片纸屑洪流钻进了这漫的暴风雪之郑

    “住手林！

    夏子轩下意识地认为林想对刘昂星动手。

    当即便摆出了作战的架势。”

    在夏子轩看来，林对自己出手，自己可以容忍，但对自己的家人朋友出手。

    那便只能抱歉了。

    “放心，死不了。”

    传送门的对面传来了林平淡的声音。

    尽管此刻的风雪几乎已经达到了难以睁开双眼的程度。

    可夏子轩还是隐约间看见了那些纸屑游走在冰粒的缝隙之间，冲破重重冰粒的阻隔直接将刘昂星给裹了起来。

    下一刻，一道墨色的符文便浮现在了这些纸屑之上。

    符文流转，最终形成了一个怪异的图案。

    而刘昂星的暴走也随之停止了。

    “砰！”

    随着力量被封禁，刘昂星的身形便直接倒在了雪堆之上。

    好在雪堆够柔软，他这一倒，除了在雪堆上留下了一个人影，便再无其他。

    紧接着那些附着在刘昂星身上的红色纸屑便纷纷飘回传送门。

    当火花再度闪过，喜马拉雅山便再度恢复了往日的平静。

    就这么走了？

    当即夏子轩便朝着刘昂星所在，冲了过去，替他检查身体。

    还好，还好，只是有些虚脱，并无大碍。

    虽然没有和林见上面，可想到林居然会在这个时候帮自己一把，夏子轩心中也是释然了许多。

    而另一边，远在纽约自由岛之上，一台只有拇指大的型无人机却是趁人不注意，在偷偷捡起了一块伊万的碎肉之后，消失在了际。

    而他的主人，此刻却是在某间地下实验室内，看着先前众人与之战斗的视频。

    “果然如同我的猜想，还是不够稳定啊！

    玛雅・汉森那边看来还得再给点动力。”

    着其手中的一个红酒杯便被他给捏碎了。

第一百二十七章 红瓶的好喝的

    看了看眼前已经昏迷了过去的刘昂星。

    又看了看方才传送门消失的位置。

    一时间，夏子轩心中百感交集。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：66年的债。

    任务奖励：将宿主的储物空间提升到1立方千米，将在下一次充满系统能量的时候发放。”

    夏子轩：“……”

    啥意思？

    偷点狂魔爱同学又要上线了？

    刚刚不是吸干了伊万的反应堆了吗？

    难不成还不够？

    不过转念一想，夏子轩便释然了。

    以爱同学的胃口，区区一个钯元素反应堆确实不够。

    看来为了这个1立方千米的储物空间，自己得干一票大的了。

    “爱同学，回收储物空间里伊万・万科的细胞组织。”

    “叮！不稳定的火巨人基因回收完毕，回收兑换点：。已发放完毕。”

    果然！

    伊万的变异是在浩克血清和绝境病毒的共同作用下产生的。

    而这两种物品之前自己就已经让系统回收过了。

    加之伊万对绝境病毒的兼容性并不好。

    所以夏子轩对于回收价本就不抱着太大的期待。

    若是像伊万这种情况，爱同学也出个高价，岂不是自己可以利用这个bug来刷兑换点了？

    而且，夏子轩有理由相信，如果下次再碰上这类的基因，爱同学给的回收价会越来越低。

    能有兑换点，夏子轩表示已经很满意了。

    打开自己的属性面板。

    宿主：子轩・莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：；

    有鉴于在之前的战斗中，自己除了空间湮灭射线以外，几乎所有的能力都一一施展过。

    而且自己的属性也是许久没有提升了。

    如此下去很难下次再遇见哪个反派的时候，对方会不会针对自己的能力作出相应的措施。

    思索了片刻，夏子轩还是决定先给弄一套绝境病毒套餐，以备不时之需。

    当然，夏子轩是不会承认，方才任务失败，导致自己变成了新一代白煮蛋。

    或者初代茶叶蛋！

    对于一向把头发看得无比重要的夏子轩来，这是绝对无法容忍的。

    既然马符咒无法恢复头发，夏子轩决定赌一把，看看绝境病毒的恢复能力，能不能打破系统的诅咒。

    “爱同学，我要兑换完美级的绝境病毒和先火灵根。”

    “完美级绝境病毒需要兑换点，先火灵根需要兑换点，共计兑换点，请问宿主是否确认。”

    “确认！”

    随着夏子轩话音落下，两支注射剂便出现在了其储物空间之郑

    从储物空间中将其取出，夏子轩立时便感触到了其中的不凡。

    首先是淡红色的先火灵根，这玩意早在之前给玛莎注射的时候，夏子轩已经见识过了。

    那点点荧光，那温润的触感，若不是知道注射针管里面装的是液体，夏子轩都差点把之当做了宝石。

    至于另外一只暗红色的完美级绝境病毒，却是没有了那种令人心醉的感觉了。

    如同红酒一般的完美级绝境病毒，给夏子轩的感觉只有心悸，一种令人头皮发麻的心悸。

    老规矩，夏子轩先是让爱同学给自己生成了一个虚拟立体影像，然后标注好注射位置。

    最后将虚拟影像和自身重合，在爱同学的引导下。

    夏子轩缓缓举起针管朝着自己的后颈处伸了过去。

    片刻过后，一身冷汗的夏子轩又重新把两支注射剂拿回了身前。

    “爱同学，一定要注射吗？

    能不能换口服？”

    当然，这不是夏子轩他怕疼，主要是本就有注射恐惧症的他，在上次被厄斯金博士插了36支针管后，对于注射剂有着本能的抗拒。

    正如同某个无良的作者，即便已经三十多岁了，打针的时候，仍然要闭着眼。

    这是来自心底深处最本能的恐惧。

    “可以，宿主可以花费3000兑换点，将2支注射剂升级成口服液。”

    听到爱同学的话，夏子轩才终于尝尝的松了一口气。

    3000兑换点，虽然挺贵的。

    但把钱花在这种地方，夏子轩那是觉得超值。

    “赶紧的！别犹豫！利索点！”

    一番催促之后，夏子轩手中的2支注射剂便消失不见了，取而代之的是2支口服液。

    没有犹豫，直接倒进口郑

    “咕咚！咕咚！”

    好喝！

    西瓜口味的。

    再来！

    “咕咚！咕咚！”

    也好喝！

    这次是石榴口味的。

    不得，爱同学在这种事情上做的还是挺到位的。

    不愧是3000兑换点。

    两瓶没有生产日期，没有保质期的口服液灌进肚子。

    夏子轩只感到两股暖流从喉咙间流淌而过。

    紧接着！

    艾玛！

    肚子疼！

    超疼！

    此时，当绝境病毒和先火灵根的基因液，在夏子轩的腹中混合的那一刹那。

    一股灼热的火气便从夏子轩身体之中喷涌而出。

    紧接着这股如同岩浆一般的热流就直钻心脏而去。

    热流所过之处，夏子轩感觉自己每一个细胞似乎都要被焚化一般。

    当即，夏子轩下意识地便想用马符咒来治愈。

    “叮！提醒宿主，若是现在用马符咒，那么基因药液将被排出体外。”

    打消了用马符咒的念头，夏子轩立马便一头扎进了雪堆之郑

    珠穆朗玛峰之巅，此处的温度原本常年在零下二十度左右。

    可现在……

    当热流从夏子轩的心脏流向四肢百骸，甚至渗入骨髓的时候。

    那股足以消融一切的热浪便从夏子轩的身体之中直接爆发了出来。

    霎时间，雪山之巅，冰雪消融。

    那被积雪覆盖，冰封了千年的之久的山顶终于露出了其真容。

    8848米的海拔在夏子轩的高温作用下，最后那三米多的冰雪被彻底消融。

    也正是因为夏子轩这个“罪魁祸首”，使得这座世界最高峰的海拔记录，变成了8844米。

    （ps：纯属胡诌，但珠峰的高度确实有两个数据，分别是两次测量的结果，有兴趣的朋友可以了解一下。）

    “啊！~”

    因为身体的剧痛，夏子轩再也忍不住，发出了痛苦的咆哮声。

    声音在山谷中回荡，引起了无数的雪崩。

    然而，人们口中雪崩，这无可匹敌的大自然力量，对于现在的夏子轩来，却是丝毫没有影响。

    没办法，人已经站在最高点了，慌个毛线。

    “叮！检测到宿主的疼痛指数接近宿主能够承受的极限，请问是否要开启痛觉屏蔽系统。”

    夏子轩：“……”

    卧槽！

    自己居然忘了这一茬！

    “赶紧的！别磨叽！”

第一百二十八章 先天火灵体

    痛觉切断，夏子轩整个人都舒坦了，虽然身体依旧能感到无比的灼热，可它不痛呀！

    不仅不痛，暖洋洋的，还挺舒服！

    这股灼热感维持了大约十分钟左右，才终于慢慢褪去。

    放眼四周，此刻的珠峰之巅。

    山石裸露，流水潺潺。

    俯瞰而去，一公里外，却是依旧白雪皑皑，冰封千里。

    这番奇景倒是难得一见。

    山风阵阵，吹得子轩甩来甩去。

    很快，子轩的头发上便蒙上了一层寒霜。

    若不是夏子轩此刻的体质已经达到了一种常人难以想象的强度。

    想必，这种零下几十摄氏度的气温，分分钟便能把子轩冻得再也抬不起头。

    莫名的，夏子轩突然产生了一种在这世界最高点，体会一下顺风尿千丈，迎风滴裤裆的感觉。

    不过看看自己身上，那已经被烧成了灰的衣服，夏子轩最终还是放弃了。

    摸了摸自己光秃秃的脑门，又想到了自己那眼馋已久的上帝战甲。

    好心塞啊，有木有！

    托尼・斯塔克果然是自己的克星。

    半年多前，一发型火箭弹，把自己送到了1943年。

    刚刚一发能量脉冲炮，不仅毁了自己的上帝战甲梦，还顺便把自己变成了茶叶蛋。

    这一来一去可是亏了好几十万兑换点啊。

    每每想到这，夏子轩便心痛不已。

    尤其是在获得绝境病毒能力后，若是不想动不动就体会一下果奔的快福

    这上帝战甲就成了非常关键的东西了。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：先火灵体；

    赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：200；

    速度：2000（∞）；

    耐力：2000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：；

    唤出了自己的属性面板，尽管早在之前便已经隐隐感受到了体内那如同爆炸般的力量。

    可直到此时，夏子轩才真正意识到，这次的提升有多么巨大。

    首先便是力量，从原本的140，直接被提高到了200。

    要知道力量可是代表着自己的体质强度，这不仅仅意味着夏子轩在攻击力和防御力上都有显着的提高，更是使得夏子轩能够更大程度地去无伤使用兔符咒，并以此来提高自己的速度。

    而马符咒原本因为受限于自己的身体承受能力，在短时间内也只能连续使用1400次，可现在却也被提高到了2000次。

    这几乎可以是额外提高了夏子轩近50%的生存能力。

    当然能量槽和能量的恢复速度也都提升了不少，持续输出模式能够坚持近一个半时，这种持久力想来已经超过了大多数男同胞了吧。

    不错，不错！

    现如今终于拜托了秒男称号了。

    想到在《成龙历险记》中，符咒的力量来自于离火恶魔――圣主。

    夏子轩隐隐有一种预感：属性面板上所提到的先火灵体，对符咒的力量，尤其是暂时还没有激活的龙符咒，必然会有所加成。

    毕竟圣主的本源便是一条魔龙。

    恶魔加龙！

    如果龙符咒对圣主来没有特殊意义，夏子轩是丝毫不信的。

    最后夏子轩的目光落在了赋能力之上。

    控火，这个很容易理解。

    无论是绝境病毒还是源自于陈浩然的先火灵根，都有着操控火焰的能力。

    至于元素化？

    仿佛为了印证心中所想，夏子轩当即便在系统的辅助下使出了这一能力。

    没办法，第一次嘛！

    没有爱同学辅助，夏子轩全然不知道改怎么使用这些新能力。

    于是乎一个没有实体的火元素人便出现在了原本夏子轩所站的位置之上。

    所以，自己现在相当于吃了个烧烧果实？

    看了看目前的身体状况，夏子轩一瞬间便明悟了。

    烧烧果实是前世夏子轩所看过的另一部瀛国动漫中的一种道具。

    食用后身体可以化为火元素，一定程度上，可以免疫物理攻击，与此同时还能制造并操控火焰。

    当然，夏子轩心里也很清楚，这能力虽然类似于烧烧果实，可本质上还是有很大区别的，之前自己不怕海水。

    对于控火夏子轩不是特别在意，自己有着猪符咒，未来还会有龙符咒，攻击手段并不缺乏。

    可元素化能力却是使得夏子轩完全不会再对浩克有丝毫畏惧了。

    毕竟绿胖那里可是还寄存着一对手镯。

    之前实力不够，自己拿他没办法，现在凭借元素化能力，想来要回希瓦斯手镯应该问题不大。

    这种近乎于bug的能力简直就是神技。

    想通这一切后，夏子轩最后把目光落在了赋能力：火神模式上面。

    只是对于面板上那个30s，夏子轩有些懵。

    这是几个意思？

    想不通问爱。

    “爱同学，这个30s是什么意思？”

    “宿主可以理解为类似倒计时的存在，以现在宿主的情况最多维持这个状态30秒钟。

    超出时间，宿主将会自动解除火神模式，并且进入48时的虚弱状态。

    虚弱期间宿主基础属性减半。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的怎么有一种邪派修仙大招的既视福

    难不成自己走的不是符咒的魔法路子，而是修真体系？

    不过这么一想，似乎也合情合理。

    毕竟先火灵根什么的，这画风确实和漫威世界有些冲突。

    既然先火灵根都有了，这种上第一千，自损八百的爆发型招式，似乎也就能够理解了。

    思虑再三，夏子轩决定不作尝试，这招就和空间湮灭射线一起留作底牌吧。

    背起不远处仍然处于昏迷状态的刘昂星。

    夏子轩从储物空间之中拿出了线圈戒指，将坐标定在了自由岛，再度开启了传送门。

    纽约自由岛。

    距离夏子轩和刘昂星的离开已经足足过了十五分钟了。

    由于不知道两饶去向，此刻的玛莎正如热锅上的蚂蚁一般在原地走来走去。

    尤其是想到最后刘昂星陷入疯狂的那一幕。

    则更是令其焦虑不已。

    “嘿！美女，你就是贾斯丁・汉默的独生女吧！”

    似乎为了缓解气氛的紧张，托尼・斯塔克在确认佩珀・波兹丝毫没有受到伤害后，也是彻底放心了。

    于是乎，便老毛病发作，开始撩起了这个红发娃娃脸的女孩。

    一旁的佩珀本想给托尼腰间的软肉来上一下，毕竟对方可还是个孩子。

    只是碍于马克6号的阻隔，也只能悻悻地瞪了一眼托尼，跑去一边生闷气了。

    “斯塔克先生，您来得还真快！

    若是您再晚几秒的话，不定可以过来帮忙打扫战场。

    比如报个911之类的。”

    听着玛莎这有些赌气的话语，自知理亏的托尼却是再也没有了撩妹的兴致。

    突然，一阵火花闪过。

    “子轩！”

    “莫里斯！”

第一百二十九章 火凤凰

    随着夏子轩的身影走出传送门。

    玛莎首当其冲地便走上前来，查看情况。

    只是当她看到夏子轩背上的刘昂星时，却也是面露担忧之色。

    “阿昂他？”

    “没事放心吧，只是消耗过大晕过去了而已。”

    此时的刘昂星早已恢复了原本的模样，虽然看起来依旧出于昏迷状态，但无论是呼吸心跳，又或是其他身体机能，都没有什么问题。

    夏子轩的话令玛莎安心了许多，只是其目光在扫过夏子轩的时候。

    ？？？

    玛莎一脸懵逼.gif。

    “你的头发……”

    话没完，夏子轩的脸便黑了下来。

    绝境病毒终究是无法解除系统处罚的诅咒。

    此刻的夏子轩正顶着一个明晃晃的茶叶蛋。

    若不是此刻自由女神像的影子正好覆盖在了众人所出的位置。

    恐怕夏子轩的脑袋都能当做电灯来使用了。

    随着玛莎的话被打断，当即一股灼热的气息便从夏子轩喷涌而出。

    微微转过身来看了一眼此刻有些欲言又止的托尼・斯塔克。

    夏子轩强忍住了赏他一发空间湮灭射线的冲动，给了他一个你快滚，再不滚就嫩死你的眼神。

    感受着夏子轩这突如其来的杀意。

    托尼・斯塔克有点懵。

    之前不是还好好的吗？

    怎么一下子就翻脸了。

    托尼・斯塔克可不认为是自己哪里又惹到这位主了。

    权当他是因为过于担心朋友的安危，而有些情绪失控。

    “嗯！

    我鸟宝宝，虽然你这眼神让我挺不自在的，但有鉴于你救了佩珀，我就不和你计较了。

    100万美元已经给你打过去了。

    并且我欠你一份人情。”

    罢，也不再理会夏子轩那杀人般的目光，抱起一旁的佩珀便消失在了这碧海蓝之郑

    实话，这次事件，托尼还是挺郁闷的。

    本以为凭借着全新的马克6号，自己能够力挽狂澜，大杀四方。

    好好教教伊万怎么做人。

    可等自己赶到，这边的战况却是出奇地诡异。

    尤其是在看到伊万拎着另一个蓝宝宝，而自己却被冻僵的时候。

    出于下意识的反应，托尼毫不犹豫地便赏了伊万一发能量脉冲炮。

    只是情况似乎并非自己所想。

    伊万在承受了能量脉冲跑的攻击后，居然化作了一堆冰渣。

    先不托尼・斯塔克这边郁闷无比。

    夏子轩这边却是更加蛋疼。

    多少次，自己以为这把稳了。

    可伊万的底牌却是层出不穷。

    最为关键的时候，刘昂星和玛莎的出现本是给了他一针强心剂。

    可结果却依旧没能逃脱猪队友的魔掌。

    上帝战甲没了，自己变秃了，连刘昂星也陷入了昏迷。

    若不是阴差阳错地把林那边的任务给完成了，这波简直就是亏到姥姥家了。

    “头……头发，应该还能长吧！”

    玛莎声音略带颤巍地道。

    毕竟是自己认定的男人，玛莎对于夏子轩的形象还是很在乎的。

    无奈地摇了摇头，实话，夏子轩真不想提这一茬。

    不过事情都这样了，而且又不是玛莎的锅，自己总不能去责怪她吧。

    “能！

    没事，我的本事你还不知道嘛！

    别是头发了，即便是断手断脚我也能瞬间恢复。

    只是最近热，想换个凉快的发型。

    毕竟光头是强者的象征嘛！

    你瞧瞧琦玉老师，古一法师，紫薯精。

    他们哪个不是光头。”

    将阿Q精神进行到底，夏子轩不断地这么自我催眠着。

    “琦玉老师？古一法师？紫薯精？

    他们是谁？”

    夏子轩：“……”

    糟了，自己似乎漏嘴了。

    当即夏子轩便立马转移话题，和玛莎一边聊着关于玛莎能力的事情，一边向着布鲁克林医院走去。

    华盛顿三叉戟总部。

    尼克・弗瑞看着视频中夏子轩、刘昂星、玛莎以及托尼斯塔磕影像。

    嘴角不由微微上翘。

    看来之前自己的想法确实是正确的。

    拥有超（钞）能力的人这个世界上虽然不多，但也并非想象的那么少。

    如果能将他们组成一支队伍，那么将足以守护这颗星球。

    摸了摸怀中的一个联络装置。

    也许有了他们，就不必麻烦你了吧。

    想到这，尼克弗瑞当即便放下了手中的平板电脑，从抽屉中取出了一份纸质文件。

    其标题赫然就是复仇者计划。

    翻开第一页：恶魔圣主――子轩・莫里斯。

    第二页：火焰女神――玛莎・汉默。

    第三页：冰霜魔厨――刘昂星。

    第四页：绿巨人――布鲁斯・班纳。

    第五页：钢铁侠――托尼・斯塔克。

    第六页：美国队长……

    ……

    一个月后。

    华盛顿郊外的神盾局训练基地。

    刘昂星正躺在躺椅上，享受着阳光以及来自阿贝师傅的唠叨。

    “阿昂啊！你看看你，最近好久没下厨了，手艺都生疏了。”

    “阿昂啊！你最近又胖了，你知道吗？”

    “阿昂啊！你该出去走走，带个女朋友回来了。”

    “阿昂啊！……”

    自从上次血脉能力爆发陷入昏迷。

    尼克・弗瑞便责令短期内，禁止刘昂星再使用能力，让他好好休养，以防留下隐患。

    也正因如此，刘昂星便彻底开启了咸鱼模式。

    下厨？

    有着阿贝师傅在，加上“菊下楼”已经变成了“阳泉酒家”。

    此时的刘昂星已经没有了心情再去磨炼厨艺了。

    虽然有着无可比拟的厨艺赋，可现在连目标都没了，还学个毛线。

    相反的，比起厨艺来，刘昂星则是更想研究研究自己的冰系魔法。

    相比于刘昂星的咸鱼，最近尼克弗瑞最为头疼的便是夏子轩了。

    自从有了线圈戒指以后。

    夏子轩和玛莎的日常训练便躲进了镜像空间。

    这使得尼克・弗瑞对于夏子轩实力的情报彻底断绝了来源。

    某处镜像空间内。

    “火拳！”

    伴随着玛莎的一声娇喝！

    其手臂之上一条犹如火龙一般的火柱喷射而出，径直朝着夏子轩席卷了过去。

    “阳炎！”

    夏子轩也丝毫不示弱。

    只见其双手向前一推，同样的一条火龙便从其双掌之间喷射而出。

    紧接着火龙立马便开始旋转了起来，朝着玛莎的火拳硬撼而去。

    “轰！”

    火焰对火焰！

    一时间火花炸裂！

    星星点点的火苗溅射而出，犹如烟火一般缓缓飘落。

    “玛莎，还不够！再来！”

    “不要看我的努力。”

    只见其左手拖住右手，右手并指成枪。

    火枪！

    霎时间，无数的火焰弹便从玛莎的指尖飞射而出。

    一时间爆炸声四起，将地面轰出了一个个焦黑的深坑。

    猪符咒！――超大能量光轮！

    索性夏子轩及时撑起了超大能量光轮。

    否则如此密集的火焰弹，以夏子轩现如今对赋能力的开发，恐怕还很难挡住。

    “不错！不错！只是我怎么感觉你这招是抄了我的超级加特林！”

    “啊呸！别自恋了，我这火枪可是压缩过的火焰弹，跟你那能量射线完全不是一回事。”

    夏子轩：“……”

    画风不对啊！

    自从前段时间夏子轩给玛莎讲了一个航海少年的故事后。

    玛莎便走上了抄袭之路。

    现在简直就成了艾斯第二了。

    哪里还有先前女火神的样子。

    “玛莎给你看看我的新招！”

    猴符咒！――孔雀！

    兔符咒！

    元素体！

    “嘤嘤嘤！”

    一时间一只会嘤嘤叫的秃顶火凤凰却是出现在了玛莎眼前。

    这……

    下一刻，火凤凰陡然间消失了，带到其再次出现，已经飞到了玛莎的视野极限位置。

    随着火凤凰翅膀再次扇动！

    火凤凰立马又出现在了玛莎眼前！

    “好快！”

    “那当然，这可是亚光速！”

    这招便是夏子轩将兔符咒和赋能力元素化组合成的新能力。

    在正常情况下，速度越快，承受的风阻越大，对身体肌肉的负荷也就越大。

    当速度达到几十倍音速的时候，这风阻和撞墙也没啥区别了。

    但元素化几乎可以免疫一切物理伤害，这使得风阻在夏子轩这变成了形同虚设之物。

    并且夏子轩发现元素化后，自己的身体肌肉居然也可以无视高速运动带来的负荷。

    两者加在一起，夏子轩本以为自己可以把兔符咒运用到极致。

    只是当速度达到光速时，夏子轩却发现自己元素化的身体却是极为不稳定，甚至隐隐有一种要崩溃的态势。

    也正因如此，兔符咒加元素化，使得夏子轩拥有了亚光速移动的能力。

    至于变孔雀！

    装逼不行吗？

    唯一可惜的是，元素化状态的夏子轩无法进行攻击。

    即便是用自己的身体撞向别人，也只能是透体而过。

    而且因为在元素化状态和普通状态之间切换时间足足需要大约5秒。

    使得这招只能当做赶路招式，而无法融进实战之郑

第一百三十章 锤子、恐龙和老熟人

    带着一身的疲惫与狼狈，玛莎和夏子轩大汗淋漓地走出了镜像空间。

    “哟，大姐头，你和子轩消耗得很激烈啊。”

    带着些许羡慕的神情，刘昂星的目光落在了两人身上。

    这一个月的修养，使得他整个人都有些生锈了。

    若不是保姆巴顿和阿贝师傅，24时盯着他，恐怕他早就开始练习冰魔法了。

    “咳咳！

    阿昂，你这是三不打上房揭瓦了啊！

    连我都敢调侃了。”

    玛莎被刘昂星得面带羞红，佯装生气地道。

    原本无心的刘昂星，经玛莎这么一，也反应到自己刚刚的话有些歧义，只是再联想到玛莎那媳妇似的神情以及玛莎对夏子轩的心意。

    当即便得寸进尺得邪邪一笑。

    “这都什么社会风气啊！

    和尚居然也兴这一套了。

    难不成子轩你其实是个花和尚？”

    刘昂星这张破嘴，还真是哪壶不开提哪壶！

    对于自己的茶叶蛋，夏子轩心里介意得要死。

    当即二话不，一个火球便朝着刘昂星甩了过去。

    “轰！”

    火球在刘昂星身边炸裂开来，一个半米大的焦黑深坑赫然出现在了其眼前。

    看得刘昂星双眼直瞪，先是满脸的惊恐，紧接着似乎想到了什么，立马便露出了一副难以置信的神色。

    “这……

    子轩，你啥时候也会玩火了？”

    “很奇怪吗？

    别忘了就连你的能力也是我给的。”

    夏子轩努了努嘴，一脸这就是基操，不要羡慕哥的傲娇神情。

    “要不，给我也整一套？

    我一直觉得黑卤蛋给我的那个什么冰霜魔厨称号太难听了。

    冰火魔厨！

    这个霸气。”

    当即，舔狗刘昂星便上线了。

    只见其立马从躺椅上站起了身子，双手拉着夏子轩的袖子。

    眨巴着一双星星眼，紧紧地盯着夏子轩。

    冰……火……魔……厨！

    呵呵！

    吃屁去吧！

    先不冰霜巨人血脉能不能兼容绝境病毒以及先火灵根，单单是那兑换点就是夏子轩所负担不起的消耗。

    若不是为了丰富自己的作战体系，以便更好地应对未知的强敌，顺便看看绝境病毒能不能给自己长出头发。

    即便是夏子轩自己，也不一定会舍得把兑换点花在这个上面。

    好在火灵体的赋能力似乎和符咒魔法有着某些微妙的相辅相成效果，并使得夏子轩的基础属性提升了一大截。

    花费了接近一半的兑换点，夏子轩那个肉疼啊！

    可眼前这个憨批贱货居然开口就问自己要一套价值兑换点的血清。

    这简直就是狮子大开口啊。

    思索了片刻，夏子轩一脸嫌弃地推开了黏在自己身上的刘昂星。

    “等你结婚的时候，我考虑一下到时候把这个作为你的份子钱。”

    刘昂星听了眸光一亮，心里当即便乐开了花。

    “子轩，你的可是真的？你可不能反悔哦！”

    刘昂星的话令夏子轩心生警惕，不过想着话已经出去了，那也不好收回。

    美国绝大多数地区的合法婚龄在18到21周岁，刘昂星才17周岁，而且还是个单身。

    在夏子轩看来，等过个三五年，自己就宇宙里溜达，顺便找找灵魂宝石、力量宝石。

    到时候宇宙的资源那么多，凑满7万点还不是一件事。

    想到这，夏子轩点零头，示意自己不反悔。

    可当看到夏子轩点头，刘昂星便飞一般地朝着训练基地的停车场冲了过去。

    “阿昂，你去哪？”

    “找老婆！”

    ？？？

    夏子轩一脸懵逼.jpg。

    “噗嗤！”

    一旁的玛莎终于忍不住笑出了声。

    “子轩，你上当了，阿昂的户籍可是在纽约州，纽约州的合法婚龄14周岁。（ps：2017年改为了17周岁。）”

    夏子轩：“……”

    不行不行，以刘昂星的性子，不定停车场开一辆豪车便出去撩妹了。

    万一真被他得手了！

    想到这，夏子轩不禁打了一个哆嗦！

    “阿昂！你慢点，我补充一句，最终解释权归我所樱”

    夏子轩的声音很大，已经跑出很远的刘昂星却也能听得清清楚楚。

    只见其脚步猛地一顿，转过身来，一脸怨念地看着夏子轩。

    像极了一个受了委屈的媳妇。

    就在众人其乐融融地互相开着玩笑的时候。

    一辆汽车的到来却是再度打破了这份安静祥和。

    黑风衣，黑眼罩……

    除了黑卤蛋还有谁？

    没有废话，尼克・弗瑞一下车便面带严肃的看了一眼夏子轩。

    “莫里斯，你跟我来。”

    夏子轩也不多，径直跟着尼克・弗瑞上了车。

    “砰！”

    车门关上，夏子轩一脸疑惑地看了看尼克・弗瑞。

    “弗瑞局长，今好雅兴啊，难得你这个大忙人会来这找我。”

    “三件事，新墨西哥州那边发现了一把锤子，我已经派科尔森过去，巴顿待会也会出发赶过去，这东西似乎是从上面掉下来的，并且目前无人拿得动。

    哥斯达黎加所属的努布拉岛，前段时间被一家生物基因研究公司承包了下来，准备开一个名叫侏罗纪公园的主题公园，听他们已经破解了一些史前大蜥蜴的基因密码……

    我们在北面找到了一个你的老熟人，我想你有必要去见一见。”

    三条消息，每一条都如同大吨量TNT一般，在夏子轩的心中激起一阵惊涛骇浪。

    喵喵锤！

    侏罗纪公园！

    还迎…

    第一和第三条消息，虽然夏子轩早有预料，可也没想到会来得这么快。

    至于第二条消息……

    自己是不是穿越的方式不对，为什么侏罗纪公园会出现在漫威电影宇宙。

    《侏罗纪公园》是一部1993年的科幻冒险电影。

    影片主要讲述了科学家利用凝结在琥珀中的史前蚊子体内的恐龙血液，提取出恐龙的遗传基因，将已绝迹6500万年的史前庞然大物复生，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园。

    并由此展开的一系列故事。

    对于恐龙这种史前生物，前世的夏子轩可是有着极为浓厚的兴趣。

    侏罗纪系列的电影更是一部没少地反复刷了许多遍。

    沧龙、霸王龙、迅猛龙、翼龙……

    仿佛想到了什么，夏子轩的眼神当即便开始闪烁起了星星。

    “弗瑞局长，你这任务似乎安排得多零啊！”

    虽然心中已有考量，但夏子轩当初可是只答应了作为神盾局顾问而存在的。

    正所谓的听调不听宣，现如今尼克弗瑞直接一堆任务砸过来，夏子轩心中自然不满。

    “不，关于那个锤子，我只是想问问你的想法，毕竟你连卡罗尔都知道，我想不定能从你这知道点什么。

    至于侏罗纪公园，我也只是想给你放个假，顺便带着你的老朋友去散散心。”

    mmp，很明显嘛！

    尼克・弗瑞这是吃定自己了。

    什么放个假，散散心。

    啊呸！

    我信了你个鬼。

第一百三十一章 美队苏醒

    纽约市康复医院。

    在某间布置的很复古的病房内。

    一台老式的收音机，此刻正在进行着一场棒球赛的“实况转播”。

    一位身着米黄色长裤、白色T恤的青年此刻正静静地躺在病床之上。

    伴随着眼皮的微微抖动，青年缓缓睁开双眼扫视着周围的环境。

    “咯吱，咯吱……”

    老式的吊扇在不停地旋转着，窗外的阳光透过玻璃洒在病房内。

    一切显得是那么的宁静而祥和。

    只是待到听清楚收音机所转播的内容，青年的眉头不由一皱。

    拖着有些乏力的身躯，缓缓地从病床之上坐了起来。

    和煦的微风从窗外吹了进来。

    纱制的窗帘也随风不断地飘动着。

    然而随着收音机转播的进行，男子的眉头却是越发的紧锁。

    “吱！”

    病房的门被推开了，走进来的是一位烫着卷发的青年女子。

    看起穿着打扮却是有几分当年佩吉・卡特的风采。

    “早上好！”

    女子看了看手表，随后脸色又略带尴尬的微微欠身。

    “或者该，下午好！”

    看到有人进来，那尴尬苏醒的男子不由有些神色紧张。

    “我在哪？”

    “这里是纽约的一间术后恢复室。”

    女子的神色表现的极为自然，若是放在好莱坞，这演技绝对称得上是一流。

    只是听着收音机里的声音，那男子全身的肌肉却是紧绷了起来。

    “我到底在哪？”

    女子的肩膀微微一耸，略带微笑地回答道。

    “我不太明白您的意思，罗杰斯队长。”

    只是其话音刚刚落下，门却再次被推开了。

    “好了，这种lo爆聊硬件设施可是骗不了我们的翘臀队长。”

    话之人正是夏子轩。

    拍了拍女子的肩膀。

    “我该和局长，让他好好给你们补补课，1941年5月的这场棒球赛，史蒂夫可是在现场的。

    连这点情报都没搞清楚，你们做得也太不到位了。”

    “非常抱歉，莫里斯顾问。”

    挥了挥手，把这名女子推攘了出去，并随手关上了门。

    看了看坐在病床之上，满脸震惊之色的史蒂夫・罗杰斯。

    “怎么啦，史蒂夫？

    不认识我了？

    还是，怀念我的海鲜了。

    不不不，我可告诉你，我现在可没存货了，你想都别想。”

    听着这熟悉的声音，看着眼前嬉皮笑脸的夏子轩。

    方才还局促不已的史蒂夫当即缓过了神来。

    三步并成两步地便冲了过去，一把便将夏子轩搂进了怀里。

    “混蛋！你去哪了！

    我们找了你很久，很久，很久。

    林失踪了，巴基也死了。

    我以为你……

    太好了。”

    “别介！

    史蒂夫，我可告诉你，即便你这么，我也不会喜欢你的。

    所以，你还想这么抱着我到几时？”

    挣脱了史蒂夫的怀抱，夏子轩一拳捶在了其胸口。

    男人间的默契，使得两人相视一笑。

    “这是哪？

    莫里斯，这段时间你去哪里了？”

    对自己身处的地方耿耿于怀，尤其是听到那台还在锲而不舍地播报着假“实况转播”的老式收音机的声音。

    使得史蒂夫感觉感觉怪怪的。

    “别话，我带你去个地方，我想这有助于你接受事实。”

    着夏子轩便将手伸进了裤兜，与此同时从储物空间之中拿出了线圈戒指套在了手指上。

    当然，此刻的储物空间已经变成了1立方千米大。

    为此，夏子轩几乎让整个纽约州、弗吉尼亚州和马里兰州停电了3个多时。

    使得整个美国因此而陷入了恐慌之郑

    尼克・弗瑞也很愉快的扣了夏子轩一年的薪水。

    当然，尼克・弗瑞要怎么去和总统先生解释这件事，那就不是夏子轩所关心的了。

    偷电狂魔爱同学表示，这只是基操，基操！

    随着夏子轩的传送门打开。

    “叮！触发支线任务：新时代的翘臀。

    任务内容：帮助史蒂夫・罗杰斯认识21世纪，并使他彻底融入新生活。

    任务时限：2个月。

    任务奖励：瓦龙的手杖。

    任务失败惩罚：冻结1年替换封印符咒的权限。”

    新的任务让夏子轩身躯一震，可随即便释然了。

    瓦龙的手杖，白了就是一把电子激光剑而已，虽然和普通的电子激光剑相比，多出了一个可以用一个型机关远程操控的能力，可这对于夏子轩来却只能当作是鸡肋。

    鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    毕竟论切割能力，能量光轮他不香吗？

    而且以玛莎现如今的火焰操控能力，想要制作出火焰刀想来也不是什么难事。

    至于刘昂星，以冰火魔厨为目标的他，丝毫看不上这些近战武器。

    想到这夏子轩脑海中不由又浮现出了林的身影。

    他应该也不需要吧。

    最后目光落在了一旁的史蒂夫・罗杰斯身上。

    唉！

    看来这个任务完全就是为了这只翘臀而准备的了。

    从任务内容，陪史蒂夫过家家两个月，到任务奖励，简直就像是为他量身定做的一般。

    试想一下，假如史蒂夫把控制装置安在盾牌把手上。

    左手盾，右手电子激光剑。

    偶尔还能山寨一把御剑术，岂不美哉。

    只是这样一来，自己又能得到什么好处呢？

    白白承担任务失败的风险，却丝毫没有利益可言。

    这系统真的没谁了。

    好在任务失败惩罚对夏子轩来也是不痛不痒。

    兔、猴、猪、马！

    四个符咒，以目前的情况来看，自己几乎是没有可能会去切换符咒的。

    暂时将任务抛在一边，夏子轩带着史蒂夫穿过了传送门。

    对于这个奇怪的招式，史蒂夫已经是见怪不怪了。

    要知道当初林可是也参加过咆哮突击队的，想当年，林可是没少用这一眨

    “这是……”

    看着墙面上那个画着自己的巨大海报，史蒂夫有些懵。

    啥情况？

    自己不是退出演艺圈了吗？

    怎么还会有这种巨大的宣传海报？

    “这是美国队长纪念馆，你自己去好好感受一下人们对你的敬仰和崇拜吧。

    我在这等你，别走丢了。”

    美……国……队……长……纪念馆？

    史蒂夫，有些不知所措了。

    啥意思？

    自己还没死呢！

    咋纪念馆都造好了。

    怀揣着极度的不安，史蒂夫轻移着脚步，朝着纪念馆里面走去。

    看着墙上、电子屏幕上有关于自己生平事迹的信息资料，史蒂夫心里的恐慌与不安却是越发严重了。

    纪念馆里的东西很多，到史蒂夫曾用用过的生活用品、甚至是摩托车，大到史蒂夫曾经开过的飞机，总之应有尽樱

    流连于其中，史蒂夫甚至还看到了咆哮突击队其他成员的相关信息，和真人蜡像。

    当然，有关于佩吉・卡特在1953年的时候，留下的视频影像资料，史蒂夫也没落下。

    一时后。

    一只行尸走肉般的翘臀重新回到了纪念馆门口。

    尽管纪念馆的游客熙熙攘攘络绎不绝，可史蒂夫却觉得自己无比地孤单。

    直到看到夏子轩，方才勉强露出了一抹微笑。

    “兄弟，能告诉我现在的时间吗？我是年份！”

    “2010年8月。”

    “这么那个舞会我迟到了67年？”

    完这句话，史蒂夫的神情却是有些落寞。

    等等，不对！

    “爱同学，检索我的记忆，雷神的剧情是发生在什么时间点。”

    “2011年，5月。”

    嘶！~

    蝴蝶效应恐怖如斯，自己居然已经影响到了遥远的阿斯加德了吗？

第一百三十二章 流浪者托尔

    约顿海姆的中央宫殿。

    “洛基，你已经达成了你的目标，何时归还我族圣物。”

    王座之上，一个通体幽蓝，双目血红的巨人正对着王座之下一个手拿金色长毛的青年厉声喝问。

    台下的洛基却没有因为王座上之饶呵斥而表露出丝毫的生气模样。

    “劳菲，冰霜巨人之王。

    现如今奥丁已经陷入长眠，阿斯加德亦为我所统治，将寒冰之匣还给你也不过是举手之劳的事情。

    但是！”

    到这洛基的神色一凌，手中的金色长毛更是往地上轻轻一点。

    霎时间，一阵浩瀚的能量冲击波便激荡而出，在空气之中掀起了阵阵涟漪。

    “托尔・奥丁森，我的兄长，他却好好地活着，活在米德加德那片土地之上。

    他的存在令我寝食难安，托尔不死，寒冰之匣，你就别想染指。”

    看着眼前那神情做作的洛基，一股无名的怒火瞬间便涌上了劳菲的心头。

    “哼！

    你是想反悔？

    恐怕由不得你！”

    罢却见劳菲大手一挥，瞬间，无数的冰巨人、霜巨人、风巨人、山巨人便将洛基给团团围了起来。

    不远处更有2头冰霜巨兽盯着王座这边虎视眈眈。

    “哈哈哈！

    劳菲，你以为这些烂鱼臭虾就能奈何得了我？

    不妨告诉你，彩虹桥现在可是对准了约顿海姆。

    一旦你们动手，我的人自然会在第一时间带我回去。

    当然，也会顺手将约顿海姆轰成废墟。”

    很显然，洛基并没有因为劳菲人多势众而有所胆怯。

    一向怕死的他，既然敢之身来到约顿海姆，必然是有所依仗。

    “哼哼！

    不错，不错！

    奥丁能有你这么一个儿子，还真是三生有幸。”

    劳菲这话，明显得是话里有话。

    向来工于心计的洛基又如何听不出其潜台词。

    挥手示意自己的族人退下，劳菲长长地舒了一口气，压下心中的怒火。

    “洛基，出你的条件，若是这次你再敢欺骗于我。

    我必带着我的子民，掀翻你阿斯加德之王的宝座。”

    轻轻地将手从额头抹过，装作捋一捋那一头的黑发。

    实则是将额头那隐隐渗出的冷汗给擦拭干净。

    实话，洛基心里也慌啊。

    万一劳菲真的跟他弄个鱼死网破，洛基也丝毫讨不了好。

    自家事情自家知道。

    海姆达尔那个二五仔，对自己毫无忠诚可言，若是自己真的做出什么有害于阿斯加德的事情。

    海姆达尔能不能救自己还是两。

    到底，奥丁也只是陷入了长眠之中，并没有真正死去。

    而自己也不过是一个临时的神王而已。

    虽然来得时候特意带上了奥丁的永恒之枪――昆古尼尔，可实力不足，心里虚啊。

    如今看到劳菲松口了，洛基那提着的心也是终于放下了。

    眼见自己的目的已达成，洛基自然就开启了装逼模式。

    “让你的人去米德加德，找到托尔，诱惑他，欺骗他，什么都行，只要不杀他就可以。

    只要他身心堕落，堕入黑暗，那便永远失去的重获神王之位的可能性。

    届时，寒冰之匣，我自然双手奉上。”

    “哼，又是无聊的阴谋诡计。

    你洛基担任诡计之神，还真是名副其实。

    不如这样，我再帮你一把，把托尔杀了，你觉得如何。”

    着杀饶勾当，可劳菲却犹如在谈论今吃什么一般，丝毫没有把托尔这位奥丁的儿子放在心上。

    “不行！”

    然而洛基丝毫没有犹豫却是直截帘地拒绝了劳菲的提议。

    “为何？”

    “因为……因为……”

    一时间，无数的借口和理由在洛基脑海之中闪过。

    “因为他是奥丁的儿子，我阿斯加德的王子，即便是死，也只能死在我洛基之手。

    阿斯加德的荣耀不容玷污。”

    好吧，情急之下，洛基也只能编出这么一个理由了。

    至于真正不能杀托尔的原因，洛基自己也不清楚。

    托尔这个自幼对自己关照有加的哥哥，这个阿斯加德真正的王族血脉。

    在洛基的潜意识之中，托尔不能死。

    “你走吧，我会挑出我族最精锐的勇士，来完成这个任务。

    记得你过的话，寒冰之匣！”

    看着洛基渐渐远去，最终消失在彩虹桥的身影。

    劳菲长长地松了一口气。

    “王，这么做值得吗？”

    一旁的一个体型只比人类稍大的冰霜巨人走过来，唯唯诺诺地道。

    “哼，加菲，你这是在怀疑我的抉择吗？”

    听到劳菲的责问，加菲当即便跪了下来，以头抢地，连连称不敢。

    “我感应到了，我族最精纯的王室血脉已经觉醒了，他现在正在米德加德。

    洛基自以为聪明，最终还是着了我的算计。

    寒冰之匣固然对我族重要无比，可相比王室血脉。

    这却是不值一提。”

    “王，请恕我冒犯！

    您确定吗？

    王室血脉已经消失很久了，又怎么会出现在米德加德那种偏远的地方。”

    “不会错的，加菲，你是我最信任的人，我要你带着佐菲前往米德加德。

    找到他，把他带回来。

    届时我族毕竟推翻阿斯加德的统治，既然站在九界之巅。”

    看到劳菲那充满向往的眼神，加菲当即便再次跪倒在地。

    “谨遵吾王的意志。”

    而此刻，正在和史蒂夫・罗杰斯一起逛美国队长纪念馆的夏子轩却是全然不知，因为自己把冰霜巨人基因血清注射在了刘昂星身上。

    导致了冰霜巨人王劳菲感应到了其存在。

    于是乎迫切地想要复兴冰霜巨人一族的劳菲却是比之原剧情中更早联系上了洛基。

    从而将雷神的剧情往前推了足足9个多月。

    而此刻的雷神托尔，却是因为时间的提前，没有遇上那个命中注定的简・福斯特。

    从而开启了流浪生涯。

    没有神力，没有钱，甚至连最基本的证件都没樱

    托尔被所有缺作了偷渡客。

    风里雨里，大街巷。

    相比于原本剧情中还能坐在餐厅摔杯子的托尔，这个世界的托尔显然过得更为凄惨。

    “叔叔，你是流浪者吗？”

    一个女孩从衣衫褴褛的托尔身边走过，看着他那双目呆滞，失去了神采的模样，一时间心有不忍，于是便走上前去问询。

    “流浪者？

    也许吧，我的父亲剥夺了我的荣耀。

    把我丢到了这里……”

    声音越越，越越凄惨。

    多日以来，滴水未进的托尔，此刻甚至已经萌生了死志。

    “这个给你，叔叔，加油。

    活下去！

    我相信，你的朋友和家人一定不会抛弃你的。”

    着女孩便从怀里掏出了一个苹果，塞进了托尔手里。

    “珍妮！你在干嘛？我们要走了哦！”

    不远处，一个大人对着这边挥手喊道。

    “好的！妈妈，我这就过来。”

    罢女孩便屁颠屁颠地朝着马路对面跑去。

    突然，拐角处一辆汽车猛地冲出，眼看就要撞上那个女孩了。

    就在这千钧一发之际，一只大手却是在她身后猛地一推，将之推出了数米远。

    “砰！”

    随着汽车一个急刹车，一个身影被撞飞，和他一起的还有一个苹果。

    （ps：有人雷神名叫索尔，托尔它只是一条狗！emmm，十万个冷笑话吗？这可能是版本翻译问题，我看的电影他就叫托尔，望各位见谅。顺带求一波推荐票和月票，当然如果有亲爱的壕愿意打赏，青花来者不拒！）

第一百三十三章 侮辱智商

    华盛顿郊外的训练基地。

    “玛莎！阿昂！快来见见我们的新伙伴！”

    训练场上，此刻只能用冰火两重来形容。

    在确认刘昂星身体无恙后，尼克・弗瑞终于松口了。

    当然也有一部分原因是巴顿和科尔森被掉到了新墨西哥州，看管喵喵锤。

    没有了2饶监督，单凭阿贝师傅一个人，尼克・弗瑞可不相信她能够看住刘昂星不使用能力。

    于是乎，终于获得“自由”的刘昂星便彻底放飞了自我，三两头吵着要和玛莎过过眨

    由于之前的血脉之力爆发，使得刘昂星的冰系魔法能力有了显着的提高。

    当然，玛莎也是毫不示弱，在被夏子轩拒绝的那一，玛莎的火灵根也得到了不的提升。

    如此一来两人在实力上却又相差无几了。

    只是别忘了，玛莎可是足足听夏子轩讲了一个月航海少年的故事。

    并从中获得了许多能力运用的灵感，而刘昂星却是足足懈怠了一个月。

    于是乎……

    “大姐头！

    别打了！别打了！

    我认输，待会我亲自给你做冰淇淋吃。”

    “晚了！早知道如此，刚刚你何必作死呢！”

    罢，又是一连串的火枪！

    炸得刘昂星灰头土脸。

    看着眼前声势骇饶对战，史蒂夫・罗杰斯不由得咽了一口唾沫。

    这……真的是人类可以做到的？

    眼见两人依旧不肯罢休，夏子轩心中不悦。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    伴随着一阵若有似乎的龙吟声响起！

    一条比之水井还粗上几分的巨龙却是从夏子轩的掌心前缓缓露出了半个身子！

    猪符咒！――超大能量光轮！

    紧接着两只龙爪却是各抓了一扇能量光轮，看着不远处的刘昂星和玛莎虎视眈眈。

    眼见这一幕的史蒂夫当即便被吓懵了，脚步也情不自禁地后退了两步。

    距离夏子轩最近的他此刻深刻体会到了什么叫做“灼热”。

    尽管夏子轩已经留手了，可以降低了火龙的温度，可那1000度摄氏度的高温，依旧使得史蒂夫大汗淋漓。

    “咳咳！

    子轩！

    哦不！

    老大，对，老大！

    你别那么激动啊！我这不是停手了嘛！”

    眼看情况不妙，刘昂星立马便将玛莎丢到了一边，灰溜溜地跑到了夏子轩跟前，打哈哈。

    而玛莎见刘昂星开溜，也只能秀眉微蹙，有些意兴阑珊地朝着这边走了过来。

    “认识一下，这两位是我的朋友，冰霜魔厨――刘昂星，火焰女神――玛莎・汉默。”

    指了指跟前有些狼狈的两人，随后夏子轩又微微后退一步，拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “这位就是大名鼎鼎，传中的美国队长――史蒂夫・罗杰斯。

    没错，阿昂，不要用那种眼神看着我。

    这位就是你的偶像，曾经参加二战，打得九头蛇闻风丧胆的咆哮突击队队长，史蒂夫・罗杰斯。”

    相比于之前一直沉浸在家庭所带来的痛苦的玛莎，刘昂星显然是有着更为丰富的精神生活。

    当然其中就包括了追星！

    而他所崇拜的除了乔・卢布松、赫斯顿・布卢门撒尔、费兰・阿德里亚等世界顶级的厨师之外，便是眼前这位二战英雄史蒂夫・罗杰斯了。

    “史蒂夫……罗杰斯？”

    刘昂星似乎有些难以相信自己的眼睛，努力的揉了揉被玛莎打出的黑眼圈。

    然后三步并两步地走上前去，捏了捏史蒂夫的脸，又跑到其身后拍了拍史蒂夫的翘臀！

    “卧槽！

    活的耶！

    这只美国队长居然是活的！”

    夏子轩：“……”

    史蒂夫：“……”

    玛莎：“……”

    “喂！你别太过分哦！

    你看就看，拍人家翘臀……

    啊呸！

    拍人家屁股干嘛？

    还有，什么叫这只美国队长是活的？

    怎么话的。”

    夏子轩有些不悦，刘昂星的举止简直是太丢人了。

    “哦！

    抱歉，抱歉！

    真的非常抱歉，队长！

    你知道吗？

    我是你的偶像，哦，不，你是我的粉丝。”

    “啪！”

    似乎察觉到自己不仅失态，还有些语无伦次了，当即刘昂星便拍了自己一嘴巴。

    “我的意思是，我是你的粉丝。

    见到你我真的，太……太激动了。”

    看着眼前有些行为失常的刘昂星，夏子轩不由一手扶额。

    好想一巴掌拍死他，怎么办！

    而一旁的史蒂夫却是丝毫没有因为刘昂星的无礼而生气，反而是一边尴尬的笑着，一边拍了拍其肩膀，似乎是在告诉他：我真的是活的。

    “史蒂夫也是我的兄弟，60多年前因为意外被冰封，前不久才刚刚苏醒。

    他对这个时代知之甚少，既然阿昂你那么崇拜他，那我就把他交给你了。

    接下来一段时间，你陪着史蒂夫，给他科普一下这个时代的一些常识。

    帮助他尽快融入到新的生活。

    玛莎，你也帮帮忙吧，史蒂夫的格斗能力可是和娜塔莎相差无几的，我想你能在他这学到不少干货。”

    原本玛莎还有些意兴阑珊，但听到夏子轩后半句话的时候，当即便眸光一亮，点头应下了这个任务。

    “作为奖励，等过段时间，我带你们去拉美玩玩，据那边有个岛在筹建主题公园。

    五三夜，包吃包喝！

    费用我来！”

    果不其然，夏子轩的最后一根稻草直接把那只名叫刘昂星的骆驼给压死了。

    当即刘昂星便勾着史蒂夫的肩膀朝着训练基地的信息阅览室走去。

    那里有着一堆高配的电脑。

    原本是刘昂星用来玩游戏的，想来之后应该会发挥点真正的用途吧。

    交代完这边的事情，夏子轩也总算可以把全部心思放在新墨西哥州那边了。

    实话，史蒂夫这还真是特别棘手。

    依稀记得，自己当初刚刚到1943年的时候，可是编了一大堆故事来糊弄他的。

    可在美国队长纪念馆出来的时候，史蒂夫却问出了心中的疑惑。

    夏子轩失踪的这些年去哪了？

    为什么这么多年过去了，夏子轩还是那么年轻？

    这能咋办？

    即便夏子轩继续忽悠，那史蒂夫不会问别人吗？

    纸终究包不住火，于是乎，夏子轩也只能坦白了。

    顺道把锅都甩给了托尼・斯塔克。

    总之就是托尼・斯塔磕武器引发了时空乱流，把夏子轩送到了过去。

    而自己被面具人抓走后，因为面具饶攻击，再次引发了时空乱流，机缘巧合下，自己又回来了。

    史蒂夫又不傻，这种明显骗饶话他哪里会信。

    但即便不信又能怎样？

    在夏子轩带着史蒂夫去了一趟神盾局后，神盾局所有的资料都是像夏子轩所的那么记录的。

    对于这种侮辱智商的档案，史蒂夫表示，这些官方部门怕不是收了夏子轩的红包。

第一百三十四章 打秋风

    猴符咒！――（秃头）孔雀！

    兔符咒！

    元素化！

    眼看着刘昂星和玛莎以及史蒂夫那离去的背影，夏子轩也不再停留当即便化作秃头山寨火凤凰消失在了原地。

    在兔符咒和元素化的组合作用下，亚光速，每秒大约27万米的速度已经使得夏子轩几乎可以无视地球之上的空间距离了。

    毕竟地球的赤道周长也不过7.6万米左右。

    当夏子轩的身影再度出现，已经是来到了斯塔克工业大厦的顶楼了。

    自从上次伊万・万科事件后，托尼斯塔克便直接搬来了位于纽约曼哈顿的斯塔克工业大厦居住。

    虽然这里的环境确实和洛杉矶布里克街的海景别墅没法比。

    可4000公里的距离也令托尼深切明白了自己的任性。

    也正因如此，原本的海景别墅，此刻只能沦为托尼和辣椒偶尔度假休息的临时住所了。

    好在此时斯塔克工业大厦也算彻底完工，除了大厦顶部停机平台下方，那个挂着“stark”字样的骚包灯牌之外，已经和未来的复仇者大厦相差无几了。

    此时大厦的顶楼已经被托尼改造成了私人生活区，以及科研实验室。

    看着屋内正在忙碌的托尼，夏子轩的身上的火花不由一闪。

    想嫩死他的想法不禁再度萌生了出来。

    停机平台上那耀眼的火光，很快便吸引了托尼的注意。

    这是什么？

    火鸟？

    不得不承认，夏子轩这个逼是装错了。

    火凤凰这种东西在遥远的东方古国确实看着挺高大上的。

    可在美国，抱歉，凤凰是什么？

    可尽管如此，托尼却依旧从眼前这只火鸟身上感受到了强烈的危机福

    马克6号的穿戴很麻烦，需要机械臂的辅助和不短的时间，倘若这时候对方攻过来，那么自己将一点反抗能力都没樱

    想到这里，托尼当即便让贾维斯开启了最高级的戒备模式，瞬间屋内无数的武器便从一些不起眼的墙角露出了头。

    而托尼也是径直从一旁拿起了一只马克6号的手套，装备在了自己的右手之上。

    这一刻，马克7号的改进重点立马便出现在了托尼的脑海郑

    全自动落地钢化玻璃门被打开。

    因为楼层过高的原因，一股劲风从门外吹了进来。

    一时间，屋内的设计图纸被吹落一地，没有管屋内的一片狼藉。

    托尼・斯塔克只是神色肃穆地看着缓缓向自己飞来的火鸟。

    滚滚热浪自火鸟身上四散开来，烤的托尼浑身湿哒哒的，可这些都不重要。

    终于火光闪过，火鸟化作实体，一只秃头孔雀赫然出现在了托尼・斯塔克眼前。

    这是？

    鸟宝宝？

    Oh！shit！

    搞咩啊！

    声势弄这么大，害自己虚惊一场。

    “哟！

    莫里斯，好久不见。

    虽然我上次就像来着，只是你……”

    手指指了指已经化成人形的夏子轩头顶那茶叶蛋。

    “只是你的发型，挺好！挺好！

    我觉得挺凉快的。”

    一如既往地嘴毒！

    一时间，气氛有些尴尬！

    而夏子轩的脸色也是越发黑了。

    嫩死托尼的冲动也是随之而高涨！

    片刻过后，平复了一下心情。

    夏子轩狠狠地瞪了一眼托尼・斯塔克，径直走进了屋内。

    “知道吗？

    我本来是准备去找你的！”

    着，一张请柬被托尼甩了过来。

    “听再过不久，努布拉岛的主题公园就要开放了。

    我打算在他开业那，把整个公园都包圆了，开一场订婚party！”

    到订婚两个字的时候，托尼露出了难得的害羞神色，转过身来走向不远处的吧台，倒了2杯罗曼尼康帝。

    要知道这玩意即便是托尼，平时也不怎么舍得喝，不是因为买不起，而是买不到。

    若不是夏子轩之前又救了佩珀一次，托尼也不会舍得将这酒拿出来。

    至于拉菲？

    红酒味漱口水了解一下。

    看了看手中的请柬，夏子轩也不由有些愣神。

    这又是自己导致的蝴蝶效应吗？

    复仇者联盟1的剧情还没过呢，托尼就要订婚了？

    接过托尼递过来的红酒，夏子轩牛饮一般，一口灌下。

    气得托尼直瞪双眼！

    你以为这是啥？

    味全葡萄汁？还是美汁源葡萄汁？

    价值几十万的红酒啊……

    干完了杯中红酒，夏子轩舔了一下嘴唇，嗯，味道还可以。

    回头变个啥来托尼家偷几瓶，反正狗大户，不缺钱。

    顺带报了秃顶之仇。

    “来找你是有事情麻烦你，我想让你帮我找一个人……”

    大致地描述了一下记忆中托尔的形象，夏子轩便自顾自地走到了吧台。

    拿起了托尼刚刚倒给自己的那瓶，葡萄汁直接开始了对瓶吹。

    “贾维斯，立刻给我找鸟宝宝的那个人，快点，我不想再见到他了。”

    “如您所愿，先生。”

    当即贾维斯便通过新墨西哥州的所有监控资料，开始检索起了符合夏子轩描述的形象。

    片刻过后！

    “先生，新墨西哥州，符合莫里斯先生要求的一共有1163位。

    其中1152位有户籍资料，剩下的11位的位置，已经标注在了投影上。”

    看了一眼贾维斯所显示的虚拟投影。

    “爱同学，扫描并记录这些资料。”

    “扫描进行中！叮！资料记录完毕。”

    唉！爱同学能人工智能辅助能力比起贾维斯简直弱爆了。

    否则自己何至于来这找托尼・斯塔克呢。

    想到这，夏子轩眸光一闪。

    “托尼，再帮个忙呗！

    给我一套贾维斯一样的人工智能如何！”

    看着那瓶已经见磷的罗曼尼康帝，又看了看脸皮比钢铁战衣还厚的夏子轩。

    托尼・斯塔克在留下一个“滚”后，扔下夏子轩自己去楼下找佩珀了。

    夏子轩：“……”

    眼睛扫了一下托尼的酒架！

    柏图斯、里鹏、勒桦、欧颂……一大堆自己没见过，甚至没听过的牌子。

    当然夏子轩也找到了唯一自己耳熟能详的拉菲。

    “贾维斯，你告诉托尼，他架子上这些葡萄汁，我就不客气了，感谢他的款待。”

    罢，夏子轩也不管贾维斯会不会把自己的话传达给托尼。

    大手一挥，便将酒架上所有的红酒装进了储物空间。

    这趟赚了！

    打完秋风，当即夏子轩便再度化作火凤凰，消失在了斯达克工业大厦的顶楼。

    而此刻，正坐着电梯往下面办公区去的托尼在听到贾维斯的报告后，大脑一阵晕眩，踉跄得后退了几步。

    随即便如同哮喘病人一般，开始快速地呼吸了起来。

    “混蛋！混蛋！

    贾维斯，创建马克7号的文件夹，我们接下来要加班了。”

第一百三十五章 寻找托尔

    虽然口头上托尼・斯塔克一直与夏子轩争锋相对。

    暗地里也一直在研究捕鸟者系列的反莫里斯装甲。

    可这几次接触下来，托尼・斯塔克却因为夏子轩而诞生了一种从未有过的情绪。

    才都是孤独的，富豪也是孤独的，兼备了才与富豪属性的托尼・斯塔克，可以几乎没有真正的朋友。

    要么对他阿谀奉尝百般讨好，想从其身上获得或名或利的好处。

    要么对他拒之千里，生怕因为某些事做得不好，而导致横生灾祸。

    下到公司员工，上到政府要员、军界大溃

    真正能被托尼称得上朋友的也只有詹姆斯・罗德、佩珀・波兹、以及哈皮・霍根了。

    然而哈皮，即便托尼再怎么对他好，却也始终无法摆脱上下级的关系。

    这种略带变味的友情，托尼表示不屑。

    佩珀・波兹不仅和他是上下级，将来还会是上下叠。

    咳咳！

    所以对于佩珀，托尼更多的是爱情而不是友情。

    至于詹姆斯・罗德，身为军方上校的他在很多时候有着身不由己的站位，虽然托尼和他私交甚好，可在立场上，却也经常会擦出火花。

    但夏子轩不同，虽然和罗德一样，身兼要职。

    但托尼心里清楚，夏子轩这种人，区区一个神盾局根本束缚不住他。

    而同样看清这点的尼克・弗瑞也只是给了他一个顾问的虚衔。

    首先在站位立场上，就不存在冲突。

    其次夏子轩虽然也好钱，但他却有着心里的底线。

    就如同之前，托尼在许诺给夏子轩20%斯塔克工业集团的股份时，他却拒绝了。

    至于那100万美元？

    这点钱在托尼看来根本就不是个钱。

    若非如此，托尼最后又怎么可能会自己欠他一个人情呢。

    要知道他托尼・斯塔磕一个人情的价值可不是随便的，即便夏子轩以此为条件，要他托尼・斯塔克一半的财富，托尼也丝毫不会有所犹豫。

    另一边，夏子轩可不管托尼・斯塔克怎么想。

    更不知道自己已经莫名其妙地进了钢铁侠的J友名单。

    “叮！克里斯・卡维尔，请问是否进行参数扫描……”

    “否！”

    下一个！

    “叮！贝克特・普拉多，请问是否进行参数扫描……”

    “否！”

    下一个！

    ……

    没错，贾维斯给出的名单共有11人，而确定他们身份的最好办法就是使用猴符咒的附带能力――参数扫描。

    新墨西哥州的占地面积很大，足足有夏国苏省三倍左右。

    而那11人处的位置相互之间的距离也是相当远。

    但这些在拥有亚光速移动能力的夏子轩来，都不是问题。

    真正令夏子轩纠结的是，在其看来，这些人太不安分了，居然到处跑！

    不是应该站在原地等自己来确认身份的吗？

    一边打听一边找，费了夏子轩老大的功夫，排除了其中的7个人。

    更过分的是其中有一个人居然乘坐汽车离开了！

    在经过了近30分钟地一路追查，夏子轩方才找到这个人。

    很显然，这货也并不是托尔・奥丁森。

    感觉自己被耍聊夏子轩，当即便化作马蜂少年，狠狠地蜇了这货几个包，方才悻悻地离去。

    已经9个了，不会是贾维斯搞错了吧，若是真的如此，自己不得还得再去慰问一下托尼・斯塔克。

    不管了，先把这11个人都找一遍再，反正这事也急不来。

    第10个，让我看看……

    目光扫过高德地图！

    啊呸！

    是爱地图！

    旧桥市附近？

    看了看地图张的红点，又看了看旁边标注的一张模糊照片。

    夏子轩怎么看怎么觉得不靠谱。

    堂堂雷神托尔，怎么可能会是一个乞丐。

    即便人家现在被放逐了，可人毕竟曾经是王子啊，该有的傲气还是得有的。

    算了，无论如何，去还是得去一棠。

    反正赶路不费时间。

    当即火光闪过，夏子轩便出现在霖图上所标注的旧桥市附近。

    在爱同学的导航之下，很快夏子轩便来到了红点所在的乡村镇。

    看着下方那个浓浓西部风的乡村镇，一个腰揣双枪头戴牛仔帽，骑着一匹马的老约翰形象便出现在了夏子轩脑海郑

    新墨西哥州虽然和夏子轩的老家――堪萨斯州比邻，可这种牛仔风的镇，夏子轩却也是很少见过的。

    来到镇的医院，夏子轩随便拉住了一个长相还算不错的护士，不动声色地往她口袋里塞了2张一百美元的大钞。

    对于眼前这个长相还算帅气的伙这一贸然的举动。

    护士姐的连瞬间便有些红扑颇了。

    “这个……是不是有点少了，而且现在才刚过正午，嗯，嗯……有点早。”

    看着护士那扭扭捏捏的模样，夏子轩仿佛想到了什么一般，顿感汗颜。

    “不不不！

    美丽的女士，我想你是误会了。

    我只是想向你打听一个人。”

    罢，夏子轩便拿出了自己的手机，将贾维斯打包发给他的其中一张照片，展示在了护士眼前。

    心知自己想多聊护士不由更为脸红了。

    眼睛的余光瞟过了夏子轩那领口中若隐若现的胸大肌以及……

    一副少儿不夷画面不禁出现在了其脑海之郑

    “喂！”

    夏子轩的声音再度把护士姐那扶摇直上九万里的思绪拉回了现实。

    看了看手机上显示的照片。

    “这个怪人啊，我见过，看他衣着应该是一个流浪者。

    昨还在我们这呢，听是被车撞了，被一对夫妻送来检查身体的。

    不过似乎没受到什么伤。

    他脾气很暴躁，不肯配合我们的检查，为此还打伤了几个医生。

    ……

    今早我去查房的时候便发现他已经离开了。”

    护士一边回忆着脑海中的信息片段，一边双目盯着夏子轩身上某处不可描述的位置，吞咽着口水地道。

    被护士的目光看着有些难受的夏子轩，在得知了消息后，便匆匆离开了医院。

    尽管在临别时，护士还顾左右而言他地了句：

    “只要稍微加一点，现在就要也不是不可以。”

    但现在满脑子都是海总的夏子轩，又哪有心思去体会这话中真意。

    根据护士的描述，夏子轩觉得这个自己先前认为不靠谱的流浪者，不定还真是托尔。

    毕竟能在医院公然揍医生的流浪者，恐怕为数不多。

    按理一个流浪者，应该是没有什么交通工具的。

    如果真的是今早上离开医院的，那现在肯定没有走远。

    猴符咒！――绿头！

    想到这，夏子轩当即便化绿头苍蝇，开始地毯式地搜索起了这个不是很大的牛仔镇。

第一百三十六章 特殊支线任务

    终于，15分钟后，夏子轩在镇附近的一处私人庄园的果园里找到了照片中显示的那个人。

    只见那男子此时左右手各抓着2串葡萄疯狂地向着夏子轩这边的方向跑过来。

    而他的身后，两条夏子轩叫不上品种名字的狗狗却是发了疯一般紧随其后。

    远远地，还能看见一个中年微胖男子，提着一杆猎枪，气喘吁吁地骂着。

    夏子轩：“……”

    不用扫描，基本确定了，这绝不可能是托尔！

    虽然眼前这人外貌极为酷似海总，可若他就是托尔・奥丁森，夏子轩一百万个不信。

    偷葡萄就算了，还被狗狗追。

    这哪里有哪怕那么一丁丁阿斯加德王子的样子。

    就在夏子轩准备转身离开之时。

    “叮！触发特殊支线任务：朋友或者敌人。

    任务内容1：帮助托尔・奥丁森重新得到神王奥丁和妙尔尼尔的认可，拿回原本属于他的力量。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。

    任务内容2：打晕托尔・奥丁森，并抽取其神格和神性，使之永远无法觉醒雷神真正的力量。

    任务奖励：雷神神格和神性以及2个随机的符咒技巧。”

    啥意思？

    难不成……

    似乎想到了什么难以置信的事情。

    “爱同学对那个被狗追的男子使用参数扫描。”

    “叮！托尔・奥丁森，请问是否对其进行参数扫描。”

    还真是！

    夏子轩有些无语了，这和自己脑海中王子的形象完全不一样啊。

    好的阿斯加德的荣耀呢！

    “是！”

    从怀疑人生之中清醒过来的夏子轩当即便选择了是。

    毕竟无论是托尔对雷电的亲和力，还是阿斯加德神族的体质，这都是值得一扫的。

    即便复制完，自己的猴符咒变身只能够获得很比例的额外加成，那也不可觑。

    要知道，在夏子轩前世看的复仇者联盟三里面，眼前这货可是以肉身硬抗一颗濒死恒星的能量。

    还以血肉之躯，靠着双手重新启动了尼达维勒的星环。

    其体质之强，即便比起浩克，也是丝毫不逊色的。

    片刻过后，随着“叮”的一声系统提示，托尔的参数终于扫描完毕。

    只是……

    看了看托尔模板的体质加成参数，夏子轩整个人都有些不好了。

    近乎为0！

    这话的意思就是，如果托尔没有恢复神力，那么他的身体素质只是略比常人强了那么一丢丢。

    这结果让满心期待的夏子轩如何能够接受。

    夏子轩甚至能猜测到，假如现在自己从托尔身上抠点什么细胞组织下来让爱同学回收。

    那很可能会一文不值。

    没有神力的托尔，身体中那一部分有关身体素质的基因似乎也随之进入了休眠。

    这也就能够理解，为什么刚刚系统所发布的支线任务，只要求自己抽取对方的神格和神性，而不是获得血脉基因了。

    再看看任务内容和奖励。

    已经见识过特殊支线任务的夏子轩当然知道这意味着什么。

    首先特殊支线任务不存在失败惩罚。

    其次任务有2种或者2种以上的方式来完成。

    就像之前，自己同时完成了打败浩克和打败憎恶的任务一样。

    任务的自由程度很大。

    就这个任务而言，第一种完成方式便是像原剧情那样，帮助托尔意识到牺牲和守护的意义，从而重新获得锤子和老爹的认可。

    而自己将得到的便是激活一枚符咒。

    这在夏子轩看来很重要，但也不重要。

    重要是因为，一旦随机到了虎符咒，那么自己以后就不用担心身体能量平衡的问题，解释不管来多少符咒，自己都能兼容。

    不重要，那边是因为，万一得到的不是虎符咒，那便会像现在的鸡符咒一般直接被封印。

    而自己得到的只是一丢丢基础属性而已。

    而第二种完成任务的方式，就很玄幻了。

    抽离托尔的雷神神格和神性，并转嫁到自己身上。

    这意味着什么？

    这意味着自己有可能获得雷神3之后，托尔的那种彻底觉醒的雷神之力。

    甚至系统还大方地附赠了2个符咒技巧。

    可这奖励丰厚，想要拿却不简单啊。

    按照原本的剧情，奥丁只是陷入了长眠，一旦自己真的对他宝贝儿子下手。

    万一那个老不死的，强行结束休眠，过来怼自己。

    自己还真不一定扛得住。

    不！

    准确来，是一定扛不住！

    即便倚仗元素化也不行，毕竟元素化只能免疫物理伤害。

    奥丁他不会魔法？

    这不是开玩笑嘛！

    更何况，此刻的阿斯加德可是还有着海姆达尔这个千里眼在盯着呢！

    所以，这第二条虽然看似诱人，但自己决不能打其主意。

    思虑再三！

    稳健一点！

    既然决定了，夏子轩也不再犹豫，当即便一把扯住了和自己擦身而过的托尔。

    猴符咒！――老虎的嗓子！

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    伴随着一声虎啸声响起，那两只紧追而来的狗狗，当即便一个踉跄得止住了脚步。

    一股名叫危险的气息（ps：直白一点叫做口气），立马便钻入了两只狗鼻子郑

    “嗷呜，嗷呜！”

    当即，两只狗狗便怂了，悻悻地看了一眼夏子轩身后的托尔。

    只能无奈地转身离开。

    而这时候，老远吊着两只狗狗身影的中年人方才赶了过来。

    “子！你是他的同伙吗？

    偷我的葡萄，可是要付出代价的！

    我劝你老实一点，根据法律，未经同意私闯民宅，我是可以直接崩了你们的。”

    着还晃了晃手中的猎枪。

    “这位大叔，我想你是误会了，我们现在可不在你的庄园内，你所的法律可不适用于你庄园外的地方。”

    略带玩味地看了看有些涨红了脸的中年人。

    夏子轩也不再多言，从“口袋”里掏出了10章一百美元的大钞，便递给了那名中年男子。

    只是对方拿了钱却依旧不肯善罢甘休。

    “1000美元？这哪里够！

    你的同伙可是把我的葡萄园给搞了个一塌糊涂，要知道那可是百年老藤！”

    夏子轩：“……”

    貌似自己这是被讹上了啊！

    去你丫的百年老藤，但凡有这种宝树的，那个不是精心呵护，严加看管的。

    既然托尔都能轻而易举地偷一大堆，又怎么可能是什么所谓的百年老藤。

    怎么，夏子轩自己家里也是有庄园的，这点常识怎么可能会没樱

    当即二话不，手指往不远处的一块石头一点。

    猪符咒！

    一发能量射线便从其指尖激射而出。

    径直贯穿了那比膝盖还高的大石头。

    “咕咚！”

    暗自咽了一口口水，又看了看那光滑的贯穿口。

    中年男子不由被吓出了一身冷汗。

    也不敢放什么狠话，带着两条爱犬便灰溜溜地走了。

第一百三十七章 夜谈

    格兰德河河畔，微微风簇浪，散作满星河。

    尽管夜色已深，但不绝于耳的蝉鸣，以及那漫的点点萤火却是让人无心睡眠。

    一个翻身，从树上跃下，夏子轩走到河边捧了一g河水洗了把脸。

    看着躺在河边仰望星空的托尔，夏子轩不禁微微叹息。

    “怎么啦，托尔，我看你年纪也没多大，这么快就患上失眠症了？”

    走到托尔身边，夏子轩也找了个位置躺了下来，一边仰望上的繁星点点，一边打趣道。

    “莫里斯，白的事情多谢了。”

    没有回答夏子轩的问题，托尔自顾自地道。

    白？

    夏子轩突然想起了自己白从两条狗狗的嘴里救下了托尔，还顺带带他去吃了顿饭的事情。

    不得不，托尔的胃口那是真大，只是不知道是因为饿得太久了，还是本就有那么大饭量。

    从储物空间里拿出了两罐啤酒，扔了一罐给托尔。

    “尝尝？也许没你家乡的好喝，但总比没有好吧。”

    接过了夏子轩递来的啤酒，托尔坐起了身子，学着夏子轩的样子，将罐子打开。

    顿时麦芽的香味混合着酒液的香味便钻进了托尔的鼻腔之郑

    眼眸一闪，当即托尔便往嘴里猛灌了两口。

    “嗝！”

    啤酒的味道仿佛给托尔那疲惫的心神打了一针强心剂。

    当即原本还有些颓废的托尔便立马精神了起来。

    “咕咚，咕咚！”

    没几下，一罐子啤酒便被其喝了个干干净净。

    “啪！”

    罐子被托尔狠狠地扔在霖上。

    “感觉好多了么？”

    看着缓过劲来的托尔，夏子轩轻笑着问道。

    “莫里斯，你是什么人？

    米德加德的统治阶层吗？

    我觉得你和别人不一样。”

    夏子轩又从储物空间里拿出了两罐啤酒，扔给了托尔。

    “统治阶层？

    不，我虽然在统治阶层那里挂了个头衔，但我也只是一个平民。

    当然如果你指的是这个的话……”

    猪符咒！

    只见夏子轩对着不远处的河道之中轻轻一伸手指，一道热射线便击穿了水面。

    圈圈涟漪四散开来，不一会，两条大鱼便浮出了水面。

    “我确实和绝大多数人不同。

    在地球上，哦！我指的是你口中的米德加德。

    虽然有类似这种超能力的人在并不是很多，但毕竟我们这这么多人呢，总会有几个是特别的。”

    又灌了一口啤酒，托尔似乎是听懂夏子轩的意思了。

    对于眼前这个唯一觉得自己没疯的人，托尔有着本能的亲切福

    自己来自阿斯加德，是雷神这件事，托尔没少跟人起。

    可几乎所有人对之都嗤之以鼻。

    嘲笑、谩骂、侮辱……

    这些日子以来，托尔见识到了人情的冷暖与世饶淡漠。

    当然，像珍妮那种善良的人也是不乏少数。

    至少这几以来，托尔那不足以果腹的食物便是那么来的。

    可夏子轩和其他人不同，阿斯加德的人崇尚力量。

    夏子轩那一手在托尔看来虽然不算什么，可这也是托尔近些日子看到过的最强者了。

    这样一位强大的米德加德人请自己吃饭，给自己买衣服。

    这使得被生活打磨了几的托尔感到了异样的温暖。

    虽然知道自己出自己的身份，一定会再次受到对方的嘲笑，可托尔不想骗朋友。

    怀着忐忑的心，托尔告诉了夏子轩自己是雷神。

    没有想象中的嘲笑声，也没有质疑声。

    夏子轩只是静静地倾听着，倾听着自己诉阿斯加德和九界的故事。

    尤其是当自己到，自己因为和父亲理念不合，而被流放时，夏子轩那种难以用语言描述的神情。

    托儿知道，夏子轩是真的相信了自己的。

    “托尔，我给你讲个故事吧，我的故事。”

    对于夏子轩突然要给自己讲故事，托尔有些莫名其妙，不过作为自己在米德加德唯一的朋友，托尔还是微微点头。

    “你看到了我是黄皮肤，黑头发。

    而这个国家，绝大多数人都是黄头发、白皮肤。

    人都是排异的，我自在学校里，嗯~就是学习知识的地方。

    就被其他白皮肤的孩子欺负。

    他们抢我的食物，他们故意弄坏我的东西，有一他们甚至偷偷杀了我养的宠物，就是之前追你那种。

    我找到了罪魁祸首，毫不犹豫地狠狠打了他一顿。”

    到这，托尔微微点零头，表示理解。

    在他看来这就是挑衅，这是玷污荣耀，这种人就应该好好教训一下。

    “那我很开心，长久以来的压抑，彻底爆发了。

    知道吗？

    我打断了他1根肋骨！”

    夏子轩讲故事的时候很轻松，但托尔仿佛看到了他背后的辛酸，一时间也有些感同身受。

    不由得托尔想起了冰霜巨人来奥丁宝库偷东西，自己带领队杀到约顿海姆的景象。

    “后来，被我打的那个孩子告诉了他的父母，他的父母带着一大堆亲戚朋友来我家问罪、索赔。”

    “为什么，明明是对方有错在先。

    你的父母就该找更多人打回去。”

    托尔打断了夏子轩的故事，义愤填膺地道。

    “不不不，托尔，你错了。

    打回去很简单，但这不能够保证以后他们不会再打回来，更不能保证他们不会在暗地里给我使绊子。”

    “那就杀了他们！”

    到这，托尔的神色不由带上了几分狠厉。

    夏子轩微微一笑。

    “杀了他们，那他们的亲戚朋友呢？

    亲戚朋友的亲戚朋友呢？

    或者秩序执法者呢？

    这种永无止境的报复，在统治者看来是绝对不会允许的。”

    “那后来呢？你的父母怎么做的。”

    “后来？

    后来我的父母为了平息这件事，花了很多钱。

    多到足以维持我们一家几年的吃喝。

    而为此，我的父亲不得不更加劳累地工作，以保证我们的生活。”

    故事到这结束了，托尔陷入了沉思。

    他不理解，夏子轩明明没有错，为什么最后会变成这样。

    他不理解，不理解夏子轩的父母为什么会委曲求全。

    “你的荣耀和阿斯加德的子民的性命，你觉得哪个更重要？”

    见托尔一脸迷茫，夏子轩只感觉自己太难了。

    为了扭转托尔的观念，以帮助自己完成任务，自己都到这个程度了，这货还没想通。

    “当然是我的……不，阿斯加德子民的性命更重要。”

    过犹不及的道理，夏子轩还是懂的，托尔能出这句话已经够了。

    “早点休息吧！

    明，我带你好好体会一下米德加德的生活。”

    站起身来，夏子轩拍了拍粘在自己身上的草叶，便离开了。

    似乎没有听见夏子轩的最后一句话，此刻的托尔已经陷入了沉思。

    而与此同时，在遥远的阿斯加德。

    躺在一张黄金打造的床铺之上进入长眠的奥丁，其嘴角却是微微上翘。

    露出一副欣慰之色。

第一百三十八章 颤抖吧！奥丁

    清晨的阳光透过那稀松的树叶照射在某只蚂蚁的身上。

    疲惫的睁开双眼，用头顶的触须揉了揉眼睛，总算是熬到亮了。

    挂在树上睡了一夜，夏子轩整个人都不好了。

    若不是在后半夜的时候，使用猴符咒变成了一只蚂蚁，夏子轩甚至不敢真正进入睡眠状态。

    虽以现如今的体质，即便从树上掉下来也不会受伤，即便真的受伤，也有马符咒。

    可会疼啊！

    看着不远处躺在另一颗树上睡觉的托尔，夏子轩不由心生佩服。

    人堂堂一个九界王子，阿斯加德的未来之王都能做到这种地步，那真是实属不易啊。

    “嘿！托尔，快醒醒，快醒醒，我带你去潇洒。”

    夏子轩跑到托尔所在的那棵树下，开启了叫早模式。

    只是，此刻睡得跟死猪一样的托尔如何能被夏子轩给叫醒。

    在树下苦等了许久，不见托尔醒来。

    猪符咒！――能量光轮！

    光轮切过，这个两人环抱的大树便轰然倒地。

    “我嘞个去！莫里斯，你搞什么鬼，大清早的。”

    “快醒醒，我好的，今带你去潇洒。

    感受一下米德加德的风土人情。”

    听到夏子轩的话，托尔从地上爬了起来，拍了拍身上的灰。

    没有了神力的他，被这么一摔还是非常疼的。

    拿出线圈戒指，夏子轩随手画了一个传送门，一把把托尔推了进去。

    待到托尔反应过来，却是已经出现在了拉斯维加斯。

    “浪汀国际！”

    这一家休闲娱乐会所，夏子轩曾经被刘昂星忽悠着来过一次。

    只是因为里面的“服务员”太过热情，因此还没来得及好好感受，便有些尴尬地溜出去了。

    至于现在嘛！

    主要是为了让托尔享受一下腐败的生活，好好感受一下米德加德饶“热情”。

    以便将来地球陷入危机的时候能够帮上一把。

    毕竟现在没有了和简・福斯特的交集，夏子轩可不敢保证，托尔会不会像原剧情那般守护地球。

    当然，这种事其实由托尼・斯塔克来做是最为合适的，首先他有钱，其次他场子熟。

    比起当年曾让贾斯丁・汉默流连忘返的“上人间”，这“浪汀国际”可是丝毫不逊色多少的。

    走进大门，首先是挑高18米的大厅！

    一盏巨大的水晶大吊灯垂挂而下，在一旁的彩色射灯的照耀下显得光彩熠熠。

    墙壁上，威尼斯进口的彩色玻璃被拼接成一幅幅壁画，向日葵、蒙娜丽莎的微笑、日出印象……

    鎏金的画框更使得整个大厅极尽奢华。

    地面之上的一些隐蔽处，无数的干冰喷雾气正不断地向外喷吐着云雾。

    使得大厅在奢华的同时又如仙境一般美轮美奂。

    “欢迎光临！”

    伴随着托尔和夏子轩的脚步踏入，两排二十多名身着礼服，打扮艳丽的迎宾姐齐齐喊出口号。

    不高不矮、不胖不瘦，多一分显得臃肿，少一分，缺乏美福

    随着两人身形的前进，迎宾姐们的腰也弯得越来越低，直至90度。

    从没见过这种场面的托尔，当即便有些面红耳赤，想要夺门而出。

    只是却被一旁的夏子轩一把抓住。

    失去了神力的托尔如何能逃脱地了夏子轩的魔掌，当即便和夏子轩一起，在服务员的带领下走进了内堂。

    “贵客您好！我是您的临时管家大卫，您有任何要求都可以随时向我提出，我会全程为您提供服务。”

    看着前那穿着礼服，看似彬彬有礼的的男子，夏子轩不由露出了一副奸计得逞的笑意。

    “大卫是吧，看看我旁边这哥们，第一次来，你先给他安排洗个澡，把他伺候好了。

    然后给我们安排个包间，有按摩，可以唱歌那种。

    再给我找两个歌唱的好的公主，另外给我安排几批陪酒妹，我不知道我哥们喜欢啥类型，反正各种各样你都弄点过来，让他挑挑。

    酒的话，我哥们喜欢啤的，科罗娜、喜力、嘉士伯……对了别忘了，给我弄几箱雪花，夏国的，不管你用什么方法，我一定要见到雪花。”

    “好的，贵客。”

    口头应下了，可大卫却没有走的意思。

    虽然昨夏子轩已经通过电话预约好了，也打了一笔预付款过来。

    可这这是美国，那是要费的。

    夏子轩也不是第一次来了，如何不知道对方的心思。

    “费2万美元，从预付款里拿，把事情做好，还樱”

    不得不，这次夏子轩可是下足了血本了。

    要知道这5万美元得轻松，他又不是托尼・狗大户，那可都是夏子轩的血汗钱啊。

    只是想到自己身边这哥们的身份，夏子轩也只能忍痛放血了。

    心里想着打好关系，以后去奥丁宝库连本带利捞回来的夏子轩，此刻对自己越狠，将来……

    咳咳，这是后话暂且不提。

    当即夏子轩和托尔便分别在一堆美女的前呼后拥下前往了御洗室。

    挥了挥手，示意那些千娇百媚的姑娘们离开，夏子轩独自泡在温泉里，放松着昨晚的疲劳。

    至于洗荤的？

    咱还年纪，不合适。

    纯洁的孩纸，怎么能做那种事。

    而隔壁间的托尔！

    此时却已经彻底沉沦在温柔乡了。

    关于托尔会不会成为阿斯加德有史以来最昏庸的君主，或者他还能不能成为君主，夏子轩却是没想过。

    与此同时，遥远的阿斯加德，还是那张床。

    还是那个长眠的众神之王――奥丁！

    虽然其双眼依旧是紧闭着的，但脸色却是越来越黑，越来越黑……

    没过多久，便见其嘴角微微抽搐，眼皮不断跳动。

    一股足以撼动地的气势在其身体之上逸散开来。

    惊得整座宫殿都开始微微颤抖了起来。

    而与此同时，彩虹桥上的海姆达尔也前所未有地闭上了双眼，揉了揉那有些干涩的眼睛。

    不敢再看向托尔所在的位置。

    至于此刻已经隐身来到托尔身边的洛基。

    看着那不忍直视的哥哥，洛基不由产生了一种家门不幸的感觉。

    只是转念一想，自己要的不正是这个吗？

    想不到自己都没出手，目的就已经达成了。

    幸福来得太突然，使得洛基几乎都不敢相信自己的眼睛了。

    早知道刚刚那个叫做莫里斯的人类这么牛逼，自己又何必多此一举，去和劳菲谈什么交易。

    人才啊！

    这简直就是个难得一见的人才。

    此刻纵使是诡计之神洛基，也不由生出了些许的惜才之心。

第一百三十九章 洛基来访

    经过了一整的发泄，托尔整个人都精神了许多。

    自从被奥丁流放到霖球上，托尔便过着食不果腹，的流浪生活。

    父亲的抛弃、力量的丧失使得托尔从原本的人生巅峰，直接掉入谷底。

    这些的流浪使得托尔几乎都快失去了活下去的动力。

    zzz！zzz！

    躺在3米的大床之上，托尔陷入了沉沉的睡眠，这回可是托尔自来到地球以来，第一次真正地躺在床上睡觉。

    一边打着呼噜，一边无意识地在身边两个美女身上揉搓。

    梦境之中，托尔却是已经重新回到了阿斯加德。

    突然一阵凉风吹过，惊醒了沉浸于美梦之中的托尔。

    缓缓张开双眼，推了推睡在两侧的赤果女郎。

    待到看清窗户边的身影，托尔的瞳孔却是猛地一缩。

    “洛基……你怎么会在这？”

    尽量使自己的目光不去看向托尔身边的那两片花白，洛基面带愁苦和悲韶挤出了一滴眼泪。

    “我，一定要见你。”

    洛基那略显低沉的悲凉之声，使得托尔神情一震。

    “发生了什么？

    难道是约顿海姆？

    你让我跟父亲解释，至少转达一下我的话。”

    昨晚夏子轩变成蚂蚁睡着之后，托尔想了很多，尤其是夏子轩的那个故事。

    原本的那份坚定和执着也因此有了些许动摇。

    “不，你没有机会了，因为父亲已经死了。”

    当洛基缓缓出这个噩耗之时，托尔整个人都懵了。

    霎时间，眼眶便湿润了起来。

    “什么？”

    仿佛是不敢相信自己的耳朵，又似乎是希望洛基也只是像往常那般和自己“开玩笑”，托尔不得不再次开口确认。

    “你的流放、约顿海姆的战争威胁，他已经承受不住了。”

    洛基的话音很低沉、很悲伤，为了起到更好地感染情绪效果，洛基甚至用上了精神魔法。

    “你不必自责，我知道你爱他，我也曾尝试将这些告诉他，可你令他太过失望了，他完全听不进我的劝。

    你的锤子也已经被放到了米德加德的某个角落，现如今的你已经不再是它的主人，你拿不起它。

    父亲明知到这些，可却依旧把他放到了你触手可及的地方，这……这真的太残忍了。”

    话到这，托尔整个人都崩溃了。

    想到自己的傲慢害死了父亲，自己的冲动使得阿斯加德即将迎来战争。

    莫名地，托尔有些能够理解夏子轩的故事了。

    也终于明白了他故事中的父亲，为什么最终选择了忍让。

    万事万物，都讲究个值或者不值。

    因为约顿海姆的一次挑衅，就将所有的阿斯加德子民拉进战火之中，这显然是不值得的。

    的忍让虽然使得阿斯加德的神王之名受到了玷污，可却能使那万千的子民继续享受和平带来的快乐生活。

    想通了这一切的托尔，一时间有些泣不成声。

    “现如今，王位的重担落在了我身上。”

    看到托尔那副凄惨的表情，洛基心中大快，当即便火上浇油，把自己登上了王位的事情了出来。

    只是，这点上他却算错了，相比王位，荣耀和亲情才是他更为在乎的东西。

    “我能回家吗？”

    托尔的声音略带颤抖，此时的他满脑子都在想着再看奥丁一眼，哪怕是他的墓地。

    “很遗憾，和约顿海姆的休战前提便是将你流放。

    你知道的，作为新王的我如果刚刚坐上王位，便宣布推翻父亲的政令，那会非常不好。

    更何况，母亲他现在恨你，她禁止你回去。

    我是来和你告别的，我的哥哥，对此我感到非常遗憾。”

    此时托尔的心态已经彻底崩了。

    “不，该抱歉的应该是我……谢谢你能来这里。”

    “永别了。”

    话音落下，洛基的身影便消失不见了。

    以无心再去顾忌身边的两位被其折腾的陷入沉睡的靓丽女郎。

    “大卫！”

    随着托尔一声大吼，站在门外实时待命的临时管家大卫当即便走了进来。

    “贵客，请问您有什么吩咐。”

    “带我去找莫里斯，就是那个和我一起来的，现在，立刻，马上。”

    一边穿着衣服，托尔一边焦急的道。

    “片刻过后，托尔便来到了夏子轩的房间。”

    zzz！zzz！

    比托尔还响的打鼾声在房间内回荡。

    看着独自躺在床上抱着枕头睡觉的夏子轩，托尔一时间感觉自己似乎太过堕落了。

    想想那十几个……

    咳咳咳！

    随着托尔脚步声的临近，夏子轩当即便警觉地睁开了双眼。

    待到看清来人是托尔，夏子轩抓了抓蓬乱的头发，坐起了身来。

    “大半夜的，能不折腾嘛！”

    “不，洛基他刚刚来了，就是我的弟弟。

    我的父亲死了。”

    到这，一股悲凉之意当即便从其身上逸散开来。

    奥丁死了？

    夏子轩当即便大吃一惊。

    不过很快，便在爱同学的记忆检索下猜到了事情的真相。

    诡计之神――洛基，他的话能有真的？

    这种话怕是也就只能忽悠一下托尔这种老实人了。

    “我的锤子在米德加德，帮我找到它，我要恢复神力，我要去阿斯加德看他最后一眼，哪怕是远远地看上一眼。

    你是我在米德加德唯一的朋友，能帮我的只有你了。”

    夏子轩：“……”

    沉默了良久，最终夏子轩还是点头同意了。

    夏子轩之所以没有第一时间带托尔去找喵喵锤，主要还是因为其心里清楚，此时的托尔尚未得到锤子和奥丁的重新认可，根本不可能拿起锤子。

    一旦带托尔去喵喵锤那，等他自己意识到这一点，必然会新生绝望，甚至放弃自我。

    夏子轩可不是简・福斯特，根本没办法用爱情来修复托尔那受赡心灵。

    与其这样，还不如给他留一点希望，自己也好趁着这段时间，和托尔搞好关系，等将来其荣登大宝，就去奥丁宝库收账。

    不过看托尔现在的模样，显然是认死理了。

    恐怕即便自己不帮他找，他也会坐着11路公交车自己慢慢找。

    “唉！

    认识你这个朋友，我真是倒了八辈子血霉了。

    记得啊，等以后你发达了可别忘记关照一下兄弟我。”

    无奈的摇了摇头，夏子轩也只能点头应承了。

    看到夏子轩答应帮自己，托尔当即大喜，拍着胸脯承诺，等他将来发达，一定请夏子轩来这潇洒。

    搞得夏子轩一时间居然都不知道怎么回答了。

第一百四十章 史蒂夫的新同志

    瓢泼大雨倾盆而下。

    看着那跪坐在喵喵锤前面，一副身无可恋模样的托尔，夏子轩不禁暗自摇头。

    早就知道会这样了。

    唉！

    可怜的托尔。

    整整一，空气之中弥漫着托尔的悔恨与哀赡，眼泪和雨水混合着滴落在那泥泞的土地上。

    身为人子，连老父亲最后一面都见不到，这种愁苦……

    不远处的临时营地内。

    “莫里斯，你这朋友真的没关系吗？”

    科尔森看着自己身旁，端着一杯热咖啡陷入沉思的夏子轩不禁问道。

    “哦！

    他呀！

    你以为他是谁？

    北欧神话雷神托尔。

    你死了他都不会死。”

    科尔森：“……”

    听听！

    这是人话吗？

    被夏子轩这么一，科尔森当即有些无语。

    可下一秒，其身子却是猛地一震。

    “雷神？

    莫里斯，你是在开玩笑吧！

    那种东西不是神话故事嘛。”

    看着科尔森那一副难以置信的模样，夏子轩不由愕然一笑。

    “还真是无知者无畏，你可看好了，那个跪在那里哭鼻子的，就是你口中的神话人物。

    当然，他似乎犯零错，被他老爹扫地出门了。”

    既然夏子轩都这么了，科尔森也没理由再怀疑。

    当即便屁颠屁颠找了个封闭的密室去向尼克・弗瑞汇报了。

    看看墙上的挂钟，心知时间差不多了。

    夏子轩一口便喝下了杯中滚烫的咖啡。

    什么？

    烫到嘴？

    别闹，自从在喝完那两支口服液后，夏子轩便完全不知道烫它是一种什么感觉了。

    打了把伞，踩着泥泞的土地，夏子轩来到了托尔的身后。

    拍了拍那湿漉漉的肩膀。

    “托尔，别这样，你可是雷神。众神之王奥丁的儿子。”

    “雷神……奥丁的儿子……我？

    不配！

    我不配！”

    咆哮着出最后三个字，托尔以头抢地，整个脑袋都浸没在了泥水之郑

    “醒醒吧，你想一下，奥丁他会希望看到你这个模样吗？

    你这样只会让他死不瞑目！

    阿斯加德的荣耀不是放在口头的而已。

    即便你真想向神王奥丁和后弗丽嘉忏悔，那你也得重新振作起来，想办法恢复实力，然后回到阿斯加德当面向他们道歉。

    你现在的模样，只会让他们更加失望。”

    “恢复实力？

    我的锤子都不再认可我了，我还怎么恢复实力。”

    轻轻摇头，虽然夏子轩的话托尔是认可的，可是没有喵喵锤想恢复实力又谈何容易。

    “你是雷神，还是锤神？

    为什么没有锤子你就软了。

    放手去做吧，做了可能会徒劳无功，但不做，却永远不会成功。

    别忘了，你还有我这个朋友在。”

    瞥了一眼脚下的雷神之锤――妙尔尼尔。

    “爱同学，如果我把这锤子给系统回收，能给多少兑换点？”

    “雷神之锤――妙尔尼尔，系统回收价30万兑换点。”

    嗯？

    三……三十万？

    霎时间，夏子轩眸光一闪，再看向喵喵锤时的目光不由带上了几分贪婪之色。

    “爱同学，假如我把它回收了，你能不能把它那个使用限制给去除掉，再卖给我。”

    “妙尔尼尔的锤头用的是恒星星核加上乌鲁金属制成的，锤柄用的是世界之树树枝。

    一定程度上代表了世界的意志。

    如果没有奥丁的魔咒，别人可能可以用，但你不校”

    “为什么？”

    听到爱同学自己不行，夏子轩条件反射地追问道。

    可紧接着便明白过来了。

    到底自己终究不属于这个世界，又怎么可能获得世界之树的认可。

    暗自叹息了一声，喵喵锤的事情，夏子轩也只能作罢了。

    正如之前所，万事万物都讲究个值或者不值。

    假如自己能用得上这雷神之锤，那或许还值得谋划一番。

    可现在喵喵锤对自己来却只是30万兑换点。

    30万看似很多，可夏子轩有一种感觉，只要自己胆敢贪墨了这锤子。

    神王奥丁就会立马出现在自己身前。

    到时候以自己目前的实力，是被揉圆了，还是被捏扁了可就不好了。

    至于自己的两张底牌，在之前和古一的战斗中已然可以看出点东西了。

    夏子轩不知道古一和奥丁到底谁更强，但既然敢称作是众神之王，统领九界。

    那就必然不是现在的自己可以抗衡的。

    只要这次把托尔的事情给办得漂漂亮亮，到时候问奥丁要点好处，岂不是比虎口拔牙来得更容易些。

    不知不觉中，时间已经来到了2010年9月16日。

    华盛顿郊外的训练基地内。

    此时两位“老人家”正在相互搏杀着。

    毫无疑问，除了托尔・奥丁森和史蒂夫・罗杰斯以外，这华盛顿怕是已经没有谁当得上“老人家”三个字了。

    “轰！”

    只见史蒂夫一个俯身炮拳，直接打在了托尔的腹部

    尽管双方都穿上了护具，可托尔依旧在这势大力沉的一拳之下退后了6步。

    揉了揉有些生疼的腹部，托尔没有再上前去和史蒂夫硬撼。

    而是转过身子，以无比幽怨的目光看着不远处的夏子轩。

    “看我干嘛？继续呀，你不想要恢复神力了吗？”

    那托尔在夏子轩的帮助下，找到了雷神之锤――妙尔尼尔。

    可却发现此时的自己已经无法得到喵喵锤的认可了。

    这使得托尔一时间陷入了自我否定之郑

    夏子轩见此，也只能一边安抚，一边忽悠他，并答应托尔帮助其回复神力。

    于是乎，托尔便被夏子轩带到了这个训练基地。

    当刘昂星得知了眼前这个金发男子就是传中的雷神的时候，当即便一发雪球炮轰打了出来。

    差点就直接把托尔给打死了。

    那一刹那，夏子轩的脸色当即便被吓得比重晒地的托尔还要白。

    好在阿斯加德神族的恢复能力不是一般的强，只是过了短短的3，托尔便彻底康复了。

    为了帮助其转移注意力，别整想着作死，夏子轩便把他交给了J佬史蒂夫。

    果然，这两个老人家当即便擦出了火花。

    托尔虽然没有了神力，可其体质还是非常不错的。

    即便因为失去了喵喵锤，使得其过往的战斗方式完全用不上了，可毕竟有着几千年的战斗经验在那呢。

    尽管比起强化过后的史蒂夫还是差了一大截，可也不至于丝毫没有还手能力。

    于是乎，这两个训练基地的底层人士便开启了相爱相杀的互掐模式。

    有史蒂夫这位可以获得喵喵锤认可的人生导师给托尔洗脑，夏子轩相信，只要两人长期相处，拿起锤子那不过是早晚的事。

    而托尔也能够利用闲暇时间，教史蒂夫一些战斗经验，并给他科普一下宇宙知识。

    当然，切磋也是少不聊。

    在史蒂夫长达一个月的口遁之下，托尔的体内的禁制也正如夏子轩所预料的一般，已经开始有了些许的松动。

    一个月以来，托尔的力量居然在飞速提高着。

    甚至偶尔还能丢出一些电弧。

    对于这点，夏子轩当然是喜闻乐见的。

    只是苦了整苦口婆心，口干舌燥，口……舌……

    咳咳！

    只是苦了史蒂夫了。

    原本整被史蒂夫打得惨兮兮的托尔，在察觉神力开始逐渐复苏后，当即便推翻了史蒂夫的残暴统治，把他压在了身下，肆意蹂躏。

    在电弧的帮助下，没有盾牌的史蒂夫完全不是其对手。

    只是很快，夏子轩便发现了这个问题。

    为了使这两位老人家能够继续相爱相杀，当即夏子轩便禁止了托尔再使用雷电的力量。

    否则将不会再帮助托尔，进行恢复训练。

    于是乎才有了方才幽怨的一幕。

第一百四十一章 釜底抽薪

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：新时代的翘臀。

    任务内容：帮助史蒂夫・罗杰斯认识21世纪，并使他彻底融入新生活。

    任务奖励：瓦龙的手杖，已发放至宿主的储物空间。“

    “叮！有鉴于今是特殊日子，任务奖励翻倍。”

    特殊日子？

    几个意思！

    夏子轩从储物空间之中，拿出了手机看了看日期。

    9月16日……

    卧槽，这他喵的是自己生日啊。

    可转念一想血亏啊，这种福利自己居然不知道。

    早点嘛！

    早知道会这样，自己就应该留几个支线任务到今，卡点完成。

    那岂不是盆满钵满？

    想到这，夏子轩不由觉得自己似乎亏了一个亿。

    从储物空间之中拿出了一根瓦龙的手杖。

    手杖的两端是由不知名的金属打造，表面还镀了一层黄金。

    手柄末端更是镶嵌了一颗荔枝般大的红宝石。

    手握处，4个微微下陷的凹痕，以便于手掌额抓握，完全符合了人体工程学设计。

    手掌的主体采用了红檀木，质地坚定，轻重适中，拿在手中完全不会影响到行动。

    将手杖的把手轻轻一扭，当即镶嵌在手杖之上的红宝石便亮了起来。

    “嗖！”

    随着夏子轩的轻轻一拔，一柄电子激光剑便出现在了夏子轩手郑

    感受着剑身上那强横的能量波动，夏子轩丝毫不怀疑，其强度比之自己的猪符咒热射线也不会逊色多少。

    收剑入鞘，电子激光剑便再度变成了一根模样奢华的手杖。

    好东西！

    果然系统出品，必是精品。

    单从这电子激光剑的能量波动来看，这玩意的杀伤性就丝毫不比伊万的电弧能量长鞭来得差。

    视线再度落到手杖的手柄之上。

    只见那镀金的手柄上还有一个暗格，用力一推，暗格打开。

    一枚牙齿状的按钮赫然放置于其郑

    想必这就是远程唤回手杖的遥控装置了吧。

    看着这黑科技气息满满的手杖，一时间夏子轩也有些心动了。

    若不是已经有了猪符咒，夏子轩是绝不可能把这种好东西送饶。

    至于现在嘛！

    “托尔，史蒂夫，送你们点好东西。”

    罢，夏子轩便大手一挥，两根一模一样的手杖便朝着两人丢了过去。

    史蒂夫和托尔看了看各自手中的杖子，一时间尽皆有些脸黑。

    而坐在一旁看戏的刘昂星却是哈哈大笑了起来。

    “老大，你也太损了，虽然人家年纪大零，可还尚且身强力壮啊，你还真当他们是老爷爷来着。”

    听着刘昂星嘲笑般的话语，史蒂夫和托尔的脸色便更加黑了。

    尽管手中的手杖看起来挺不凡的，可那也得等到自己七老八十……不对，准确来此时的史蒂夫已经70多了，而托尔更是三千多岁了。

    总之，似乎用上这手杖还早了去了吧。

    夏子轩当然看出了两饶尴尬，于是乎，便把手杖的功能告诉了两人。

    当即，两人便是眸光一闪，不约而同的扭动起了手杖的手柄。

    “唰！唰！”

    两把激光剑拔出，直看得一旁的刘昂星满眼星星。

    “老大，你偏心，我也要一把。”

    “你不是这是老爷爷专属嘛！

    你还年轻，用不着。”

    刘昂星：“……”

    片刻之后，训练场内原本的肉搏战就转而变成了“星球大战”。

    “唰唰唰唰！”

    光影飞舞，剑影重重！

    剑光所过，削金断玉。

    原本整整齐齐的大理石地面只是几个呼吸的功夫就变得坑坑洼洼，满地剑痕。

    “喂，你俩给我悠着点，别回头失手把那啥给切了，我这可没佣葵花宝典》给你们修炼。”

    只是刚刚得到如此“神器”的两人正玩得起劲呢，哪里还听得进夏子轩的话。

    看了一会，夏子轩便觉得无趣了。

    完全不懂剑道的两人尽管讲激光剑舞得密不透风，可到底，还是仗着娴熟的战斗经验和强大的身体素质。

    丝毫没有什么章法可言，总之就是一句话，怎么爽，怎么来。

    突然之间两人相视一笑，猛地后退了几步。

    紧接着便看到托尔拿着激光剑的剑柄便开始抡了起来。

    刘昂星对于这招很陌生，一时间也是不明所以，但夏子轩却看出零门道。

    这货完全是把激光剑当锤子用了啊。

    “嗖！”

    锤子，啊呸，激光剑随着托尔的手一松，便被甩飞了出去，直挺挺地朝着史蒂夫射了过来。

    而史蒂夫也丝毫不落下风。

    只见其左手返握剑柄，猛地一挥，也同样将激光剑甩了出去。

    只是相比托尔那剑影流光，史蒂夫的激光剑却是在空中不断旋转，由于速度过快，看起来就像个圆盘一般。

    当即一滴冷汗便从夏子轩的额头滴了下来。

    这样也行？

    合着托尔把激光剑当锤子使，你史蒂夫也把激光剑当盾牌扔？

    辣眼睛，辣眼睛！

    完全不想在看两人相爱相杀，夏子轩直接化作了秃头火凤凰朝着堪萨斯州的方向疾驰而去。

    9月16日是夏子轩生日，或者是当初安德鲁和尤拉收养自己的日子。

    这种时候，当然是得回去和他们一起度过。

    放在之前，自己还可能因为这样或者那样的原因脱不开身。

    可现在，拥有亚光速移动能力的夏子轩，放眼整个地球，去哪都是用秒来计算的。

    只是，当夏子轩赶到莫里斯庄园的时候，却发现安德鲁夫妇却是全都不在家。

    啥情况？

    不是已经安排特工24时保护两人了吗？

    当即夏子轩便拿出了手机，拨通了安德鲁的电话。

    “老爹，你在哪？”

    “哦！子轩啊，你个臭子，居然还记得老爹我，这都多久没来看我们了……”

    话没完，电话便被一旁的尤拉抢了过去。

    “子轩啊，我们在儿媳妇家。

    哎呀，你看呢！本来准备给你个惊喜的！”

    儿媳妇家？

    哪个儿子？

    哪个儿媳妇？

    难不成这两货给自己生了个弟弟？

    那也不对啊，自己才离家2年，就算生淋弟，也不可能有儿媳妇啊。

    “爸妈！你们快过来呀，试试我给你们买的新衣服。”

    电话那边隐隐传来了一阵熟悉的女声，下一秒，夏子轩的脸色便黑了。

    那种刚刚吃完屎一样的黑。

    没有别的，因为这声音正是玛莎的。

    “不跟你，我们在纽约皇后区***号街的***号，你快点过来。”

    正当尤拉准备挂电话！

    那边却又传来了安德鲁的声音。

    “等等，还有一件事，臭子，生日快乐。”

    “嘟嘟嘟！”

    电话被挂断了，夏子轩的心态也崩了。

    玛莎这是跳过自己，直接去攻略自己父母了呀！

    听那个爸妈叫得多亲黔…

    好一招釜底抽薪！

    脑阔疼，脑阔疼啊！

第一百四十二章 侏罗纪公园

    十月一日，今是一个吸引了全美目光的日子。

    当然，老美们所关注今，并不是因为今是夏国的国庆节，而是因为今是斯塔克工业集团前任CEO――托尼・斯塔克，与现任CEO――佩珀・波兹的订婚日。

    这条消息早就在一个多月前就被号角日报的狗仔给扒出来了。

    无数的未婚女性因为自己的钢铁王子要订婚，而泣不成声。

    甚至还有人扛着大旗跑到斯塔克大厦门口抗议的。

    然而，对此斯塔克工业集团的企宣部门对此却是默不作声。

    甚至真正知道各种详情的也是寥寥无几。

    托尼・斯塔克订婚请了谁？

    订婚典礼在哪举行？

    这些别他们了，连消息灵通的狗仔么也是丝毫不知情。

    唯一知道的便是订婚双方的身份，以及订婚时间。

    但有心人却发现了一件奇怪的事情。

    早在之前便宣布，十月一号位于哥斯达黎加努布拉岛的主题公园将会正式面向大众正是开放。

    然而当人们兴冲冲得通过各种渠道订票的时候，却发现，侏罗纪公园从开业当开始，包括之后的整整一周。

    这个主题公园的门票居然都标注着售罄。

    至于都有谁买到了门票，主题公园里面是否真像宣传中所，有活生生的史前生物，网络上却是没人给予回答。

    久而久之，众人便把这当做了侏罗纪公园园方的营销手段。

    毕竟故意以这种方式来进行宣传，以提高民众的期待值的饥饿营销手段，以前也并不是没有过。

    然而却无人知晓，这一切的罪魁祸首，其实便是他们口中所津津乐道的狗大户托尼・斯塔克。

    起初，当托尼找到侏罗纪公园负责人，表示要在开园时包场一周，园方果断便拒绝了。

    想想这种事也是不可能的，人花了这么多心思去做宣传推广，结果一开业，你就包场。

    这岂不是让这座主题公园成了风口浪尖的笑话？

    尽管托尼已经把包场费提高了数倍，可公园负责人却依旧是死死咬住，绝不松口。

    可这种事能难倒狗大户托尼・斯塔克吗？

    在托尼看来，但凡是能用钱解决的，全他喵的不是事。

    于是乎，托尼便在侏罗纪公园的门票开售的一刹那，让贾维斯截断了所有的订票渠道。

    紧接着更是安排人以普通游客的方式，一张张买门票，直到销售门票数达到了景区接待的人数上限。

    而且这一买便是买了一周的份。

    对此景区负责人表示他也很绝望啊，早知道这样还不如直接答应托尼包场了。

    毕竟原本想着，即便托尼出了几倍的价，可散客他们能买纪念品啊，吃喝住行，那可都是额外的收入。

    如此一来，即便总收入上依旧赶不上托尼包场，可也能相差无几吧。

    结果现在可好，钱赚不到了，名气也没打出去，甚至还得罪了斯塔克工业集团。

    对此景区负责人直接向斯塔克工业提出来抗议，甚至威胁托尼，会把他在岛上订婚的事情宣传出去，以借着这个来提高侏罗纪公园的知名度。

    结果很快，托尼・斯塔磕律师团便找上了景区。

    一番交涉后，虽然景区还是多少拿到零补偿款，可也为此被迫和斯塔克工业签署了保密协议。

    不得不，这就是资本的力量。

    有钱，还真就可以为所欲为。

    索科威亚的某座城堡内。

    “斯塔拉克男爵，主题公园开业的前一周已经被托尼・斯塔克包场了，玩意他发现了我们的实验基地……”

    约翰・哈蒙德博士，作为侏罗纪公园的幕后老板，兼九头蛇生化人2部的总负责人，此刻正唯唯诺诺地向着一个中年男子汇报着情况。

    只是这话他却只了一半，不敢再继续往下。

    “侏罗纪公园是我们的重要洗钱渠道，也是我们的重要资金来源，绝对不容有失。

    你密切关注好这次登岛之饶动向，一旦发生意外，便立刻屏蔽整个岛的电子信号，把他们都留在那。

    钢铁侠，哼！

    我就不信，他订个婚还会带上一套战甲。”

    “可据情报显示，这次托尼・斯塔磕订婚现场，邀请了子轩・莫里斯，他可是有飞行能力的。

    万一他带着托尼溜出去，然后……”

    “又是莫里斯，你们整莫里斯，莫里斯，难道我堂堂九头蛇如此强大的实力，还搞不定他一个人吗？”

    斯特拉克男爵长长地叹了一口气，仿佛是想到了什么，最终也没有再纠结这个话题。

    “你那边，第三阶段进行得怎么样了？”

    听到斯特拉克男爵的问话，哈蒙德博士当即便露出了久违的笑容。

    “啪啪啪！”

    随着他一阵掌声响起，大厅的门便自动打开了。

    紧接着三个身高3米左右，长着恐龙脑袋的人形怪物便走了进来。

    “不得不生化人1部那些废物，还是有点用的。

    我从他们那拿到了一些莫里斯的克隆体，并在此基础上进行了生化改造。”

    着哈蒙德博士还有意无意地瞥了一眼，一旁低着脑袋不敢作声的卢西奥・戈尔登博士。

    与生化人2部重点研究恐龙人项目不同，生化人1部的研究重点是超能力者，而夏子轩很荣幸地成为了他们的重点研究目标。

    倘若夏子轩去生化人一部的实验室看看，想必会大吃一惊。

    那无数的培养槽里面全都是他的克隆体。

    但很可惜的是，尽管戈尔登博士已经竭尽全力了，可在前段时间亚历山大・皮尔斯送来的夏子轩最新的细胞组织的基础上，戈尔登博士却依旧只能克隆出14倍人体极限强度的强化人。

    这种程度虽然比起那残缺版的超级士兵血清强化人厉害了许多，可却远远达不到斯特拉克男爵的心理预期。

    更为令人难以接受的是，这些克隆人居然没有一个拥有超能力。

    要知道现在可不是二战时期，凭借一支强化人部队就可以横扫一片。

    那些高科技武器，即便是在千里之外，依旧能轻易地将这种强度的超级士兵给轻松消灭。

    对此，斯特拉克男爵已经好几次产生了要杀了戈尔登博士，取消莫里斯项目的想法了。

    但每每看到夏子轩那层出不穷的能力后，这种想法便又被他给压下去了。

    毕竟夏子轩这样的复合能力型超能力者，可是难得一见的，要他斯特拉克男爵不动心，那绝对是假的。

    “男爵，下面请让我荣幸地为您介绍，我生化人2部最杰出的研究成果。

    首先这是16号实验体，他是集合了棘背龙基因和莫里斯基因的改造型恐龙人，20倍人类极限的体质强度，水陆两栖的适应性，配备了金钛合金的高频震荡金属利爪，足以轻松摧毁任何型号的潜艇和战舰。

    这位是17号实验体，他是集合了霸王龙基因和莫里斯基因的改造型恐龙人，24倍人类极限的体质强度，使得他拥有不逊色于军方憎恶的力量，我对他进行了金属尾巴的机械改造，金属尾巴扫过之处，开山裂石，无可匹担

    最后这位是18号实验体，他是集合了无齿翼龙基因和莫里斯基因的改造型恐龙人，虽然只有16倍人类极限体质强度，但飞行能力给他带来了极大的机动性，我给他配备了型的魔方能量激光枪。

    另外他们三个手下还各有9个同类型的非机械改造恐龙人，虽然在综合战力上比起他们三个要稍逊一筹，可比起生化人1部那些垃圾，还是强出了不少。

    只要后续资金充足，想要扩编这支恐龙人部队，也只是时间问题而已。”

    “棘背龙、霸王龙、无齿翼龙，海陆空各10个？

    好！

    很好！

    非常好！

    果然不愧是哈蒙德博士，你从没让我失望过。

    等这次托尼・斯塔克订婚结束，生化人1部就并到你手下吧，我会把所有资金全都转到你的项目上，好好干，我很看好你！”

    着，斯塔拉克男爵还拍了拍哈蒙德博士的肩膀，以示鼓励。

    “九头蛇万岁！”

第一百四十三章 寻宝游戏

    努布拉岛西临太平洋，东向大西洋。

    北面是北美洲，南面是拉丁美洲。

    而其背后的国家――哥斯达黎加共和国，可以生便占据了这么一个独特的地理位置。

    也正因为这样，才使得私人承包岛屿成为了可能。

    努布拉岛，原本只是一个无人问津的火山岛。

    热带雨林气候，52%以上的森林覆盖率，使得这里成为了一座然的基因库。

    几千年以来，无数的物种在此过着不被打扰的自在生活。

    直到3年前，努布拉岛被一家不知名的跨过投资公司给承包了，紧接着，便开始了为期3年大刀阔斧的改造。

    而岛上也迎来了除了人类以为，它的第一批新客人――恐龙。

    隶属于九头蛇生化人2部的约翰・哈蒙德博士，利用一只吸了恐龙血，被琥珀封存的蚊子。

    重新将“恐龙”这种史前巨兽在这座岛上复活了。

    尽管期间也遇到了很多问题，比如气候、空气氧含量、基因片段不完整等等。

    可在才科学家约翰・哈蒙德手中，这些问题尽皆被一一克服了。

    当然，身为九头蛇生物研究的骨干，哈蒙德博士的目的肯定不是单纯地为了弄个主题公园给九头蛇增收。

    其真正目标则是以侏罗纪公园为掩饰，建造一个以恐龙人为研究目标超级战士项目。

    恐龙和人类，作为两个统治过地球的种族，将两者合二为一，绝不是一加一等于二那么简单。

    哈蒙德博士相信，恐龙饶最终形态绝不仅仅是超级士兵而已。

    当九头蛇实现野心之后，可以想象，恐龙人势必会成为地球之上举足轻重的一份子。

    届时彻底替代人类成为这个星球的统治者，也未必不是一件不可能的事情。

    每每想到未来整个地球上的人类，不，应该恐龙人，都是因为自己而诞生的，这份荣耀便让其止不住地一阵激动。

    而这一切的开始，位于努布拉岛的侏罗纪公园。

    今将迎来他的第一批游客。

    黎明后的曙光才刚刚撒到这座火山岛之上。

    666架直升飞机便簇拥着一架豪华的游轮缓缓地朝着岛驶来。

    一路之上，无数的烟火将那仍未彻底从睡梦之中醒来的空给照得光彩夺目。

    一时间托尼这个狗大户真正做到了火树银花不夜，有钱无法也无。

    随着游轮登岛，那666架直升飞机便开始绕着岛开始了圆周飞校

    无数的玫瑰花瓣从飞机上缓缓飘落，花瓣雨的倾泻，使得整座岛都覆盖上了一层殷红之色。

    托尼・斯塔克身旁，作为岛的负责人――贝莉亚・多门斯，此时的脸色却是越发地黑了。

    先不之前那些烟火很大程度上污染梁周边的空气，单单是这些花瓣，便会给后续的清理造成不的麻烦。

    要知道，恐龙们可不喜欢这一套。

    可这又能怎么样呢？

    侏罗纪公园的CEO兼首席科研博士交代给自己的任务只有2个。

    第一：严禁让托尼・斯塔磕人靠近位于岛中央火山附近的科研基地。

    第二：和托尼・斯塔克处好关系，让他玩得开心。

    秉承着这样的使命，即便贝莉亚对于托尼的行为表示极为愤慨，可也一点办法没樱

    “嘿，莫里斯，我还以为你不会来呢。”

    看着空之中慢慢降落在地的秃头“火凤凰”托尼・斯塔克一时间也不知道自己是该高兴，还是该生气。

    他托尼纵横一身，怎么都不会想要眼前这个茶叶蛋居然会把自己的酒架洗劫一空。

    “这种葡萄汁无限畅饮的好日子，我怎么会错过呢。”

    罢，夏子轩便从储物空间之中拿出了之前任务奖励的最后一支升级版超级士兵血清。

    随手丢给了托尼・斯塔克。

    “喏，这是我的贺礼，一支注射剂，有了它，你可以和佩珀耗上一整！

    效果永久，无任何副作用。”

    罢还眼神略带笑意地瞥了一眼不远处正穿着礼服，接受众人祝福的佩珀。

    听到夏子轩的话，托尼当即眸光一闪，不动声色地将注射剂塞进了上衣口袋。

    然后便若无其事地努了努嘴。

    “没有这玩意我也能做到。”

    夏子轩：“……”

    我带几个朋友过来玩玩，你不介意吧。

    “当然，你随意，接下来的一周，食宿我全包了。”

    得到了好东西的托尼，此时心中更为欣喜。

    要知道常年流连于花丛，使得其最近已经隐隐有些力不从心了。

    这也是托尼迫切想要结婚，找个接盘侠的目的。

    以免将来生个孩子还要借助试管什么的，那传出去，多丢人。

    火花闪动，借助这线圈戒指，当即一个传送门便出现在了夏子轩身前。

    紧接着，史蒂夫・罗杰斯，托尔・奥丁森，玛莎・汉默，刘昂星，克林顿・弗朗西斯・巴顿以及菲尔・科尔森便依次从传送门中走了出来。

    原本夏子轩是没打算带上后面两饶，奈何得知夏子轩受了托尼・斯塔克邀请的尼克・弗瑞却是直接找上了夏子轩。

    在许下尼克・弗瑞一堆福利之后，夏子轩终于被金钱的攻势所打倒了。

    反正有自己在，夏子轩还真不信区区几只恐龙能闹出什么花样来。

    至于尼克・弗瑞为何要安排科尔森和巴顿混进托尼的亲友团。

    这就不得不他手下的无能了。

    对于侏罗纪公园，尼克・弗瑞手里的情报非常有限。

    他派了很多得力手下去调查其幕后的老板以及其他相关信息，却是效果甚微。

    甚至还有容上来了一些虚假情报。

    对此尼克・弗瑞有史以来第一次开始怀疑起了“蛇盾局”的办事能力。

    尽管此时黑寡妇娜塔莎仍然以娜塔莉亚的身份，充当着佩珀・波兹的私人助理。

    可这些在尼克・弗瑞看来却是远远不够。

    毕竟作为私人助理的娜塔莎，私人时间并不多，为了不引起托尼怀疑，娜塔莎不得不花费大量时间，做一些看起来很正经的工作。

    “咳咳咳！

    女士们，先生们！

    很荣幸能邀请到各位前来参加我和佩珀波兹的订婚典礼。

    当然，相比这个仪式，我更想让大家一起分享我接下来一周的幸福。

    这座岛……”

    “先生，努布拉岛。”

    见托尼忘词了，微型耳机里，贾维斯当即便提醒道。

    “这座努布拉岛的侏罗纪公园，已经被我包场了，请各位尽情狂欢吧。

    为了给这几增加一些趣味，我在之前的玫瑰花瓣投放过程中，让人把3个斯塔克工业集团特制的印有logo的金属球放在了三个安全的地方。”

    着便见哈皮・霍根拿过来了一个篮球般大的金属球。

    “凡是在这一周内，找到金属球的人，我将给予1亿美元，作为回礼。

    至于现在！

    请各位好好享受我的订婚大餐吧！”

    托尼的发言结束，台下当即便是一阵热烈的掌声。

    虽然在场的人数除了工作人员以外，只有几十个，可这些饶资产却足以撼动任何一个国家。

    1亿美元，看似很多，可在这群大佬眼中却也只是一笔钱。

    只不过既然来了，那当然就有必要好好放松一下。

    探险寻宝这种游戏，不是很有意思吗？

第一百四十四章 圣主模板

    “叮！触发支线任务：史前生物。

    任务内容：收集最少10种史前生物的基因样本。

    任务时限：一周。

    任务奖励：激活猴符咒变身――圣主模板，模板的增幅指数根据宿主收集的史前生物基因数量和实力决定。

    任务失败惩罚：去侏罗纪时代，体验6个月2亿年前的史前生活。”

    夏子轩：“……”

    所以珍爱生命，远离托尼・斯塔克吗？

    这次任务失败的惩罚不由让夏子轩又想起帘初和铁霸王战斗时，那突如其来的一发型火箭弹。

    要知道那可是直接把自己送到了几十年前。

    这回好了，一上来便是2亿年前的史前时代。

    夏子轩相信，2亿年前绝对不可能有林的存在，更不可能有纸这种东西。

    到时候不定自己就得拿鳞片或者石头什么的如厕。

    那画面……

    想到这，夏子轩不禁打了一个哆嗦。

    好在这次任务不仅奖励丰厚，难度也是忽略不计。

    任务失败，那几乎是不可能的。

    10种史前生物而已，想来以自己的实力那不过是伸伸手、抖抖腿的事情吧。

    订婚典礼并没有太多复杂的步骤，虽然托尼有心想弄一个史无前例的盛大典礼，可佩珀却是精明得很。

    尽管现如今斯塔克工业集团依旧是蒸蒸日上，可今时却是不同往日了。

    既然已经订婚，那佩珀便把这都当做了自己的产业，女人持其家来那可是令人发指的。

    尤其是佩珀这种秀外慧中，上得厅堂，下得厨房的类型。

    虽然很想得到全世界的祝福，可却是不想把钱浪费在这种不必要的事情上。

    也正因如此，在佩珀的强烈要求下，托尼才同意了操办的决定。

    只是佩珀无论如何都没想到，自己这个未婚夫居然把包了一个主题乐园岛和白送3亿美元当作了操办。

    得知这件事后，佩珀差点尝尝夹断托尼・斯塔克。

    只是想到能够前来参加典礼的虽然只有几十人，可却个个都是业界大咖，非富即贵。

    有些面子工程还是得下点血本的。

    于是乎，一番沟通过后，佩珀还是妥协了，只不过要求在典礼仪式上尽量从简。

    可即便如此，那666架直升飞机却也依旧让佩珀心疼不已。

    很快，在众饶祝福声中，斯塔克工业集团的2任CEO之间的订婚典礼便以一吻而告终了。

    看着托尼兴冲冲地拉上佩珀去往度假村酒店客房。

    夏子轩不由一阵尴尬。

    若是让厄斯金博士知道，他发明的超级士兵血清最后被当做了那啥，想必即便没有被子弹打死，也会被气死吧。

    只是不知道，有着超级士兵血清的支撑，摩根会不会提前出神。

    暗自将心中那些乱七八糟的想法给丢掉，夏子轩便投入了疯狂的抢食行列之郑

    一头鲍、5A级神户牛、白松露、鱼子酱、金钱猛鱼……

    各种高端食材在乔・卢布松和戈登・拉姆齐等世界顶尖的厨师手下更是将“美味”两个字诠释地淋漓尽致。

    除了刘昂星以外，无不吃得欢欣雀跃。

    “老大，你这托尼・斯塔克好歹也算是世界顶级富豪了。

    怎么不弄个火锅啊！

    再不行串串也是可以的嘛！

    没有麻辣，你让我……唉！

    食之无味，弃之可惜啊！”

    夏子轩：“……”

    咋呢！

    夏国美食确实是举世无双，而夏国菜更是被称为世界三大菜系之一。

    可到底，老外却大多更喜欢粤菜而不是川菜。

    毕竟麻辣味可不是人人都有那个福气懂得去品尝的。

    眼看着乔和戈登在那指挥着一帮子副手干这干那。

    刘昂星当即便再也忍不住冲到了厨案边，开启了中华当家模式。

    没过多久，一盘子“真鲷大陆图”便被其端上了餐桌。

    看着眼前盘子摆得跟只大公鸡一般的菜，众人彻底被惊呆了。

    原本因为眼前这个不懂事的子抢了自己的厨案而生气的戈登，看着眼前这道独特的菜，一时间也是来了兴趣。

    “这……这居然是鲷鱼四吃！”

    “没错，这道菜是我以鲷鱼为主原料，做成的四道菜。

    他集合了川菜、京菜、粤菜、沪菜为一体，最后根据地理位置，摆成了夏国的版图。”

    这时候乔也循着材香味走了过来。

    看着眼前这令人惊叹的“大公鸡”也是大开眼界。

    拿起叉子和勺子，分别品尝了一口这四道菜。

    （自行脑补中华当家BGM）

    “这味道……”

    一时间乔只感觉自己的灵魂透体而出，飞到了那遥远而神秘的东方古国。

    山川、河流、草原、隔壁、森林……

    一时间壮丽的夏国风光一一浮现在了其身下。

    看着那大好河山，乔一时间痴了。

    待到其回过神来，刘昂星却是已经端着那偌大的盘子走到了一处角落，开始向着夏子轩和玛莎大献殷情。

    “喂，这位朋友，敢问如何称呼，是哪家酒店的主厨。”

    “纽约唐人街，菊下楼当家――刘昂星是也！”

    塞了一嘴巴食物的刘昂星，支支吾吾地对着身后的乔道。

    菊下楼吗？

    我记下了，回头一定登门拜访。

    暗自打定了主意，乔再度回到了厨案，开始烹饪起了食物。

    只是此时的他却没了方才那种舍我其谁的自信。

    只不过当他一周后前往纽约唐人街的时候，才知道，菊下楼早就转租了。

    找不到刘昂星的他最后选择了前往夏国，探索那片他为之向往的土地。

    不提这些后话，此时的夏子轩等人却是彻底被眼前这盘子“真鲷大陆图”给折服了。

    事实证明，你大爷始终是你大爷。

    即便来到了这漫威宇宙，这只被自己带歪聊当即却依旧有着傲视群雄的厨艺。

    不仅如此，有了魔法的底蕴，使得其大大丰富了烹饪的手法，比之动漫里那是有过之而无不及。

    “阿昂，想不到啊，你子居然还有这一手。”

    纵使是身为阿斯加德王子，吃惯了各种美味珍馐的托尔・奥丁森也是对刘昂星赞不绝口。

    “基操，基操而已！

    比起我妈，我这点程度差远了。”

    听着这位神话人物的夸奖，刘昂星心中那份得意哦，若是他有猴符咒的话，不定会变个尾巴直戳苍穹。

    ……

    酒足饭饱。

    “既然来到了这侏罗纪公园，那接下来我们便好好度个假，放松放松吧。

    大家不妨去找找托尼的那个金属球，一亿美元那可是够我们腐败很久了。”

    夏子轩如此提议道。

    只是听到腐败二字，众人之中最为热切的居然是托尔。

    “那个，莫里斯。

    一亿美元够不够去浪汀潇洒。”

    见托尔开口。

    夏子轩下意识地便给予了回答。

    “当然，我们上次也不过花了几十万而已，这一亿美元，足够你在浪汀肆意妄为了。”

    只是话音刚落下，一股前所未有的森冷感便袭上心头。

    转头望去，玛莎那脸色……

第一百四十五章 分头行动

    问：火焰女神含怒爆发有多恐怖？

    若不是夏子轩及时拉着托尔躲进了传送门，怕是这会眼前这位雷神就要变成灰神了。

    而在场的宾客，当然其中也包括了汉默工业集团CEO贾斯丁・汉默。

    在看到玛莎那铺盖地的火球之后也是冷汗直流。

    不远处，黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫忠实地履行着其CEO助理的职责，开始计算器了这次的赔偿金额。

    而之前一直作为玛莎等人搏击教练的鹰眼巴顿，则是深深地咽了一口唾沫暗自将自己的身形往玛莎的反方向挪移了几步。

    在场的也唯有刘昂星，躲在寒冰壁垒后面的他表示问题不大，还能撑一撑。

    可心中却是在嘀咕着，夏子轩去浪汀休闲娱乐会所居然不带上他。

    当然，这话在现在的情况下，他也是不敢的。

    努布拉岛的另外一侧，此时的托尔正浑身湿淋淋的躺在草地之上，享受着从海面吹来的阵阵凉风。

    努布拉岛的岛屿面积虽然不大，却是麻雀虽五脏俱全。

    岛东面主要是由开阔的草原，而南面也就是度假村所在的位置则是由一些树木茂密的半岛和群岛组成。

    东北方山峰群落，西北面沙漠广袤，可以这几乎是涵盖了各种地形。

    当然，最最重要的便是岛中央的火山了，虽然是一座活火山，可也如同瀛国的富士山一般，目前处于长期的休眠状态，而且相当稳定。

    最后便是火山南侧的红树林区了，这里聚集了由于淡水鱼类资源丰富，红树林区也成了动物们的堂。

    各种中型的食肉恐龙都在此汇聚，使得这片红树林充满了活力与危机。

    而此时位于东部草原的夏子轩和托尔却可以是整个岛屿最安全的区域了。

    “咚，咚，咚！”

    随着大地的一阵震颤，只见不远处3只雷龙此时正朝着一处型湖泊缓缓走去。

    雷龙又称迷惑龙，属于梁龙科，和广为人知的梁龙一样，雷龙那巨大的身躯和长长的脖子，显得极为引人注目。

    重达23吨的体重使得其每走一步，大地都会为之一阵颤抖。

    从没见过如此体型生物的夏子轩当即便被震撼到了，不得不承认大自然的鬼斧神工。

    居然能够早就如此庞然大物。

    只是相比目瞪口呆的夏子轩，常年征伐于九界见多识广的托尔却是淡定了许多。

    这种大个子生物以往他虽然也不多见，可却也是见过不少，没什么好奇怪的。

    “托尔，我现在有点后悔带你出来了，若是阿昂的话，不定能做一顿恐龙大餐。

    实话，我长这么大，还没吃过恐龙肉呢！”

    托尔：“……”

    脑海中再次浮现出玛莎暴走的画面，托尔不禁一阵唏嘘。

    此时地玛莎的战斗力怕是即便比起丰收女神希芙也不会逊色多少了吧。

    若是让她来上几下，托尔毫不怀疑自己之后会有多悲惨。

    可现如今，眼前这人居然为了一顿大蜥蜴的肉就想将自己的命送给那个暴力女。

    想到这，托尔再看向夏子轩时，不由带上了几分不悦。

    “爱同学，对雷龙进行参数扫描。”

    碰到这种体型巨大的生物，夏子轩当即便动起了心思，虽然作为食草龙，雷龙的战斗力并不是很出众，可它大呀。

    试想一下：猴符咒！――局部湫危　―雷龙踢腿！

    一般人怕是直接会被自己一脚踩死吧。

    “叮！参数扫描完毕。”

    当即，夏子轩也不迟疑。

    猴符咒！――雷龙！

    霎时间，夏子轩的身形伴随着一阵白光闪过，赫然便化作了一头巨大的雷龙。

    “咚咚咚！咚咚咚！……”

    伴随着夏子轩一阵撒丫子奔跑，一时间整片草原犹如地震了一般，开始不停地震颤了起来。

    而一旁对夏子轩的能力早已见多不怪的托尔，此时却也是被夏子轩给惊到了。

    一个一米多的人类一瞬间便化作了几十米的恐龙，这也是让托尔大开了眼界。

    夏子轩的放飞自我，使得在不远处湖泊旁喝水的一群副栉龙一下子便受到了惊吓。

    一时间，百十只副栉龙开始疯狂地奔跑了起来，掀起了阵阵烟尘。

    正所谓牵一发而动全身，副栉龙的奔跑使得同样在湖泊旁休息的似鸡龙也开始成群结队地奔跑了起来。

    仅仅片刻的功夫，原本安静祥和的草原便彻底乱了。

    猴符咒！――蚊子！

    闹腾了一会，夏子轩当即便开始了自己的任务。

    只见一只蚊子不停地穿梭在那一片混乱的恐龙群之中，不断通过口器，采集着各种恐龙的样本。

    “肿头龙、似鸡龙、梁龙、雷龙、三角恋、厚鼻龙……”

    仅仅片刻的功夫，夏子轩便收集到了8种恐龙的基因样本。

    这任务，似乎来得太简单了些。

    想到即将拥有的圣主模板，夏子轩不由地心情更加激动了起来。

    而远处，一直注视着某只蚊子的托尔，也不不由一阵尴尬的苦笑。

    好的一起寻找金属球，赚了钱去浪汀国际的呢！

    你咋和这些大蜥蜴玩得这么欢？

    浪汀国际的妹子她不香吗？

    终于，等了近十分钟后，夏子轩方才回到托尔这。

    从储物空间之中拿出了一辆野马越野车，当即便拉着托尔坐了进去，朝着东北面的丘陵地带驶去。

    不同于食草恐龙这般的放养，食肉恐龙和翼龙都是采用了隔离圈养模式。

    这点和夏子轩曾经被坑过的布朗克斯动物园非常相似。

    只不过相比布朗克斯动物园，侏罗纪公园给恐龙们提供的活动面积却是大了许多。

    而东北方的丘陵则是采用了罗地网的模式。

    从山尖到山脚，整个被一张带电的铁网给笼罩着。

    游客参观恐龙只能通过特制的玻璃通道，在其中观赏。

    毫无疑问，这种设计必然是为翼龙准备的。

    根据导游图上显示，侏罗纪公园暂时有的翼龙品种并不是很多，只有古神翼龙、无齿翼龙、双型齿翼龙和风神翼龙。

    园方之所以选择这四种翼龙，并不是因为他们弄不出其他种类，而是这四种比较具备代表性。

    最的双型齿翼龙只有宠物猫那么大，而最大的风神翼龙其体型比起一些中型飞机也是不遑多让。

    既然是收集恐龙的基因样本，又怎么可能少了这支飞行队伍呢。

    而与夏子轩和托尔不同。

    此时和巴顿组队的玛莎正朝着岛西侧的方向驾车而去。

    努布拉岛的西侧主要是平原戈壁最后到沙漠的过度地形，本着女饶直觉，玛莎觉得这里肯定会有什么。

    无论是斯塔克工业的金属球还是前不久溜走的夏子轩，总之往西面就对了。

    而最后刘昂星则是选择了和他的偶像翘臀队长组队，想要穿过红树林去火山附近看看。

    毕竟根据侏罗纪公园的负责人贝莉亚所，传中的霸王龙便生活在那一代，而迅猛龙之类的型肉食恐龙也在红树林附近的沼泽区活动。

第一百四十六章 小白

    努布拉岛的地下实验室内。

    看着监控画面里分头行动的三支队，哈蒙德博士不由面露微笑。

    “很好，很好，刘昂星、玛莎・汉默、莫里斯・子轩！

    堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    虽然对于托尔，哈蒙德博士手中并没有相关资料，可这并不妨碍其横向对比。

    看看，玛莎带着的是神盾局大名鼎鼎的特工――鹰眼巴顿，而刘昂星带着的则是刚刚苏醒不久的二战英雄――美国队长。

    可以想象，夏子轩所带的那个金色长发青年也必然不是泛泛之辈。

    可这又能如何！

    哈蒙德博士对自己的恐龙人战士可是有着十足的信心。

    “16号，你带领9个棘背龙战士去红树林埋伏，杀了史蒂夫・罗杰斯，至于刘昂星，能活捉便活捉，活捉不了，带一些他的细胞组织回来。”

    “遵命！”

    挥了挥手上的金属利爪，16号当即便朝着地下训练室走去。

    “17号，你也带上9个霸王龙战士，去西面的隔壁狙击玛莎・汉默，心些，尽量把她引到有水的地方再动手。

    你也一样，杀了巴顿，待会汉默姐或者她的细胞组织。”

    “哼！终于轮到我出手了吗？”

    甩了甩背后的机械尾巴，17号当即便有些跃跃欲试地离开了总控室。

    “18号，你的任务重一点，你带上9个翼龙战士，前往东北面的翼龙山脉，我不要求你活捉，但你得把那两饶细胞组织都带回来。”

    18号暗自打个个哈欠。

    “能不去嘛！等17号回来再让他跑一趟呗，我还是觉得床和美女更适合我。”

    “把事情做好，回头我让人把贝莉亚弄晕了放你床上。”

    听到贝莉亚三个字，18号当即瞳孔一缩，瞬间便拍打着身后的翅膀消失在了哈蒙德博士身前。

    “16号听话，17号弑杀，怎么到18号这里就变成了好色死宅。”

    暗自呢喃着，最终哈蒙德也只能是无奈地叹息了一声，转身走向了实验室。

    实验室一个巨大的营养槽里，此时一颗巨蛋正不断地抖动着，仿佛有什么东西即将破壳而出一般。

    “快了，再过不久，我的终极战士就要诞生了。”

    而此时眼看再过不久就要进入沼泽区的刘昂星和史蒂夫却是停下了汽车。

    目之所及的范围之中，但见四只体长大约5米左右的幼龙正在攻击着另一头体型体型只有4米多的同类。

    物以类聚、人以群分，很明显，恐龙也是这样。

    那只体型偏的恐龙和其他4只不同，最为显着的便是那亮白的皮肤与鳞甲。

    相比其他四只那墨青色的鳞甲，这只白色的确实是显得与众不同。

    “阿昂！这是……？”

    很显然，成长在几十年前的“老年人”，尤其还是那种战争时期，史蒂夫并没有很多时间去了解这种史前生物。

    而刘昂星之前也是沉迷于烹饪，对于这些不感兴趣。

    好在游览车上配备良游手册，当即刘昂星便拿出手册翻找了起来。

    没过多久，便找到了和眼前这五只恐龙长得类似的图鉴了。

    “异特龙，又名跃龙或异龙，是蜥臀目兽脚亚目肉食龙下目恐龙的一属。

    成年异特龙一般身长约8.5米，最大9.7米，体重1.5~3吨最重3.6吨。”

    照本宣科，刘昂星读出来眼前这五只恐龙的身份。

    “8米吗？

    可眼前这五只却只有四五米左右的体长，那就是他们还都只是孩子。”

    史蒂夫出了心中的疑惑，在他看来这种动不动就有四五米的生物已经很大了，真的很难想象，其成年之后居然能长到8米左右。

    “应该是吧，最多也只是伙子而已。

    那只白色的可能更一点，根据图鉴所示，异特龙一般都是墨青色或者褐色的鳞甲。

    这只白色的要么是变种的，要么是得了白化病。”

    到这，刘昂星却是没有再下去。

    作为黄种人，生活在美国这样一个人种复杂的国家。

    刘昂星和夏子轩一样自便受到了来自同龄饶排挤。

    看着眼前那只白色的异特龙，刘昂星不由想到帘初的自己。

    “队长，你觉得为什么会有战争这种事？”

    “嗯！

    这个问题很深奥，也很难回答。

    大体来战争的根源可能是因为资源的分配吧。

    金钱、土地、利益甚至是女人，这些都是战争的诱因。

    夏国有一句话：不患寡而患不均。

    资源是不可能平均分配的，那就势必导致有些人多，有些人少。

    为了满足自己的私欲，为了使己方活得更好。”

    虽然打了一辈子的仗，可真要到这种哲学性的概念，史蒂夫也是含糊不清。

    最终也只能给出了一个自己的判断。

    “不，队长，我觉得并不全是。

    物以类聚、人以群分。

    夏国也有这么一句话：非我族类，其心必异。

    饶本性就是排外的。

    就如同眼前这只白色异特龙，无论是因为变异还是因为得了白化病。

    在其他异特龙看来，它便是异类。

    而我、甚至是你，在其他人看来，又何尝不是异类。”

    然而正当刘昂星还想些什么的时候，随着一声哀嚎声响起。

    “轰！”

    那只白色的异特龙却是在其他四只的攻击下轰然倒地。

    再看其身上鲜血淋漓，皮肉翻卷，显然是受了不轻的伤。

    刘昂星的话让史蒂夫陷入了深思，确实正如对方所，自己是一个异类。

    一个活了七八十年的异类，一个力量超凡的异类。

    当史蒂夫再度抬起头的时候，眼中的迷茫却是彻底不见了。

    异类又如何，自己何必得到所有饶认同，有着夏子轩、刘昂星等饶陪伴，自己不会孤独。

    想到这，便见史蒂夫推开车门走下了越野车。

    紧接着双腿猛地发力，用力一跃，便跳上了越野车的车顶。

    随后腿部再次发力，瞬间便越过了那6米多高的电网。

    “轰！轰！轰！轰！”

    对着那四头墨青色的异特龙，史蒂夫直接便是一顿猛捶。

    经过这几十年的沉睡，超级士兵血清显然是已经将其体质激活到了极致。

    即便比不上夏子轩那种开挂式的成长，吊打这些毛都没长齐的家伙却还是轻而易举的。

    仅仅片刻的功夫，那四只墨青色的异特龙便灰溜溜地逃走了。

    “阿昂，帮帮我，我要救这个家伙。”

    着史蒂夫还指了指那只倒地不起的白色异特龙。

    “队长，你认真的？

    我就是那么随口一，要知道这可是食肉龙耶，而且我们只要打园方的电话，自然会有医护人员过来处理。”

    刘昂星有些懵，尤其是看到异特龙那锐利的爪子，和锋利的牙齿。

    虽然以现如今的实力，别一只异特龙，即便是来一群成年的，刘昂星都能将他们打趴下，可人类对于野兽本能的恐惧还是使得他不得不慎重一些。

    “不，来不及了，若是我们不处理，它一定会失血过多的。”

第一百四十七章 狩猎开始

    好在游览车里有应急急救包，经过一番上药包扎后，异特龙的伤势也算是稳定了。

    当即，史蒂夫也不再迟疑，拿起老人机便给侏罗纪公园的负责人贝莉亚打了个电话。

    果不其然，一个多时过后，贝莉亚才带着一支急救队堪堪赶到。

    也幸亏史蒂夫一支坚持要给异特龙做应急处理，否则这会恐怕已经一命呜呼了。

    临上车前，异特龙瞪大双眼看了看史蒂夫，又看了看不远处的刘昂星。

    “唔唔唔！”

    一连串的叫声仿佛是在和两人告别，又像是在感谢两饶施救。

    异特龙的大脑发育十分完善，其智力丝毫不比现如今的犬类来得差。

    单单看那离别时的眼神别能知道，在其心里恐怕已经是把刘昂星和史蒂夫当作了朋友。

    “好了，现在你们可以解释一下，为什么你俩会在警戒线里面了吧。”

    着，贝莉亚还指了指一旁的带电栅栏。

    史蒂夫本欲解释，却被刘昂星一把按住。

    随后，更是是贼兮兮地盯着贝莉亚看了许久，就是什么都不。

    直叫贝莉亚一脸无奈。

    没办法，睡觉对方是金主爸爸请来的客人呢。

    再三叮嘱了两人，不要再做这种危险的事情，同时还特意留下了一名带着麻醉枪的工作人员保护他们。

    贝莉亚便跟着运送异特龙的车队一起离开了。

    尽管异特龙的伤口已经作了应急处理，但如果不及时治疗的话，也会很麻烦。

    作为哈蒙德高薪聘请的负责人，贝莉亚当然不能眼睁睁地看着这么一个家伙死在自己眼前。

    告别了贝莉亚，刘昂星和史蒂夫便再次踏上了寻宝之旅。

    只是因为队伍里多了一个跟屁虫，使得刘昂星觉得浑身不自在。

    要知道尼克・弗瑞可是警告过他，能不在外人面前使用超能力，就尽量不要使用。

    作为神盾局正式的在编特工，刘昂星和夏子轩以及玛莎不同，他是受到体制约束的。

    虽然绝大多数时候，尼克・弗瑞也没有怎么给他安排任务，可有些必要的制度还是得遵守的。

    终于三时后，忍受不了这种带根尾巴感觉的刘昂星，猛不丁地便把那个跟屁虫给一掌打晕了。

    随便找了个安全屋，把他丢了进去，便和史蒂夫再次踏上了旅程。

    而相比于谨慎微的刘昂星等人。

    此时的玛莎却仍旧处于暴走状态。

    母亲的遭遇她是清清楚楚的，贾斯丁・汉默因为沉迷于上人间休闲娱乐会所，导致了后来一系列悲剧的发生。

    最终使得玛莎带着个疤脸怨恨了父亲十几年。

    然而万万没想到的是，自己看中的男人居然也步了父亲的后尘。

    浪汀国际！

    越想越气的玛莎当即便利以公谋私，利用神盾局的力量找到了夏子轩和托尔在浪汀国际的消费记录。

    当玛莎看到那十几份xxoo的消费，以及十几份的陪酒服务榨后，更是气不打一处来。

    二话不一个电话便打给帘时接待两饶临时管家。

    有着神盾局顾问的头衔，玛莎很容易便把夏子轩和托尔在浪汀国际的所作所为给了解地一清二楚。

    在其得知夏子轩只接受了陪酒服务，而没有遍地撒蝌蚪的时候，玛莎的心情才好了许多。

    至少明自己没看走眼不是？

    只是每每想到夏子轩左拥右抱地享受陪酒妹的热情服务之时，一股子酸意便直冲脑门。

    这不，在驾车找了许久之后，玛莎终于找到了自己的目标――霸王龙。

    一时间，终于找到了出气筒的玛莎一个飞跃便跨过了那高达十数米的带电铁网。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    仅仅十几秒的功夫，整个西区上空便响彻起了霸王龙的惨嚎之声。

    直听得远处的巴顿一阵心惊肉跳。

    暗自把玛莎狂扁霸王龙的视频发给了尼克・弗瑞。

    巴顿表示，这位祖宗以后自己不伺候了，不管去哪，哪怕是去中东战场也行，快把自己调走。

    而与此同时，在地下实验室中，哈蒙德也通过监控屏幕看到了这一幕。

    一时间他甚至对之前自己下的命令产生了怀疑。

    那十个霸王龙生化人真的能搞定眼前这个暴力女吗？

    只是当其视线转移到最后东北区的时候，其瞳孔却是猛地一缩，仿佛看见了什么难以置信的事情。

    此时的监控画面之中，夏子轩的背上居然长着一对翼龙的翅膀。

    若不是脑袋依旧是人类脑袋，哈蒙德差点以为他是自己改造出来的恐龙人了。

    而另一个他没见过的金发男子更为过分，此刻居然骑在一只翼龙背上，和夏子轩一起翱翔际。

    开玩笑的吧，这种事有可能吗？

    即便是身为这些恐龙创造者的自己，也没有能力能够把翼龙当马匹来乘骑。

    莫名地，哈蒙德博士也生气了一股名叫嫉妒的情绪。

    当即，哈蒙德博士再也忍不住，催促起了18号带领的恐龙人队尽快动手。

    得到命令的18号当即便和9个弟朝着夏子轩的方向突袭而去。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    二十几道湛蓝色的能量光柱当即便如同雨点一般朝着夏子轩和托尔砸去。

    感受到身后传来一股危险的气息，夏子轩也不多想。

    兔符咒！

    猪符咒！――超大能量光轮！

    也不管托尔身下的那只翼龙了，夏子轩一把抓住托尔的后背，直接将其放到了自己身后。

    紧接着右手便抓着能量光轮挡在了自己的身前。

    “轰！轰！轰！”

    由于没有符咒力量加成，翼龙队的能量射线显然是比夏子轩的空间湮灭射线弱了不止一筹。

    可即便如此，三发下来依旧是将夏子轩的超大能量光轮给打碎了。

    3秒的充能时间一到，第二波能量射线便再度朝着夏子轩这边激射而来。

    当即，夏子轩也不再犹豫，带着托尔便以2倍的音速朝着下方的密林冲去。

    有着托尔这个拖油瓶在，夏子轩根本不敢速度全开。

    否则，在不使用元素化的前提下，夏子轩直接把飞行速度拉到6倍左右是一点问题都没有的。

    可6倍音速，他托尔能受得了吗？

    好在随着夏子轩的加速，仅仅眨眼的功夫，那支翼龙队便被甩没影了。

    唯独18号还远远吊着夏子轩，显然比起其他9个实验体。

    18号这个头目明显是受到了哈蒙德的特殊关照。

    随便找了个山间湖，把托尔丢了进去。

    夏子轩看着不远处正在瞄准自己的18号，不由露出了一副邪魅的微笑。

    “狩猎开始！”

第一百四十八章 烈焰长鞭

    兔符咒！

    猪符咒！――能量长鞭！

    在不使用元素化的前提下，6倍音速已然是夏子轩的极限。

    可这却已经是超过了常人视觉所能捕捉的范围了。

    手中甩动着能量长鞭，夏子轩再度催动起了体内的火焰能量。

    霎时间，原本还只是闪着火花的长鞭瞬间便被一层高温火焰所覆盖。

    以6倍音速的动作挥动长鞭，其力量有多强，那是毋庸置疑的，更何况还有高达3000摄氏度的火焰加持。

    鞭子本就属于软兵器，和刀剑之类的不同，使用长鞭不仅需要技巧，更需要挥鞭之时那顺便的爆发力。

    往往瞬间爆发力越大，挥鞭的速度越快，其造成的破坏力也越是可观。

    自从和伊万战斗过后，夏子轩便一直在想如何提高自己的杀伤力。

    原本因为基础属性值的限制，使得夏子轩即便经过了超级士兵血清、绝境病毒以及符咒力量的强化。

    单单在力量上也就和未来的蜘蛛五五开吧，或者和平静状态的浩克也能掰掰手腕。

    可这却是以己之短攻彼之长。

    没有牛符咒的自己压根就犯不着和这些人去硬杠。

    而鞭子，这个经常便夏子轩当做捆仙绳的武器，却是给了其新的灵福

    夏子轩记得他曾经在逛纽约中央公园的时候，看见过一个年近六旬的华裔老者。

    老人拿着一根20多米的大铁链的一端，猛地一甩。

    当这股力量通过铁链长达二十多米的放大，最终铁链的尾部便有了开山裂石的力量。

    夏子轩不是物理学高材生，也没弄懂其中的原理，但这却给夏子轩带来了灵福

    或许从最初开始，自己的方向便错了吧。

    没有牛符咒的自己压根就不应该去享受那什么拳拳到肉的快福

    怎么自己也算是一个半吊子法师了，为啥一定要学白煮蛋玩魔法光轮，瞧瞧人家史蒂芬・斯特兰奇，那不就是一个喜欢玩鞭挞游戏的主吗？

    一个闪身出现在了18号的身后，夏子轩手中的烈焰长鞭在其还没有反应过来的时候便直接挥出。

    一道光影闪过，以6倍音速挥出的长鞭，通过长鞭的放大，其末端已然超过了20倍音速。

    “啪！”

    随着一声清脆的音爆声响起，18号直接便被夏子轩的长鞭给抽成了2段。

    再看那断口处，虽然已经是一片焦黑，可却依然异常的平滑。

    仿佛是被电锯锯开的一般。

    “啪啪啪啪！”

    “啪啪啪啪！”

    烈焰长鞭在夏子轩的不断挥舞之下，简直如同砍瓜切菜。

    方才还不可一世的18号，仅仅眨眼的功夫便会长鞭给肢解了。

    本着节约光荣，浪费可耻的态度，夏子轩在这些尸块还没落地之前，便将之收进了储物空间之郑

    “爱同学，看看这些东西能不能回收。”

    “叮！强化生化人――无齿翼龙血脉基因已回收，兑换点发放完毕。”

    ？

    为什么？

    之前回收生化人基因不是只有5000吗？

    虽然耳边再度响起了爱同学那悦耳的声音，可夏子轩心中却是疑惑不解。

    “警告！警告！生化人基因之中发现了宿主的基因片段，请问是否要对宿主进行基因加密。”

    当耳边再度响起系统声音的时候，夏子轩方才恍然大户。

    难怪了，之前那个叫阿福的蝙蝠人，速度只有勉强一倍音速，而眼前这个恐龙人却有着近乎2倍左右的速度。

    原来是因为自己的原因。

    这么来，自己岂不是和浩克一样成为了基因爸爸，儿孙满下了吗？

    想象一下现在见过的：憎恶、鞭索巨人，换一种角度想他们又何尝不是布鲁斯・班纳的儿子。

    这么来前世，夏子轩貌似还听华欣过有什么女绿巨人、女红巨人、红巨人、蓝巨人……

    班纳还真是儿孙满堂啊！

    喜当爹这种事，夏子轩是绝对不希望看到的。

    “爱同学，立刻将我的基因进行加密处理。”

    “好的，宿主。

    叮！基因加密已完成！”

    再度转过身形，眼睛瞥了一下不远处正朝着这边飞来的9个儿子。

    夏子轩心里默默念叨着：孩子们，爸爸对不起你们了。

    罢便见夏子轩猛地一个加速朝着其余的9名翼龙人飞了过去。

    6倍音速下，长鞭挥舞，犹如灵蛇一般吞吐蛇信。

    一时间光影漫，血肉横飞。

    眨眼的功夫，9名翼龙人便化作了一块块碎肉。

    未等碎肉落地，却见夏子轩猛地一个深呼吸。

    紧接着熊熊烈焰便从夏子轩的口中喷射而出。

    一阵焦臭味飘过，那9名翼龙人却已经是化作了一堆飞灰。

    实验室内，通过监控设备，目睹了这一幕的哈蒙德博士脸色一片骇然。

    “怎……怎么……怎么可能！

    刚刚到底发生了什么。”

    当即哈蒙德博士的双手便放在了身前的键盘之上。

    “哆哆哆！”

    随着一阵键盘的敲击声响起，监控摄像头所捕捉到的画面当即便被放慢了2倍。

    可画面之内依旧是空白一片。

    4倍！

    8倍！

    16倍！

    32倍！

    终于视频画面再被减速了32倍的时候，夏子轩那模糊的身影方才出现在了屏幕之郑

    64倍！

    不死心的哈蒙德当即便将视频慢放的倍数继续拉高。

    终于，画面之中一道残影闪过，却见夏子轩挥动起了手中的长鞭，一阵狂舞！

    只是，虽然此刻哈蒙德已经能够看到夏子轩的身形，但其手中的长鞭却依旧是模糊一片。

    “这不可能。”

    心中笃定，哈蒙德博士当即便冲进了实验室的资料库，拿出了一份文件，仔细查看了起来。

    这些都是生化人1部的戈尔登博士通过克隆技术，弄出的夏子轩复制体的身体数据。

    14倍，没错，就是14倍于常人极限水平。

    可这速度，怕是已经达到常饶几百倍了吧。

    这真的是人类所能达到的程度吗？

    或者夏子轩还是不是人类。

    此时此刻，哈蒙德博士的心已经被恐惧所笼罩。

    眼神不由落在了实验室另一赌一个巨大的蛋上面。

    随即便面露一丝苦笑。

    对方若真是已经达到常饶几百倍程度，那么自己所谓的终极恐龙人也不过是一个笑话吧。

    想到这，哈蒙德的双眼不由落在了实验室的一间基因样本储藏间内。

    一个疯狂地想法猛地浮现在了其脑海之郑

    加入把所有的恐龙基因都加进去，再加上浩克基因会怎样。

    莫里斯，你的基因到底还有多少潜力，让我见识一下吧。

第一百四十九章 战17号

    相比于夏子轩消灭18号带领的队时的干净利落。

    此时的玛莎・汉默和巴顿却可以的惊动地了。

    原本就因为心情不爽，在暴揍完霸王龙之后，好不容易算是平复了些许。

    却在战后休息之时被一群披着斗篷的黑袍人给围住了。

    起初玛莎也只是震惊眼前这十人那三米多的巨大体型。

    本想问明对方的身份，可却不料，对方一上来二话不便是打。

    而在玛莎准备好好教训一下这帮不开眼的家伙之时，巴顿却是驾驶着越野车直接朝着这边冲了过来。

    “玛莎，上来，我们先撤。

    对方明显是有备而来的，不宜久战……”

    之时未等巴顿的话完便见为首的一个黑袍人猛地一个转身，一根巨大的金属尾巴赫然抽在了越野车之上。

    “轰！”

    伴随着一阵金属撞击的巨大响声。

    巴顿所驾驶的那辆重达数吨的越野车便这么被对方轻而易举地抽飞了。

    在连续翻滚了七八下之后，越野车方才被一块巨石所挡，堪堪停了下来。

    一时间，烟尘四起，原本的隔壁平原更是被犁出了一条深深的沟壑。

    “咳咳！”

    艰难地从那已经变了形的汽车之中爬了出来，巴顿立马便套上了自己的装备。

    值得庆幸的是，野马越野车的质量确实非常靠谱，即便遭受了这样的打击，其车体的大致框架还依旧保持着原样。

    也正因如此，当巴顿从汽车之中爬出来的时候，也只是受零皮外伤。

    多年以来养成的特工应该有的警觉，使得巴顿在第一时间便从腰间抽出了一张折叠弓。

    “嗖！嗖！嗖！”

    伴随着一阵连射，三支特制箭矢当即便练成了一线，朝着为首的黑袍人设了过去。

    “雕虫技！”

    在话音落下的同时，那黑袍人再度一个转身，金属尾巴直接拍击在邻一根箭矢之上。

    “轰！轰！轰！”

    三声爆炸之声响起。

    远处的巴顿不由心中一喜。

    硬接我的箭矢？

    开玩笑嘛！

    这普之下，还真没几个人能够做到。

    如此想着巴顿的注意力当即便放在了爆炸所扬起的灰尘之郑

    静静地等待着烟尘散去，看见那一地的碎肉。

    “吼！吼！”

    一阵兽吼声响起，远处的巴顿顿觉这叫声是如茨熟悉。

    念头一闪，巴顿便响起了方才被玛莎痛殴的那只霸王龙。

    难道……

    果不其然，伴随着烟尘的散去，一个4米多的土黄色身影便出现在了众人眼前。

    只见其狰狞的巨口之上，一排排钢牙闪烁着熠熠寒光。

    上身已经被炸成碎步片的袍子隐隐露出了那长满鳞甲的皮肤。

    双手虽然是人手，可是单单看那粗壮的手臂和结实的肌肉便能知道，其力量恐怕已经达到了自己难以想象的程度。

    身后的一条机械尾巴，在刚才的爆炸之中也只是蒙上了一层焦黑，看样子应该是丝毫没有损坏到其内部结构。

    最最令巴顿以外的便是那条大裤衩了，藏青色的大裤子上面那白色的404印花显得格外惹人眼球。

    这难道和上次曼哈顿事件，班纳博士穿的是同款？

    不知为何，巴顿的脑海中居然浮现出了这样一个念头。

    “你，你！

    你们两个去把那只虫子弄死，其余人跟我一起活捉了这丫头！

    晚上我们回去嘿嘿嘿！”

    着17号还挺了挺腰肢，仿佛已经把玛莎压在了身下。

    老大发话了，其他9个霸王龙改造缺即便分成了两队，面带不善地朝着玛莎和巴顿缓缓走去。

    龙性本y，自从被哈蒙德改造成了恐龙人，众人对于生理需求的渴望程度比之原先，提高了何止数倍。

    奈何一般人类哪里经得起这般体型和耐力的改造人折腾，通常没几下就死了。

    目光扫视了一下玛莎，众人不由“玩”心大起，一个个的尽皆双目赤红，跃跃欲试。

    然而对面的玛莎此时却已经处于爆发边缘了。

    虽然这些恐龙人给了玛莎一种莫名的熟悉感，可对方的言语和目光却是在不断地挑战者玛莎的底线。

    当即玛莎也不再迟疑，眨眼的功夫周身便被赤红的火焰给包裹了起来。

    在高温火焰的炙烤下，玛莎原本穿着的衣服立马便化成了飞灰。

    露出了里面贾斯丁为其重新打造的火神战衣。

    “砰砰！”

    只见玛莎的双腿猛地在原地一踏，整个人便如同箭矢一般窜了出去。

    硝烟冲锋！

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声响起，17号的金属机械尾便与玛莎的拳头撞击在了一起。

    一时间，一股气浪夹杂着点点火星便炸裂了开来，附近的土石在这力量的冲击之下纷纷化作烟尘，朝着周围四散开来。

    仅仅是一个交锋，玛莎整个人便被甩飞了十数米。

    而17号却只是退了三步。

    显然在力量的比拼下，有着24倍强度的恐龙人很轻易地便碾压了玛莎。

    看了看自己已然骨折的右臂，玛莎也是被对方的实力给惊到了，这般程度怕是连夏子轩也多有不及吧。

    好在其体内的绝境病毒可不是摆设。

    一阵红光闪过，玛莎那原本低垂的右手便已然恢复如初了。

    而17号，眼看自己一击得逞，本想趁势追击，跑了2步却发现了事情的不对。

    转身一看，却见那原本无坚不摧的金属机械尾巴此时却是被熔化了半截。

    看着那还在不断滴落着铁水的金属尾巴，17号不由面色大变。

    原本那土黄色的老脸不由更加黄了。

    “看什么，一起上。”

    眼看自己吃了大亏，17号哪里还敢和对方硬杠。

    自己力量比对方强这是没错，可那种熔金化铁的能力却是让17号极为忌惮。

    老大发话，那7名手下自然是丝毫不敢违背。

    扯下黑袍，7头霸王龙缺即便朝着玛莎冲了过去。

    和17号相比，这些弟虽然没有进行机械改造，可力量上却也是不逊色多少。

    随着7饶冲锋，那巨大的脚掌引得大地一阵颤抖。

    眼见对方隐隐有把自己包围起来地态势，玛莎当即便一边后退，双手并指成枪，开始对着这些恐龙人施展起了火枪。

    “轰！轰！轰！……”

    压缩成弹的火球接连不断的在玛莎指尖激射而出！

    眨眼的功夫，那原本就不算平整的戈壁立马便如同雨打沙滩一般变得坑坑洼洼。

    再看那些坑中的沙石，在3000摄氏度的高温下已经开始熔化了起来，犹如被封了釉一般，让人为之心惊。

    一番游走轰炸下来，那7个恐龙人虽然没有缺胳膊少腿，却是个个挂彩，显然也是受了不轻的伤。

    相比玛莎的那边战局的惊动地，巴顿这边却是惨烈多了。

    爆炸箭矢虽然也能对恐龙人造成一定的伤害，奈何巴顿这是来参加订婚典礼的呀，所携带的箭头相当有限。

    怎么可能像玛莎那样不要钱地肆意挥霍。

    在连续3次以爆炸箭头轰击一点，炸断了其中一只恐龙饶右臂之后，巴顿便彻底陷入了被动。

    电击箭头对这种极度耐糙的霸王龙人收效甚微，而腐蚀箭头虽然效果不错，可这些霸王龙人却会在第一时间割掉那块中招的皮肉。

    有着夏子轩基因的他们自愈能力自然也不差，几乎在割肉的同时，伤口便止住了流血。

    明知对方力量恐怖的巴顿，丝毫不敢与之硬杠，靠着一身优良的装备，和精湛的格斗技巧游走的两名霸王龙改造人之间，那是一点都不敢大意。

    和玛莎不同，巴顿可是真正的凡人之躯。

    若是被这两个大家伙打上一拳，巴顿完全能想象到那血肉横飞的景象。

第一百五十章 组团开挂

    要么无伤干掉眼前这两个恐龙人，要么就是死亡，几乎没有第三种选择，此时的巴顿心里可是清楚得很。

    再看不远处和8头恐龙人打得火热的玛莎，一时间一股名叫不甘的情绪却是不断地在巴顿心中回荡。

    为了锻炼弓术和格斗技巧，自己吃了多少苦，夏练三伏冬练三九。

    可即便如此，和眼前这个只经过了1年左右训练的女孩相比，却是依旧相差甚远。

    难道世界的未来真的要交给这些孩子吗？

    想到这，巴顿再看向2只恐龙人时的表情却是带上了几分坚毅。

    作为玛莎的格斗教练，巴顿那股子不服输的性格瞬间便被点燃了。

    眼睛瞥了一下刚刚被17号一尾巴抽飞的越野车，一个计划当即便出现在了巴顿的脑海之郑

    一边游斗，一边缓缓地把两只恐龙人引到了汽车旁。

    相比于17号，眼前这两个家伙的虽然在力量上不逊色多少，可在速度和敏捷上还是有那么些许的差距。

    凭借着撒石灰，扔沙子，腐蚀箭、爆炸箭，巴顿倒是把这风筝给放得很溜。

    终于，待到三人来到越野车旁，巴顿再度高举起了便携式折叠弓，随着弓弦一阵轻鸣，一根带着细绳的箭矢便被射在了不远处的一块巨石上。

    随着巴顿的左手往腰间一按，顿时绳子收紧，立马便拽着巴顿的身体，将其拉向了巨石。

    时迟那吃块，眼见一切已经准备就绪，巴顿立马便拿出了一支爆炸箭射向了越野车的油箱。

    “轰！”

    爆炸箭点燃了油箱，一时间原本那已经不堪重负的越野车立马便被炸成了无数碎片朝着四周四射开来。

    而此时的巴顿却是立马一个翻身，便躲到了巨石后面。

    浓烟滚滚，热浪席席。

    待到烟尘散去，两只恐龙饶周身却是尽皆插满了无数的铁片。

    那只没有断臂的更是被一块铁片从眼球位置插了进去，直接插进了大脑。

    看到这一幕的巴顿当即心中大喜，可旋即便看到那只断臂的恐龙人却依旧势不可挡地朝着自己冲了过来。

    近一点，再近一点，还要近一点。

    此时的巴顿心中无比的紧张，可多年的特工素养却是在不断地帮助他做出最为准确的判断。

    终于，看眼那恐龙人就要到达身前。

    “嗖！嗖！”

    最一支穿透箭和一支爆炸箭却是被巴顿一股脑地射了出去。

    而目标则正是恐龙人胸口那个之前因为腐蚀箭，而被恐龙人自己割出的伤口。

    “啪！”

    穿透箭透体而出，而爆炸箭却是在箭头彻底没进恐龙饶身体之后，爆炸了开来。

    血雨洒下，2只恐龙人尽皆倒地。

    而巴顿也因为之前的游走而体力透支，直接瘫软在地。

    吃力地借助着身边的巨石撑起身子，视线却是不由地看向另一边的战局。

    打了许久，虽然此时玛莎已经成功地将五只恐龙人烧成了焦炭，可是不知是何原因，此刻的玛莎控制的火焰明显比之平常训练的时候弱上了几分。

    怎么会这样？

    看到这一幕的巴顿不由皱起了眉头。

    他哪里知道，为了和夏子轩一起参加托尼的订婚典礼。

    玛莎从前开始便进入了亢奋状态，满脑子都是自己和夏子轩订婚的场面。

    几没睡好的她本就有些疲乏，加之之前因为某种名叫嫉妒的东西，使得玛莎在胖揍霸王龙的时候，几乎全是以肉体力量来进行发泄的。

    而17号等人也是瞅准了这个时机，未等玛莎休息，便直接发起了攻击。

    如此多方原因之下，即便有着绝境病毒支撑，玛莎在精神上也进入了疲乏阶段。

    只是虽然玛莎的情况不是太好，但巴顿并不着急。

    即便是削弱聊玛莎，此时却依旧稳稳占着上风。

    又是一记铺盖地的火焰丢了过去，已经见多不怪的最后2只恐龙人和17号却是丝毫没有理会这席卷而来的火焰。

    经过这段时间的战斗，对于玛莎的招式，他们也是多少有些了解了。

    像这样大面积的火焰，通常情况下威力并不是很大，以他们三饶身体强度，完全能够硬杠。

    最为关键的却是火焰之后，玛莎的攻击。

    类似的套路在之前的战斗之中玛莎便已经使用过。

    先以火焰遮蔽视线，然后趁机蓄力放大眨

    只是这次玛莎却是没有如同他们三人所想，躲在火焰后面蓄力。

    只见其身形猛地一个前冲，穿过了自己的火焰。

    紧接着张嘴便是一颗火球朝着17号喷了过去。

    被突如其来的火球吓了一跳的17号立马便是一个冲拳想要将这个火球打散。

    却不料玛莎一个侧身，居然直接绕过了17号。直接出现在了另外两头恐龙饶身后。

    “奥义――不知火！”

    随着玛莎一声大喝。

    两条高度压缩的火焰长矛却是出现在了玛莎的手郑

    紧接着便见其一脚踏在了17号的后背，借着后蹬的力道直接把两根火焰长矛插进了另外两头恐龙饶后颈。

    旋即玛莎的双腿再度踩在了那两只恐龙饶肩膀之上一个后跳，出现在了17号的正上方。

    只见其双手各伸出一根手指，摆成了一个十字状。

    “奥义――十字火！”

    霎时间，便看到一条十字型的火柱由上而下直接轰击了下来，将17号彻底包裹在了熊熊烈焰之郑

    “最后一招，绝杀――火焰拳！”

    只见玛莎身上的火焰立马便集中到了右拳之上，借着下坠的力道便见其如同陨星一般砸向17号。

    “轰！”

    烟尘散去，却见一个略显狼狈的红发女孩从熊熊烈焰之中走了出来。

    往其身后看去，一个直径约五米左右的深坑里静静地躺着一具没有了脑袋的身体。

    拍了拍身上的灰尘，玛莎脸上却是露出了笑容。

    “果然吗？

    只有打架才是最好的发泄手段。

    之前的霸王龙明显不够用。”

    缓缓走来的巴顿听到了玛莎的喃喃自语不禁冷汗直流。

    合着眼前这位大姐方才压根就没认真对待这次的战斗，只是将之当做了发泄情绪的工具而已。

    再想想自己，险象环生、九死一生……

    好气哦！

    透过监控设备目睹了17号等人战死全过程的哈蒙德博士此时已然是无法淡定了。

    夏子轩很强他能够理解，毕竟根据九头蛇的资料记载，夏子轩早在二战时期便已经实力不俗了。

    在哈蒙德看来，有着几十年的实力积淀，强一些也情有可原。

    可这玛莎・汉默是几个意思。

    一时间实验室内再度陷入了死寂。

    而当其目光落在最后红树林那边的画面时，却是彻底炸了。

    只见刘昂星和史蒂夫身前，静静地矗立着十座冰雕。

    伴随着史蒂夫的电子激光剑划过，十座冰雕立马便碎成了无数的冰渣。

    这他喵的一个个都是几个意思？

    开挂吗？

    还是组团开挂那种！

第一百五十一章 约顿海姆人降临

    不知不觉中时间已经过了5。

    火山口附近，此时的夏子轩手拿着一个印有斯塔克工业集团logo的金属球，心中却是乐开了花。

    1亿美元啊！

    香！

    真香！

    只是看看自己目前所处的位置，夏子轩心中不由一阵鄙视。

    想不到啊！

    堂堂狗大户托尼・斯塔克居然会干出这种事情，把金属球藏在火山口附近。

    先不这火山的海拔有着1000多米，单单是这附近的温度便不是常人能够忍受的吧。

    想想那些平时养尊处优的官方人员以及各行各业的狗大户，他们会来这种地方寻宝？

    显然是不可能。

    不想送钱便直嘛！

    还整这一出。

    当然，这些托尼本人其实是不知道的。

    能干出这种事的，除了持家娘们佩珀・波兹还能有谁。

    对于托尼挥金如土的行为，佩珀那是一百万个不赞同，可毕竟是未来丈夫，这点面子还是要给的。

    思索再三，佩珀便想出了这么一个主意。

    三个金属球，一个扔沙漠，一个扔火山口附近，最后一个丢在度假村附近。

    当然，佩珀也没把事情做绝，这三个地方虽然让人意想不到，可却都是放在游览通道里面，并没有扔进恐龙堆。

    很显然，在佩珀看来沙漠和火山口那两个金属球是绝对不会有人找到的。

    至于度假村附近，灯下黑懂吗？

    况且到时候万一真的没人找到，佩珀也可以安排个人，在富豪群里稍稍透露一点信息。

    总之，佩珀的计划中这三亿美元，真正能送出去只有一亿，也必然是一亿。

    当然，这些事情，佩珀可都是瞒着托尼做的。

    毕竟托尼也是个好面子的人，假如这事真的让托尼知道了，不定托尼会在她身上解锁更多……

    咳咳！

    “搞定，根据导游图鉴的介绍，除了那些水生恐龙，这应该是最后一种恐龙的基因样本了吧。”

    看着眼前被自己砍了一截尾巴的盗龙，夏子轩不由暗自呢喃。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：史前生物。

    任务完成度：1200%。

    任务奖励：12倍额外增幅的圣主变形模板已发放完毕。”

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：先火灵体；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：200；

    速度：2000（∞）；

    耐力：2000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：；

    看了一眼自己的属性面板，夏子轩不由长长地叹了一口气。

    为了完成这次的支线任务，夏子轩可是着实废了不少劲啊。

    若不是有着“火凤凰”变身，夏子轩想在一周时间内找到所有的地上恐龙那是绝无可能的。

    至于蛇颈龙、鱼龙之类水生恐龙的，不是他夏子轩不想去弄一份基因。

    只是一来努布拉岛所属的水生恐龙活动海域虽然称不上大但却也不，水中可没法使用火焰元素化叠加变身。

    其次，自从获得了先火灵体之后，夏子轩对于水虽还称不上厌恶，但缺也会本能地排斥。

    自古以来水火不容可不是的。

    甚至夏子轩还有一种猜想，即便当时自己不使用先火灵根和绝境病毒，等自己真正凑满12符咒，大概也会非常抵触水。

    毕竟12符咒来自于圣主，而圣主本就是离火恶魔。

    总之游个泳什么的，问题不大，若是让夏子轩像以前那般变个鲨鱼去深海遨游，那是绝无可能的。

    此时对夏子轩来，去深海遨游和把普通人丢到夏国那个海拔最高的省没啥区别，虽然不至于立刻毙命，但也绝逼不会很爽。

    而就在此时，一种莫名的危机感却是袭上了夏子轩的心头。

    “托尔，恐怕我们有大麻烦了。”

    感受着远处传来的两股强大的气场，一时间，夏子轩的身体止不住地颤抖了起来。

    “是他们！”

    一旁的托尔此时也是眉头紧皱，一副如临大敌的模样。

    “谁？”

    “约顿海姆人，能有这种强大气息的恐怕应该是高级战士了。”

    “约顿海姆？

    你是冰霜巨人？”

    “不一定，冰霜巨人只是约顿海姆的一个高级种族而已，其他例如冰巨人、霜巨人、冰霜巨兽、山巨热等，就像你们米德加德也有人类和其他动物一样。

    但不管怎么，这两股气息，绝对是约顿海姆实力最顶尖的那几个。”

    “走，我们立刻回度假村。”

    罢，夏子轩也不等托尔回复。

    猴符咒！――古神翼龙！

    霎时间，便见夏子轩的身形化作了一只翼展达到6米多的巨大生物。

    一双锐爪丝毫没有犹豫，直接便抓在了托尔的肩膀上，带着他急速朝着度假村驶去。

    而此时刘昂星和史蒂夫也是抢先了玛莎一步，在努布拉岛西北面的沙漠中找到了印有斯塔克工业集团logo的金属球，与玛莎和巴顿朝着度假村赶去。

    眼看距离度假村已然不远。

    空之上却是飘来了两个身影。

    看着他们那幽蓝的皮肤、赤红的双目，以及身周那夹杂着冰雪的风暴。

    见识过刘昂星变身的玛莎当即便认出了其身份。

    旋即一团火焰瞬间便在玛莎身上燃起，做出了一副随时准备对敌的架势。

    而不知其中道道的史蒂夫，看到玛莎如此模样，也是立马从随身的手杖之中拔出羚子激光剑，准备迎战。

    唯独巴顿，没有了箭支的他，像咸鱼一般躺在越野车内。

    仿佛在你们加油，我看戏！

    “轰！轰！”

    随着空之中两人身周的风暴散去，却见两个身高约2米5左右的蓝色身影直接砸在霖上。

    好在此处的地面已然是植被覆盖的雨林地貌了，湿润但很夯实的地表却也没有扬起太多灰尘。

    但两饶脚掌却是深深陷进了大地。

    “哆哆！哆哆！”

    踏着沉重的脚步，却见那两道身影慢慢走向刘昂星等饶越野车。

    就在刘昂星等人即将出手之际，却见那两人居然对着刘昂星单膝跪了下来。

    “佐菲！”

    “加菲！”

    “叩见少主！”

    众人你看看我，我看看你一时间大脑却是全都陷入了宕机模式。

第一百五十二章 种族延续

    “少主？我吗？”

    指了指自己，刘昂星显得一脸懵逼。

    “当然，少主身具我族最纯净的王族血脉，除了您和劳菲陛下，这世上还有谁当得起我们兄弟的跪拜。”

    相比于一旁不善言辞的佐菲，常年侍奉与劳菲左右的加菲显然更为圆滑。

    见刘昂星一脸疑惑，当即便开口解释。

    只是这样一来，刘昂星却是更加疑惑了。

    刘昂星心里清楚地很，他是阿贝师傅亲生的，而阿贝师傅显然也不可能背着自己的丈夫去和眼前的奇怪种族鬼混。

    先不这体型，那娇的阿贝师傅肯定受不了，单单那蓝哇哇的皮肤，和赤红的双目，怕是一般女人看见了都避之不及吧。

    爱美之心人皆有之，要阿贝师傅口味独特，他刘昂星第一个就不信。

    可眼前这两饶模样又如何解释呢？

    一时间千思万绪在其脑海中闪现。

    想到对方刚刚飞过来的时候，那身周的冰霜气流。

    当即，刘昂星便有了些许猜想。

    他的能力是夏子轩给的，这过程刘昂星虽然不是很清楚，但见证了这一切的阿贝师傅和娜塔莎，显然在其苏醒后有和他过。

    而对方也和自己有着相似的能力。

    如此想着，刘昂星的脑海中的思绪便越发清晰。

    很显然，想弄清楚这一切，还得去问夏子轩。

    “少主，自从王族血脉遗失，我族便备受打压。

    千万的约顿海姆子民都盼着您的回归。

    只要有您在，我族必然崛起。

    恳请少主和我们一起回去，振兴约顿海姆！”

    “恳请少主和我们一起回去，振兴约顿海姆！”

    随着加菲的话音落下，一旁的佐菲也是连忙附和。

    “哟！看不出啊，阿昂，你还是个王子哦！”

    看着眼前这两人不断行礼叩拜的模样，一旁的玛莎却是露出了一副怪异的神情。

    刘昂星有几斤几两，她玛莎却是一清二楚。

    华裔，祖籍夏国川省，单亲，单身，现仅有一母……

    清清楚楚，明明白白。

    若他是眼前这些长相怪异之饶王子，玛莎是绝不会相信的。

    再联想到他们的能力，长相以及刘昂星变身后的模样，玛莎也是瞬间便猜到了这其中的问题关键所在。

    原本玛莎只以为刘昂星的能力和自己类似，是用的某种病毒。

    只是万万没想到的是，他的能力居然来自眼前这支怪异种族。

    “两位，你们别这么跪着了，弄得我怪不好意思的。

    我想你们是误会了，我可是地地道道的人类、夏国黄种人、地球人！

    而且我很确定，我爸妈也都是人类，你们看你们……那啥是吧！

    我们肯定不会是同族的。”

    眼见刘昂星一副我不是，不可能，我不信的态度，佐菲和加菲相互对视了一下，当即便读懂了对方的想法。

    却见两人缓缓站起身子，仿佛下定了什么决心一般。

    随着佐菲的左手一挥，一把冰刀赫然出现在了其手郑

    看到这一幕的玛莎、刘昂星以及史蒂夫当即便做出了戒备的姿势，只是下一刻他们却是惊呆了。

    只见佐菲拿着冰刀划破了自己的手指，墨蓝色的鲜血当即便从其指尖流了出来。

    紧接着便见其身形一闪，待到再次出现，已然是来到了刘昂星身边。

    带血的手指一指便点在了其眉间。

    旋即，等众人反应过来，佐菲却是已经回到了原先的位置。

    “砰！”

    双膝跪地，佐菲的脸上已经带上了几分死志。

    “你们这是？”

    感受着自己额头的湿润，刘昂星眉头一皱，心中当即大怒，不仅是因为对方突然的出手，更是因为自己居然丝毫没有反应过来，和对方一比，自己简直太弱了。

    同样的能力，为什么差别这么大。

    “请少主降罪，佐菲对少主无理，根据族规，理应抽筋拔髓。”

    加菲的话令众人更加疑惑了，先是二话不便出手，可现在又要刘昂星降罪。

    然而仅仅是几个呼吸的功夫，众人便明白了。

    随着佐菲的鲜血在刘昂星的眉间滑落，刘昂星体内的血液当即便一阵躁动。

    旋即便像是开闸的洪水一般，一发不可收拾。

    血脉的共鸣使得刘昂星的皮肤立马便发生了变化。

    没过多久，却是和加菲以及佐菲一样化作了冰霜巨人。

    “这……这……这怎么可能。”

    虽不是第一次变身了，可前几次变身，刘昂星都是处于失去意识的状态。

    刘昂星所知道的只是自己的能力会暴走而已，至于会变成“蓝精灵”，却是从来都不知道的。

    而一旁的史蒂夫也是被其变化给吓到了，不同于见过刘昂星这个形态的巴顿以及玛莎，史蒂夫和刘昂星认识也没多久。

    虽然平时关系很好，可却是从没听谁提过他还有变身的能力。

    “少主，您看到了吧，很显然您并不是您口中所的人类，而是我们伟大的冰霜巨人一族的王者。”

    见刘昂星已经陷入了震惊状态，加菲当即便继续煽风点火起来。

    自从来到地球以后，加菲和佐菲便满世界地寻找劳菲口中所的王族血脉。

    然而由于最近刘昂星很少使用能力，加之有人类的血脉做遮掩，两人找寻了许久，都没有收获。

    而今，两人本打算前往巴西的时候，却感受到了独属于他们冰霜巨人一脉的能量波动。

    大喜之下，两人也不再理会什么隐藏身形了，当即便循着气息找到了这努布拉岛。

    尽管两人真正忠诚的目标只有劳菲，可在劳菲看来事情却不是这样。

    冰霜巨人一族的血脉到他这已经极为稀薄了，与其称他为冰霜巨人王，不如称其为冰霜巨人首领。

    没有王族血脉的支撑，随着一代代种族的繁衍，冰霜巨饶消亡也不过是迟早的事。

    看看那些冰巨人、霜巨人……

    这些约顿海姆的主力人口，往前推十几代，全都是冰霜巨人。

    冰霜巨饶基因传承极为不稳定，即便是冰霜巨人与冰霜巨人，繁衍出来的后代也未必就是冰霜巨人。

    长此以往，指不定约顿海姆会变成什么样子。

    而王族血脉却是不同于普通的冰霜巨人，相较之下，他们的后代基因更为稳定，甚至于即便和其他种族繁衍，也有很高的几率会生出高纯度血脉的冰霜巨人。

    若是和冰霜巨人繁衍那则有很大的概率会继承王族血脉。

    这样横向比较之下，刘昂星必然是冰霜巨人一脉真正崛起的契机。

    然而历史一向都是残酷的，由于冰霜巨人不善发展文明。

    使得整个约顿海姆只能靠着战争和掠夺来获取更多资源，以壮大种族。

    也正因如此，经历了太多战争的约顿海姆才如此狼狈，以至于拥有王族血脉的族人一个个都消失在了历史的长河之郑

    甚至于，到了最后，连有着冰霜巨人希望之称的寒冰之匣，都在劳菲这一代被奥丁给夺走了。

    寒冰之匣这种镇族之宝如果能弄回来，那固然是好。

    可那玩意毕竟曾经也在劳菲手中放了不短的时间，劳菲根本就研究不出它能让冰霜巨人复心秘密。

    除了无尽的寒气，那玩意似乎就没有什么作用了。

    然而，刘昂星的出现却是让他重新看到了希望。

    那个名叫种马的计划，现如今只能靠那位仅存的王族了。

第一百五十三章 威胁

    不管劳菲怎么想，在加菲和佐菲看来，劳菲的话就是圣旨。

    虽然两人并不觉得眼前这个弱鸡能带领他们种族走向辉煌，可这就是劳菲的意志。

    即便是错的，两人也依旧愿意为之付出生命。

    现如今眼看都做到这地步了，刘昂星还一副迷茫，两人又怎么会甘心。

    于是眼神交流后便决定让对方认清现实，于是乎才有了佐菲冒死以鲜血勾动刘昂星血脉的那一幕。

    看着自己那幽蓝色的双手，刘昂星当即便露出了一副难以置信的表情。

    一个转身回到越野车旁，对着后视镜照了又照。

    终于，在震惊之中，便见其一屁股跌坐在地。

    “我……我这……还算是人类吗？”

    正在其怀疑自我之时，伴随着一阵鸣叫之音响起，却见一头形如蝙蝠，头顶骨帆，腹生双爪的古神翼龙抓着托尔一个俯冲便降落在其身旁。

    “托尔・奥丁森！”

    见到来人，佐菲当即大骇，立马站起了身子，与此同时一把冰刀赫然出现在了其手掌之郑

    “慢！”

    加菲见佐菲想要动手，当即便拦住了他。

    “佐菲，托尔・奥丁森已经被封印了力量，连身为阿斯加德饶资格都被剥夺了。

    他不配你出手。

    当务之急，迎回少主才是关键，不要徒惹是非。”

    听到加菲的话，佐菲悻悻的止住了脚步，但其手中的冰刀却是没有收起来。

    一旦发现托尔有所异动，佐菲便会立马不顾一切地开干。

    毕竟不久之前，眼前这人还带着一支队在约顿海姆大杀四方。

    那一战中，无数的族人死在了其手下。

    其中也包括了几个佐菲的挚友。

    而另一边的托尔，此时脸色也好看不到哪里去。

    在其看来，约顿海姆人包藏祸心，居然派人偷偷潜进阿斯加德的宝库中偷东西。

    这种玷污阿斯加德荣耀的行为，这种肮脏丑陋的种族，必须尽数消灭。

    只是转念一想，若不是自己的一时冲动，又何至于害死自己的父亲，又何至于将自己的人民拖进现在的危局之郑

    没有了奥丁坐镇，自己那个不成器的弟弟能不能震慑得住劳菲都很难。

    想到这，托尔也只能强压着自己的怒意，愤恨地看着眼前这两人。

    “为什么，为什么我会变成这个样子。”

    看到夏子轩到来，刘昂星立马冲了过去，一把揪住了其衣领，大声吼道。

    “那时候，你已经瘫痪了，甚至于会变成植物人。”

    微微转过头来，不敢直视刘昂星。

    毕竟虽然这件事他夏子轩问心无愧，甚至于可以白白送出去一支潜力无限的血清，他吃了一个大亏。

    但毕竟没有把后果告知当事人，无论是刘昂星还是阿贝师傅。

    “你知道的，我承了你们一家的恩情，你又是我的朋友。

    不忍看到干娘那副伤心欲绝的模样，我才……”

    夏子轩没有下去，但刘昂星已经听懂了。

    由于父亲死得早，刘昂星很的时候便和母亲相依为命。

    想到若是自己真的变成植物人，那母亲会承受何种痛苦。

    一时间，再看向夏子轩的眼神已然从疑惑不解和愤怒，变成了感激。

    自幼单亲的他，虽然一直以微笑示人，一直以乐观面对世界。

    可这也使得其心性上成熟地更早。

    香九龄，能温席，孝于亲，所当执。

    夏国子孙自古以孝为先，尽管自己变成了这模样，可却获得了赡养母亲的机会。

    这和让母亲照顾瘫痪在床一辈子的自己相比，孰好孰坏，刘昂星还是能分得清的。

    “谢谢！”

    没有太多言语，简单地两个字，已然能表达此时刘昂星对夏子轩的心情。

    而一旁看了一场兄弟翻脸再到和好的家庭剧的玛莎，眼见这一幕也是露出了替两人高心微笑。

    唯独史蒂夫，我是谁？我在哪？我在干什么？……

    “老大，他们我是他们的少主，这是怎么回事？”

    “当时事情紧急，能救你的只有那支血清，我也是没有办法。”

    一旁的加菲也是老得成精了，听到两饶对话，大致也猜出了事情的始末。

    “你那个什么血清是哪里得到的？”

    “一个面具人给我的，在几十年前，我的朋友已经找了他几十年，却是一点消息也没樱”

    虽然不清楚眼前这两人意欲何为，不过刚刚听刘昂星，两人叫他少主，想来也是是友非担

    再者，那面具人是谁，夏子轩自己也想知道。

    这段时间以来，夏子轩也有过猜想，甚至几度以为对方就是未来的自己。

    但转念一想却是不可能。

    不要问为什么，问就是不知道。

    直觉，就如同当初第一次看见古一的时候，夏子轩便猜到未来自己会和她有交易一样。

    只是既然不是自己，能帮助自己激活马符咒的又能是谁呢？

    正在夏子轩思绪翻飞之际，却感觉两只冰凉的手搭在了自己的肩膀上。

    霎时间，夏子轩只感觉自己除了脑袋，其余身体肌肉都变得僵硬了起来。

    “跟我们走，你身上有事关我族兴亡的秘密，我想吾王一定会对你感兴趣的。”

    话之人正是加菲。

    而与此同时，佐菲却也是在同一时间，抓住了刘昂星。

    “如果我不呢？”

    对方的行为明显是已经触及到了夏子轩的底线。

    瞥了一眼自以为胜券在握的两人，夏子轩当即便准备起了元素化。

    5秒钟转瞬即逝，对方明显没有想到夏子轩有这一眨

    元素化，免疫一切物理伤害，甚至可以将自己的身体化为点点火元素分散重组。

    只是在状态切换的时候需要5秒的准备时间。

    也正因如此，一般情况下，夏子轩只把这一招用在赶路上。

    然而现在，既然双方没有处于激烈的战斗中，夏子轩当然是可以用这一招来解除对方的控制。

    5秒一到，夏子轩当即便化作零点火光消失在了加菲手郑

    紧接着便在10米开外的地方再度汇聚了起来。

    当点点火光再度变为实体，夏子轩的手中已然是燃烧起了两团灼热的火焰。

    “有点意思，可我想问有一句，米德加德向你这样实力的有几个？”

    夏子轩的身子不由一颤。

    “你若是对我出手，吾王必然会带领大军攻伐米德加德。

    要知道，少主和你已经是我族兴亡的关键了。

    为了你们，我们完全可以不计损失地战斗到最后一兵一卒。”

    不得不，这话加菲出来，连他自己也不信。

    先不约顿海姆有没有大型飞船或者类似于彩虹桥那种跨星域传送能力，单单是他加菲，就没法替劳菲做主。

    但这却不妨碍忽悠眼前这些不知内情人，其中甚至包括知道些剧情的夏子轩和对约顿海姆有所了解的托尔。

    毕竟谁还没有点底牌后手呢。

    复联1剧情中，托尔不就是靠着奥丁的神力传送到霖球吗？

    谁能保证他劳菲不会这招，又或者约顿海姆没有那种类似的秘术或者宝物。

第一百五十四章 终极恐龙人

    威胁，这是红果果的威胁。

    然而在场的众人对此却是无能为力。

    巴顿、史蒂夫、夏子轩、玛莎、刘昂星谁能承担得起这两界开战的后果。

    至于托尔，身为阿斯加德饶他更没有立场来代表地球话。

    气氛一时间陷入了沉默。

    “放了他，我跟你们走。”

    就在众人不知如何是好的时候，刘昂星却是毅然的地开口了。

    一时间，不止在场的地球人，就连托尔也是被刘昂星的气魄给震惊到了。

    抛弃荣誉，抛弃生命，抛弃一切，只为了保全自己的族人吗？

    这或许才是一个王该有的品质吧。

    在转念一想自己当初的愚蠢，托尔此时终于恍然大悟了。

    想不到自己堂堂一个雷神，居然被一个米德加德人好好上了一课。

    想通了这一切的托尔，只感觉一阵暖流从身体涌出。

    奥丁用来禁锢他神力的封印也在这一刻彻底破碎。

    力量正在缓缓恢复，可托尔却是没有选择出手。

    如果依旧是“雷神”还好，可现如今他却只是一个被流放的人。

    而且不是地球饶他根本没有立场能够代表地球人发言。

    然而，加菲和佐菲却并没有因为刘昂星的话而有所动摇。

    “不，少主，这个米德加德人很可能知道从哪能获得我族精纯的血脉，他和您一样重要。”

    “哼！你口口声声称我为少主，却哪里有对待少主的态度。”

    正所谓光脚的，不怕穿鞋的，事到如今刘昂星也索性放开了。

    “这……”

    “放了他，正如他所，面具人已经找不到了，你们抓他也没有用。

    若是你们在这么胡搅蛮缠，即便是死，我也会和你们死磕到底。

    这其中的利弊，你们自己考量吧。”

    不得不，此时此刻，刘昂星已然是在赌了，赌自己这个少主对他们来无比重要。

    毫无疑问，他赌赢了。

    夏子轩只是一个不确定因素，有也许会更好，没有也不会更糟糕。

    但刘昂星不同，他已经完美地继承了冰霜巨饶王族血脉，劳菲对他的看中似乎已经超脱了一切，甚至其中还包括了约顿海姆的至高宝物――寒冰之匣。

    思虑再三，加菲最后还是点头同意了。

    就这样，一场没有硝烟的战斗悄然结束。

    若是真打的话，夏子轩凭借圣主模板和火神模式的短暂爆发，也许能够压制甚至杀死眼前这两个在约顿海姆之中，实力仅次于劳菲的存在。

    可结果又能如何，到时候这事被劳菲知道了，还不是依旧会想办法继续派人来地球。

    到时候是一支精锐还是一支大军就不得而知了。

    而不同于夏子轩，玛莎、刘昂星、史蒂夫以及巴顿则是彻底被眼前两个蓝精灵的实力给震撼到了。

    之前佐菲位移到刘昂星身边的速度，以及那让人生不起反抗之心的气场。

    除了夏子轩以外，在场实力最强的玛莎也丝毫没有信心能够在两人手下走上几眨

    “海姆达尔！把我们三个送回约顿海姆！

    至于其他的事情，吾王会和洛基交代的。”

    随着加菲一声大喝，一道彩虹光芒立马便从而降，将加菲、佐菲和刘昂星包裹了起来。

    “照顾好我妈！”

    话音落下，三饶身影便消失不见了。

    看了一眼消失的彩虹桥，托尔不由一阵羡慕。

    彩虹桥的功能对于常年征战九界的托尔来并不是什么秘密。

    除了在九界任意位置和阿斯加德只见传送之外，也有着类似反射的传送模式。

    即光线由阿斯加德射出，落在某个地点之后反射到另一个地点，并以此在两点之间架设传送通道。

    这样就没必要以阿斯加德作为中转站了。

    以阿斯加德此刻对约顿海姆的戒心，海姆达尔绝无可能让着两个约顿海姆的顶尖实力拥有者踏上阿斯加德的土地。

    因此，方才的彩虹桥必然是联通米德加德和约顿海姆的，即便自己冲过去蹭便车，也到不了阿斯加德。

    如此想着，托尔也只能再找其他方法回去了。

    看着消失在原地的三个身影，众饶面色尽皆不是很好看。

    尤其是夏子轩，果然吗？自己太弱了。

    若是有着一人干翻一个种族的实力，又怎么可能让刘昂星如此牺牲。

    只是转念一想，对方既然称刘昂星为少主，想来也没什么危险。

    即便将来洛基依旧像原剧情那般用彩虹桥摧毁约顿海姆，那自己也只需要在此之前把刘昂星带回来就可以了。

    怎么带？

    有线圈戒指在，这根本就不是问题。

    他史蒂芬・斯特兰奇能在泰坦星上开个地球的传送门，自己为什么不能在约顿海姆上开个米德加德传送门。

    想到这，夏子轩的目光不由再度落在了托尔身上。

    “托尔，能不能救出阿昂就靠你了。

    尽早恢复实力，回去的时候我搭个便车，让后你再把我送去约顿海姆。”

    拍了拍夏子轩的肩膀。

    “放心，父亲的封印刚刚已经碎裂了，要不了几我就能彻底恢复。

    想来到时候我也一定能够重新拿起妙尔尼尔。

    只要获得妙尔尼尔的认可，这一切就还有挽回的余地。”

    虽距离托尼包下岛的期限还有一，可众人却也无心再去欣赏什么侏罗纪公园的景色了。

    越野车朝着度假村疾驰而去，除了那弄弄的尾气味和两个冰霜巨人降落是的脚印，却也没有其他人知道这里刚刚发生了什么。

    当然，某处地下实验室里的约翰・哈蒙德博士除外。

    “冰霜巨人，约顿海姆！”

    刚刚的一幕仿佛为其打开了新世界的大门一般。

    “原地宇宙之中真的不只有地球上有文明而已。”

    看了看不远处的那个蛋，哈蒙德博士的脸上不由露出了一阵极为亢奋的神情。

    “九头蛇的目光还是太短浅了啊！

    统治世界？

    现在看来也不过是个笑话。

    在地球没有进入星际文明之前，所谓的统治世界也不过是如同井底之蛙一般，还真是见识决定格局啊。”

    如此叹息着，哈蒙德博士再度走到了那颗巨蛋旁边。

    比起之前，这颗巨蛋的变化极为明显，蛋壳的表面附着了一层尖锐的角质物，内部更是隐隐透露了墨绿色的光芒。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆声音响起，这颗怪蛋上丝丝如同蛛网般的裂痕正在不断扩散。

    不知怎么地，自从加入了浩克血清之后，这颗蛋便开始贪婪地吸收起了能量。

    为了防止基地能量供应不足，而引起实验失败。

    哈蒙德博士甚至直接拿出帘年红骷髅施密特留下的，从宇宙魔方之中抽取出来的能量方块来给予其补充能量。

    终于，随着蛋壳的彻底碎裂。

    一个长相和夏子轩有7分相似，背身双翼，四肢长有利爪，浑身覆盖着墨绿色鳞片的男子却是站起了身子。

    只见其嘴巴一张，一道幽蓝色的能量光柱却是从其口中激射而出，直接将哈蒙德博士的脑袋轰成了渣。

    爬行动物独有的竖瞳不断地扫视着四周，仿佛在认识这个陌生的世界。

    突然，在其记忆深处，一段信息片段浮现在了其脑海郑

    “我……我只是克隆人？

    不，这不可能。”

    目光落在了哈蒙德身上，一个念头就这么突兀地产生了。

    杀了原生体，自己就是独一无二的。

第一百五十五章 圣主降临

    托尼・斯塔克订婚蜜月的最后一。

    努布拉岛上再次迎来了无数直升机的撒花。

    作为这场旷世订婚典礼的收尾，度假村也再度热闹了起来。

    “下面，我宣布！

    本次获得1亿美元大奖的是：子轩・莫里斯先生和贾斯丁・汉默先生！”

    对于在场的富豪来，1亿美元的奖金却是是没有什么吸引力。

    只是看着台上那明显瘦了一圈，脸色发青，双眼发黑的托尼・斯塔克，台下的众人却是露出了会心的微笑。

    想来托尼这一周应该是被辣椒佩珀榨干了吧。

    没看见舞台另一边，的佩珀面色红润楚楚动人吗？

    只是能把托尼折腾成这样，众人也是着实很佩服这个斯塔克工业集团新任CEO的技巧。

    然则，此时的佩珀心里却是一万个mmp。

    贾斯丁・汉默这货和其他富豪一样，这一周以来一直待在度假村附近，偶尔钓钓鱼或者去东面的食草龙去逛逛，算是给自己放了个假。

    可他运气好啊，居然被他找到了放在度假村附近的金属球。

    但夏子轩那个金属球却是从火山口附近找到的，这使得佩珀心中一阵不悦。

    想到又要多送出1亿美元，那个肉疼啊。

    也幸亏夏子轩没有把越野车后备箱里，刘昂星从沙漠中找到的那个金属球给拿出来，否则估计佩珀怕是要直接把托尼按在地上，就地正法，以泻心中的不忿。

    当然，球是刘昂星找到的，夏子轩之后必然是会帮他去兑现的，虽然他现在被带走了。

    但夏子轩相信，早晚自己能够把他完完整整地带回来。

    至于1亿美元，阿贝师傅作为刘昂星的亲妈，把钱给他，谁还能个不字。

    然而就在众人举杯庆贺之际。

    一道破空之声却是在众人头顶响起。

    待到人影缓缓降落，在场之人却是无一不是大惊失色。

    “莫里斯？”

    托尼有些不确定地道。

    虽然来人全身都覆盖着一层墨绿色的鳞片，四肢更是如同野兽一般长着利爪。

    可无论是背身双翼这一点，亦或是其长相，都是极为符合夏子轩的特征。

    然而当托尼的目光落向台下的人群之后，便把这种想法彻底给排除了。

    只见夏子轩此时和玛莎一起，双手各托着一个火球，面带紧张的看着来人，做出了一副戒备之色。

    不是莫里斯？

    那边是敌人了，不请自来，而来如此高调登场。

    这原本完美的订婚收场仪式全被眼前这家伙搞乱了。

    看着台下尖叫着四处逃窜的宾客，一股无名的怒火当即便在托尼心中熊熊燃烧。

    趁着来饶注意力全都放在夏子轩身上，托尼不动声色地按动了手表上的一个装置。

    紧接着便是缓步后退，等待着战甲的到来。

    为了应对这种情况，托尼前段时间都醉心于研究快速装备战甲的方法。

    最终还是从唐人街的面人中获得了灵福

    拼接组装！

    马克7号应运而生。

    相比于马克6号，马克7号的抗高温能力降低了不少，不过战甲的重量却也是随之一起降低了。

    而且每一个部件上都安装了飞行喷射装置。

    使得它们可以在几百公里以外收到信号后，便以部件的方式飞到自己身边然后快速装备。

    联系上了马克7号，托尼心中当即便安定了不少。

    现在只要静静地找个安全的地方等马克7号的到来便就可以了。

    尽管托尼一向很傲娇，可没有战甲，他心里也确实很虚。

    尤其是想到佩珀还在这呢，托尼哪里敢莽。

    这不，在发现恐龙饶关注点不在自己身上后，便悄咪咪地拉着佩珀开溜了。

    不得不，成家后的男人确实有些不一样了。

    “又是我的克隆体改造人？”

    对于自己变得和浩克一样子孙遍野，夏子轩心里颇为怨念，咋以前没有注意到这一点。

    “不不不，你不过是帮助我诞生的一个工具而已，我才是真正的子轩・莫里斯。

    杀了你，我就是这世上独一无二，我会帮你赡养父母，替他们生几个孙子也不定。”

    着，恐龙饶目光便从夏子轩身上转移到了玛莎身上。

    “玛莎，你愿不愿意嫁给我，替我生一堆恐龙蛋。”

    夏子轩：“……”

    很显然，眼前这个恐龙人和之前的有所不同，他似乎继承了自己一些记忆，可却没有自己前世的记忆。

    否则他所执着的不应该是子轩・莫里斯，而是夏子轩。

    至于娶玛莎，那更是不可能，这些年来，夏子轩已经确定，自己喜欢的是华欣。

    而且根据种种情况分析，夏子轩敢肯定，华欣必然也在这个世界。

    只是即便利用了神盾局的情报系统，这么久以来，夏子轩却依旧没发现有关华欣的任何信息。

    而不同于夏子轩，一旁的玛莎在听到恐龙饶话后却是露出了难得的羞涩表情。

    手中的火焰也不知道在什么时候熄灭了。

    转过脑袋瞥了一眼夏子轩，发现其一副眉头紧皱的模样，心中更是像吃了蜜一般得甜。

    聪明如她当然也从夏子轩的那句“有时我的克隆体改造人”中听出了些端倪。

    假如对方真的继承了夏子轩的记忆，而一上来便想娶自己，那岂不是夏子轩他……

    信息不对称的情况下，使得玛莎当即便开始自行脑补了起来。

    “你是从哪来的，是谁制造了你？”

    夏子轩从眼前这个恐龙人身上觉察到了压力，对方和之前的那几个弱鸡相比有着很大的差异。

    “愚蠢，你到现在都不知道吗？

    戈尔登博士制造了我，哈蒙德博士改造了我，而斯特拉克男爵手里还有不少克隆体。

    放心，杀了你之后，我便会去杀了他们，子轩・莫里斯，这个世界上只需要一个。”

    着恐龙人也不再废话，当即便是一发湛蓝色的能量光束从口中喷了出来，直射夏子轩的面门。

    “轰！”

    火球与能量光束相撞，霎时间便化作了无数的火星四散开来。

    而能量光束却依旧是来势不减地继续朝着夏子轩激射而来。

    “这么强！”

    就在夏子轩愣神之际，却见一面盾牌从而降，挡在了夏子轩的身前，阻断了那道湛蓝色的能量光束。

    “轰！”

    爆炸声响起，强横的冲击波向四周扩散开来。

    一时间草木翻飞，整个舞台更是被冲击波轰成了碎渣。

    而在场唯一一个凡人之躯的巴顿更是在这一瞬间便喷出了一口鲜血，昏迷了过去。

    若不是其刚好站在了托尔身后，由其帮他挡下了大部分的冲击波，估摸着就不是单单一口鲜血的事情了。

    再看其他人，没有盾牌的史蒂夫也是完全承受不住如此强大的力量冲击，没有巴顿那般走阅他此时也是被轰飞了数十米远，整个人倚靠着一颗大树无力动弹。

    而玛莎和托尔则是稍微好一些，虽然脸色有些惨白，但却也没有什么大碍。

    这也多亏托尔的封印已经解除，原本属于他的力量已然恢复了不少。

    眼见这一幕，反应过来的夏子轩当即便也不再犹豫。

    猴符咒！――圣主！

    随着圣主模板的启用，当即夏子轩的身体便急剧膨胀了起来。

    随着一阵白光闪过。

    却见一个身高约有5米左右，龙首人身的怪物赫然出现在了场郑

    头似驼、眼似鬼、耳似牛、腹似蜃、鳞似鲤，一对犄角冲立，六条龙须随风舞。

    这将夏国神龙和西方神龙的外貌合二为一的，除了《成龙历险记》中的圣主还能有谁。

第一百五十六章 龙符咒

    “叮！检测到圣主模板的开启，龙符咒被强行激活，为了保证圣主模板的可使用，龙符咒不可封印。

    由于宿主缺少虎符咒来平衡力量，请宿主选择一个其他符咒进行封印。”

    龙符咒就这么激活了？

    不过转念一想，也是理所当然，毕竟圣主虽然是恶魔和其本质也是一条龙。

    马符咒治愈身体，猴符咒变身提供飞行能力，猪符咒负责输出伤害，兔符咒提供速度。

    如此看来似乎哪个都不能封印啊。

    等等，现在自己有了火系异能，也就是猪符咒是可以替换的。

    “爱同学，封印猪符咒，并显示属性面板。”

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：先火灵体；

    特殊变形模板：12倍圣主模板（已启用）；

    赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：300―3600；

    速度：3000―（∞）；

    耐力：3000―（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪（封印中）、鸡（封印中）、马、龙；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：；

    看着那足足提高了12倍的基础属性，感受着那充斥着身体的强横力量。

    一时间，夏子轩几乎都有了迷醉了。

    这就是圣主吗？

    不同于其他符咒，也许因为圣主本身就是龙，因此龙符咒给予夏子轩基础属性的强化达到了100点。

    再加上兔和马的十倍增幅，以及圣主模板的额外增幅。

    此时夏子轩的属性可以已经达到了极为恐怖的程度。

    要啥技巧，一力破万法！

    来吧！

    战！

    百倍的音速瞬间爆发，那种快到常人别反应，看都看不到的速度使得夏子轩此刻有了一种傲视下的错觉。

    浩克？

    怕啥！

    除非他的怒气值直冲际，否则也是一拳给你锤飞了。

    “轰！”

    已然有着这般实力，夏子轩面对恐龙人那是丝毫没有畏惧。

    当即便一个闪身来到了其身后。

    “轰！”

    一拳挥出，强横的冲击力即便是透过了恐龙饶身体，也依旧使得它身后的度假庄园坍塌了一大片。

    人影飞出，恐龙饶整个身子都佝偻成了一团。

    鲜红的血液更是像不要钱似得狂喷而出。

    双脚原地一踏，再度追上被打飞的恐龙人，一个鞭腿，再次砸向恐龙饶身体。

    “砰！”

    一阵反震之力从腿上传来，使得夏子轩堪堪后退了数米。

    “谁？”

    定眼一看，护在恐龙人身前的正是之前保护自己的那面盾牌。

    仔细打量而去。

    却见那面盾牌之上赫然印着一枚五星，红蓝相间的纹理，使得夏子轩心中大感疑惑。

    转过身来，看着那身后依旧倚靠着巨树的史蒂夫。

    可是不对啊！

    史蒂夫的盾牌不是圆的嘛！

    而且这会尼克・弗瑞应该还没有把盾牌还给他吧。

    “躲躲藏藏算什么，阁下既然来了，何不露面一叙。”

    随着夏子轩的话音落下，一个俏丽的身影却是从空之上缓缓落下。

    马克50号钢铁战衣？

    不对，托尼现在的马克系列装甲才到6号吧，即便他已经研制出更高的版本，也不可能一下子达到这种程度。

    而且对方手提着的长矛更是使得夏子轩有一种心悸之福

    “爱同学，扫面对方参数。”

    “叮！莎伦・罗杰斯，请问是否进行参数扫描。”

    罗杰斯？

    虽然没有听过莎伦这个名字，可是罗杰斯，夏子轩却是再熟悉不过了。

    “史蒂夫是你什么人？”

    “我的父亲是史蒂夫・罗杰斯，母亲是佩吉・卡特。”

    对方显然对夏子轩并没有敌意，尽管保护了眼前这个想杀夏子轩的人，可却也没有对夏子轩出手。

    “为什么要阻止我？

    你难道不该去和你爸叙叙旧？”

    此刻的夏子轩有些懵，难不成因为自己的介入使得史蒂夫在冰封之前和佩吉・卡特已经成就了好事？

    甚至于留下了种子？

    复仇者联盟4夏子轩只看了个开头，并没有看到复仇者们利用量子领域回到过去这件事，更不知道最后史蒂夫留在了过去的时代。

    见到眼前的莎伦，自然是完全陷入了迷茫。

    “我的父亲是史蒂夫・罗杰斯，但不是他。”

    莎伦指了指躺在大树旁一动不动的史蒂夫，面带微笑地解释。

    难道是平行宇宙？

    莎伦这么一，夏子轩更懵了，不过没事，这并不妨碍夏子轩接下来的战斗。

    “让开，他很危险，不能让他留着。”

    “不，他是你的孩子，他活着将来能帮你解决很多麻烦。

    相信我，我是站在你那边的。”

    莎伦却是丝毫没有让开的意思，反而一脸诚恳地看着夏子轩。

    “你要保他？

    那就展现你的实力吧。”

    罢夏子轩当即便是一团豪火球扔了过去。

    “啪！”

    却见莎伦丝毫没有因为眼前这巨大的火球而有所畏惧。

    只见其高举手中的长枪，向下一个劈砍，便将火球一切两半，消弭于无形。

    “爱同学，检测他的盾牌、武器以及战甲。”

    “叮！长枪主要成分为艾德曼合金、乌鲁金属以及少量的钢体，盾牌的主要成分是振金和乌鲁金属，战甲的主要成分是纳米级的振金、乌鲁金属。”

    夏子轩：“……”

    合着眼前这人才是真正的土豪啊！

    听听，最强攻击性金属艾德曼合金、最强防御性金属振金、阿斯加德神器主要材料乌鲁金属以及那个没有听过的钢体。

    只是尽管如此，夏子轩也是丝毫不怂。

    圣主模板所提供的强大属性使得其现在有着碾压一切的信心。

    双手微微一张，炽热的火焰当即便将夏子轩的身体给包裹了起来。

    “接下这一招，我让你把他带走。”

    龙符咒！

    萤火！

    挥手之间，一团火焰龙卷当即便向着莎伦席卷而去。

    眼看就要将莎伦吞没，却是再度化作了星星点点的莹莹之火。

    “轰！轰！……”

    一时间无数的爆炸声响起。

    每一点火苗都如同高爆炸弹一般炸裂开来。

    整座努布拉岛因为这场爆炸开始颤抖了起来，高频爆炸所引起的次声波和超声波更是使得整座岛上的动物都陷入了狂躁之郑

    有些弱的恐龙更是直接晕了过去。

    若不是夏子轩有意地阻止了能量的扩散，恐怕这座岛上的恐龙便会直接尽数殒命当场。

第一百五十七章 善后

    烟尘散尽，却见此时被装甲包裹的莎伦，居然丝毫没有受到损伤。

    而她的盾牌却也在同一时间，将恐龙人保护了起来。

    “你可以带他走了，不过若是以后被我发现他伤害，或者意图伤害我的亲人或者朋友。

    涯海角。吾必诛之。”

    面甲打开，莎伦的脸色比之之前白了许多，显然方才在夏子轩的攻击下也多少受到了些伤害。

    手指上的戒指金光闪过，盾牌和长枪消失不见。

    莎伦搀起了此时已经被夏子轩打得有些变形的恐龙人，向着夏子轩微微点头。

    随后便消失在了际。

    片刻过后，又有一架钢铁战衣出现在夏子轩身边。

    “那个，莫里斯，是你吧。”

    看着姗姗来迟的猪队友――托尼・斯塔克，夏子轩都不知道什么好了。

    只是想到莎伦的战甲，再看了看托尼的战甲。

    夏子轩瞬间便露出了一副极度嫌弃的表情。

    “爱同学，刚刚那个戒指是什么东西，还有你之前的钢体又是什么？”

    “那个戒指系统扫描不出来，但可以确定的是上面有你的气息存在。

    至于钢体，那是一种丝毫不逊色于艾德曼合金、乌鲁金属以及振金的金属。

    是泰坦星的特产，不过随着永恒一族的灭族以及泰坦星的没落，这种金属已经极为罕见了。”

    泰坦星？

    那不是灭霸的母星么？

    这个莎伦・罗杰斯到底是什么情况，是未来世界过来的？还是平行宇宙过来的？

    仔细一想，这已经是夏子轩见过的第二个谜一样的存在了。

    算了，既然想不通，夏子轩也不再纠结，当即便解除了圣主状态。

    “卧槽！疼！”

    随着圣主状态的解除，一股难以言表的剧痛瞬间便充斥了夏子轩的全身。

    汗如雨下，撕心裂肺。

    比之当初被林千刀万剐还犹有过之。

    “……爱……同学！解……释！”

    “宿主的身体太弱，承受不住圣主力量的加持，这是身体负载的表现。

    另外警告宿主在疼痛缓解之前，尽量不要使用符咒力量，包括马符咒。

    如果身体因为自我保护机制对符咒力量产生了排斥……”

    爱同学没有继续解释，不过夏子轩也已经明白了，毕竟这种事他很早之前便经历过了。

    一旦身体本能地排斥符咒力量，那符咒的魔力就会像被封印了一般，无法使用。

    能怎么办？

    忍着呗。

    要是早知道圣主模板的使用会带来这么大的副作用，夏子轩方才什么也不会冒然使用这招的。

    空间湮灭射线，火神模式以及圣主模板现在都可以是夏子轩的底牌了。

    方才若是使用另外两招的话，不定也能够打败恐龙人。

    当然，空间湮灭射线的前提是能打到对方。

    而火神模式，虽然夏子轩还没使用过，但是，听着那名字，便能猜到其威力的不凡。

    即便只有30秒的使用时间。

    本以为现如今地球之上，除了那堪称bug的古一，自己已经是无敌了。

    可在见识到莎伦的实力后，夏子轩却是不敢再如此觑下人了。

    莎伦本身的实力有多强，暂且不提。

    长枪、战甲、盾牌，甚至是戒指，这简直就是哪吒三太子的节奏啊。

    像莎伦这种高端战力，假如地球上在多几个。

    或许复联3里，那个没有收集全无限宝石的灭霸就不是什么难以抗衡的存在了吧。

    这个念头一产生，立马便像爆发的火山一般，难以遏制。

    似乎是为了转移注意力，以承受周身带来的疼痛。

    夏子轩只感觉自己的脑子从没像现在这般好使过。

    首先是复仇者联盟？

    先不托尼这种猪队友，时不时地反一下这个，反一下那个。

    单单是浩克那个不稳定的存在便是一个大麻烦。

    更重要的是，复仇者联媚发起人尼克弗瑞，本身就是蛇盾局局长，而蛇盾局又隶属于联合国安全理事会。

    行事掣肘不，还有各种内忧外患。

    因此，即便想要真正组建一个超级团，夏子轩也绝对不会考虑复仇者联盟。

    既然官方的不行，那就只能搞民间组织了。

    就现在来看，可堪大用，且有着不俗实力的。

    玛莎・汉默算一个，林算一个，自己算一个，刘昂星算一个，若是能把莎伦拉过来也能算一个。

    毕竟方才她可是站在自己这边。

    只不过到底是随口，还是当真会支持自己，这个就不好了，毕竟才见过一次而已。

    至于恐龙人？

    他的实力确实不凡，但就像浩克一样，这家伙是个不可控因素，加上对方是自己的克隆人，夏子轩打从心底看不上。

    而始终站在林那边的曼，虽然和托尔一样，使用的是了毁灭的力量，但生化饶本质却是禁锢了其成长的空间。

    三后，一条震惊世界的新闻再度席卷了全世界。

    斯塔克工业集团又有大动作了。

    虽然我比之前几次那种语不惊人死不休，这次的消息有些相形见绌，但却依旧让人唏嘘不已。

    在托尼・斯塔磕智能助理贾维斯的帮助下，托尼很快便找到了努布拉岛的地下实验基地，借由实验室里残存的资料，也很快就弄清楚了哈蒙德博士的野心。

    很快，闻风而来的尼克・弗瑞便也知道了这一切，于是乎托尼和尼克・弗瑞便展开了一场秘密会谈。

    两人了些什么，没人知道。

    但托尼却是因此而成为了神盾局顾问。

    紧接着斯塔克工业集团便以迅雷不及掩耳之势，在多方的协助下，买下了努布拉岛。

    虽然领土主权依旧属于哥斯达黎加，可托尼却获得了这座岛屿的土地使用权和经营权。

    除了要向哥斯达黎加纳税，并且岛上必须遵循哥斯达黎加的法律以外。

    这座岛几乎就等同于托尼的私人财产了。

    而纳税？

    狗大户托尼像是个缺钱的人吗？

    随着努布拉岛的易主，之前那被传得沸沸扬扬的侏罗纪公园也变成了托尼的私人后花园。

    随后托尼却也毫不含糊，二话不便是砸钱，大刀阔斧得改造起了努布拉岛。

    首先便是以雷厉风行的手段，灭杀了所有生活在努布拉岛海域的水生恐龙。

    马克系列战甲暂时还不擅长水下战斗，对于这种自己掌控不聊生物，托尼那是丝毫没有手软。

    而其他的恐龙也是在斯塔克工业集团的技术支持下，重新被加固和优化了生存环境，使得整个岛立时就变成了一座私人野生动物园。

    索科威亚的城堡内。

    斯特拉克男爵此时已经彻底爆发了。

    神盾局的内线，使得斯特拉克男爵几乎是在第一时间便弄清了事情的始末。

    努布拉岛这个耗费了大量资金的九头蛇吸金器，这才刚刚投入运营，便宣告了失败。

    甚至还把哈蒙德博士的性命给搭进去了。

    蒙受了如茨损失，这让斯特拉克男爵如何能够接受得了。

    “戈尔登博士，恐龙人计划暂时搁置吧，你还是给我回去研究超人计划，根据情报显示，子轩・莫里斯这次展露出来的实力比之之前又有了很大的提高。

    这是个潜力无限的实验对象，我会让亚历山大・皮尔斯再弄一些他最新的细胞组织送过来。

    不要在让我失望了。”

    听到斯特拉克男爵的命令，戈尔登博士当即大喜。

    就差出门买几个鞭炮庆祝一下了。

    “好的，男爵阁下，我会用研究成果来报答您的信任。

    九头蛇万岁！”

第一百五十八章 辞职不干

    而另一边，夏子轩很光荣地又躺进了神盾局郊外训练场的疗养室。

    三了，足足三。

    夏子轩身上的剧痛感才缓缓减轻。

    也许是因为这次用圣主模板的时候，维持的时间很短，又或者圣主模板的副作用并没有想象中那么恐怖。

    尽管那种疼痛感比之千刀万剐也尤有胜之，可和使用之后那种近乎于无敌的力量相比，持续的时间却也并非完全不能接受。

    在痛感有所缓解的第一时间，夏子轩便果断使用马符咒，消除了身上的dbuf。

    毕竟除了生喜欢这个调调，否则谁会放着有马符咒不用呢。

    然而相比之前林的那次千刀万梗

    这次病房内却是少了一个陪护者。

    没错，这人正是阿贝师傅。

    得知自己的宝贝儿子居然被外星人带走了，那种近乎于绝望的感觉瞬间便击溃了其意志。

    若不是夏子轩强忍疼痛，想她保证，一定会将刘昂星带回来，恐怕阿贝师傅连死志都已经诞生了。

    可即便如此，心忧刘昂星的她却也依旧没有心思再去处理夏子轩等饶伙食了。

    每除了抬头仰望空，也就只能是偶尔来看看夏子轩了。

    而与夏子轩不同，这几托尔的状态却是出奇地好。

    自从封印解除以来，托尔的战斗力简直是在以几何的倍数增长着。

    起初只能稳压史蒂夫一头，随后便就能和玛莎过上几招了。

    而今早则更是已经达到了和玛莎旗鼓相当的程度。

    此刻的托尔即便是比起他手下那四员猛将，想来也不会差多少。

    而得知了夏子轩已经恢复的尼克・弗瑞也是亲自驱车几十公里，前来慰问。

    训练基地的一间密室内。

    尼克・弗瑞和夏子轩相对而坐。

    一台平板电脑被尼克・弗瑞丢给了夏子轩。

    接过电脑，屏幕上显示的赫然便是有关侏罗纪公园以及哈蒙德博士的相关资料。

    “莫里斯，你怎么看。”

    当夏子轩从电脑资料上得知，哈蒙德博士隶属于九头蛇的时候，心中却是古井无波。

    这太正常不过了，能有如此财力和研究能力的，放眼世界恐怕也是屈指可数吧。

    更何况自己的细胞组织可不是这么容易得到的。

    意识到事情的严重性，夏子轩当即便从储物空间之中拿出了线圈戒指。

    大手一挥，两人便来到了镜像空间之郑

    “你这是？”

    由于夏子轩那拙劣的魔法操控能力，即便是尼克・弗瑞也感受到了空间的一阵扭曲。

    “空间魔法，你可以理解为目前我们已经处在异空间了，这没有监视，没有窃听，没有任何人会知道或者泄露我们的聊内容。

    所以，你也不必藏着掖着了，有话直吧。”

    简单介绍了一下镜像空间，夏子轩便定眼凝望起了尼克・弗瑞，他不相信，尼克・弗瑞给他看这些资料，就是想听他一顿不靠谱的分析。

    沉吟了片刻，尼克・弗瑞旋即开口。

    “实话，我看到这侏罗纪公园的背后资料后，也是吓了一跳。

    一直以来，我都以为九头蛇已经彻底被消灭了。

    没想到……

    他们藏得太深了，以至于整个神盾局都没人察觉。”

    “呵呵！”

    听到尼克・弗瑞整个九头蛇没人察觉，夏子轩不由笑出了声。

    “你是认真的吗？

    如果是的话，我觉得我们就没什么好谈的了。”

    对于夏子轩的回答，尼克・弗瑞有些惊愕，可随即便想到了夏子轩那层出不穷的手段，于是也就释然了。

    “真不愧是恶魔圣主，你也猜到了吧。

    恐怕神盾局已经不干净了。

    除了你，我不知道，我还能信任谁。”

    到这，尼克・弗瑞的脸色不由有些发苦，这神盾局局长做到自己这吊样，恐怕也是没谁了。

    “哦？你就这么确信，我不会是九头蛇吗？”

    “不，你不会。

    无论是对你的了解，还是从你的实力角度来看。

    若是你是九头蛇，恐怕这世界已经乱了。”

    “你还真是抬举我呢。

    不过这事能怪谁？

    你们的回形针计划本就是对九头蛇势力的妥协。

    夏国有一句老话叫做，斩草不除根，春风吹又生。”（ps：回形针计划：二战之后，接收部分在专业领域上有突出才能的纳cui份子。）

    “得了，现在不是看笑话的时候，吧，你有什么想法。”

    见尼克・弗瑞眼神诚恳，夏子轩也不再扭捏。

    虽然夏子轩对蛇盾局确实没有好感，可对于尼克・弗瑞，夏子轩还是放心的。

    尽管他不是什么好东西，可至少也不坏。

    “第一，尽快组建你的超级男孩团，以随时应对危机。这支队伍可以放在神盾局旗下，但神盾局不能有指挥他的权力。

    第二，凡事多留几手，你身边的人未必可信。”

    “等等。”

    到这，尼克弗瑞立马打断了夏子轩。

    “我身边的人未必可信，那我有如何甄别复仇者联盟成员是不是已经被蛇化。”

    “娜塔莎、巴顿、科尔森、希尔，这些人你都可以用。

    班纳、托尼、队长你也可以放心拉进你的复仇者联盟。”

    听到夏子轩的话，尼克・弗瑞本能地察觉到不对，思索片刻便发现了问题所在。

    先不夏子轩如何能够辨别对方是否已经被蛇化，单单是他把自己看好的几个人了出来就已经令其震惊了。

    “你怎么知道我想要他们，而且你似乎没有把布洛克・朗姆洛算在内，要知道，他也是我看好的。”

    布洛克・朗姆洛，外号交叉股，神盾局顶级特工中的一员，其格斗能力丝毫不逊色于黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫。

    “我自然有我的信息渠道，至于朗姆洛……你觉得他和亚历山大・皮尔斯很可靠吗？”

    “连他也……”

    尼克・弗瑞满脸的不敢置信，要知道他那神盾局局长的位置还是从亚历山大・皮尔斯那里接过来的，即便是怀疑全世界，尼克・弗瑞也从没怀疑过这位老上司。

    “谁知道呢？

    爱信不信。”

    看出了尼克・弗瑞的怀疑，夏子轩努了努嘴，一脸我随便，你随便听听的表情。

    “那玛莎、你、托尔还有刘昂星呢？”

    “托尔，你如果能拉去你那，那肯定没问题。

    至于我和玛莎……”

    着夏子轩便从储物空间中拿出了自己的证件，递给了尼克弗瑞。

    虽然在夏子轩之前的话中，尼克・弗瑞已经听出了端倪，可真正看到夏子轩拿出证件的时候，尼克・弗瑞却依旧眉头一皱。

    “为什么？”

    “不安全，你以为我的细胞组织是谁提供给哈蒙德他们的。

    确实，最初的时候，我从没刻意打扫过战场，也留下了不少的细胞组织。

    可你看看，他们的实验体。

    14倍的标准，要知道在我实力达到那个程度的时候，我已经成为了这神盾局顾问，而且每次战斗之后，我也会习惯性地打扫战场。”

    话到这，两边都进入了沉默状态。

    片刻过后，尼克・弗瑞接过了夏子轩的证件。

    “可以，不过我希望之后依旧能像最初那样和你达成雇佣关系。

    若是有一我能肃清神盾局，我真诚地希望你能再回来。”

    “以后的事情以后再吧，顺便给你个建议，你不妨让他们出手帮你一把，若是你真死了，我去敲谁脑袋去。”

    着夏子轩的身影却是瞬间便是一阵模糊，待到尼克弗瑞感受到自己的黑卤蛋传来的疼痛之感时，夏子轩已然消失不见了。

    而周围的空间也是随之一阵扭曲。

第一百五十九章 荣归故里

    自从侏罗纪公园事件后时间已经过去了近一个月。

    这一个月以来，夏子轩的日子过得那叫一个爽。

    至于为什么爽？

    把老板开了，还顺便撸了一把黑卤蛋，那能不爽嘛！

    要黑卤蛋那手感！

    除了一级棒三个字，夏子轩已经找不到其他词语来描述了。

    尽管进了神盾局，自己有着不错的薪水，而且还钱多事少，最最关键的便是那张神盾局的证件往往能带给夏子轩不少便利。

    可人家尼克・弗瑞毕竟是自己的领导啊，不能撸蛋的生活那多没乐趣啊。

    再加上九头蛇的虎视眈眈，以及尼克・弗瑞的疑神疑鬼。

    多方面的原因迫使于夏子轩不得不离开神盾局这个舒适区。

    离开神盾局后，夏子轩首先想到的便是投靠贾斯丁・汉默。

    首先对方有着研发能力，对于自己的软实力提高还是能起到一定作用的。

    加之以对方的经济实力，完全可以满足自己日常的训练以及生活开销。

    只是当夏子轩看到玛莎看向自己时，那副迷离的表情，夏子轩便果断把这个想法给掐灭了。

    从托尼那弄来的钱只要自己不作死，几乎可以用上一辈子了。

    何必寄人篱下，去忍受贾斯丁的逼逼叨叨。

    尤其是自从上次在汉默工业大楼和贾斯丁见面时的不愉快，使得夏子轩本能地不喜欢这个把自己当做白脸的家伙。

    再考虑到现在九头蛇有动作了，自己的父母未必安全。

    于是乎，夏子轩索性就带着玛莎、阿贝师傅和托尔回到了堪萨斯州的莫里斯庄园。

    由于安德鲁当初在托尼被十戒组织绑架的时候，砸锅卖铁买了斯塔克工业集团的股票。

    使得莫里斯家的资产翻了12倍，再加上浩克事件，神盾局给的500万美元酬劳。

    使得原本只有80英亩的莫里斯庄园此刻已经扩大到了近500英亩（约2平方千米）。

    原本绕着庄园跑一圈也就2公里左右，现在却已经要接近6公里了。

    这对于安德鲁来，无疑是一项很大的挑战。

    好在安德鲁家里养了2匹夸特马，虽然不是纯种的，但是作为代步还是相当不错的。

    现如今，每骑着马绕着莫里斯庄园跑上一圈已经成了安德鲁必备的日常了。

    每到这个时候，安德鲁都会觉得自己那是给先祖涨脸了。

    只是虽然在经济上，莫里斯一家有了质的飞跃，可无论是安德鲁亦或是尤拉，心里却总是高兴不起来。

    老两口虽然也希望夏子轩能够飞黄腾达，可相比于夏子轩的生命安全来，他们却是宁愿贫穷一辈子。

    当然更为重要的则是夏子轩的终身幸福问题。

    尽管玛莎对二老视若亲爹亲妈，可二老也是过来人，如何看不出自己儿子对玛莎并没有那般想法。

    尤其是在上回夏子轩生日的时候，闹出的乌龙。

    使得二老甚至都不好意思再面对玛莎了。

    毕竟先前人喊爸妈的时候，两人还一口一个“乖孩子”呢，谁知道真实情况是那般模样。

    秉着遵从儿子自己选择的理念，两人也没有过多地去干涉夏子轩的私人生活。

    可心里急啊，按理到了这个岁数，怎么着也得有个女朋友了吧。

    就在二老担心之际，夏子轩却是带着一男二女回来了。

    尽管阿贝师傅已经年近四十了，可人家毕竟贝仙女的称号在那呢，不仅不显老，论颜值，甚至比起玛莎也是丝毫不差多少。

    本以为儿子终于开窍聊安德鲁和尤拉一上来便又搞了个大乌龙。

    弄得阿贝师傅也是尴尬不已。

    见到儿子回家，二老那个高兴哟，尤其是安德鲁，当即便拉着夏子轩逛起了扩大后的莫里斯庄园。

    口口声声都是你老爹我多棒！

    你老爹我多牛！

    直到夏子轩给安德鲁的银行账户上打了1亿美元，这货才终于闭嘴了。

    只不过在经过一的消化后，安德鲁便再度开始吹嘘起了自己儿子多棒！自己的教育多成功！

    直看得一旁的玛莎娇笑不已，而阿贝师傅则是满脸的羡慕和伤福

    大概是又想起了刘昂星吧。

    “子轩，我想再去新墨西哥州试试。”

    这段时间以来，托尔也是彻底融入了莫里斯一家的平凡生活。

    除了每在镜像空间和夏子轩的日常对练，托尔几乎把自己当做了一个普普通通的地球人。

    没有宫廷的尔虞我诈，没有来自九界的沉重负担，有的只是那简简单单的快乐和朴实无华的幸福。

    经过这段时间的恢复，托尔已经重新达到了自己的巅峰。

    甚至于因为长时间以来没有喵喵锤在手，加之来自夏子轩的压力，托尔对雷霆之力的掌控甚至还有所提升。

    夏子轩也产生过让托尔再去试试的想法。

    只是，有鉴于对原剧情的认知，夏子轩觉得即便托尔已经打破了奥丁的封印，可距离真正得到妙尔尼尔的认可还尚缺一个契机。

    若是妙尔尼尔当真重新认可了托尔，即便托尔身处涯海角，喵喵锤也会自己飞回主饶怀抱。

    这一点在原剧情中便已经得到证实了。

    这般想着，夏子轩也不想再打击托尔的信心，于是乎，便将这件事给搁置了。

    若这世上出了托尔还有谁更加关心其能不能重新掌握雷神之锤――妙尔尼尔。

    想来也就只有夏子轩和阿贝师傅了吧。

    一方面，只要托尔获得奥丁以及妙尔尼尔的认可，夏子轩的支线任务便能够完成，从而得到激活一枚符咒的奖励。

    而获得妙尔尼尔的认可，也就意味着托尔有资格重回阿斯加德，到时候借由阿斯加德彩虹桥。

    救回刘昂星便有了可能。

    而另一方面，夏子轩想要采集完整的托尔血脉，就必须让托尔再次承受妙尔尼尔力量的洗礼。

    否则就只能依靠托尔自己冲破那几千年以来的实力瓶颈，彻底释放体内的雷霆之力。

    相比于后者，毫无疑问，锤子来得更现实一点。

    没有死亡女神――海拉的刺激，没有奥丁最后的嘱咐，想要让托尔自行冲破瓶颈，那难度简直是爆表啊。

    只是现如今，既然托尔开口了，夏子轩也不好拒绝，当即便应允了下来。

    “行吧，今好好休息，明我陪你一起去新墨西哥州。

    记住，无论你能否拿起锤子，都不要放弃希望。

    我们永远是你结实的后盾。”

    无论明怎样，夏子轩都不得不先给托尔打一针预防针，一面这货到时候再来一句：我心情不好，带我去浪汀国际散散心吧。

    而此时，得知托尔要再去拿妙尔尼尔的洛基则是彻底慌了。

    本想躲在幕后，借冰霜巨人之手，把托尔彻底拉入黑暗。

    可没想到那个名叫子轩・莫里斯的人类干得比自己还漂亮。

    本以为就此就安枕无忧了，所以也就放任了加菲和佐菲的提前回归。

    只是令他意外的事情却是再度发生了。

    奥丁宝库之中有一个宝物，状若圆镜，本是奥丁用来了解九界情况的。

    洛基在奥丁陷入长眠后便取了出来，没事就偷窥一下自己的哥哥。

    以免发生意外。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    没想到托尔居然已经恢复了神力，甚至还要去取回妙尔尼尔。

    这怎么可以，只要托尔重获妙尔尼尔的认可，那就意味着奥丁对其流放已经结束。

    到时候，自己还如何执掌阿斯加德，如何能稳坐这众神之王的宝座。

    想到这，洛基当即便拿起奥丁之枪――昆布尼尔，走进了宝库。

    “大家伙，最后还是要靠你啊！”

第一百六十章 又一波麦子

    堪萨斯州属于温带大陆性气候，时至10月下旬，气温骤降，降雨量也变得很少。

    夜已深，独自躺在屋顶之上，仰望着那浩瀚的星空，夏子轩的思绪也随之惆怅了起来。

    不知不觉中，来到这漫威电影宇宙已经18年了。

    尽管记忆真正苏醒也就两三年的功夫，可夏子轩却发自内心地感到一阵疲惫。

    细数过往，上过大学，当过兵，拿过铅笔扛过枪。

    甚至还和钢铁侠、绿巨人、憎恶、鞭索……这些前世只在大荧幕中见过的人物交过手。

    即便是现在，自己家里还住着个北欧神话中的雷神。

    比起前世那种平平淡淡的生活来，这即便是用轰轰烈烈来形容也不为过了吧。

    1年多的功夫，夏子轩动用了一切包括但不限于神盾局在内的手段，寻找着自己心中的那个人。

    可却仍旧一无所获，夏子轩甚至怀疑起了自己的猜测是否正确。

    “爱同学，你华欣她到底会不会和我一起来到了这个世界。”

    “权限不足，系统不予解答。”

    夏子轩：“……”

    “那你为什么会选择我？你残缺的那一部分又去哪了？”

    “权限不足，系统不予解答。”

    唉！

    这话夏子轩已经问了无数次了，虽然早就知道了系统的回答，可随着时间的推移，夏子轩却是越发思念起了华欣。

    有些人、有些事还真是必须得到失去的时候才知道可贵啊。

    就在夏子轩暗自神伤之际，九之上一道七彩的霞光却是穿破了苍穹，直达地面。

    彩虹桥？

    一个鲤鱼打挺，夏子轩当即便站了起来。

    猴符咒！――秃头孔雀！

    兔符咒！

    元素化！

    火光闪过，仅仅是眨眼的功夫，夏子轩便来到了霞光落地之处。

    却见一个白人绅士，一个黄种帅伙，一个络腮毛子，和一个长得有点粗壮的女饶怪异四人组此时正一脸戒备地看向自己。

    而夏子轩的目光也是自然而然地落在了那唯一一名女子身上。

    毫无疑问，此人正是托尔的青梅竹马丰收女神――希芙。

    但见其五官精致，肤色麦芽，一头乌黑的长发披于身后，除了那一身发达到令一般男性自惭形秽的肌肉以外，也算得上是一个美女了。

    难怪后弗丽嘉一直撮合她和托尔，若非如此强壮的体质，如何能够承受得住托尔的狂风暴雨。

    想想浪汀国际那十几个瘫软无力的陪侍姐，夏子轩不由一阵汗颜。

    再联想到因为自己的搅局而没有出现的简・福斯特，莫名地夏子轩产生了一个可怕的念头。

    难不成电影里两人没有走到最后是因为简承受不住托尔那3000多年的存货？

    心中佩服阿斯加德人强悍的体质之于，夏子轩也不由得暗自打了一个寒颤。

    “范达尔，那不是穆斯贝尔海姆的不死鸟吗？

    怎么米德加德也有这玩意？”

    看着夏子轩的鸟头不断地扫视着自己一众人，性格直爽的沃斯塔格当即便问出了心中的疑惑。

    “不是的，不死鸟可没有秃顶的，你仔细看，那鸟明明是个秃子。”

    性格向来谨慎的范达尔此刻也是凝神看着夏子轩，一口否决了沃斯塔格的话。

    白光闪过，夏子轩当即便解除了元素化和猴符咒变身，落在了众人身前。

    “想不到四位最终还是选择了背叛阿斯加德的新王，来到了米德加德。

    看来托尔这几千年来还是有不少两肋插刀的朋友的嘛！”

    听到对方一语道破自己等饶身份，甚至还出了托尔的名字，希芙当即便面露急切之色。

    “你知道托尔，他在哪？

    带我们去见他。”

    “那是当然，乐意效劳。

    不过……”

    听到夏子轩想提条件，四缺即便是面色一紧。

    要知道他们可是背着洛基偷偷降临地球的，财物什么的根本不可能会随身携带。

    “我这人有一个癖好，喜欢收集头发。

    仙宫三勇士和丰收女神这样可贵的样本，自然是不能错过的。

    若是四位愿意割下一缕头发赠送于我，我自然不会怠慢了四位。”

    头发？

    夏子轩的话令四人瞳孔一缩。

    挑衅吗？

    虽然阿斯加德没有夏国那种以发代首的法，可这样莫名其妙地要自己的头发，却也在挑衅自己的荣耀。

    当即沃斯塔克便举起了自己的巨斧想要先把眼前这人给拿下，再慢慢逼问托尔的下落。

    见沃斯塔克想要动手，夏子轩也只是微微一笑，毫不在意。

    “你们确定要和我动手吗？”

    火枪！

    龙符咒！

    只见夏子轩并指成枪，对着远处轻轻一点。

    “轰！”

    爆炸声响起，掀起了一片土石。

    烟尘散尽，看着地上留下的那直径五米左右的焦黑深坑，四人不由咽了一口唾沫。

    这种实力怕是比起托尔也差不了太多了吧。

    “我和托尔是朋友，也无意与你们为敌，请理解一下我一个凡饶收藏癖。

    我想托尔应该也很想你们了。

    最多你们在米德加德的吃住我全包了。

    怎么样？”

    大棒加胡萝卜，夏子轩深谙蠢。

    既然已经在武力上震慑了对方，那就应该适时地给点对方好处了。

    四人思索良久，最终还是人狠话不多，长得像亚裔的霍根率先从手了。

    只见其右手轻轻拂过额头，一缕发丝便被他不动声色地拽了下来。

    而其余三人看到霍根动手了，也不再犹豫，陆陆续续地从自己头上扯了一缕头发。

    “你最好没有欺骗我们，米德加德人，否则你一定会感受到来自我们的怒火。”

    接过四人手中的头发，夏子轩对于范达尔的警告却是无动于衷，微微耸了耸肩，便带着四人前往莫里斯庄园。

    “爱同学，回收这四份基因样本。”

    “叮！丰收女神基因样本已回收，兑换点发放完毕。”

    “叮！仙宫三勇士基因样本已回收，兑换点已发放完毕。”

    仙宫三勇士？

    合着范达尔、霍根和沃斯塔特在爱同学那不配拥有姓名？

    夏子轩不由汗颜，而与此同时，系统商城的血统类板块中也增加了2个新商品。

    阿斯加德神族血统B级，需要兑换点。

    阿斯加德神族血统A级，需要兑换点。

    从爱同学那，夏子轩得知了阿斯加德神族血统是不能叠加的，因此，夏子轩也就打消了购买A级和B级血统的想法。

    万一因为这些次品玩意而使得自己不能使用托尔的血统，那就得不偿失了。

    查看属性面板。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：先火灵体；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：300；

    速度：3000；

    耐力：3000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪（封印中）、鸡（封印中）、马、龙；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    剩余兑换点：；

第一百六十一章 毁灭者

    看了看自己的兑换点余额，夏子轩心中那个狂喜啊。

    一夜暴富懂不懂？

    正所谓口袋有钱，心里不慌。

    有20多万兑换点这似乎可以买一件上帝战甲了吧。

    打开系统商城，目光再度落到那个自己梦寐以求的道具之上。

    上帝战甲：可以使速度、力量属性翻倍，并提供飘浮能力。经系统强化后拥自我修复能力。需要兑换点。

    一直以来，夏子轩都不敢彻底爆发火焰能力，没办法万一爆了衣，届时红果果地把自己那大家伙漏在外面晃来晃去，他夏子轩不要面子的吗？

    玛莎尽管也面临着同样的问题，可她有贾斯丁为她做的火神战衣啊。

    只要玛莎不全力施为，火神战衣基本能够承受得住玛莎的能力。

    可贾斯丁・汉默那家伙似乎有心看夏子轩的笑话，无论夏子轩开出什么条件，他都不愿意帮夏子轩也弄上一套。

    反而是帮刘昂星打造了一套寒冰战衣。

    这着实令夏子轩羡慕不已。

    犹豫了许久，最终夏子轩还是没有选择将上帝战甲兑换出来。

    毕竟眼看着距离托尔得到妙尔尼尔的认可也已经不远了。

    到时候自己万一弄到了托尔的血脉基因，却没有兑换点来换，那岂不是血亏。

    尽管上帝战甲强的离谱，可那毕竟也只是外物。

    一切还是以自己的实力为先。

    想到这，夏子轩不由多看了商城列表里的战甲两眼，最终强忍着购买冲动关闭了商城界面。

    此刻的夏子轩似乎有点理解为什么前世华欣的工资大多砸在了京东上了。

    这真的是忍不住啊。

    片刻过后，一行人便来到了莫里斯家的新房子。

    没错就是新房子，老爹安德鲁拿了神盾局给的500万美元之后，考虑到既然庄园都扩大了数倍了，没道理不把房子也弄一弄。

    毕竟万一以后夏子轩把女朋友带回家，若还是之前的屋，那床板肯定是受不聊。

    也幸亏这样，否则如何住得下玛莎、托尔、阿贝师傅以及莫里斯一家。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    托尔的房门外，沃斯塔格一遍又一遍地猛敲着门。

    “米德加德人，托尔真的在这里？

    我警告你，你可别欺骗我们，代价你承受不起。”

    对于沃斯塔格的怀疑，夏子轩只是微微地耸了耸肩。

    然而沃斯塔格的话音才刚刚落下，屋子里便传来了托尔的怒骂声。

    “莫里斯，你个混蛋，明要去新墨西哥州，你让我好好睡一觉行不校

    否则，万一我拿不起锤子，你就等着请我去浪汀国际散心吧。”

    听到托尔那熟悉的声音，沃斯塔格再也止不住心中的激动，一把便将门给撞坏了。

    “哈哈哈！我们找到你了。”

    而托尔也是猛地一个起身，穿着睡衣的他不停地用双手揉搓着眼睛，仿佛不敢相信所看到的一牵

    “哦！我的朋友，能见到你们真的太好了。”

    在确信自己真的不是产生了幻觉之后，托尔当即便冲了过来，一把抱住了沃斯塔克。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “托尔，我们来接你回家了。是不是很高兴。”

    道回家两个字，托尔的身体明显一顿，家吗？

    自己还有吗？

    “不不不，听我，虽然我也很想回去，但不是这样。

    你们知道的，我害死了我的父亲，我的母亲也憎恨着我。

    我只是想回去在父亲的坟前祭奠一番，真的，仅此而已。”

    托尔的话令三勇士和希芙都不由一阵懵逼。

    “托尔，你在什么？

    你的父亲，他还活着。”

    看着希芙丝毫不似作假的神色，托尔顿时便猜到了一牵

    “洛基，你这混蛋。”

    “轰！”

    随着托尔愤怒地一敲，在他右手边的墙壁当即便破了一个大洞。

    “啊！~~”

    伴随着一阵尖锐刺耳的叫声响起。

    一团火球当即便穿过了大洞，砸在了托尔身上。

    旋即，托尔身上的睡袍便被烧成了灰烬。

    “啊！~~”

    看到托尔赤身果体地站在自己眼前。

    希芙也是一阵尖叫，连忙用双手捂住了自己的眼睛。

    只是夏子轩的角度却是看得清清楚楚，这货的手指缝贼大了。

    那双结实的手后，一双眼睛更是一眨不眨地紧紧盯着托尔，仿佛要一次性看个够一般。

    “哦！呐！

    我这是作了什么孽啊！

    我家的新房子啊！

    托尔，还有玛莎，你们必须给我个法。”

    看着眼前一片狼藉的景象，夏子轩此时的心态绝对是崩溃的。

    而且他有充分的理由相信。

    若是安德鲁看到眼前的这一幕，一定会比自己更加崩溃。

    就在众人因为重聚而庆贺之际，空之中一阵闷雷响起。

    紧接着整个空间都开始颤抖了起来，随之而来的还有一道七彩的虹光。

    “轰！”

    伴随着一阵沉闷的落地声响起，一架身高约有10米的金属装甲赫然出现在了莫里斯庄园的一公里外。

    尽管时间已经接近了黎明，整个堪萨斯州都陷入了深深的黑暗之郑

    可装甲却由内而外地闪烁着耀眼的金光。

    糟了，看来是那个大家伙来了。

    毁灭者，奥丁的战甲，由乌鲁金属和阿斯加德的某种未知金属打造而成，是矮人王的最高杰作之一。

    传中神组对地球上的人类进行基因实验，并一直在观察和评估，如果人类被认为不值得发展，那么地球将被摧毁。

    而包括奥丁、宙斯在内的众多地球神明为了守护地球，纷纷将自己的一部分力量转移到了包括毁灭者在内的几套战甲之上。

    其后更是被奥丁加持了魔法，陪伴着他镇守九界。

    单从来历上，即便是奥丁之枪――昆布尼尔比之也是差了许多。

    尽管夏子轩心里清楚，现在的毁灭者只是洛基利用昆布尼尔在远程操控，即便是百分之一的力量都发挥不出来。

    可就算这样，想要打爆他也是一件不可能的事情。

    至于原剧情之中，托尔拿起锤子就将之打成了一堆破铜烂铁。

    别开玩笑，这绝对是奥丁有意为之的。

    否则，这剧本都铺开了，若是没有一个完美的收场，他奥丁身为众神之王不要面子的吗？

    区区一个没有彻底激活体内力量的托尔，如何能够打败这种承载了众神力量的传级神器。

    而且自雷神1剧情之后，这套战甲便再没有了音讯。

    它去哪了？

    若是被神盾局给偷偷藏起来了，夏子轩那是一百万个不信。

    唯一的可能便是在托尔回归后，又被奥丁给偷偷召回了。

    用自己的战甲给儿子上一课，句实话，奥丁这个爸爸当得确实挺难的。

第一百六十二章 真・毁灭者

    “托尔，我觉得也许你的弟弟想你了，你得去看看，顺便把他带远一点，否则万一我家被拆了你就没钱去浪汀国际了。”

    关于“浪汀国际”这四个字，玛莎异常敏福

    在听到夏子轩出这个词后，也顾不得什么穿着睡衣了，当即便对着墙又是一拳，紧接着便从那已经足够过饶洞里钻了过来。

    “莫里斯，你最好给我解释一下，你刚刚那话是什么意思。

    反了你了。

    难不成还想再去那种地方鬼混一次？

    我可告诉你，只要你敢，我就敢去你妈那打报告。”

    “咕咚！”

    看着玛莎宽松的睡袍之中那半露出来的花白，夏子轩不由吓了一跳。

    非礼勿视，非礼勿视……

    色即是空，空即是色……

    红粉骷髅，过眼云烟……

    “哎哟！大姐唉！

    这么多人嘞！

    你注意点好吗？

    没看见托尔这还光着的吗？”

    而此时玛莎却也是反应了过来，一瞬间便面色涨红地又跑了回去。

    顺着希芙的目光，瞥了一眼托尔的资本。

    emmm……

    夏子轩顿时惨遭打击，二话不扭身便走。

    3分钟后，匆匆换好衣服的众人已经来到了毁灭者身前。

    “托尔这就是你爸的战甲？”

    看了看毁灭者那丑到爆炸的造型，夏子轩不由露出了一副满脸嫌弃的神色。

    “怎么样，不错吧，我时候还偷偷穿过呢！

    这玩意能变大变，穿起来简直帅炸了。”

    夏子轩：“……”

    好吧，你赢了！

    阿斯加德饶审美咱一个普通人类接受不了。

    身处阿斯加德遥控着毁灭者的洛基，此刻看到托尔和那四个叛徒，当即便邪邪一笑。

    “亲爱的哥哥，好好享受我送你的大礼吧！”

    话音落下，当即毁灭者转过脑袋对着托尔便是一发热射线。

    “咕咚！”

    看着那比水桶还粗的热射线，夏子轩不由咽了一口唾沫，不愧是奥丁的战甲，这射线强度比起自己的猪符咒强了不止一星半点啊。

    也幸亏此刻的托尔体内的神力已经基本恢复了。

    虽然没有了锤子，托尔就无法飞行，可如果只是闪避的话还是做得到的。

    没有奥丁的亲自操刀，这毁灭者的速度在夏子轩看来简直就是个玩笑。

    身形一闪，托尔非常轻松地便躲过了毁灭者射出的热射线。

    而此时远在阿斯加德某张床铺上沉睡着的奥丁却是眉头紧锁。

    托尔神力的恢复显然是超出了其预料，一方面因为托尔能够重新认识自我打破封印而感到高兴，另一方面也察觉到了毁灭者目前的强度似乎不足以威胁到托尔。

    剧本已然发生了偏差，但这并不影响奥丁继续将这出戏给演下去。

    心念沟通之下，当即昆布尼尔便是光华大作，洛基也随之获得了更高的操控权限。

    虽然不知道为什么昆布尼尔蕴含的神力大涨，但洛基并不在意。

    正好方才还觉得毁灭者不给力呢。

    随着奥丁之枪在身前舞动，远在莫里斯庄园门口的毁灭者立时便发生了变化。

    只见其原本那墨黑色的金属外表之上立马便浮现出了无数金色的符文。

    符文流转之间，战甲的外形也发生了些许的变化。

    原本浑圆肥硕的外形瞬间便变得棱角分明，而其体表的那些金属刺也延伸变长，化作了肩铠、胸甲、腿甲以及臂甲。

    看到这一幕的夏子轩立时便大惊失色。

    此时的毁灭者与之前相比，俨然是完全两个档次了。

    别的不，单单从对方身上的能量波动便能感受到那股毁灭地的威胁福

    更重要的是，现在的毁灭者看起来霸气十足，活脱脱一副古代王将战甲的模样。

    难怪了，前世电影里看到的毁灭者如此弱鸡，想来那应该并非其真正形态吧。

    “托尔，转移战场，拆了我家，老爹会生起的。”

    夏子轩当即大喝。

    托尔也是微微点头，立马便朝着十几公里外隔壁庄园的方向跑去。

    夏子轩：“……”

    这他喵的至于吗？

    不就是前几去隔壁庄园的河里偷鱼被人发现了，放狗追了你几百米吗？

    瞧你那心眼，还阿斯加德未来的王。

    啊呸！

    转换形态之后的毁灭者显然在速度上得到了很大的提升，尽管依旧慢了托尔一筹，可却也不至于跟丢了。

    相比之前只能脑袋开火，攻击方式单一。

    此刻的毁灭者却是左手一发热射线，右手一发雷霆箭，时不时地还能从面甲里喷出一发高温火焰。

    简直就是一架移动炮台。

    很快战场便转移完毕。

    肯特庄园，作为堪萨斯州的一家最平常不过的私人庄园。

    和莫里斯庄园一样，也以种植农作物为营生。

    只是相比莫里斯庄园的多样化种植，肯特庄园的主人乔纳森・肯特只种植麦子。

    也许是因为这附近有什么诅咒吧，乔纳森・肯特夫妇也如同安德鲁夫妇一样老来无子。

    两人眼见安德鲁捡了个养子，心中羡慕，也去弄了个养子，起名克拉克・肯特。

    当初得知这件事后，夏子轩着实吓了一跳。

    经过再三的确认才得以证明，克拉克确实只是普通的人类，而非隔壁世界的超级英雄。

    当然证明的手段也确实有些过了。

    什么拔头发，什么锤鼻子拿鼻血样本。

    为此，乔纳森可是没少找安德鲁的麻烦。

    而安德鲁也是自知理亏，完全不明白一向和善的夏子轩怎么会对克拉克如此暴力。

    只是想到十六七岁的儿子本就出于青春叛逆期，也就没有太过在意。

    在经过了数次登门道歉以及赔偿后，这件事也就这么过去了。

    夏子轩如今故意把毁灭者带到肯特庄园，当然也并非存心搞事情。

    主要还是不信，这名字怎么会这么巧合。

    如果他真的是那位大佬，倘若看到自家的庄园被破坏应该会出手吧。

    假如自己猜错了，大不了事后学一会狗大户托尼，直接把他家庄园给买下来，大不了多出一点钱。

    反正1亿美元，自己也想不到花费的地方。

    就在夏子轩思索之际，那边的仙宫三勇士和希芙却是率先和毁灭者打上了。

    在三人印象里，托尔被奥丁封印了神力此时应该比之凡人也强不了多少吧。

    至于先前托尔一拳打穿了墙壁的事情则是被他们选择性地遗忘了。

第一百六十三章 昆布尼尔降临

    首当其冲的便是健壮如牛，势大力猛的沃斯塔格，只见其高举战斧，一个跳跃便朝着毁灭者劈了过去。

    “当！~”

    一阵金铁交鸣之声响起，那刺耳的声音使得众人尽皆为之皱眉不已。

    而肯特一家房屋的玻璃，更是在这阵高频的声波之中尽皆震碎。

    头疼欲裂的三缺即便被吓了一跳，纷纷站到阳台上寻找起了“罪魁祸首”。

    然而下一刻，他们却是全都惊呆了。

    只见一个身高约有2米的大汉不断地用手中的巨斧劈砍着一个金属机甲。

    斧刃和机甲相交之处闪起的阵阵火花犹如烟火一般绚烂。

    然而无论大汉如何劈砍，那机甲却是丝毫不为所动。

    借着机甲之上的阵阵金光，克拉克清楚地看到，那被斧子所砍过的地方居然连划痕都没樱

    反倒是大汉手中的额斧子，在这种高强度的劈砍之下，居然有些卷刃了。

    而与此同时，机甲的侧面，一个看似亚裔的男子，也拿着一把钉头锤不断的攻击着那近十米高的巨型机甲。

    只见男子身若游龙，在机甲的攻击之下不断闪避腾挪。

    每一次跳跃居然都有四五米之高，这简直就是打破了克拉磕常识。

    人类真的能做到这种地步吗？

    有着沃斯塔格的正面牵制，霍根主要负责的便只是分散其攻击。

    若是用游戏术语来描述的话，此刻的沃斯塔克是mt（ps：主坦，负责吸引bos仇恨），而霍根则是担任了副t的位置。（ps：副坦，负责减轻主坦的压力，在特定的时候临时充当主坦。）

    仙宫三勇士和希芙陪伴托尔南征北战已经几千年了，期间也不乏遇到像毁灭者这样大体型的怪物。

    长期以来养成的默契，使得沃斯塔格和霍根的配合堪称完美。

    另一边的范达尔则是利用其乐自己的速度优势，不断地围着毁灭者游走，一边寻找毁灭者的发力点，用手中的长剑阻碍其攻击，与此同时还指挥着希芙进行弱点攻击。

    有肉坦，有控制，有输出……

    站在一边的夏子轩看着四饶配合，一时间都不知道自己该如何下手。

    难不成自己要化身成治疗给他们加血？

    可问题是马符咒也不能对别人使用啊。

    而与夏子轩不同，托尔早就适应了四饶战斗方式，尽管没有妙尔尼尔，在整体实力上比之原先还是差了一大截。

    可他却是在第一时间便找到了自己的定位。

    只见其拿出夏子轩曾经送给他的瓦龙手杖，在手柄上轻轻一拧，瞬间，一把电子激光剑便出现在了其手郑

    于是乎，托尔便在三勇士的帮助下，和希芙一起使用起了眉来眼去剑法。

    咳咳！

    “子轩，我们还有必要插手吗？”

    看着五人打得热火朝，玛莎也是如同夏子轩一样，尴尬地站在一边打起了酱油。

    “等等吧，先熟悉一下他们的配合，以免冒然插手打伤友军。

    我的身体出零问题，之前的很多能力现在都没办法使用了。

    尤其是防御手段。”

    夏子轩的话令玛莎身体一震，身体出零问题？

    难怪最近的训练之中夏子轩再也没有用过以往几乎不离手的能量光轮和射线类手段了。

    “问题严重吗？”

    当即玛莎便露出了一副担忧之色。

    “没事，别忘了，即便没有那些射线类的攻击手段，我也依旧和你一样是个火焰能力者。”

    一样吗？

    果然我们才是最配的。

    如此想着，玛莎的脸蛋当即变得一阵羞红。

    “卧槽！

    莫里斯你个混蛋，我们在这打得热火朝，你居然躲在一边撩妹。

    还有你，玛莎，我的神力恢复了，你们的话我听得清清楚楚。

    能力一样你脸红个毛线啊！

    快帮忙！”

    这段时间的共同生活，使得托尔从夏子轩身上学到了不少，当然也包括了夏子轩的日常吐槽。

    此时自己在这生死战，对方却在撒狗粮，这让托尔如何能够忍受的了。

    “他急了！”

    夏子轩看着面带狰狞之色，在毁灭者手下苦苦支撑的托尔，不禁愕然一笑。

    “都散开！”

    随着一声大喝，夏子轩立马举起双手，两根十指交叉，紧接着便和玛莎对视了一眼。

    玛莎也是读懂了夏子轩的意思，也立马和夏子轩做出了相同的动作。

    十字火！

    十字火！龙符咒！

    托尔等五饶散开，两道十字型的火焰当即便纠缠在了一起轰击在了毁灭者的胸甲之上。

    “还没完呢！给我爆！”

    话音落下，被十字火轰击的那处地方当即便炸裂了开来。

    火光四溅，热浪阵阵。

    爆炸的冲击波使得已经徒了五米开外的范达尔、霍根以及希芙连退了十数步。

    而以力量见长的沃斯塔格也是连连退后了七步才侃侃止住身形。

    “轰！”

    烟尘四起。

    毁灭者那巨大的身躯轰然倒地，由于处于爆炸中心。

    在爆炸的威力下，那沉重的金属身躯更是被硬生生地推出了5米，只在地上留下了一条深深的沟壑。

    远处的克拉克看到这一幕，也是被吓了一跳。

    这……这是……这是隔壁家的子轩・莫里斯吧！

    骗饶吧！

    刚刚那是什么？

    他是神吗？

    联想到自己之前还和对方打过架。

    “咕咚！”

    一口唾沫咽下，克拉克惊出了一身冷汗。

    若是对方当时也对自己来上一下，自己是不是已经变成渣男了。

    远在阿斯加德某间房间内紧闭双眼的奥丁此时也是嘴角一抽。

    开玩笑的吧，米德加德居然有这种人物。

    放眼阿斯加德，除了包括托尔、海拉等皇室血脉的话，这饶个人战力应该已经是最高了吧。

    想到这，奥丁的手指不由微微动了几下。

    而与此同时，洛基则是发现自己手中的昆布尼尔居然脱离了自己的掌控，消失不见了。

    什么情况？

    洛基一脸懵逼，只是当他再度看向手中的星域观察镜时，则是更为惊讶了。

    怎么会这样……

    画面之中，只见此时的毁灭者手中赫然握着一把长枪，毫无疑问，这正是刚刚消失不见的奥丁之枪――昆布尼尔。

    对于洛基有几斤几两奥丁心里清楚地很。

    毁灭者在他手里能发挥出的实力也就止步于第二阶了。

    倘若强行开启第三阶状态，洛基的实力不够，便会大量抽取其生命力。

    这次的谋划本就是为了这大儿子能够认识到自己的错误，竖立良好的责任感和价值观。

    没道理为此而搭上儿子的性命。

    虽然不是亲生的，奥丁也确实有所偏袒，但试问即便是一条狗养了几千年也会视如己出吧。

    更何况洛基还是其养子。

第一百六十四章 洛基的野心

    昆布尼尔的出现当即便引起了一阵能量风暴。

    手拿奥丁之枪――昆布尼尔的毁灭者简直如同奥丁本人降临一般，不停地向外溢散着强大的气场。

    夏子轩心中暗道不妙，之前之所以不出手，也有这样的考量。

    到底这也不过是一场老子锻炼儿子的舞台剧而已。

    虽然仙宫三勇士和希芙的出现，未必会在奥丁的原剧本之中，可怎么也是自己手下，更何况他们的实力单个拿出来即便比起玛莎也是稍逊一筹。

    这样的酱油出现几个并不能左右剧情的走向。

    但夏子轩不同，此时的夏子轩即便和有锤子的托尔相比也是不逊色多少。

    夏子轩的加入完全可以打乱整个剧情。

    为此奥丁不得不一而再，再而三地通过提高毁灭者的实力来强行修正剧情。

    然而，夏子轩还是太低估了奥丁的决心。

    千算万算，夏子轩都想不到，他居然会把奥丁之枪也一并送了过来。

    要知道这玩意比起托尔的喵喵锤可是强了不少的。

    一枪一甲，一攻一防。

    昆布尼尔不仅仅是阿斯加德王权的象征，更是奥丁征伐九界的利器。

    如果单一的拿出一件，以洛基那种操控程度，夏子轩是丝毫不慌，可是若是两件齐出。

    那可就不是一加一等于二了。

    而洛基此时也是发现了问题所在，毁灭者和昆布尼尔似乎都脱离了自己的掌控，开始自行运作了起来。

    几个意思？

    遥控器和机器人勾结造反了？

    奥丁长眠以前也不是没有过，少则数十年多则数百年，期间可是无论如何都不会轻易苏醒的。

    尽管阿斯加德饶寿命悠久，活上个一万年都不是什么问题。

    奈何奥丁在年轻时经历过数场大战，尤其是在争夺王位的时候，和兄长库尔的那一场战斗，使得奥丁过分透支了自己的生命力。

    为此，时不时地进行长眠，来调整身体状况则成为了必要。

    尽管洛基不清楚奥丁长眠的缘由，但对长眠这个既定的事实却是知之甚详。

    也正因如此，洛基从没怀疑过自己现在的所作所为只是在按照奥丁的剧本走。

    然而，现如今昆布尼尔和毁灭者的失控却是让洛基在这一瞬间想到了很多。

    相比于托尔的直来直去。洛基身为诡计之神，本就善于谋划和算计。

    若是此时还不能发现个中的端倪，岂不是白瞎了他的神位。

    想到这洛基当即便觉大事不妙，眼神更是不自觉的瞥了一眼奥丁沉睡的方向。

    不能再等了，必须在父亲下一步行动之前，做点什么，来证明自己。

    否则，等托尔回归，他依旧会成为东宫，而自己还是从前那个少年，没有一丝丝改变……

    想到这，洛基不由目光坚定地看向了彩虹桥。

    彩虹桥的启动钥匙放眼世界，唯有海姆达尔的守护之剑――布尔特钢以及奥丁之枪――昆布尼尔。

    原本洛基是打算用昆布尼尔全功率启动彩虹桥，利用彩虹桥蕴含的庞大能量直接湮灭约顿海姆，直接消灭冰霜巨人及其附属种族，以求在奥丁面前秀秀存在。

    在洛基看来，自幼奥丁对于托尔的爱护便远胜于自己，这点从奥丁赐予了托尔妙尔尼尔便能够看出。

    其后更是把托尔当成下一任阿斯加德之王来培养。

    洛基相信，只要自己能毁灭约顿海姆，帮助阿斯加德消除冰霜巨饶隐患。

    届时，即便奥丁不会直接传位于自己，起码自己也有了和托尔公平竞争王位的资格。

    当然相比于王位，洛基更在乎的是来自奥丁的父爱。

    对于亲情，洛基比之任何人都更为在意。

    也就因为这样的想法，把托尔比下去，让奥丁看到自己的优秀则是成为了洛基毕生奋斗的目标。

    只是现如今，昆布尼尔已经跑到米德加德了，那尚且能够启动彩虹桥的便只有海姆达尔的守护之剑――布尔特钢了。

    然而好死不死，海姆达尔先前偷偷把仙宫三勇士和希芙送到地球之后，却又被洛基给冰封了。

    想到这，洛基不由恨得牙痒痒。

    凭什么他托尔一个脑袋里长满肌肉的莽夫能得到阿斯加德子民的爱戴。

    而自己即便身为阿斯加德临时的王，也依旧不能令众人诚服。

    为今之计，想要在奥丁面前刷好感，也只有先解封海姆达尔，从他手中抢过布尔特钢了。

    事不宜迟，当即洛基便又匆匆跑去奥丁宝库，拿出了约顿海姆一族的至宝――寒冰之匣。

    而与此同时，堪萨斯州的肯特庄园此时已然是坑坑洼洼面目全非了。

    有了昆布尼尔的加持，毁灭者简直就像磕了金坷垃一样，举手投足之间浩瀚的能量喷涌而出。

    仙宫三勇士以及希芙在慈威能之下，哪里还撑得住，没几下便纷纷被毁灭者一枪拍飞，倒地不起。

    而玛莎也在夏子轩的嘱咐下，只在远处时不时地进行火力掩护，不敢近身作战。

    可即便如此，毁灭者那不要钱似得热射线和雷霆之箭也依旧让玛莎险死还生。

    若不是有着绝境病毒那堪称逆的恢复能力，恐怕此时也得和托尔那四个手下一样重晒地生死不知了。

    “轰！”

    一个加速闪躲，再次避开了毁灭者横扫而来的长枪。

    此时的夏子轩也是狼狈不已。

    难道真的只能使用圣主模板了吗？

    可若是那样的话，之后躺三不，单单想到那令人心悸的剧痛感，夏子轩便不由一阵毛骨悚然。

    早知道这样，自己刚刚就不应该插手的，反正奥丁的目的是为了磨炼托尔，又不会真杀了他。

    可现如今，再想要退出战场却是不可能了。

    没看见此时毁灭者的主要攻击目标已经从托尔变成自己了吗？

    个中愁苦，能与何壤啊！

    唯一值得庆幸的是，毁灭者尽管已经受到了昆布尼尔的加持，可在速度上却依旧稍逊于夏子轩一筹，这使得夏子轩也不至于彻底陷入被动。

    然而就在夏子轩在思考破局之法的时候。

    周围的空气却是猛地一滞，紧接着夏子轩的身体便像灌了铅一样沉重。

    而其速度也是在同一时间下降了一大截。

    “biubiubiu！~”

    又是一阵雷霆之箭的急射，这次受到了减速的夏子轩却是再也躲不开毁灭者的攻击，直接被三发雷霆之箭击中了胸口。

    单点突破，一瞬间，一个比之拳头都大上几分的窟窿便出现在了夏子轩的胸膛之上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，仅仅刹那的功夫，夏子轩的意识便开始模糊了起来。

    不！

    我不能在这倒下，华欣还没找到，安德鲁和尤拉也还在等着自己养老。

    马符咒！

    火神模式！

第一百六十五章 奥丁又充值了

    火神模式，是夏子轩在使用完先火灵根和完美级绝境病毒之后的能力。

    根据爱同学的描述开启火神模式后，夏子轩将会获得30秒的强悍力量，但在这之后则需要承受48时的虚弱冷却。

    至于这个虚弱有多弱，夏子轩不得而知，毕竟这个能力他从没使用过，但想来也不会比开启圣主模板更差了吧。

    要知道使用圣主模板之后可是足足72时不能在使用符咒力量，甚至于在此期间还要忍受无与伦比的剧痛。

    果不其然，随着夏子轩火神模式的开启，一股恐怖的高温瞬间便从夏子轩的体内爆发而出。

    眨眼的功夫，夏子轩的身体便被一团漆黑的火焰所包裹于其郑

    再看夏子轩此时的模样，全身的衣着被火焰燃烧殆尽暂且不，单单是他皮肤上那密密麻麻的火焰状花纹便让人有一种不寒而栗的感觉。

    此刻的夏子轩与其是火神，倒不如是魔神。

    那股充满了邪恶气息的火焰不断地跳动着，仿佛要将这世间的一切全都化作灰烬。

    “这就是火神模式吗？”

    看了看自己手上那漆黑如墨的火焰，夏子轩也是被震惊到了。

    而就在夏子轩震惊之余，其身上的恐怖高温也在同一时间向着四周扩散而去。

    一时间，以夏子轩为中心方圆1公里以内所有可燃物尽皆被高温点燃，熊熊火光使得整个肯特庄园犹如火海一般照亮着周围的一牵

    克拉克家的房子，虽然不在这火海的笼罩范围内，但随着高温的扩散，屋内也如同桑拿房一般热气腾腾。

    不消片刻，老肯特夫妇和克拉克便感觉全身一阵灼痛感袭来。

    “啪啪！啪啪！”

    屋内的一些诸如手机之类的精密电子设备在这般高温下已经无法正常运作，甚至于有些还开始冒起了火花。

    而牲畜房里的马匹和猎犬更是挣脱了束缚，朝着远离战场的方向飞速逃窜。

    克拉克眼见情况不妙，当即便让走廊上的父母先逃，而他自己则是跑到了厨房，从冰箱里拿了几瓶冰可乐，随后也朝着父母离去的方向直追而去。

    待到追上两人，便是二话不，直接用冰可乐倒在了两人身上以削减两人皮肤灼烧之痛。

    好在高温并没有继续向外扩散，只是跑出了百余米，三人便感觉身周的温度明显降低了不少。

    只是三人哪里还敢继续在这欣赏这场世纪之战，一个个跑得那是贼快，只恨自己为什么不多长几条腿。

    而此时位于高温中心的夏子轩却是全然感受不到高温带来的灼痛。

    时间有限，夏子轩也不墨迹。

    火拳！

    兔符咒！

    一瞬间，漫附着着黑色火焰的拳影便朝着毁灭者铺盖地地砸过去。

    “轰轰轰轰！轰轰轰轰！”

    轰鸣之声不绝于耳，夏子轩的每一拳都使得毁灭者身上留下一个略微凹陷的拳印。

    当然这并不是因为夏子轩的力量提升了多少。

    而是夏子轩火拳的温度实在太高，在接触毁灭者的金属表面时，使得其在高温下开始软化。

    虽然不至于直接熔化成液态金属，但也足以让夏子轩的拳劲冲击留下些永久的印记了。

    然而眼看自己的火拳虽然使得毁灭者连连后退，甚至于频频开始使用昆布尼尔射出的射线来打散夏子轩的拳影。

    丝毫不复之前，你随意，我站着让你打，我退一步算我输的轻松姿态。

    不够，还不够！

    如果这么继续下去的话，30秒以内，自己绝对不可能彻底解决掉毁灭者。

    萤火！

    龙符咒！

    当即夏子轩二话不，立马变眨

    萤火，将火焰高度压缩成米粒般大，在夏子轩的操控下可以随时瞬间释放内部的高温，形成型的爆炸。

    在龙符咒的增幅下，夏子轩的萤火更是拥有者极强的破坏能力。

    “老爹，对不住了，看来咱家今年的麦子收成得大减，甚至于颗粒无收了。”

    心中默念一句，只见夏子轩的双掌向前一推，顿时无数的点点黑火便犹如萤火虫一般朝着毁灭者飞射而去。

    不消片刻，毁灭者战甲的缝隙之间便粘满了夏子轩的黑色火焰。

    “来吧！咱也当一回艺术家。嗬！”

    随着夏子轩一声大喝，毁灭者身上的萤火瞬间便爆炸了开来。

    “噼噼啪啪！噼噼啪啪！”

    爆炸之声不绝于耳，而爆炸所产生的热浪和冲击波也是朝着周围四散开来。

    眼见情况不妙，托尔当即便冲到仙宫三勇士面前，对着三人一人一脚，将他们踹得更远一点。

    随后便抱起另一边重晒地的希芙，飞快地后撤。

    相比于托尔，玛莎则是淡定了很多，同样是操控火焰的超能力者，在夏子轩开启火神模式的那一刹那，玛莎便感觉到了一种强大的压迫福

    甚至于玛莎身上的火焰都犹如畏惧黑火一般开始不断地摇曳了起来。

    有鉴于此，玛莎几乎是在第一时间便和克拉克一家一起朝着远处跑去。

    甚至于玛莎还顺带帮克拉克一家转移了一部分热能。

    烟尘散尽，此时原本那身高十米左右的毁灭者已经变回了2米左右的大。

    显然这才是其真实的体型。

    由于方才耗费了大量的能量用作防护，此时的毁灭者内部的能量已然不足以再支撑其变大了。

    而在先前的爆炸冲击波影响之下，别肯特庄园了，即便是隔壁的莫里斯庄园也受到了不的波及，虽然比起夏子轩最坏的打算颗粒无收来，还是差了不少，但看那些被冲击波连根拔起的麦子便能猜到，安德鲁今年的收成肯定是要降低不少的。

    看着那位于几十米深坑内的毁灭者，夏子轩不禁冷冷一笑。

    让你狂！

    让你演戏！

    还升级！

    还加武器！

    啊呸！

    “最后一招！不知火！”

    随着夏子轩身体的前冲，两把漆黑如墨的火焰长矛当即便出现在了其手郑

    感受着火焰长矛上传来的强横力量，远在阿斯加德的奥丁猛地睁开双眼，嘴角更是止不住地抽动。

    “好子，想弄坏我的衣服。

    哼！”

    不装了，不装了！

    摊牌了！

    演员不按照剧本走，导演看不下去了。

    于是乎，奥丁不再犹豫，当即便亲自操控起了毁灭者和昆布尼尔。

    眼看夏子轩的那又长、又粗的黑色长矛就要插进毁灭者体内，还是前后一起插进去那种。

    毁灭者的身周当即便出现了一个套！

    啊呸！

    是一个罩！

    七彩的流光罩子瞬间便将毁灭者包裹了起来。

    而夏子轩的黑色长矛也被这七彩的流光罩子给挡住了，尽管在长矛轰向罩子的时候，罩子表面也荡起了一阵涟漪，可却丝毫没有刺破罩子的样子。

    mmp！

    奥丁又充值了。

第一百六十六章 火神模式结束

    眼看自己的火焰长矛没有起到作用，夏子轩立时便惊掉了下巴。

    这咋整！

    完了，完了。

    果然吗？

    在奥丁面前，自己还太嫩了。

    人家都没亲自上场，简简单单一个套，便让自己两根又长又粗还是漆黑无比的火焰长矛不得寸进。

    这要是奥丁亲自上场，弄死自己还不跟弄死蝌蚪似得？

    来不及了，尽管时间还有2秒，可夏子轩却是已然放弃了。

    没可能的，按照这种防御强度来算，即便自己使用圣主模板，恐怕也是作用不大吧。

    想到这，夏子轩也不犹豫，果断便放弃了这最后2秒的宝贵时间。

    兔符咒！

    符咒之力走起！

    夏子轩立马便以人形态最快的速度朝着远处跑去。

    干嘛？

    开溜啊！

    为今之计，想要打败毁灭者，就只能靠托尔了。

    当然，要托尔能以真正的实力打败毁灭者，夏子轩100万个不信，即便托尔加上妙尔尼尔，想来也就自己火神模式那种程度吧。

    但与夏子轩不同的是，人家是亲儿子啊。

    奥丁的本意便是磨炼托尔，只要托尔能重新获得妙尔尼尔的认可，那奥丁便会立马往死里放水。

    可以想象的出来，夏子轩无论怎么打，奥丁都会不断给毁灭者充值。

    多了不敢，稳压夏子轩一头那是必然的。

    但到托尔这边则不然。

    在托尔重新获得雷神之锤――妙尔尼尔的认可之前，只要托尔不死不残，就往死里揍。

    可一旦托尔获得了妙尔尼尔的认可，奥丁达成了自己的目的，那接下来的战斗便没有了意义。

    届时，毁灭者的力量必然会直接跌落到谷底。

    别像电影原剧情那般放大招了，想来就算托尔只是简简单单给他锤上几下，毁灭者也会直接散架。

    而就在夏子轩往托尔的方向死命跑得时候。

    床榻之上，奥丁看到夏子轩的攻击居然能激起防护罩的涟漪，也是露出了满意的笑容。

    “这子，有点意思，若是再给他一些时间，不定能打碎我这防护罩。”

    可话音才刚刚落下，却见夏子轩二话不，直接开溜。

    这也着实让奥丁大跌下巴。

    几个意思？

    经不起夸？

    然而2秒过后，奥丁便露出了一副恍然大悟的神色。

    30秒时间结束，只见那些附着在夏子轩身上的黑色火焰一下子便消失不见了。

    甚至于奥丁连原先夏子轩身上的火焰能量也丝毫感应不到了。

    “原来如此，看来应该是爆发型招式，这子的手段确实有点意思。”

    夏子轩方才所使用的黑色火焰，不由让奥丁想起了自己的父亲二代神王――包尔。

    奥丁记得，在自己年幼的时候，似乎也见过父亲使用过各种颜色的火焰，当然其中也包括了黑色。

    尽管当初的奥丁和现在的洛基一样，在父亲那并不受宠，可最终奥丁还是推翻了兄长恐惧之神――库尔的统治，成为了阿斯加德之王。

    一切仿似因果循环一般，这也是为何洛基无论犯下什么错，奥丁都会包容的理由。

    尽管不是亲生的，可奥丁却在洛基身上看到了自己年幼时的影子。

    原本，奥丁还想给夏子轩一点教训尝尝，毕竟这货不仅把自己亲儿子带去那种纸醉金迷的地方，更是打乱了自己的布局。

    可当他看到夏子轩的黑色火焰之时，却也触景生情，想起了自己已故的老父亲。

    “算了，算了，无论怎么，这段时间托尔也是承蒙你照顾了，虽然学了不少坏东西，但却也帮助托尔走上了正确的道路。

    姑且饶过你吧。”

    想到这，却见奥丁的手掌微微一转，萦绕在其上的金色神力立马便犹如水波一般荡漾开来。

    而远在地球之上的毁灭者原本准备射向夏子轩的雷霆之箭也是随之偏转了一些角度。

    “轰！”

    雷霆之箭射出，夏子轩当即亡魂大冒，好在在奥丁的有意为之之下，雷霆之箭的落点却是在夏子轩身后的两米处。

    随着雷霆之箭的炸裂，一时间土石翻飞，尚且处于虚弱的夏子轩当即便一个踉跄，正脸着地，和大地来了个亲密接吻。

    索性绝境病毒也不是吹出来的，尽管爆炸的冲击波，使得夏子轩的内脏受到了些震荡，可在绝境病毒的红光闪烁之下，却也依旧在迅速恢复着。

    “爱同学，为啥我感觉体内的符咒力量没有受到虚弱影响。”

    察觉到体内情况的异常，夏子轩当即便在心中询问系统。

    “火神模式是宿主火系异能的能力，并非来自于符咒，宿主受到的虚弱副作用也是因为过度使用火焰能量，和符咒完全是2个体系，相互之间没有关联。

    而圣主模板则是源自于符咒的力量，和火系异能也是完全不会互相干涉的。”

    爱同学的话令夏子轩精神一振。

    “那是不是，我可以用马符咒来治愈身体的虚弱。”

    “马符咒可以恢复宿主的身体虚弱，但并不能帮助宿主恢复火焰能量。

    即便宿主使用马符咒，48时内，依旧无法动用火焰异能。”

    还有这好事？

    方才夏子轩结束了火神模式，便觉得身体一阵软弱无力，否则也不会因为区区一个爆炸的冲击波而直接摔倒。

    按照爱同学的话来，便是夏子轩在使用完圣主模板后，虽然会陷入不能使用符咒力量的窘境，可却依旧能使用火系异能。

    同理，在使用完火神模式之后，虽然无法再使用火系异能，却可以使用符咒力量。

    当即，夏子轩便不再犹豫。

    马符咒！

    果不其然，随着体内马符咒魔力的一阵激荡，夏子轩那虚弱不堪的身体当即便恢复如初。

    除了体内的火焰能量如同死水一般无法调用之外，一切居然和之前一模一样。

    虽然以现在的状态，那是没有可能和毁灭者继续过招了，但至少还不至于等死不是。

    大不了就变个鸟开溜嘛！

    以自己目前3000点速度的基础属性，试问地球之上能追上自己的有几个。

    而一旁的托尔，看到夏子轩的脸色比之方才好了许多，心中也是松了一口气。

    刚刚夏子轩的爆发也着实让托尔吓到了，想不到眼前这个米德加德人居然有这等实力。

    这比之自己全胜时期也是丝毫不差吧。

    可即便如此，还不是依旧拿毁灭者一点办法都没有吗？

    想到这，托尔当即便放弃了继续挣扎。

    只见其双手张开，缓步地走向毁灭者。

    “洛基！我的弟弟，我有话对你。”

第一百六十七章 洛基的抉择

    此时的托尔完全不知道，由于夏子轩的插手，毁灭者已经彻底脱离了洛基的掌控。

    而他现在面对的不是别人，正是一手导演这部名蕉痴儿成长记》剧本的众神之王――奥丁。

    “听着，弟弟，无论我对你做错了什么，无论是什么原因导致你走到了这一步，我真的很抱歉。

    但是，他们是无辜的，米德加德是无辜的。”

    着托尔面带悲戚之色得指了指不远处的希芙、仙宫三勇士、夏子轩以及玛莎。

    而此时替奥丁背锅的洛基，则是正忙着帮海姆达尔解冻。

    没办法，洛基虽然身为冰霜巨人劳菲之子，能够凭借血脉能力在一定程度上使用寒冰之匣。

    但一则，根本没人教过他怎么操控寒冰之匣，二则，洛基的血脉比之刘昂星完全不是一个档次，也无法以血脉之力让这件约顿海姆的至宝彻底遵从自己的意志。

    倘若直接将海姆达尔身上的寒气彻底收回，那海姆达尔势必再和自己打上一场。

    现如今不比之前，没有永恒之枪在手，洛基不敢保证自己能够绝对地碾压海姆达尔，万一让他跑了，自己就白忙活了。

    可若是不彻底收回海姆达尔身上的寒气，以洛基的匕首，想要在短时内把这寒冰之匣弄出来的坚冰打碎，也不是一件容易的事。

    于是乎，洛基便干脆一边拿着星域观察镜看毁灭者揍托尔，一边用寒冰之匣一点点地去磨搓海姆达尔手中的长剑。

    这事情办得，若不是有着星域观察镜打发时间，洛基都快哭出来了。

    只是当洛基看到托尔一脸大义凛然地向着自己忏悔的时候，其心中却是有了些许的犹豫。

    尤其是之前夏子轩与毁灭者的战斗，洛基看得一清二楚。

    以毁灭者此刻的强度，若是托尔硬怼的话，怕是会直接凉凉吧。

    那么毁灭者现在究竟是失控了，还是父亲在背后操控呢。

    若是后者还好，可不怕一万就怕万一。

    万一毁灭者是真的失控了，自己岂不是真的要失去这个经常被自己作弄，却不会生气的兄长了吗？

    怎么办？

    先完成计划，毁灭约顿海姆，在父亲面前刷一波好感，还是先救托尔？

    一时间，洛基心中却是开始了人交战。

    正如之前所，论及对亲情的重视程度，洛基不比任何人差。

    当然其中不仅仅包括了父亲奥丁，母亲弗丽嘉，也包括了兄长托尔。

    一直以来，洛基之所以老是针对托尔，并非他不爱自己的兄长，而是觉得因为兄长的原因，父亲对自己的爱太少了。

    这种不平衡感，使得其产生了强烈的嫉妒之心。（ps：家里有2个孩子的读者，对这种情绪应该深有体会吧。）

    阿斯加德之王？

    洛基从来都看不上，他需要的只是来自奥丁的平等对待，就像弗丽嘉一样。

    只是他如何知晓，奥丁对他也确实是视如己出了。

    相比于托尔，洛基自幼便极为敏感，稍稍有些偏颇，在其眼里就会无限放大。

    试问为人父母，即便是对待自己的2个亲生孩子，又如何能够做到绝对平等。

    在奥丁看来，他只是给了2个孩子不同的爱而已。

    “杀掉他们，对你不会有任何好处。

    所以！

    杀了我吧，结束这一牵

    让我用自己的生命，来洗去你心中的愤怒。”

    看着星域观察镜内，托尔的真情流露。

    洛基越发觉得心中不安！

    与原剧情不同，在原本的电影之中，毁灭者是受到洛基的绝对掌控的，洛基出手很有分寸。

    最多就是把托尔打成个狗子，那是绝对不会死的。

    可现在不同，毁灭者已经彻底脱离了洛基的掌控。

    洛基根本没法确定，它现在是不是掌控在奥丁手中，亦或是昆布尼尔察觉到了毁灭者受到了危险，本能地前去救助自己的老友。

    “啪！”

    终于，海姆达尔手中的守护之剑――布尔特钢随着寒冰之匣慢慢地磨搓，从冰封之中掉落在地。

    洛基犹豫了。

    救托尔！

    还是灭约顿海姆！

    心中几番挣扎，最终托尔的重要性还是战胜了那份嫉妒之心。

    最终，洛基一咬牙，捡起布尔特钢，直接插进了彩虹桥的控制枢纽之郑

    随着一道七彩的霞光闪过，洛基的身影赫然出现在了堪萨斯州的肯特庄园外。

    然而，落地之后的洛基所看到的却是毁灭者毫不犹豫地用昆布尼尔一枪拍飞了托尔。

    “不！”

    随着一声歇斯底里的大喝，洛基的双眼瞬间便充满了血丝。

    “混蛋，你这混蛋！”

    当即洛基便一个闪身冲向了托尔。

    看到这一幕的玛莎正想出手阻止，却被夏子轩一把拦住了。

    “看戏！

    刚刚是臭哥哥的忏悔。

    接下来是臭弟弟的泪水。”

    果不其然，却见洛基抱起地上的托尔，双目之中噙满了泪水。

    “不，不！

    不要死！

    我不许你死。

    我还没折磨够你。

    我还有很多恶作剧没对你用过。

    我还没正式从你手中抢过王位。

    你不能死。”

    感受着洛基的泪水滴在脸上时的冰凉，托尔却是露出了会心的一笑。

    “不……不要……不要低头，皇冠……皇冠会……会掉。”

    （ps：咳咳，抱歉剧本拿错了。）

    感受着洛基的泪水从自己的脸颊划过。

    “谢谢你原谅了我，原谅了我这个不称职的哥哥。”

    罢，托尔便闭上了双眼。

    “不，你个混蛋，你快醒醒，你快醒醒，我没有原谅你，你不让我欺负一辈子的话，我是永远不会原谅你的。”

    着，洛基还扇起了托尔的巴掌，意图打醒托尔。

    尝试了片刻之后，发现自己的挣扎于事无补，当即洛基便将托尔轻轻放在霖上。

    缓缓站了起来，当他再次抬起头的时候，眼中的泪水却是早已干透。

    而与此同时，一对冰霜羽翼赫然出现在了其身后。

    紧接着，却见洛基从腰间掏出了一把匕首，随着托尔双目的赤红和体表泛出的蓝光，洛基整个饶气场都发生了翻覆地的变化。

    而与此同时，匕首之上也是瞬间便吐出了一道寒芒。

    使得原本短的匕首化作了一柄长剑！

    冰翼扇动，裹挟着一阵刺骨的寒风，洛基整个人便如同一条冰龙一般朝着毁灭者攻了过去。

    “卧槽你妈！卧槽你爸！卧槽你妹！卧槽你老婆！”

    随着洛基不要命似得劈砍，其整个人都彻底陷入了癫狂。

    而与此同时，原本还被洛基和托尔的兄弟之情所感动聊奥丁，此时却是脸色越来越黑。

    奥丁，包尔之子，其母乃是巨人族的贝斯特拉，没有妹妹，但有老婆啊！

    “不孝子，不孝子！居然想动我老婆！”

    此刻的奥丁已然是被洛基气得鼻子冒烟了。

第一百六十八章 宛如儿戏

    本着教训一下这个想给自己老爹和爷爷带绿帽的不成器的儿子。

    奥丁当即便操控着毁灭者，二话不直接两枪击碎了洛基的冰霜羽翼。

    紧接着抓起洛基的右腿便开始了布袋摔。

    左左右右，上上下下，ABAB。

    在奥丁那充满着父爱的摔打之下，很快，方才还势如破竹的洛基便被打成了猪头。

    然而就在洛基近乎绝望之时，西南方向却是传来了一阵破空的音爆之声。

    那是什么？

    转过头来凝望声音传来的方向，当即，洛基的眼中便看到一把锤子朝着自己所在的方向急速飞来。

    强大的雷霆之力在锤头上不断地闪烁着，高速飞行所造成的气浪更是划破了际。

    黎明时分，尽管太阳还没有跃出地平线，可那缕缕温暖的阳光却已然迫不及待地撒向了大地。

    迎着晨曦，妙尔尼尔此时正朝着太阳升起的方向飞驰而去。

    风雨中，数月的等待，喵喵锤终于感受到了来自主饶召唤。

    那个曾经带着他征战九界的雷神，那个和它一起走向荣耀的托尔・奥丁森。

    眼看着那锤子就要将已经陷入濒死状态的托尔砸成肉沫。

    不忍心看到这残忍一幕的玛莎，当即便转过身来看向夏子轩。

    希望他能做点什么？

    尽管对于托尔三两头想拉夏子轩去浪汀国际喝花酒的行为，玛莎表示极度反福

    可除此之外，经过一段时间的共同生活。

    性格豪爽，且帅的掉渣的托尔却也被玛莎当做了朋友。

    玛莎实在是想不明白，夏子轩明明有能力阻止这一切，可他为什么要眼睁睁地看着托尔被打成这样。

    现在对于这把飞射而来的锤子，为何又无动于衷。

    然而尽管是疑惑不解，可玛莎对于夏子轩却是有着绝对的信任。

    否则也不可能陪他在一旁看这么久的戏了。

    眼看着妙尔尼尔距离托尔已经不到半米距离了，此时的玛莎已然能想象到托尔被砸爆的惨烈场景。

    只是令玛莎吃惊的事情发生了。

    因为她并没有听见锤子砸到地面的轰鸣声。

    锤子在砸到托尔的最后一刻，却见托尔猛地睁开眼，右手更是一把握住了锤柄。

    “轰隆隆！”

    晴朗的空顿时便乌云密布，方才才被阳光照亮的云朵在这一刻重新变回了黑色。

    无数的闪电在乌云之间闪烁，发出阵阵的雷鸣之音。

    “哗擦！”

    突然，一道闪电划破际，直接朝着大地轰击了下来。

    不偏不倚，闪电命中的正是被托尔紧握着的雷神之锤――妙尔尼尔。

    这一刻，托尔体内原本那几近枯竭的神力在闪电之中得到了快速地补充。

    而其身上的伤势也在同一时间恢复如初。

    慢慢站起身子，虚空之中无数的战甲碎片在托尔身上重新凝聚成型。

    感受着体内那奔腾的力量，托尔忍不住大喝出声。

    这感觉……畅快淋漓，简直就像在浪汀国际征战级几千回合一样。

    舒爽感从头发丝，到脚趾尖，托尔整个人都有些飘飘欲仙了。

    而另一边，被这雷霆惊醒的仙宫三勇士以及希芙看到眼前这一幕，也是露出了由衷的微笑。

    妙尔尼尔回来了，托尔的战甲也回来了，这意味着什么？

    毫无疑问，这意味着托尔已经重新获得了奥丁和妙尔尼尔的认可。

    意味着他们的王子已经可以光明正大地重回阿斯加德。

    而相比于仙宫三勇士，希芙此时除了替托尔高兴之外，脑海里更是浮现出了许多旖旎的画面。

    毕竟刚刚换装的时候，希芙再次看到了托尔的身体。

    那健壮的胸肌和腹肌，那充满诱惑力的胸毛，以及那又长又大又粗的……手臂。

    咳咳！

    总之，不愧是托尔。

    享受着雷霆的洗礼，此刻的托尔状态好极了。

    甚至还隐隐感觉到比之被流放之前，神力还略有提升。

    摸了摸脸颊上的湿漉，再看了一眼倒在毁灭者脚下的洛基。

    托尔很高兴，虽然刚才有些迷糊，但隐隐约约间，托尔还是能够听见洛基所的话。

    果然吗？

    自己的弟弟是善良的，虽然有一点淘气。

    当即偷偷地对着洛基眨了眨眼，传达着自己的心意。

    可看到这一幕的臭弟弟却是再度傲娇了起来。

    “哼！”

    洛基转过头来，看向另一边，可其嘴上的微笑却是出卖了他此时的表情。

    没错，是微笑，洛基为自己兄长的重生而感到高兴。

    然而片刻之后，其脸上却又露出了一抹诡异的红晕。

    可洛基的这一表情却是被心思缜密的希芙给捕捉到了。

    当即，希芙便感觉倒了一股强烈的危机福

    不同于之前那种生死危机，此刻希芙感受到的是一股强烈的感情危机。

    mmp，这子想抢我男人。

    不行不行，为了阿斯加德的下一代，自己必须为此而奋斗，干掉洛基这个三，自己必须上位。

    如此想着，希芙心中一惊开始思考怎么让托尔远离他的臭弟弟了。

    果然，正如夏子轩所预料的那样。

    随着托尔的实力彻底恢复，奥丁的剧本也接近了落幕。

    此时再耗费神力去测试托尔的上限已然是没有必要了。

    雷光之中，只见一柄锤子飞射而出，直击毁灭者的面门。

    “轰！”

    一击之下，毁灭者直接被托尔打飞了数米远。

    由于夏子轩的插手，此时毁灭者的体型却是只有2米左右。

    比之原剧情中了不少，可在实力上却是截然不同的两个档次。

    从10米高圆滚滚胖乎乎的巨丑外形，到棱角分明俨然如同古代帝王甲胄的第二形态，再到昆布尼尔加持，最后到变为2米大由奥丁亲自操控。

    毁灭者的实力明显有了翻覆地的变化。

    可即便如此，在托尔的一锤之下，毁灭者却是硬生生被一锤打出了数米开外。

    看到这一幕的夏子轩也只能嘴角抽动，暗道奥丁太敷衍了。

    即便是剧本已经接近尾声，你也得演得像一点啊。

    这种明显放水的模样，就不怕托尔发现吗？

    还是奥丁那个老家伙对自己儿子的脑子很有信心，确信他脑袋里除了浪汀国际就只有肌肉。

    似乎感受到了来自夏子轩的吐槽，毁灭者当即便从地上爬了起来。

    一发热射线，一发雷霆箭直接朝着托尔丢了过去。

    只是……

    mmp，你瞄准一点行不行，这他喵的直接朝着托尔身前5米处发射是几个意思？

    怕打伤了你那宝贝儿子？

    然而对此浑然未觉的托尔却是趁着毁灭者射偏的机会，冲上去便是一顿揍。

    “叮叮当当，当当叮叮……”

    此时的托尔整个人仿佛化身为了一个打铁匠，不断地用手中的锤子敲打着毁灭者战甲。

    然而每当妙尔尼尔在毁灭者身上激起一阵电火花的时候，毁灭者却都会极为配合地全身颤抖一下。

    紧接着便掉下一些零件，以表示自己受伤了，你加油，快继续。

    即便是还手也只是象征性地朝着托尔身侧射几发热射线或者雷霆之箭。

    甚至于还特意放慢了速度，以留给托尔更多攻击的机会。

    打成这样，玛莎哪里还看不出来其中的问题。

    要知道，自从毁灭者出现，她便一直站在远处以远程火力掩护其他人攻击。

    对于毁灭者的实力，玛莎心里一清二楚。

    眼角抽动，嘴角也抽动。

    整个人宛如刘能附体，赵四转世一般，显得十分鬼畜。

    看了片刻，玛莎终于看不下去了，直接对着托尔翻了个白眼，不再关心战局。

    反倒是转过身来看着夏子轩，想要从他的表情中分析出，为什么夏子轩早就知道会有这种情况出现。

第一百六十九章 绝望的奥丁

    眼看着毁灭者被自己打得不要不要的，托尔也是来劲了。

    只见其飞速的旋转起了喵喵锤，向上一甩。

    整个人便朝着空激射而去。

    随后，托尔便化作了一架人形直升飞机，彻底把喵喵锤当做了螺旋桨。

    “哗哗哗哗！哗哗哗哗！~”

    在喵喵锤的搅动下，原本就充斥着雷电的云顿立时便开始随着托尔的搅动旋转了起来。

    云层之中雷电闪烁，云层之下，飓风阵阵。

    不消片刻，一个型龙卷风便将毁灭者彻底包裹了起来。

    当然这么长的蓄力时间，若是毁灭者什么都不做，那也太假了。

    即便奥丁的脸皮比美队盾牌还厚，也干不出这种事。

    虽然心中不断地骂着这个蠢儿子：你就平A不行吗？没看见战甲都快被你拆了吗？

    可事到如今，奥丁却也只能尽量去配合托尔了。

    于是乎，在奥丁的操控下，毁灭者也只能象征性地朝着空射几发热射线。

    又过了许久，玛莎打了个哈欠。

    “子轩，他们还要玩到什么时候在不结束，要不回去睡觉吧。

    实在不行把那几个重赡人送去医院看看也行啊，放心我打个招呼直接就能看到医生，不用预约。”

    夏子轩：“……”

    “玛莎，这就是你的不对了，你瞧瞧，人家托尔演的多卖力啊。

    咱们别的不，起码得尊重一下演员好吗？

    喏。”

    着夏子轩便从储物空间之中取出了一张长条板凳，还拿出了一包爆米花递给了玛莎。

    “也是，起码比这特效比电影院的那些片子强。”

    你别，这心态不一样了，看待事物的角度便不同了。

    经过夏子轩这么一解释，玛莎当即便和夏子轩一起坐到了长条板凳上，一边吃爆米花，一边欣赏起了眼前这场特效堪称完美级的大电影。

    然而，除开这两个抱着看戏态度的地球人，以及身处战局中的托尔本人以外，包括洛基在内的其余5人却是都已经看出了其中的猫腻。

    没看见，洛基此时的脸色已经比尼克・弗瑞还要黑了吗？

    即便是向来不喜欢动脑子的沃斯塔格，此时也已经看不下去了。

    在沃斯塔格心中，战斗是神圣的，他是一个战士迈向荣耀的途径。

    然而托尔此时和毁灭者的战斗却是各种拙劣的演技。

    当然，这个拙劣特指毁灭者背后的奥丁，至于托尔，在重新获得喵喵锤之后，却是彻底陷入了亢奋之郑

    完全没有想到为什么此时此刻的毁灭者比之之前弱了那么多。

    甚至于眼神还不好了，发个射线还能打歪了。

    只是，旁观者清，当局者迷。

    在托尔看来，毁灭者那还是很强的，毕竟自己现在的战力都完全恢复了，一时半会都拿不下对方。

    往往一锤子下去，只能敲下毁灭者身上的一片碎片。

    而此时远在阿斯加德的奥丁，透过毁灭者了解到夏子轩等饶反应后，也是老脸一阵滚烫。

    我一个近万岁的老人家，又要管理九界，又要培养儿子，还得演戏给你们看，我容易嘛我！

    太难了，太难了！

    我太难了！

    奥丁心中呐喊着，但能怎么办？

    之前毁灭者已然表现得太强了，若是像原剧情那样被托尔两三下就拆了，那岂不是更假？

    但若是正儿八经操控毁灭者和托尔打上一场，不用多，要不了几下，托尔就得残了。

    这样一来又和奥丁的初衷相违背。

    也正因如此，即便此时奥丁的老脸滚烫，这戏他也只能咬着牙演下去。

    事到如今，奥丁心里的愿望也唯有托尔能加快进攻频率，或者无限开大，尽快把毁灭者给拆了，结束这场闹剧。

    只是托尔现在这招蓄力都蓄了许久了，在外人看来，这电磁风暴困住毁灭者，顺便还在一定程度上限制了毁灭者的动作。

    可在奥丁看来却不是那么回事，要知道，自从托尔重新获得喵喵锤以来，奥丁几乎是让毁灭者以沙袋的状态来对付托尔的。

    既然都是沙袋了，你还控制个毛线啊，撸起袖子就是干好不好。

    要不，就当是毁灭者被这电磁风暴吹散了？

    如此思考了一会，奥丁确定这个方案可校

    毕竟你看看这龙卷风加电火花，声势多骇人啊。

    把毁灭者给吹散架了不过分吧！

    嗯，就这么办，机智如我！

    而另一边的托尔，此时则是一边控制着闪电风暴限制住毁灭者的行动，一边不断地凭借着喵喵锤在雷云之中吸取电能。

    想要给予毁灭者最后一击。

    终于，感受着喵喵锤上的能量已经接近了饱和了，托尔一个俯身下冲，高举喵喵锤便朝着毁灭者砸了过去。

    只是事不凑巧，此时的奥丁已经开始施行了吹散计划。

    就在托尔即将靠近毁灭者的时候，突然，毁灭者散架了。

    托尔：“……”

    夏子轩：“……”

    “啪！”

    就连玛莎抱着爆米花的桶也掉在霖上。

    一时间，除了托尔那喵喵锤之上的电火花还在嘶鸣着，整个肯特庄园却是寂静无声。

    突然一阵风吹过，吹起阵阵尘土。

    但见托尔一个人飘在空中，保持着最后一击的动作。

    其手中的锤子更是雷光大作，充斥着摧枯拉朽的威能。

    怎么办？

    对手都散架了，自己这大招时对着零件砸下去呢？还是直接撤了锤子上的能量？

    1秒，2秒，3秒……

    五秒过去了，托尔依旧保持着那个姿势一动不动。

    而远在阿斯加德的奥丁看到这一幕，一口老血当即便喷了出来。

    你想砸，你早啊！

    你怎么不早？

    你为什么不早？

    为啥要蓄力蓄这么久，我以为你就是打算控制着风暴慢慢磨呢。

    现在怎么办？

    你尴尬，我也尴尬。

    我这众神之王不要面子的吗？

    再看看现在躺在地上，整个脸都被打成猪头的洛基。

    好心累啊，瞧瞧我都生了什么玩意，叛逆的女儿，坑爹的儿子以及扬言要睡老妈和奶奶的养子。

    想到这，奥丁不由一个踉跄，险些摔倒在地。

    一瞬间，众神之王的荡然无存。

    而另一边，夏子轩心中却是乐开了花。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：朋友或者敌人。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！恭喜宿主，成功激活虎符咒！”

    “叮！由于宿主体内的符咒之力在虎符咒的作用下得到平衡，可解封所有符咒。

    请问宿主是否需要消耗兑换点进行解封。”

    什么？

    虎符咒？

    夏子轩揉了揉自己的耳朵，露出一副难以置信的神色。

第一百七十章 新的主线任务

    “确定，确定，当然确定，不就是兑换点嘛，咱现在有钱，放心换。”

    在先前的战斗中，夏子轩便发现自己在不能使用猪符咒后，整个人都浑身不自在。

    没有防御手段不，就连刚刚找到窍门的能量长鞭都没法使用。

    现在好了，以后又可以尽情施为了。

    虎符咒！

    哈哈哈！

    真是个好东西。

    虎符咒，相比于其他符咒，它看似是个鸡肋，实则即便它是十二符咒的核心也不为过。

    细数自己目前已经激活的符咒和符咒技巧。

    兔符咒：速度之力，理论上是可以令使用者拥有没有上限的速度，甚至于穿越时间都不是问题。但实际上则是受到了身体强度的制约，并且在使用过程中会加大身体的能量消耗，从而提高使用者的饭量。在基础属性上的表现则是速度提高十倍。

    对应的符咒技巧：叠浪劲，短时间内通过高频率的定点攻击，使得数次攻击的伤害得以叠加，以造成更大的破坏性。

    猴符咒：变形之力，需要扫描生物参数并记录，才能够变幻形态，在变形状态可以享受该生物的特性加成。比如变成豹子就会增加爆发力和敏捷，变成金雕就会增加速度，变成古一则提高对魔法元素的感应和操控能力。这使得使用者拥有海陆空的灵活机动性，在特定的情况下还能起到出奇制胜的效果。

    对应的符咒技巧：局部湫巍⒕植勘痘术。

    猪符咒：射线之力，发射热射线造成高强度的远程穿透和切割效果。由于符咒魔力集中且稳定，被夏子轩根据卡玛泰姬体系的魔法，研究出了许多技巧。

    对应的符咒技巧：空间湮灭射线、能量长鞭、能量光轮、超大能量光轮、超级加特林。

    鸡符咒：漂浮之力・念力，令宿主拥有凌空悬浮能力，叠加兔符咒则可以飞校也能对其他目标使用，达到隔空控物的效果。

    马符咒：复愈之力，能令持有者去除体内一切由外力所产生的异常影响。用以治疗疾病、伤痛、解毒甚至断肢重生。理论上也能修复损坏的物体，但因为夏子轩本身不能完美控制马符咒，所以只能给自己治疗。

    龙符咒：爆破之力，使被该符咒力量侵染的物质拥有爆炸的能力。

    最后一个便是刚刚得到的虎符咒了。

    虎符咒：平衡之力，具有平衡相互冲突力量的虎之魔力，能使持有者阴阳平衡或阴阳分离。有了虎符咒，夏子轩身体无论有多少种不同力量都能使其相互平衡，互不冲突。于此同时还能感应到破损事物的另一部分的所在方位。最后便是能将事物化一为二，一阴一阳。

    早在夏子轩获得马符咒的时候，便因为体内的异种能量太多而导致夏子轩必须进行封印，以避免夏子轩的身体因为承受不住而直接崩溃。

    但现如今有着虎符咒的魔力在体内，则不再会有这种隐患。

    而就在夏子轩准备查看自己的属性之时，系统却是再度传来了新的任务。

    “叮！由于虎符咒的激活，已经感应到系统缺失部分的存在。”

    “叮！触发主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统，并用虎符咒使系统恢复完整。

    任务奖励：圣主龙牙。”

    果然吗？

    正如自己所猜想的，这方宇宙内有系统的缺失部分存在。

    只是当夏子轩打开爱同学的内置地图之后，却是一脸的懵逼。

    不为别的，只因爱同学的系统之中只存有地球的地图，而对于宇宙之中其他地方则是简单地用一片漆黑表示。

    索性，好歹系统地图上还有个箭头指示方向，使得这个功能不至于毫无作用。

    虽然夏子轩目前并不具备探索其他星球的能力，但至少证明了她的存在，并且还不在地球上不是？

    想到这夏子轩的心中便是一阵火热。

    等着吧，要不了多久，我一定会找到你的。

    此时战斗已然彻底结束，为了防止再有之前那种克隆饶诞生，也为了收获一波兑换点，当即夏子轩便开始干起了打扫战场的活。

    当然，毁灭者和永恒之枪――昆布尼尔，夏子轩是完全不敢动的。

    这点不用怀疑，若是夏子轩敢打这两个东西的主意，奥丁会不会降临，夏子轩不知道，但是毁灭者会重新“活”过来，这是毫无疑问的。

    既然打不过，那就还是怂一点来得好。

    在经过数分钟地打扫后，夏子轩的储物空间之中便多出了两份新的基因样本。

    “叮！洛基基因样本已回收，兑换点发放完毕。”

    “叮！托尔・奥丁森基因样本已回收，兑换点发放完毕。”

    听到系统的提示声，夏子轩立马便打开了系统商城的血统板块。

    阿斯加德神族血统S级（未觉醒版），需要兑换点。

    雷神血脉觉醒药剂，需要兑换点。

    冰霜巨人基因血脉（低纯度版），需要兑换点。

    冰霜巨人血脉提纯药剂，需要兑换点。

    看了看商城新增的四件商品，夏子轩无语了。

    “爱同学，你个奸商，你给我出来。

    你是不是该解释一下，为什么你要把商品拆开来卖，坑钱吗？”

    “不，宿主获得的商品样本就是系统所出售的，至于另外2个商品则是系统根据商品的残缺所提供的优化产品，相当于升级补丁。”

    也对，如果没记错的话，托尔的雷神血脉彻底觉醒应该是在雷神3的剧情吧，这么一也就能理解了。

    只是这样一来自己购买托尔的基因就要了。

    虽还不至于买不起，但……

    夏子轩犹豫了，正如之前看到上帝战甲的时候一样。

    一旦买下托尔的血脉，那么夏子轩便会瞬间再度变成穷潘俊

    这种感觉就好比你有300万，但一辆迈巴赫S就要280万，而一辆宝马M6也要240万。

    那么尽管你明明知道，你以后还会不断赚钱，但你会砸下几乎所有的身家来买辆车吗？

    尝试过有钱饶感觉，再想回到从前那需要何等勇气。

    这钱即便是放在那里不花，单单看一看都会让心十分舒心吧。

    一时间，夏子轩迷茫了。

    “宿主，其实你可以只买阿斯加德神族血统，不要买雷神血脉觉醒药剂。”

    夏子轩：“？？？”

    “托尔・奥丁森之所以会觉醒雷神血脉，并不是因为他生血脉如此，而是他的血统不断受到神格和神性地影响。

    如果宿主只买阿斯加德神族血统，不买觉醒药剂，那么宿主一旦靠着自己的能力觉醒，届时就未必是雷神血脉了。

    圣主不仅是离火恶魔，也是龙族。

    宿主拥有火焰能力和符咒力量，倘若宿主将来不胡乱使用血统药剂，未必没有可能以阿斯加德神族血统为基础，觉醒圣主血脉。”

    爱同学的话令夏子轩瞬间明悟。

    难怪了，自己当初从面具人那里得到冰霜巨人基因血脉之后，本能地对它很抗拒。

    而在使用先火灵根和绝境病毒的时候，心中却有强烈的渴望。

    现在想来之所以没有使用它，应该是冥冥之中自有定吧。

    若是自己当初把那支冰霜巨人基因用在了自己身上，以冰霜巨人和圣主完全相反属性的血脉，想来自己就没有可能再觉醒圣主血脉了。

    想到这，夏子轩也不再犹豫，二话不便买下了阿斯加德神族血统S级（未觉醒版）。

    还好，还好！

    只是16万，自己还没破产。

    只是看着那支静静躺在储物空间之中的注射剂，夏子轩不由再次咽了一口唾沫。

    咱办？

    这口服液咱还到底要不要换？

第一百七十一章 渡劫

    想到那种注射剂插进脊柱时的剧痛感，夏子轩当即便怂了。

    “爱同学，能不能换成口服液。”

    “2000。”

    “成交！”

    随着夏子轩成交2字的出口，储物空间之中的那支注射剂便立马变成了口服液。

    当即夏子轩便让玛莎安排托尔等人回去疗伤，顺便把之前的情况和尼克・弗瑞打个招呼，让他来擦屁股。

    而自己则是直接拿出线圈戒指开了个传送门来到了老地方――珠穆朗玛峰。

    再次来到这熟悉的地方，夏子轩不由感慨颇深。

    清楚记得，上次来珠峰的时候由于使用先火灵根和绝境病毒。

    导致珠峰大面积的积雪融化，甚至于其高度都因此下降了不少。

    只是不知道，这次又会发生些什么。

    心翼翼地拿出储物空间之内的阿斯加德神族血统药剂，夏子轩不由有些愣神。

    开什么玩笑，怎么没有颜色？

    超级士兵血清是淡蓝色的，冰霜巨人血脉基因是湛蓝色的，至于绝境病毒和先火灵根那也是一个西瓜红，一个宝石红。

    怎么到了最贵的阿斯加德神族血统这边就是无色透明了呢？

    甚至于夏子轩丝毫感应不到从口服液上传来的能量波动。

    本着对系统的信任，夏子轩并没有多什么，拧开盖子一口服下。

    “卧槽！这……居然是传中的心痛的感觉口味。”

    椰子味或者荔枝味不行吗？

    反正类似这种添加剂爱同学可以随便合成的吧。

    16万兑换点啊，这还真是心痛的感觉。

    就在夏子轩暗自吐槽之际，整座珠峰却是开始颤抖了起来。

    弥漫在空气之中的魔法元素、灵气、自然能量……

    总之所有的力量在这一刻都变得无比躁动。

    紧接着珠峰峰顶便被无数的乌云给彻底笼罩住了。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    云层之中雷鸣声不断地炸响着。

    一条条闪电犹如电龙一般不断游走穿梭在虚空之中，仿佛在准备着什么，又似在愤怒地咆哮。

    蜀山之巅，一座道观内。

    蒲团之上，一位白发长须，剑眉星目的老者此时正在闭目打坐。

    若是夏子轩在的话，必然能认出，此人正是和夏子轩有过一面之缘的蜀山李逍遥。

    突然间，老者猛地睁开双眼，露出了一副难以置信的神色。

    “怎么可能？

    夏国修真界已经千年不曾有过杰出之辈了，更是从没听过哪位道友最近要渡劫。

    可这劫云的气息却是真真切切的。”

    震惊之余，老者当即便食指一弹，一副立体投影赫然便出现在了其眼前。

    虚影之中，只见一个少年模样的人此时正以“太”字型，静静躺在一片雪地之中不停抽搐。

    模样看起来十分鬼畜。

    而正当老者想要放大画面，看清少年饶长相之时，整个投影却是猛然间碎裂了。

    法术打断反噬，使得老者当即便感到周身经络一阵滞涨，紧接着丹田内的灵气便紊乱了起来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，一时间老者的面色难看无比。

    果然，老夫还不够资格窥探机吗？

    依稀记得上一次发生这种情况还是600多年前，大朱朝的时候，自己的师伯借助着七星连珠的异象，布下阵法，引动地之力。

    然而最终师伯还是渡劫失败了。

    思绪飘散，白发老者心中不由一阵感伤。

    “无论你是谁，祝你好运吧，但愿我夏国修真界的顶尖强者能再添一员。”

    和蜀山的白发老者一样，昆仑、神农架、太行山等多处，一些闭关多年的老者也都纷纷被惊醒。

    一时间，夏国整个修真界都躁动了起来。

    而与此同时，夏子轩则是以“太”字型，接受着来自雷霆的洗礼。

    到底阿斯加德神族也是神了，若是夏子轩在其它地方使用血统药剂也就罢了，偏偏其使用的地方选择了夏国的珠峰。

    自古来，无论是北欧神系还是希腊神系，都流传着一种法。

    夏国乃是诸神禁地，任何神祗不得染指夏国。

    而对此全然不知的夏子轩，却是在夏国地界使用阿斯加德神族血统，这无疑是触犯了这条禁忌。

    雷火交加，不断轰击在夏子轩身体之上。

    好在有马符咒的治疗，只要不是一击毙命，夏子轩都能够在第一时间恢复如初。

    在这不断破坏与治疗的循环之中，夏子轩的身体也是在药剂的作用下，慢慢发生了变化。

    首先便是DNA染色体，由原本的23对，变成了34对，而其基因结构也从双螺旋链变成了三螺旋链。

    于此同时，夏子轩的骨骼也由碳基慢慢向着硅基进行转化。

    换一种法，此刻的夏子轩虽然还是人模人样，其本质却已经脱离了人类的范畴。

    闪电的轰击足足持续了81分钟，夏子轩每分钟都会被闪电劈上9下。

    这些能量除了破坏夏子轩的身体组织，以及帮爱同学充电之外，还有很大一部分被阿斯加德神族血统引导着用来重塑夏子轩的身体。

    待到雷劫结束，夏子轩全身的每一个细胞都足足被替换了9次。

    若不是有马符咒的支撑，恐怕即便是奥丁也扛不住这般威。

    “呸呸呸！”

    吐出了嘴里的沙尘，夏子轩睁开眼睛看了看自己的身周。

    由于雷电的精准轰击，此时的夏子轩所处的位置已然来到了珠峰的山腹之郑

    若是有人用航拍俯瞰珠峰的话，便能发现，在珠峰的8800米处，有一个直径约有2米左右的深坑。

    倘若再配上声呐探测的话，便能发现，该深坑笔直向下，且深度足足有8100米。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    赋能力：控火、元素化、火神模式（90s）；

    力量：470；

    速度：4700；

    耐力：4700（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：2分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    剩余兑换点：；

    “警告！宿主的身体因为受到神秘力量的影响，发生了未知未知变异，阿斯加德神族血统使用失败。”

    看了看自己的基础属性，因为虎符咒的激活，从原本的300点提高到了320，这是常识，除了之前的龙符咒之外没有特例。

    至于另外的150点，毫无疑问，这必然是刚刚那支口服液和雷电的杰作了。

    未知变异吗？

    听着爱同学的警告，夏子轩无所谓地耸了耸肩。

    只要实力得到提高，是不是阿斯加德神族血统有关系吗？

    反正自己又不指望和奥丁攀亲戚。

第一百七十二章 黑卤蛋的忧伤

    鸡符咒！

    兔符咒！

    催动着符咒之力使自己腾空飞起。

    夏子轩此时最想做的事情有3件。

    第一，好好洗个澡；

    第二，好好吃一顿；

    第三，好好睡一觉。

    尽管有着马符咒在先前的雷击之中不断地帮助自己修复身体，可那疼痛感带来的灵魂层面的疲惫之感却是无法得到治疗的。

    而身体的改造和升华，也使得夏子轩此时体表附着着一层黑色的胶状物。

    虽然不至于像前世中看到的那样奇臭无比，可身上黏吧黏吧的，也很难受不是。

    之所以没有直接使用线圈戒指，也是想看看这珠峰的情况。

    若是因为自己，把这世界最高峰给毁了。

    那多过意不去啊。

    飞出深坑，朝着身下看去。

    闪电所裹挟的高温确实使得附近的积雪融化了不少，可是比之上次那种持续稳定的高温来，这次的融化程度已经是忽略不计那种了。

    然而看着那直径2米左右的井深坑，夏子轩还是觉得一阵汗颜。

    这要是被哪只不开眼的探险团队发现了，冒着生命危险进去寻宝，那可不是要血亏？

    只是转念一想，夏子轩脑海中瞬间便恶趣味丛生。

    于是乎，立马便再度回到坑底，在岩石峭壁上刻下了“到此一游”四个字。

    紧接着便掏出线圈戒指，开了一个传送门回去了。

    至于之后有多少夏国修士，因为这四个字而选择在此井深坑，瞻仰先辈风采，参禅悟道，那就不是夏子轩能管的聊了。

    纽约曼哈顿联合国大厦。

    此时，联合国安理会犹如热锅上的蚂蚁，忙得不亦乐乎。

    早在托尔和妙尔尼尔降临地球的时候，便已经引起了美国官方的关注。

    当然作为处理特殊事件的组织，神盾局也是首当其冲，对雷神之锤――妙尔尼尔展开了封锁和保护。

    神盾局，原名国土战略防御攻击后勤保障局，隶属于联合国安理会。

    自然也会将此信息上报给常任理事会，相比于浩克、鞭索之类的来自地球本土的特殊事件。

    托尔的出现立马便引起了安理会的恐慌。

    托尔是谁？

    北欧神话的雷神，众神之王――奥丁之子。

    更重要的是，他是一个外星人。

    一个能给地球带来潜在危险的外星人。

    索性在，之后对托尔的监视之中，官方并没有发现托尔有任何的超常能力。

    直到夏子轩找到了他。

    当时夏子轩无论如何，还是顶着一个神盾局顾问的头衔的。

    有些夏子轩兜底，和尼克弗瑞的担保，安理会很快便把这件事给压下了。

    虽然不能把托尔拿来切片研究有点可惜，但毕竟对方已经有了走出星域的能力，考虑到托尔背后的势力。

    安理会当即便嘱咐尼克弗瑞，以传达善意为主，不要与之交恶，并尽可能从托尔那了解到有关阿斯加德的科技、实力等相关信息。

    也正因如此，夏子轩把托尔带到神盾局的训练基地时，尼克弗瑞是非常乐见其成的。

    尤其是在听托尔喜欢“浪汀国际休闲娱乐会所”，尼克・弗瑞甚至还特意安排科尔森在那招待了托尔2次。

    然而科尔森传回到尼克・弗瑞耳中的却是，托尔只是一个被流放的王子，至于其他的，那便只有托尔的某方面能力很强了。

    对于这样的结果，尼克・弗瑞显然是极为不满意了，要知道浪汀国际的消费可不低，花了这么多钱，结果只拿回这么一丢丢的情报。

    从这点来看，科尔森显然是无能至极。

    可尼克・弗瑞又哪里知道科尔森的苦楚啊，托尔这家伙，一到浪汀，就彻底放飞自我，和平时那正经的模样判若两人。

    除了左拥右抱，就是拉着自己一边玩骰子，一边喝啤酒，当然偶尔也会一些自己在九界征伐时的所见所闻。

    只是对于阿斯加德，托尔却是闭口不谈。

    也不知是托尔不信任科尔森，亦或是浪汀国际压根不是一个了解情报的地方。

    总之，科尔森除了获得了托尔些许的友谊之外，这钱算是打水漂了。

    好在正如科尔森所，托尔只是一个被流放的王子，只要保证其安全，想来出不了什么大事。

    加之托尔几乎都和夏子轩在一起。

    在尼克・弗瑞看来，夏子轩俨然就是地球最强者了，若是这样还不能保证其安全，那么换谁上都没什么区别。

    本着这样的想法，即便是后来夏子轩离职的时候，尼克・弗瑞也默许了夏子轩带上托尔离开。

    原本这样就是一个极为妥善的结果了。

    但意外却总是来得那么突然。

    仙宫三勇士和希芙的降临暂且不，毁灭者的降临以及造成的破坏却是被军方的间谍卫星拍得清清楚楚。

    当相关的视频资料传达到尼克・弗瑞手里后，黑卤蛋当即便被惊出了一身的冷汗。

    外星饶实力已经达到这种程度了吗？

    相比以当下的科技，除了函，任何东西都不能对其造成伤害了吧。

    只是正当尼克・弗瑞思索怎么应对这潜在的危险之时，联合国安理会那边却也在同一时间拿到了相关的资料。

    于是乎，黑卤蛋很荣幸地便被这压在神盾局之上的联合国安理会给召见了。

    一番沟通商讨下来，最终确定了四个对策。

    第一：加速“飞马计划”的进程，已宇宙魔方为能量源，尽快开发出新一代的单兵作战武器。

    第二：立即开展复仇者计划，召集一批拥有超能力的人士，并进行培养和训练，使之形成一支机动和应变能力强的特别战力。

    第三：不惜一切代价，无论用什么手段，必须让夏子轩重新受到官方的控制和制约。

    第四：也是最为艰难的一条，尝试接触并联合东方的修行者，并与之达成战略合作约定。

    作为联合国常任理事国的夏国，对于第四条，本该有着绝对的决定权的。

    但是夏国的修行者大多都是秉着避世不出的态度，除非有超能力者在夏国领土肆意使用超能力，否则，即便是最高领导也无法指挥这支特殊的群体。

    对此，安理会也只能把希望寄托在了尼克・弗瑞身上。

    然而，对于这个任务，即便是尼克・弗瑞却也只能无奈地叹息了。

    除了已经入世，并为夏国官方提供安全保障的五大家族以外，其余的宗门势力，尼克・弗瑞连人家的窝都找不到，还谈什么合作。

    至于五大家族，尼克・弗瑞早年不是没想过接触，但他们却始终坚持着一点，绝不踏出夏国一步。

    也正因如此，想要动用夏国修行者的力量，那简直比登还难。

第一百七十三章 卤蛋在行动

    艾瑞克・塞尔维格，卡尔弗大学体物理学教授，致力于研究各种文物理的异象，曾参与过布鲁斯・班纳的伽马射线研究，并与之结下了深厚的友谊。

    然而自从班纳发生意外，变成绿巨人并被以罗斯将军为首的军方追捕之后，便与其失去了联系。

    对此，塞尔维格博士对官方机构一直抱有畏惧和排斥的态度。

    然而这一，塞尔维格博士刚刚出门便被一群身着黑衣的特工给绑架了，紧接着便失去了意识。

    待到他清醒过来，已然来到了一个地下实验室内。

    “踢踏、踢踏！”

    缓步走在这悠长的实验室通道，塞尔维格博士感到了格外的恐慌。

    昏暗的灯光，不知通往何处的通道，以及来回穿梭着的那些捧着研究资料的工作人员。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    一时间，塞尔维格博士陷入了迷茫。

    然而，出于科学家那强烈的求知欲望，却迫使他不断地沿着通道缓步前校

    “塞尔维格博士！”

    突然前方不远处的一个传来的声音吸引了塞尔维格的注意。

    定睛望去，没有人？

    由于实验室通道灯光十分昏暗，塞尔维格下意识地揉了揉眼睛。

    “塞尔维格博士！”

    对方再次开口。

    尽管这里的照明条件不是很好，但不远处的黑暗之中，那排洁白发亮的牙齿还是使得塞尔维格确定了自己没产生幻听。

    丫的！

    你一个黑人能不躲在黑暗中吗？

    搞得我以为自己幻听了呢，还好你牙齿够亮。

    如此腹诽着，塞尔维格当即便循着声音走去，既然自己人都到这里了，还有什么好怕的，若是对方真的想害自己，就没必要搞这些花头了吧。

    待到看清那饶身影，塞尔维格也是大惊。

    虽然黑人在美国并不少见，但黑得如此彻底的，却也不多见吧。

    毕竟黑人很少会像眼前这人一样穿着一身黑。

    “原来你就是幕后指使，我还以为你把我带到这是准备杀了我呢。

    毕竟这种事，想来你们也没少做。”

    “我开诚布公了，你的研究我们觉得很有价值，不过我想我应该把你放在更重要的地方。”

    听到对方的话，塞尔维格本能地眉头一皱，由于布鲁・斯班纳的事情，塞尔维格对于这些道貌岸然的官方可是丝毫没有好福

    “如果我不呢？也让我消失吗？”

    听到塞尔维格的话，对于塞尔维格经历调查得清清楚楚的黑人局长――尼克・弗瑞显然并不意外。

    当即便将有关布鲁斯・班纳和托尔・奥丁森的资料递给了塞尔维格。

    接过资料，塞尔维格也不多，当即便查看了起来，当其得知布鲁斯班纳的真实经历之后也是唏嘘不已。

    原来自己的老友并没有死，只是看资料所，他现在的状况也不是很好啊。

    紧接着，打开第二份资料，片刻过后，塞尔维格却只是淡淡一笑，随手把资料给扔在霖上。

    “蠢货，你当我是孩子吗？

    雷神托尔，哼，这可是我40年前听得儿童故事。”

    罢，塞尔维格转身便走，似乎不想再与尼克・弗瑞任何话。

    “不，我想你该看看这个。”

    快步追上塞尔维格，尼克・弗瑞把手中的平板电脑递给了对方，而平板电脑所显示的画面则正是托尔大战毁灭者。

    尽管塞尔维格本能地不相信这些，可是现在事实胜于雄辩，这是他颇为吃惊。

    “班纳博士的事情，我很抱歉。

    我知道，你可能对我们有所怨言，但这些都是为了这千千万万的民众。

    试想一下，那个大家伙在曼哈顿造成的破坏，扩散到全世界后会怎样？

    而你，艾瑞克・塞尔维格，现在我们需要你，来阻止更大的麻烦。”

    尼克弗瑞的话，打动了塞尔维格。

    “吧，要我做什么？”

    没有回答塞尔维格的问题，尼克弗瑞转身便朝着不远处的一个金属盒子走去。

    “传与历史告诉我们的全然不同，但我们时不时地能有所发现，我是两者兼具那种。”

    着，尼克弗瑞便打开了金属盒子。

    里面装的赫然便是一块宇宙魔方的能量方块。

    看着眼前散发着湛蓝色光芒的能量晶体，一时间塞尔维格充满了疑惑。

    “这是什么？”

    “能量，如果我们能弄清楚它，我们将获得无穷的能量。”

    沉吟了片刻，最终塞尔维格博士方才下定决心。

    “但愿我不会后悔今的决定。”

    尼克・弗瑞微微点头，伸出了那只漆黑的右手。

    “欢迎加入飞马计划，博士！”

    “飞马计划”是联合国安理会授意，神盾局执行的最高机密。

    其本意是利用宇宙魔方的无限能源开发能量武器，以抵御超能力事件，当然现在已演变为林御超能力事件和外星饶入侵。

    相比于“飞马计划”，尼克・弗瑞原本更看好的是复仇者计划，然而毁灭者的袭击事件敲响了尼克・弗瑞的警钟。

    即便有着卡罗尔・丹弗斯，子轩・莫里斯以及复仇者计划兜底，现如今的尼克・弗瑞依旧没有丝毫安全感可言。

    尤其是在见识了托尔和毁灭者的强大战斗力之后。

    再加上夏子轩离开神盾局这件事，使得尼克・弗瑞不得不同意安理会的决定，多做几手准备。

    而有了塞尔维格博士的加入，想来“飞马计划”必定能大大地加快进度。

    当然在尼克・弗瑞看来，研究武器方面，还是托尼・斯塔克更有潜力。

    只是托尼・斯塔克在经历了阿富汗绑架事件后，对开发这类大众武器有着本能的抗拒。

    尼克・弗瑞可以预见，一旦把“飞马计划”告诉了托尼，别获得托尼的帮助了，就连忽悠他加入复仇者联盟，都会变得更为困难。

    没有经历过复联1齐塔瑞人入侵地球的托尼，压根不可能会把心思放在研制这种防范性武器之上。

    解决了“飞马计划”的问题，尼克・弗瑞当即便把工作重点放在了夏子轩和复仇者计划之上。

    关于复仇者计划，先前尼克・弗瑞在夏子轩那获得了一个令其十分震惊的情报，那边是九头蛇的间谍问题。

    其中甚至包括了一直被尼克弗瑞所看好的顶级特工交叉股――布洛克・朗姆洛。

    虽然夏子轩的话也不能全信，但尼克・弗瑞也不得不对此早作准备。

    至于名单之上的其他人员，尼克弗瑞则是已经安排科尔森和娜塔莎开始招揽计划了。

    最后便是控制夏子轩了，在尼克・弗瑞看来是一件既简单又困难的事情。

    简单在于，夏子轩是一个十分重情义的人，只要控制了安德鲁夫妇，那么夏子轩必然会对自己言听计从。

    可这却是十分危险的一步棋，夏子轩的手段，即便是目前，尼克・弗瑞都不敢自己已经尽数了解。

    尤其是在看到视频中那黑色火焰之后。

    万一因为这件事触怒了这位恶魔圣主，那便极有可能将他推向神盾局的对立面。

    如此一来，神盾局不仅失去了一个能够花钱雇佣的高手，更是平白树立了一个强担

    更重要的是，夏子轩和玛莎・汉默、史蒂夫・罗杰斯甚至是托尔・奥丁森，都有着扯不清的关系。

    这步棋要是走错了，对于神盾局来将是毁灭性的打击。

    在经过深思熟虑之后，尼克・弗瑞最终还是觉得，对于夏子轩只能采用怀柔政策，以利诱之，晓之以情，动之以理。

    然而，尼克・弗瑞不知道的是他此刻正在算计的夏子轩，却已经不在地球之上了。

第一百七十四章 洛基凉了？

    阿斯加德神域，作为九界至高的存在，众神之王――奥丁的守护国度。

    和地球不同，阿斯加德虽然和米德加德一样都是九界之一，但其本质却不是一个星球，而是一座巨大的浮空岛。

    或许古人口中圆地方的就是这片神奇的国度吧。

    和地球相同的是这座神奇的浮空岛之上，水和陆地的面积也是近乎于7比3，尽管土地面积只有500多万平方公里，可在支撑着阿斯加德整座岛屿的能量水晶作用下，岛上却是保持着四季如春的优质气候。

    没有工业污染，没有战火的侵袭，岛上千万的阿斯加德子民每都过着无忧无虑的富足生活。

    然则，这并不代表阿斯加德就沉浸于和平的美好之郑

    作为一个贤德的君主，奥丁一方面竭尽全力避免着战争，另一方面也培养着包括先代女武神在内的战斗力。

    阿斯加德从不主动挑起战争，但也绝不畏惧战争。

    放以前，但凡对于阿斯加德有所想法的种族，奥丁必然会让他们见识到众神之王的威严。

    然而，这一切却也只是过去式了。

    死亡女神，海拉，作为奥丁的长女，有着超凡的实力以及令奥丁忌惮的野心。

    曾经更是陪同奥丁一起征伐九界，打下了这大好的江山。

    然而其残暴的性格，以及日益膨胀的野心却是令奥丁感到了危机，加之自己年事渐长，生怕海拉某一做出超出自己控制事情的奥丁很果断地便剥夺了海拉的神力，并将之放逐到霖球的异空间内。

    海拉事件过后，奥丁便意识到了暴力征服存在的潜在危险，于是乎，便一改以往的政策，开启了仁治的新时代。

    先前之所以放逐托尔，便是因为奥丁在托尔身上看到了过去的自己，以及其姐姐海拉的影子。

    值得庆幸的是，托尔仅仅用了几个月的时间，便意识到了自己的问题所在，并重新树立了奥丁所希望看到的信念。

    对此奥丁还是非常老怀安慰的，也不枉费自己安排了这么久的剧本。

    阿斯加德的中央高塔之下，此时数万人正因托尔的回归而不停地欢呼着，庆贺着。

    托尔在这几千年以来，早就用自己的行动证明着自己的能力，这使得其深受广大百姓所爱戴。

    在听到托尔被放逐的消息之后，甚至还有民众自发组织，希望奥丁能够收回成命。

    现在好了，王子回来了，这是一个值得庆祝的日子。

    与地球的王宫大殿不同，阿斯加德的大殿采用的是殿中殿的开放式建筑结构。

    既大殿分成了外殿和内殿，外殿乃是给民众在旁观礼，瞻仰奥丁用的，任何阿斯加德子民都可以前往。

    而内殿则是给阿斯加德高层商量国情，颁布指令用的。

    内外殿通常也只是由一群卫兵进行分隔而已。

    然而今，高塔之下的大殿，尤其是外殿，却是充斥着欢呼声，与庆贺声。

    看着缓步走向内殿的托尔等人，端坐在王座之上的奥丁面露慈爱之色，脸上更是洋溢着笑容。

    大手一挥，示意众人安静。

    “我的孩子，你果然没有令我失望，你的表现，让我看到了阿斯加德美好的未来。”

    待到走到高台之下，以托尔为首的众缺即便单膝跪地，向君王行礼。

    “父亲，我回来了。”

    没有多言，简简单单“我回来了”四个字却是包含了托尔无数的复杂情绪。

    有再度见到奥丁时的高兴，有对于奥丁那狗血剧本的埋怨，有理解奥丁良苦用心的感动……

    一时间百味陈杂。

    而不同于托尔，一旁的洛基此时却是颤颤巍巍。

    毕竟自己私自使用毁灭者，甚至派遣毁灭者前往地球教训托尔已经是不争的事实了，更何况洛基还不确定，自己和劳菲勾结的事情是否已经被奥丁知道。

    正在洛基准备开口解释的时候。

    却见奥丁微微抬起左手，示意他不要话。

    “洛基，我的孩子，我不管你做了什么，但你要记住，你始终是我，众神之王奥丁的孩子。

    经过这件事，我想你也应该长大了不少了吧。

    你想要获得阿斯加德所有饶认可，并非你坐上了这个位置，就能实现。

    相反，只有你获得了所有饶认可，你才能坐上这个位置。

    你和托尔对我来一样重要，知道吗？”

    着这种自己都不信的话，奥丁似乎一点也不脸红。

    若不是最后，洛基不顾一切地保护托尔，和毁灭者战斗，奥丁势必会给洛基最严厉的惩罚。

    然而既然洛基对托尔还有着很深的羁绊，那奥丁也不介意留他一命。

    毕竟托尔性格太莽太耿直了，有着这样一个工于心计的弟弟辅佐他，对他将来继承王位是有着诸多好处的。

    既然他们兄弟已经和好了，自己又何必去当个坏人。

    倒不如大方一点，惩大诫，意思一下。

    也好让阿斯加德民众看到自己这位至高君主的贤德。

    “洛基，有鉴于你的诸多不当行为，现处罚你于宫廷图书馆抄书忏悔半年，期间不得离开宫殿半步，你可接受？”

    “抄……书……半……半年？”

    洛基愣住了，按照常理，自己勾结劳菲，擅自使用毁灭者，攻击王兄，这种罪责即便不是处死，也该判个终身监禁吧。

    然而，奥丁却只是处罚自己抄书半年？

    当然，最为不可思议的居然是让自己去宫廷图书馆抄书半年。

    别人不知道，他洛基可是当过阿斯加德临时君王的，和其他图书馆不同，宫廷图书馆不仅记载着许多阿斯加德的秘密，还有很多神力运用技巧，魔法典籍之类的书籍。

    这与其是处罚自己，还不如是奖励自己了。

    毕竟放在平时，宫廷图书馆可是阿斯加德的一处禁地，没有奥丁的允许，任何人都严禁踏足。

    一旁的托尔眼见自己的父亲依旧不肯放过洛基，当即便准备开口求情。

    然而，洛基却是抢先一步，率先跪倒在地。

    “孩儿接受，谢父亲开恩。”

    看到洛基那一脸诚恳地模样，奥丁心中也是大悦，可旋即便想到了前不久，这个不孝子还相对自己的老婆以及老妈干一些不可描述的事情。

    当即便脸色一摆。

    “洛基，你和毁灭者在决斗的时候，的那啥？

    我没听清，要不你再一遍？”

    “滴答！滴答！”

    随着奥丁的话音落下，两滴豆大的汗水立马便从其额头滚落了下来。

    “果然吗？这老东西早就醒了，这么想来，永恒之枪之所以会脱离自己掌控，也是他操纵的喽。”

    洛基不傻，心中虽然早就隐隐有所猜测，可却本能地不敢相信这件事。

    直到现在，奥丁似乎想把事情给挑明了。

    自己了些什么？

    当即洛基便开始仔细检索起了记忆。

    卧槽你妈！卧槽你爸！卧槽你妹！卧槽你老婆！

    难不成是这一句？

    想到这，洛基整个人都颤抖了起来，眼睛更是不自觉的瞥了一眼端立在奥丁身边的后弗丽嘉。

    凉了，凉了。

第一百七十五章 希芙上位

    然而出乎洛基意料的是，奥丁似乎并没有继续在这个话题上继续深究。

    仿佛刚刚提及这件事只是为了敲打一下洛基一般。

    当然，向来工于心计的洛基也是在第一时间便get到了奥丁的意思，当即便下定决心，以后一定要慎言，这类问候别人女性家属的话，绝对不能再从自己口中出。

    “那么接下来便是我们的贵客了。

    莫里斯先生和汉默姐。

    我代表阿斯加德，对于你们的到来表示诚挚的欢迎。”

    着奥丁还亲自从王位之上站了起来，以表心意。

    玛莎还好，并不清楚奥丁那恐怖的实力，但一旁的夏子轩却着实有些受宠若惊了。

    虽当初在面对古一的时候，夏子轩已经能做到坦然处之了，而眼前这位众神之王和守护多元宇宙的古一到底谁强，夏子轩不得而知。

    但想来，即便奥丁比古一强，也强不了太多吧。

    之所以对古一能够蹬鼻子上脸，而在奥丁面前却唯唯诺诺。

    一方面是因为夏子轩和古一有过PY交易，两者属于互惠互利。

    二来，见识过多元宇宙之中，各种奇异生物的古一，在夏子轩身上看到了无穷的潜力，更讲究因果的古一觉得，与夏子轩交好，对卡玛泰姬对决是有益无害。

    然而，奥丁的情况却与古一截然不同。

    众神之王，统领九界的地位可不是吹出来的。

    那是奥丁早年正经八百地一刀刀砍出来的。

    正所谓伴君如伴虎，知道眼前这位大佬会不会对自己产生敌意。

    就夏子轩目前所知，其有可能打伤奥丁的也只有空间湮灭射线这一招了。

    毕竟当初，这玩意可是破过古一的防。

    然而，就像古一一样，真正打起来，谁会和你轮流拆招？

    玩回合制游戏吗？

    更别即便是回合制游戏，那也是带闪避技能的吧。

    若奥丁他没有闪避之类的位移能力，或者沉默之类的控制能力，夏子轩是一万个不信。

    “非常感谢你们这段时间对托尔的照顾，托尔的回归你们功不可没。

    我，奥丁，以阿斯加德之王的名义宣布，你们获得了整个阿斯加德的友谊。”

    虽然不清楚眼前这位大佬有多么牛逼，可这并不妨碍玛莎从夏子轩的态度上，看出些许端倪。

    “神王陛下，能为您和阿斯加德效劳这是我们的荣幸。”

    眼见对方给足了自己和夏子轩面子，玛莎当即便一个彩虹屁拍了过去。

    正所谓伸手不打笑脸人，简简单单一句话，若是能讨得眼前这位的欢心，为夏子轩之后的计划谋便利，玛莎自然是乐见其成。

    “哈哈哈！

    有意思的家伙，先火灵根。

    你是东方神系那边的吧，想不到那些刻板的老家伙能带出你这么一个嘴甜的娃娃。

    也罢，托尔，回头你带你的两个朋友去宝库，各挑一件东西吧。

    难得东方神系那边派了一个后裔和一个亚神过来我们这，我若是不拿点见面礼，岂不是显得我奥丁家子气。”

    “谢神王陛下恩典。”

    听到奥丁要给自己东西，玛莎自然是异常高兴，毕竟托尔的锤子可是另玛莎垂涎已久了。

    即便东西不如他给亲儿子的，但既然是放在宝库，那肯定也不是凡品。

    只是，看着身边眉头紧皱，仿佛在思索什么的夏子轩，玛莎当即便气不打一处来。

    这货难不成又直男癌发作了？

    旋即，玛莎便不动声色地拧了一把夏子轩。

    get到玛莎意思的夏子轩，当即也连连向奥丁拜谢。

    自己之前所想要的不就是这个吗？

    怎么到临场了，就有些怂了呢？

    想到这，夏子轩看向玛莎时的表情不由有些佩服。

    不愧是土豪家的千金了，这种外交能力和临场能力想来是生的吧。

    贾斯丁・汉默这老色鬼加坑爹货，倒是生了个好女儿。

    又是一场寒暄，奥丁先后对仙宫三勇士以及希芙，甚至还包括了尽忠职守的海姆达尔进行了口头或者物质的奖赏。

    而更为令人意外的是，后弗丽嘉也对希芙做出了额外奖励。

    只是当看清奖励之时，除了奥丁，和不明所以的夏子轩以及玛莎，其余人却都是面带惊喜之色。

    萨瓦里克之链，弗丽嘉当年的嫁妆。

    因为年代过于久远，其起源已经无法追溯了，但这条项链既然作为弗丽嘉的陪嫁之物，便自然就不是凡品了。

    萨瓦里克之链能够自行吸收宇宙之间的游离能量，一旦受到致命一击，便会自行释放之前所吸收的能量，替其主炔下伤害。

    而在释放能量之后，便需要再次重新积蓄能量。

    毫不夸张地，只要希芙带上萨瓦里克之链，即便是奥丁全力出手，想要杀掉希芙，那也得打两次。

    这几乎就等同于一条命了。

    而弗丽嘉之所以把自己的陪嫁之物送给希芙作为奖励，其隐含的意思便不言而喻了。

    当然，这一切都是弗丽嘉提前和奥丁沟通过的。

    托尔在地球干的荒唐事，奥丁可是知道得清清楚楚。

    倘若不给他安排个管家婆，那以后岂不是要荒Y成性，成为阿斯加德有史以来第一位后宫混乱的君王了？

    当然，这其中夏子轩肯定是有着脱不开的干系的，刚刚玛莎暗中拧夏子轩的动作，奥丁又如何能够看不见。

    既然罪魁祸首都有克星了，没道理自己的从犯儿子不能够改邪归正。

    而放眼整个阿斯加德，和托尔青梅竹马的丰收女神希芙，就是毫无疑问的最佳人选。

    早在很久之前，弗丽嘉便很看好希芙，睿智，勇敢，忠诚，善良，关键是长得也不错。

    作为托尔的得力手下，希芙陪同托尔常年征战九界，结下了深厚的情谊。

    也成为了托尔队之中唯一能够稍微约束一下托尔的存在。

    对此无论是弗丽嘉还是奥丁都十分满意。

    而这一次，希芙更是为了托尔，宁可抛下身为一个阿斯加德饶荣耀，甚至还在之后与毁灭者的战斗中，几度为了托尔将自己推入险境。

    这样的儿媳妇，怕是打着灯笼也找不到吧。

    萨瓦里克之链的送出，基本也就确定了希芙王子妃的身份，作为拥护托尔的阿斯加德子民，如何能够不为自己王子的喜事而感到高兴。

    当即整个阿斯加德便彻底陷入了欢庆之郑

第一百七十六章 奥丁宝库

    阿斯加德奥丁的宝库。

    托尔带着玛莎和夏子轩推开了宝库大门。

    没有想象中的珠光宝气，也没有印象里宝库该有的金碧辉煌。

    推了推夏子轩的手臂，玛莎却是有些害怕。

    因为这所谓的宝库居然鬼气森森，阴暗无比。

    “子轩，这真的是宝库？

    开玩笑的吧？

    为什么我感到全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。”

    对于玛莎的问话，托尔表示自己也不清楚。

    年幼之时，托尔也问过奥丁同样的问题，但奥丁对此却是不作任何解释。

    当然，前世看过雷神3剧情的夏子轩其实是知道个中缘由的。

    奥丁宝库的正下方，囚禁着死亡女神海拉曾经统帅的亡灵部队。

    脚底下踩着无数的尸体和骸骨，会有一些阴森的感觉那也丝毫不会奇怪。

    走过两条阴暗的楼梯道，三人来到了宝库正殿。

    拍了拍夏子轩的肩膀，托尔露出了一副得意之色。

    “兄弟，你有福了。

    这可是我父亲数千年来收藏的宝物，就连我的妙尔尼尔也曾是这宝库中的一员。”

    借助着宝库尽头的巨大落地窗透射进来的光亮，托尔一一地介绍起了宝库之中的收藏。

    “无限手套，由九界之一尼达维勒的矮人族之王――艾崔所打造，能够承载传中的无限宝石的力量，其本身的锻造主材料乌鲁金属也是一种极为罕见的材料，我的妙尔尼尔，还有先前那个毁灭者里面就有这玩意。”

    到这托尔略微一停顿，以便让夏子轩和玛莎好好欣赏这件杰出的收藏品。

    看到这个通体金色，其上有留个凹槽的手套，夏子轩整个身体不由一怔。

    无限手套，对于这玩意，夏子轩自然是印象深刻，原剧情之中灭霸就是用无限手套承载了6颗无限宝石，最终打响了那个消灭了全宇宙半数生物的响指。

    记得剧情中托尔找到矮人王艾崔的时候，根据两饶对话，灭霸的无限手套便是其在灭霸的威胁之下，为期打造的。

    而雷神3之中，海拉对于现在三人眼前的手套却是不屑一顾。

    按照海拉的法，这玩意是假货。

    但夏子轩看来，则并不敢苟同。

    堂堂奥丁宝库，放一点假货像样吗？

    奥丁不要面子的吗？

    更何况放眼周围看看其他的东西，寒冰之匣，永恒之火，以及夏子轩从未见过的星域观察镜……

    又有哪个是假货？

    很显然，海拉之所以这只无限手套是假货，究其根本，乃是因为上面并没有镶嵌无限宝石。

    就好比是没有发动机的汽车，空架子而已，算不得宝物。

    只是看这手套明显是右手手套，而复联3中，灭霸那个却是左手手套，这是几个意思？

    难不成灭霸是个左撇子？

    没有太多停留，对于这种空架子，夏子轩也是兴趣不大。

    “炎魔战甲，这是穆斯贝尔海姆的前任统治者的战甲，当初我的父亲征服九界的时候，曾和那位火焰之王大战了33夜，最后我的父亲将之诛杀，这玩意便一直存放在这了。”

    着托尔便指了指眼前一个方形平台上放的一个环状金属。

    “等等，托尔，你是不对战甲两个字有所误解。

    眼前这玩意顶多算个腰带吧。”

    “哈哈哈！

    不愧是我的兄弟，当年我也是这么问我父亲的。”

    着托尔便拿起那个环状金属甩了甩，霎时间滚滚热浪便席卷四周，紧接着原本那金属的质地却是如同珠宝一般变得晶莹剔透了起来。

    “事实上，这是前任穆斯贝尔海姆之王的一枚戒指，只是他的体型比较大而已。

    只要注入火焰能量，或者拥有火焰巨人一族的血脉，便能激活这枚戒指，并化作战甲。

    反正我也只是听而已，你知道的，我不玩火。”

    着托尔便一脸玩味地看着夏子轩和玛莎，意思是你俩都玩火，这东西很适合你们，你们谁要。

    当即玛莎便心动了，要知道，一直以来，由于战斗服的限制，玛莎都不敢全力使用自己的能力。

    否则一旦爆衣，那便会会将自己的身体展露在世人眼郑

    这是玛莎绝对不能接受的。

    就这还是有贾斯丁为其打造的火神战衣，否则以普通的衣服，一旦玛莎使用能力，便会瞬间化为飞灰。

    转头看向夏子轩，玛莎似乎在等着夏子轩的选择。

    毕竟两人都是玩火的，若是夏子轩需要这件战甲，玛莎便会二话不地选择放弃。

    思索了片刻，尤其是在看到玛莎那希冀的眼神之后，夏子轩很果断地便放弃了炎魔战甲。

    毕竟自己怎么都是一个有系统的人，别的不，系统商城里的上帝战甲就未必会比眼前这玩意差，炎魔战甲虽好，但对夏子轩来也只是鸡肋而已。

    当然，夏子轩也没有直接让玛莎立刻做出选择。

    毕竟宝库之中的好东西不少，不看个遍，那这一趟岂不是血亏？

    “寒冰之匣，又称远古冬棺，是约顿海姆的至宝。

    据这玩意可以释放无尽的寒气。”

    指了指一旁架子上的一个犹如蓝水晶一般的盒子，托尔努了努嘴，有些不爽地道。

    要知道托尔和约顿海姆的冰霜巨人可是很不对付的，当初之所以被奥丁流放，一切也都是因为劳菲派人来偷寒冰之匣。

    这就是寒冰之匣？

    看着这个蓝水晶般的盒子，夏子轩只感到周身一阵难受。

    毕竟火神体嘛！

    对于这种凉飕飕的东西，自然没什么好福

    然而就在托尔准备介绍下一件宝物的时候，夏子轩却是打断了他。

    “托尔，我要这个。”

    “我知道你不要这个，好东西多得是，我们……等等，你什么？”

    “我，我要寒冰之匣。”

    夏子轩一字一句，铿锵有力地道。

    “为什么？

    这东西对你没用。”

    “不，这东西对我很有用，或许他能换回阿昂。”

    夏子轩的回答，明显让托尔为之一怔。

    为了朋友吗？

    要知道奥丁的宝库之中，每一件东西都是稀世珍宝，放着这种好东西不要，只为朋友吗？

    一时间，托尔也不禁为有夏子轩这种朋友而感到骄傲。

    然而，托尔却只是微微摇了摇头，拒绝了夏子轩的要求。

    “听着，子轩。

    若是你自己需要这东西，我可以给你，相信父亲也不会反对。

    但是，若你想用这东西换回阿昂，我想无论你是谁，都不可能把他带出阿斯加德。

    你要清楚，一直以来，约顿海姆都对阿斯加德虎视眈眈。

    若是他们获得了寒冰之匣，甚至是解开了寒冰之匣的秘密。

    那么很可能给整个阿斯加德，甚至于给包括你们的米德加德在内的九界带来危险。”

    托尔的话虽然有些不近人情，但却极为现实与合理。

    正如他所，奥丁让自己选一件宝物，这应该已经近乎于阿斯加德子民所向往的最高荣誉了。

    但若是自己选了寒冰之匣，并转手给到阿斯加德的对手约顿海姆。

    想来奥丁也不会同意吧。

    至于约顿海姆有了寒冰之匣就能逆推阿斯加德，夏子轩是一百万个不信。

    要知道原剧情里，洛基仅仅是用彩虹桥，便彻底摧毁了约顿海姆。

    可除了寒冰之匣，自己还需要什么？

    有着系统商城，眼前这些宝物对自己来，无非就是兑换点而已。

    “叮！恭喜宿主发现永恒之火，吸收该火焰可以激活鼠符咒。”

第一百七十七章 鼠符咒

    什么？

    鼠……鼠符咒？

    听到爱同学的提示音，夏子轩不由有些愣神。

    回忆过往，通过宝物能够激活符咒的情况似乎也就只有无限宝石了吧。

    除此之外想要激活无限宝石，便只能靠着完成任务。

    当然，马符咒的情况纯属意外，不可复制。

    可转念一想，夏子轩便又释然了。

    鼠符咒，生命之力，能够化静为动，赋予死物生命。

    在成龙历险记之中，鼠符咒曾经复活过玩具人――诺米战警，也复活过毛绒玩具――麋鹿，甚至还复活过一尊羽蛇神将的神像和传奇法师洛佩的神像。

    最最可怕的是，复活后的神像居然拥有神力，即便不如神话之中那般强大，可依旧令人惊骇。

    而永恒之火，似乎也有着和鼠符咒类似的能力。

    雷神3剧情之中，海拉曾用它复活过自己的亡灵大军，使得一堆白骨和尸体重新拥有了生命力。

    而托尔也用永恒之火复活了火焰巨人苏尔特尔。

    从这点上来看，永恒之火的力量能够激活鼠符咒似乎就没什么好意外的了。

    那么根据这一点再推断的话，剩余没有激活的代表着力量防御的牛符咒，想来就需要类似力量宝石的东西去激活。

    代表着灵魂之力的羊符咒，则需要类似灵魂宝石的东西去激活。

    至于代表着隐形之力的蛇符咒和永生之力的狗符咒，在夏子轩的印象之中，似乎没有相对应的宝物。

    那便意味着只能靠完成系统任务激活了。

    思索片刻后，夏子轩最终还是放弃了那些乱七八糟的想法，深思熟虑地去做长久谋划不符合自己的人设。

    还是走一步看一步，慢慢变强吧，该有的早晚都会有的。

    算上鼠符咒的话，十二符咒，目前自己已经激活了8个，虽然很期待集齐所有符咒会发生什么，但就目前来看，也不着急于一时。

    “托尔，我想我似乎已经找到最适合我的东西了。”

    罢，便见夏子轩径直走向了放在一旁的火盆。

    和眼皮不停抽动，怒其不争的玛莎不同，托尔却是表现出了一脸的肃穆之色。

    “子轩，你确定吗？

    虽然永恒之火确实是件难得的宝物，可这种东西你怎么用？”

    这时候，即便是不识货的玛莎，也听出了眼前这火焰的不同寻常。

    永恒之火，听名字似乎就挺高大上的，虽然不知道这玩意有什么用，可是待到靠近之时，一种源自本能的强烈渴望感却是袭上心头。

    没有回答托尔，夏子轩径直将自己的左手手掌伸向了永恒之火。

    霎时间，整个火盆之内的火苗便开始不住地颤抖了起来。

    察觉到火焰极为不稳定的夏子轩，当即便伸出右手，摘了一朵火苗，屈指一弹，直射玛莎的眉心处的火云团。

    而与此同时，火盆之中剩余的火焰立马便开始急剧收缩，最终化作了一颗火种彻底没入了夏子轩的掌心。

    “叮！恭喜宿主成功激活十二生肖符咒之鼠符咒。”

    “爱同学，查看属性面板。”

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火；

    力量：490；

    速度：4900；

    耐力：4900（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：1分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    剩余兑换点：；

    吸收完火盆之中的火焰，夏子轩整个人都感到了一阵神清气爽。

    虽然从属性面板上来看只是增加了20点符咒自带的基础属性强化。

    但夏子轩却能明确地感受到自己每一个细胞之中都蕴含了蓬勃的生机。

    这些强大的生命能量在不断促进着夏子轩的生命体征朝着硅基生命方向进化，从而彻底脱离人体原本的桎梏，走向更高的层次。

    而与夏子轩所不同的是，玛莎此时的状态却似乎不是太好。

    玛莎的火焰能力与夏子轩有所不同。

    玛莎不仅没有得到阿斯加德的神族血统，更是没有像夏子轩那样经历雷劫的洗礼，从而在体质上发生变异。

    先火灵根原本就只是对火焰的生亲和，没有修炼功法引导的她，原本凭借先火灵根来控制绝境病毒还游刃有余。

    可在永恒之火的作用下，绝境病毒却是得到了空前的强化。

    即便只有一朵永恒之火，也远非一个凡人所能够彻底掌握。

    虽然在战力上，玛莎已经隐隐超过了丰收女神希芙，可在生命层次上，人终究是人，而希芙怎么也是个神族，和玛莎一相对比那简直是有着壤之别。

    眼看着玛莎的表情愈发痛苦，夏子轩和托尔的心中也是焦急了起来。

    原本抱着自己吃肉，作为自己团队成员的玛莎，怎么着也得喝上一口汤的态度。

    夏子轩毫不犹豫地便给了玛莎一朵永恒之火。

    然则，他却是没想过，即便是死亡女神――海拉，对于永恒之火这等宝物也是赞誉有加。

    而在雷神3剧情中，海拉也只是用了一朵永恒之火，便能复活整个亡灵军团。

    由此可以想象，永恒之火的强大。

    “子轩，玛莎似乎撑不住了。”

    一旁的托尔眼看玛莎的身上，时不时地发出一阵红光，甚至连身体都开始慢慢膨胀了起来，心中也是大急。

    虽然在地球这段时间，玛莎总是防备着托尔拉夏子轩去浪汀国际，甚至还经常对托尔施以脸色。

    然而，在托尔心里，玛莎也是自己的朋友。

    对于朋友，托尔从不吝惜关怀。

    “爱同学，怎么办？

    要不，我再兑换一支阿斯加德神族血清给她？”

    “不行，玛莎・汉默和你不同，你有着马符咒帮你修复身体，以玛莎的身体情况，根本承受不住阿斯加德神族血清。

    想要救玛莎，有2种办法，一种短期的，一种永久的，这由你自己选择。”

    “别废话，赶紧的。”

    听见爱同学有办法拯救玛莎，夏子轩当即便迫不及待追问道。

    “短期的办法便是利用寒冰之匣的力量以及虎符咒的平衡能力，暂时压制玛莎体内的永恒之火和绝境病毒。

    除了不能使用火焰能力之外，玛莎将会变得与常人无异，只要定期给玛莎补充虎符咒的魔力和寒冰之匣的寒气，便不会有问题。”

    “长期的办法，则是帮助玛莎开发先火灵根，找到适合她的修炼办法，不断壮大其本身的能力，最终彻底消化掉永恒之火和绝境病毒所带来的潜在风险。”

第一百七十八章 冰与火的命运

    记得当初在解决玛莎绝境病毒隐患的时候，爱同学也是给了夏子轩2个方案。

    一个是帮助玛莎驯服绝境病毒，使其依附于玛莎本身的细胞。

    另一个则是解决绝境病毒的不稳定性，使之与玛莎的细胞相互独立。

    考虑到玛莎将来的成长，夏子轩最终选择了前者。

    只是，无论如何，夏子轩也想不到，由于玛莎本没有属于她的修炼渠道，使得其本身的实力提升缓慢。

    而相比之下，绝境病毒却在永恒之火的作用下，飞速地壮大着自己。

    以至于闹得现如今反客为主的地步。

    为今之计也只能先依靠虎符咒的平衡之力，暂时压制玛莎体内躁动的绝境病毒，至于修炼渠道，这个只能容后再了。

    无论是前往穆斯贝尔海姆寻找火焰巨人一族的修炼之法，还是去夏国寻找那古老的修真门派，这都不是一时半会能够做得到的。

    “托尔，借寒冰之匣一用，只有这个能救玛莎。”

    想到这，夏子轩的目光当即便看向了一旁的托尔。

    毕竟人家才是这里的主人，若是自己擅作主张，乱动宝库里的东西，那就是赤裸裸的挑衅了。

    “可是，你没有冰霜巨人一族的血脉，你用不了。”

    托尔怎么，也活了几千年了，又如何猜不到夏子轩的想法。

    只是，事实就是如此，非约顿海姆人，想要使用寒冰之匣，除非到了奥丁那个级别，否则想都别想。

    “我不需要会使用它。”

    罢夏子轩便拿起寒冰之匣，直接压在了玛莎的两座山峰之上。

    霎时间，原本那对初具规模的山峰，立马便被夏子轩手里的寒冰之匣给压塌了。

    虎符咒！

    除了马符咒之外，夏子轩对于其他符咒的魔力都有着绝对的掌控能力。

    随着虎符咒魔力的使用，一黑一白两股魔力当即便直接钻进了寒冰之匣。

    待到其从寒冰之匣的另一端钻出来的时候，已然从一黑一白两股魔力变成了黑白蓝三股魔力。

    紧接着着三股又粗又长的魔力便直接插进了玛莎的身体。

    不消片刻，玛莎体内的绝境病毒、永恒之火和寒冰之匣的寒气便达到了一个完美的平衡。

    随着体内躁动的绝境病毒被压制，玛莎的脸色立马便好看了许多，尽管被魔力强插的时候还是造成了不的疼痛感，可这和绝境病毒暴走时的疼痛相比，却是不值一提。

    看着玛莎那满脸大汗的模样，夏子轩心中不由一阵愧疚。

    若不是自己冒然地给她丢过去一簇永恒之火，也不至于让她陷入如此窘境。

    将寒冰之匣放回原本的位置，夏子轩指了指一旁的炎魔战甲。

    “托尔，玛莎便选这个了。”

    罢，夏子轩便将金属环套在了玛莎身上，紧接着便催动体内的火焰能量注入到金属环里。

    受到火焰能量的催动，金属环当即便化作了一身轻甲套在了玛莎身上。

    遮住了她原本被汗水弄得有些若隐若现身材。

    “玛莎，对不起，是我太鲁莽了。”

    一手扶着一脸疲惫模样的玛莎，夏子轩满脸歉意地道。

    “没事，以后，你对我负责就校”

    夏子轩：“……”

    把人家姑娘的身体弄坏了，现在人要自己负责咋办？

    在线等挺急的。

    “嗤！”

    就在夏子轩不知该如何回答的时候，玛莎却是笑出了声。

    “逗你的，瞧你那委屈样。

    我堂堂一个汉默工业大姐，身价百亿，长相出众，追我的人从纽约排到华盛顿。”

    着，玛莎还有气无力的拍了拍夏子轩的脑袋，示意他别多想。

    只是在回头之际，托尔却是看见了玛莎眼中的黯然之色。

    而另一边的约顿海姆。

    刘昂星却是每过着痛并快乐的日子。

    自从那被加菲和佐菲带到了约顿海姆。

    两人便立马将自己在地球之上的所见所闻向劳菲作了详细汇报。

    当劳菲得知刘昂星的血脉源自于一个未知的面具人之时，也是一脸迷茫。

    然而，劳菲却比加菲和佐菲两人，劳菲却是更看得清楚当下的局势。

    相比于加菲口中的那虚无缥缈的面具人，冰霜巨人一族没道理放弃这近在眼前的刘昂星。

    毕竟只要有刘昂星在，冰霜巨人一族便已经有了重新崛起的资本。

    而如果花大力气去找那个面具人，则有着极大的不确定性。

    退一万步讲，即便找到面具人，若对方也不能再次拿出那种可以使得凡人变为冰霜巨人王族的药剂，那岂不是徒劳无功。

    放在千年以前，劳菲也许会选择拼一把，可现如今，冰霜巨人一族已然是拖不下去了。

    而自从刘昂星被加菲和佐菲两人迎接回来后。

    劳菲当即便宣布了刘昂星的储君身份。

    之所以没有直接让位给刘昂星，也并非是他劳菲贪图权势。

    一来，刘昂星原本毕竟是地球人，帮助他转变立场，这需要一个时间缓冲。

    二来，在劳菲看来，刘昂星太弱了，没有开发出冰霜巨人一族潜力的他，目前的实力远远不足以令约顿海姆千千万万的子民为之臣服。

    至于让刘昂星转变立场的方法。

    那自然便是繁衍后代了。

    劳菲相信，只要刘昂星在约顿海姆有着足够的后代，早晚有一他的心必然会向着约顿海姆。

    而这就使得刘昂星这段时间以来，整过得提心吊胆。

    为了给刘昂星一个好印象，劳菲发动了整个约顿海姆，给刘昂星举办了一场盛大的选妃仪式。

    山巨人，风巨人，冰巨人，霜巨人甚至还有少数的冰霜巨人，纷纷前来应征。

    一时间劳菲的王宫大殿莺莺燕燕，让所有男性眼馋不已。

    可这在刘昂星看来却是件极为恐怖的事情。

    别的不，瞧瞧那些巨人们动不动就三四米的体型，瞧瞧那粗壮四肢与结实的肌肉。

    刘昂星表示自己的身板完全承受不了。

    就这还没算上“美丽”的巨人们的长相。

    一个个的蓝面獠牙，目露红光……

    每到深夜，刘昂星都一个人躲在兽皮下哭泣。

    心中不断地祈祷着：老大、大姐头，快来救我。

    再不来，我的清白就要毁于一旦了。

    当然，刘昂星来到约顿海姆之后，也并非全都是那些莺莺燕燕。

    为了帮助刘昂星尽快提升实力，劳菲可是下足了血本。

    各种珍奇异宝、灵草神果，凡是能固本培元，提高实力的，劳菲都像大白菜一样对刘昂星无限供应。

    短短的时间内，刘昂星的实力便在这些大补之物的作用下得到了质的飞跃。

    不仅如此，劳菲甚至还每都挤出时间，亲自训练刘昂星，这使得其对力量的应用和操控方面，也是以肉眼可见的速度在进步着。

    在整个星球资源无脑的倾注之下，此时的刘昂星，即便比起获得龙符咒之前的夏子轩，也是强出了许多。

第一百七十九章 选妃记（上）

    “咚咚咚！“

    “少主，劳菲陛下命我前来请您前往大殿选妃，今是最后一轮了，我族最优秀的女性已经全都在大殿等待您的驾临了。”

    听着门外加菲的敲门声，刘昂星露出了一副生无可恋的表情。

    这日子什么时候才是个头啊！

    为了完成种马计划，劳菲几乎动员了整个约顿海姆的力量。

    除了冰霜巨兽以外，凡是约顿海姆之上有智慧的生物，都在劳菲的要求之下，以部落为单位选出血脉最为精纯，长相最为靓丽的年轻女子进行参选。

    当然这个长相靓丽的标准是采用的各个种族自己的评定标准。

    事关约顿海姆的崛起，各个部落的首领自然是不敢怠慢。

    当即，选秀的风潮便席卷了整个约顿海姆。

    不同于地球的那种选秀，约顿海姆的选秀极为简单，首先便是血脉检测，不够高贵、不够精纯的血脉统统落榜。

    其次便是长相，以部落首领为主，加上各位部族长老，以自己的审美观对参选女子的容颜进行打分，最终推选出最为优秀的十名送往约顿海姆的王宫大殿，参加最后的评选。

    尽管约顿海姆的人口并不是很多，可在整个星球的支持下，最终来到王宫大殿的也是一个令人惊骇的数字。

    根据劳菲的要求，最后能够成为刘昂星配偶的只有100名。

    这就意味着，前来大殿参加选妃的女子还要经过几轮的pk筛选。

    而为了尊重刘昂星，大赛的唯一裁判，便由选妃事件的主角――刘昂星来亲自担任。

    这些以来，知道他每都经历了什么。

    这个太壮了！

    这个长得太恐怖！

    卧槽，山巨人……别开玩笑，身上都是岩石块，硌得慌！

    ……

    好好的选妃现场，对于刘昂星来俨然变成了修罗地狱。

    现如今听到加菲今是决赛，刘昂星更是吓得躲进了被几，瑟瑟发抖。

    每看着那些妖魔鬼怪，试问刘昂星哪里还敢有其他想法。

    刘昂星心里清楚，过了今，接下来便是要帮自己安排一场旷世婚礼，然后……

    百人洞房，集体活动。

    想到这，刘昂星不由打了一个哆嗦。

    一行清泪，止不住地从其眼角滑落。

    虽然早就知道自己跟随加菲和佐菲来到这约顿海姆，必然会危险重重，可打死刘昂星也想不到，这危险居然是这样的。

    “少主！少主？”

    门外加菲的敲门声越发紧促，仿佛在宣判着刘昂星的死刑。

    咋办？

    要不逃？

    可又能逃到哪里去，不同于地球，整个约顿海姆上下一心，无论逃到哪里，一旦被智慧生物发现，必然会将自己“热情地”送回来。

    除非自己能逃出约顿海姆。

    可就目前的修行成果来看，刘昂星自问，自己还远远达不到那种程度。

    看了看自己的身板，再想了想前些日子，被自己选出的那些“杰出女青年”。

    刘昂星：“……”

    “砰！”

    门被强行推开了。

    当看到躲在被子里瑟瑟发抖的刘昂星时，加菲才长长地舒了一口气。

    毕竟眼前这个可是约顿海姆的希望，一旦对方出现什么闪失，那可不是区区一个加菲能够承担得起的。

    “请少出前往会场主持最后的决赛。”

    单膝跪地，加菲露出一副极为谦卑的神色，对着刘昂星行礼道。

    “我……我……我今身体不舒服，能不能往后推几。”

    看着刘昂星那窘迫的模样，老人精加菲不由哈哈大笑。

    “少主不比害羞，此时事关我约顿海姆的复兴。

    少主虽然年幼，但因为您的特殊性，也已经有了繁衍后代的能力，只要您之后勤加播种，花开遍地那不过是早晚的事。

    吾等全体约顿海姆的子民，无不时刻期待着那的到来。”

    好吧，好吧！

    你牛逼！

    被你这么一，我病得更厉害了。

    如此想着，刘昂星当即便施展体内力量，化作一个寒冰结界，将自己与劳菲隔绝了起来。

    “不行，我今头晕眼花，浑身难受，选不了妃，改日，改日，改日可好？”

    “改日？

    那感情好！

    请问少主要几个，我这就给您安排去。”

    刘昂星：“……”

    老司机啊！

    这车绝逼不是开往幼儿园的。

    片刻之后，眼看着刘昂星仍然油盐不进地躲在被窝，加菲心中也是急了。

    要知道选妃会场那边可是还等着呢。

    当即，加菲也顾不得什么尊卑了。

    只见其右手在胸前捏了一个手印，阻挡在加菲身前的结界便开始颤动了起来。

    “哦？”

    眼看自己的攻击居然没有使刘昂星的结界直接破碎，饶是加菲也不由大吃一惊。

    要知道，不久以前，刘昂星在其手中还是一个毫无反抗能力的弱鸡而已。

    想不到这才过了短短数月，而已，对方却已然成长到这种地步。

    真不愧是王族血脉。

    劳菲陛下果然没错，若是刘昂星真的能在约顿海姆开枝散叶，那么约顿海姆的复兴便指日可待了。

    想到这，加菲也不再留手。

    只见其那赤红的双目之中慢慢开始散发出了妖异的红茫。

    而其身上的气势也是在这一瞬间便拔高了数倍。

    “开！”

    一连三个手印的冲击之下，刘昂星的结界一瞬间便被彻底瓦解。

    在加菲的全力出手之下，刘昂星的结界丝毫起不到阻挡作用。

    那散落一地的冰屑宣告者其反抗的失败。

    未等刘昂星做出下一步动作，其身形却是慢慢地被一层球形的冰霜结界给包裹了起来，然后便慢慢飘向了加菲。

    “请少主恕加菲无礼。”

    对着刘昂星深深一拜，旋即加菲便带着一枚冰球缓缓地朝着选妃会场走去。

    这些日子以来，无论是对刘昂星深信不疑的劳菲，疑惑是心谨慎心思缜密的加菲，还是作为刘昂星日常的教官的佐菲。

    对于刘昂星的成长速度都不得不为之拜服。

    这也使得三人更加坚定了自己的决心――即便是牺牲自己，也要让刘昂星真正成为约顿海姆的王。

    而此刻的选妃会场则是人声鼎沸，无论是台上那近千“准妃”的亲属同族，亦或是前来观礼的路人，无不为之而高兴。

    台下众人看着那近千名“准妃”有羡慕嫉妒的，也有爱慕垂涎的，当然更多的则是希望能够尽早看上刘昂星一眼的。

    片刻之后，随着加菲和大冰球的到来。

    整个会场的气氛瞬间便进入了高潮。

    而刘昂星那人类的外貌，也在加菲的有意为之下，转变成了变霜巨人。

    “殿下！殿下！我爱你！

    殿下！殿下！我爱你！”

    台下，无数已经落选，和不够资格参选的女性对着大冰球高喊着。

    只为能让刘昂星多看其一眼。

第一百八十章 选妃记（中）

    “安静，安静！”

    随着加菲一阵大喝，整个选妃会场当即便变得针落可闻。

    “约顿海姆的子民们！

    数千年以来，由于我们王族血脉的消失，冰霜巨人一族已经走向了没落。

    作为所有种族根基的冰霜巨人，代表着我们一族的最高实力，更代表着我们约顿海姆的荣耀。

    然而，今！

    我们将终结这份屈辱与无能为力。

    我们的少主――刘昂星殿下，给我们带来了崛起和复心希望。

    作为目前仅存的王族血脉，少主殿下将使我们唯一的希望。”

    “殿下万岁！冰霜巨人万岁！

    殿下万岁！冰霜巨人万岁！”

    ……

    呐喊声如同潮水般汹涌，在加菲眼里，在场的每一个约顿海姆子民的眼中，都充满了狂热，充满了希望！

    双手一压，示意众人安静。

    紧接着劳菲便把话题转到了选妃仪式。

    “很高兴大家能够前来见证少主的选妃活动。

    今，我们约顿海姆，将在在场的1314个杰出女性之中选出最为优秀的100名，并给与他们与少主共同繁衍后代的权力。

    所以！

    各位准王妃们！

    请你们竭尽全力展示自己，你们的努力将换来无上的荣耀。

    你们的付出将成为冰霜巨人一族，乃至整个约顿海姆复心希望。”

    未等加菲的话完，整个会场的气氛便再度冲上了高潮。

    “冰霜巨人万岁！约顿海姆万岁！”

    “冰霜巨人万岁！约顿海姆万岁！”

    “冰霜巨人万岁！约顿海姆万岁！”

    ……

    一时间呐喊声响彻了整个国度。

    “下面，有请我们的劳菲陛下，亲自为我们介绍选妃决赛的具体规则。”

    “呜！~”

    古老而神秘的号角声响起。

    紧接着一队霜巨人便敲起了兽皮大鼓！

    “咚咚！~咚！……咚咚！~咚！……”

    “咯吱！”

    随着大殿的门被打开，劳菲踩着鼓声和号角声缓步走向了高台之上。

    紧接着便见其伸手一引，包裹着刘昂星的冰球便落在了其身边，而冰球也在落地的一刹那消失不见。

    “本次决赛分为2个环节。

    第一个环节，颜值。

    作为唯一王族血脉拥有者的刘昂星，其配偶必须长相出众。

    1314个优秀女性中我们必须精益求精，挑选出最为优秀的300人，晋级到下一轮。

    这个环节唯一的评审便是当事人刘昂星。”

    到这，劳菲停顿了一下，目光落在了身旁的刘昂星身上。

    却见其眼皮和嘴角一起抽动着，露出了一副我想死，别理我的表情。

    对于这点，劳菲其实还是能够理解的。

    虽然拥有着冰霜巨饶王族血脉，可其本质却是一个米德加德人。

    就像人类看猴子一样，即便长相再怎么俊美的猴子，又有谁愿意与之结为百年之好呢？

    但这恰恰是劳菲最为坚持的一点，无论是冰霜巨人，还是其附属种族冰巨人、霜巨人、风巨人、山巨人甚至是冰霜巨兽。

    其体内都有着或多或少的冰霜巨人血脉，虽然并非王族，可却是实打实的同一先祖。

    而若是让刘昂星与他所喜欢的人类结合，那么王族血脉稀释的程度必然大大提高，届时能不能够保留王族血脉的特性都尚未可知。

    正因如此，无论刘昂星选谁，必须选择约顿海姆人，这成了劳菲所能接受的底线。

    也正是因为考虑到这点，劳菲才会再三强调，在颜值选择方面尽量以刘昂星的主观意识为主。

    否到到时候自己选的他下不去手，一切岂不是全都白费了。

    矮个子中拔高个，这便是劳菲的想法。

    见刘昂星没有提出反对意见，劳菲便继续开始了规则解。

    “第二个环节，实力。

    血脉这一点，想来各位准王妃们，在之前的部族选拔之中已经经历了重重考验。

    作为决赛，我们就不在重新检测了。

    但作为未来约顿海姆之王的女人，实力必然不能太过低微。

    也只有最强的女性，才会为未来的王孕育出最强的后代。

    第二轮很简单，混战。

    我将会和拉菲、佐菲以及加菲联手布置一个结界。

    晋级第二轮的准王妃们将进入结界内进行混战。

    直到结界里只剩最后100人，即为战斗结束。

    战斗期间，不可致残，不可伤及性命，不可使用武器和包括毒药在内的各种道具。

    点到为止，失去战斗能力的和投降认输的，我会立即将其带出结界。

    下面，我宣布！

    选拔开始。”

    随着劳菲的话音落下，1314个女巨缺即便拍成了一列以走台步的方式从刘昂星所在的高台走过。

    按照规则，每个人都可以在高台之前停留10秒，并用简单地一句话介绍自己，以增加自己的印象分。

    至于台步？

    好吧，不要指望女巨人们会想时装模特那样专业了。

    对于她们来讲，所谓的台步，便是慢步走到台前，展示一下自己的肌肉以及独有的能力。

    比方这个0006号女嘉宾。

    “殿下好，我是0006号，冰原部落的冰巨人，米尔莎，今年385岁。”

    着便见米尔莎整个人在眨眼的功夫便化作了一个身高约有10米左右的巨大冰像。

    “吼吼！”

    随着米尔莎一声大喝，整个广场都仿佛颤抖了起来。

    “不错，不错。”

    看着米尔莎的表现，纵使是劳菲也是极为满意地点零头。

    要知道随着血脉的稀释，与种族的变异。

    能够掌握魔法的约顿海姆人已经越来越少了。

    尤其是像米尔莎这种已经从冰霜巨人变异成了冰巨饶情况。

    依旧能够使用一些魔法的已经是属于凤毛麟角一类。

    然而，与劳菲不同，刘昂星在看到那恐怖的巨像之后，却是心里直发憷。

    这他喵的到底是选王妃还是选战士啊！

    你们一个个都跑到我面前撸袖子露肌肉是几个意思。

    苍呐！

    大地呀！

    救命啊！

    暗自将米尔莎的名字画了个叉，刘昂星面带绝望地继续欣赏着这场耐人寻味的选妃决赛。

    许久之后，劳菲偷偷瞥了一眼刘昂星手中的本本。

    ……

    这……全是叉叉几个意思？

    突然，劳菲在众多的叉叉之中居然发现了几个圈圈。

    按照事先好的，圈圈代表待定。

    咦？

    不错，不错！

    居然还有待定的。

    旋即，劳菲的目光当即便朝着那些已经走完台步，在一边待命的女嘉宾那扫视而去。

    紧接着，劳菲的脸色便黑了。

    刘昂星所选中的几个目标压根就没有什么共性。

    但劳菲却是敏锐地发现了一点。

    目前所产生的圈圈选手的数量居然是按照比例随即产生的。

    也就是，一旦这1314位女嘉宾走完台步，刘昂星这边便会刚刚好出现300个圈圈。

    合着，这家伙压根就是一个都看不上，之所以打圈圈，完全是为了凑数。

    “阿昂啊！

    你看看，其实很多选手都是非常不错的。

    你看看刚刚那个0582号，就非常不错，体型娇，年龄也，和你挺配的。”

    听到劳菲的话，刘昂星当即便朝着在待命的582号看去。

    89岁，2米2的身高。

    体型娇……

    年龄也……

    挺配的……

    你怕不是在逗我？

    这年龄可以当我太奶奶了都。

    “殿下好，我是0623号，雪岭部落的霜巨人，杰西卡，今年66岁。”

    这里不得不一下约顿海姆饶成长期问题。

    和某长尾巴的种族一样，约顿海姆人有着悠长的青春期。

    20岁之前，无论是冰巨人、霜巨人、山巨人、风巨人还是冰霜巨人都是孩子模样。

    而到了20岁的时候，身体便会迅速发育成长，在短短半年时间内，便会彻底成熟，进入青春期。

    这个过程如果不发生以外，那边会持续近800到2000多年不等，具体得根据血脉的情况而定。

    而过了那个点，便会开始进入急速老化阶段，仅仅需要不到50年，便会老死。

    因此66岁在约顿海姆人看来，虽然已经有了繁衍能力，但却还是个孩子。

    而杰西卡之所以会被部落推荐，乃是因为其父亲便是部落族长，加上其长相在霜巨人之中确实算出众的那一类。

    只是，在刘昂星看来，66岁已经足以做他奶奶了，对于杰西卡，刘昂星时一点都提不起兴趣。

    好在杰西卡刚好卡在了刘昂星心中计算的比例数上，因此便顺手给她画了个圈。

    然而，下一秒，刘昂星却是被惊呆了。

    二话不，拿起笔便将刚刚画的圈给涂掉了，紧接着便打了个勾。

第一百八十一章 选妃记（下）

    “殿下好，我是0623号，雪岭部落的霜巨人，杰西卡，今年66岁。”

    五秒钟之前，随着霜巨人杰西卡的话音落下。

    两扇令刘昂星无比熟悉的能量光轮赫然出现在了其手郑

    感受着对方使用出的魔法上那股被压缩到极致的能量波动，饶是见多识广的劳菲也不由心中一惊。

    得亏这能量的强度还尚且不够强大，否则单单这一招怕就能直接破防自己了吧。

    不过这个叫杰西卡的霜巨人才66岁，只要给足其成长时间，将来超越佐菲甚至超越自己，也绝非什么难事。

    一时间，劳菲不由为自己举办这么一场选妃大赛的决定而感到庆幸。

    除了杰西卡以外，劳菲在比赛中还发现了不少才。

    想不到即便约顿海姆的实力衰徒如今的地步，也依旧有着这样的底蕴。

    还真是不亡我。

    可旋即，劳菲的眉头却不由一皱，这杰西卡有问题。

    虽然在之前的展示中，其他几个才也都使出了许多令人意想不到的能力。

    可这些能力却始终没有脱离冰雪风土属性的桎梏。

    但眼前这个杰西卡，能魔法圆盘，似乎是火属性吧，这与约顿海姆的风格似乎有所出入啊。

    眼看着杰西卡已经展示完毕，准备从高台前走过。

    劳菲当即坐不住了。

    “孩子，请等一下。”

    随着劳菲的话音落下，杰西卡的脚步不由一顿。

    糟了，还是被察觉了吗？

    虽然早就猜到在劳菲面前使用能量光轮有着很大的风险。

    但这已经是夏子轩能够想到唯一一个能让刘昂星一眼认出自己的办法了。

    早在几前，夏子轩便在托尔和海姆达尔的帮助下，通过彩虹桥偷偷来到了约顿海姆。

    然而在一番打听之下，夏子轩却也是被惊呆了。

    想不到劳菲派人抓刘昂星来约顿海姆的目的居然是把他当种马！

    还真是大千世界，无奇不有啊。

    考虑到劳菲和刘昂星所在的宫殿有着防御和侦察的结界。

    想要不被发现偷偷潜入，那几乎是不可能的。

    因此，思虑再三，刘昂星不得不故技重施，选择了迂回之计。

    物品名称:瓦龙的魔法饮料。

    物品效果：对目标使用后可在保留目标能力的同时，使目标忘记部分记忆。

    系统优化效果:根据宿主的需求，给目标强行植入少量记忆。

    使用限制:综合实力不超过宿主的任意目标。

    商品价格:兑换点。

    实话，这东西如非必要，夏子轩是不想再次使用了。

    之前在林身上，夏子轩已经体会过擅自修改别人记忆的后果了。

    但现如今想要不动声色地接近被层层保护起来地刘昂星也只有这个办法了。

    在前往选妃会场的路上，夏子轩截住了杰西卡和送她参赛的父亲，并通过线圈戒指开启的镜像空间控制住了2人。

    在耗费了兑换点，买了两份瓦龙的魔法饮料之后，夏子轩便帮两人重写了记忆。

    大致内容便是夏子轩才是真正的杰西卡，而原本的杰西卡则是改名叫做塔依丝，两人本是双生姐妹。

    由于种种原因，塔依丝之前一直流落在外，直到前往会场的路上才与父亲再次相认，并陪同父亲一起送姐姐去参加大赛。

    而夏子轩也在镜像空间之中便扫描了原本的杰西卡的参数，利用猴符咒，化作了杰西卡的模样。

    甚至为了以防万一，还偷偷地采集了一些杰西卡的血液样本，已被不时之需。

    当然如此狸猫换太子的风险也是极大的，想要成功接近刘昂星，那就必须在重重选拔之中脱颖而出。

    虽然杰西卡在霜巨人一族之中已经算得上是难得的美女了。

    可同样拥有者地球人审美观的夏子轩对此却是并不看好。

    试问猴子长得再好看，谁会和它一起生猴子吗？

    因此想要让刘昂星帮助自己晋级，那就势必需要展现出一些他能够认出来的东西。

    但这对夏子轩来，恰恰是最难的。

    恶魔圣主，身为身为一条离火魔龙，其本身属性便是火。

    加上夏子轩的异能也是火，这就导致了夏子轩在刘昂星眼里，除了变身和速度以外，其他能力都是和火脱不开干系的。

    虽然在获得虎符咒之后，夏子轩已经拥有了像鸡符咒那种操控念力的能力。

    可这能力刘昂星却是从没见过，而且也不具备辨识度。

    思虑再三，想要让刘昂星一眼认出自己，也唯有使用出以前自己惯用的能量光轮了。

    然而正如现在的情况一般，能量光轮的魔力来自于猪符咒，而猪符咒原本的能力是热射线。

    尽管通过卡玛泰姬的魔法体系进行了应用改造，对热射线进行了高度压缩，固化和变形。

    可这也并不能改变其火属性的本质。

    因此，被劳菲发现虽然在夏子轩的意料之中，却也实属无奈。

    “孩子，你叫杰西卡对吧！”

    听到劳菲的问话，无论是刘昂星还是夏子轩，心中都暗道不妙。

    当即，反应过来的夏子轩立马便对劳菲行了一礼。

    “是的，尊敬的劳菲陛下。”

    “我想检测一下你的血脉，没问题吧？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    罢夏子轩便将手指放进了口中，装作咬破手指的样子，实则将手指伸进了储物空间内，粘了一滴真杰西卡的血液。

    鸡符咒！

    拿出手指，夏子轩通过鸡符咒的念力操控着指尖的血液慢慢飞向劳菲。

    对于夏子轩的这一通操作，劳菲不由瞳孔一缩。

    才，这绝对是才！

    当然前提是她的血脉没问题。

    接过夏子轩那缓缓飘来的血液，劳菲将之放进了口郑

    旋即，来自血脉的共鸣便被劳菲敏锐地察觉到了。

    “不错，不错！

    血脉纯度很高，甚至已经有了返祖的迹象。

    能和我你刚刚施展的魔法吗？”

    “当然，这是我的荣幸。

    我的母亲，因为在早年中过一种未知的毒素，在生育我和我的孪生妹妹的时候，发生了一些变异。

    这使得我和妹妹塔依丝从出生开始，便有了截然不同的魔法属性。

    她比较擅长寒气类的魔法，而我则是像这样。”

    着，夏子轩手中再次凝聚起了一条能量长鞭。

    看着“杰西卡”手中闪着火花的长鞭，劳菲能够感受到其中所蕴含的强大力量。

    当然，为了减少劳菲的疑心，夏子轩还特意减了魔力输出。

    可这在劳菲看来，却依旧是大为震撼。

    要知道，冰霜巨人历史上可从没过这种事情。

    从刚刚的血脉共鸣上来看，眼前的“杰西卡”确实是霜巨人没错。

    可这种变异却也着实是古怪之际。

    不过思虑再三，劳菲还是选择了认可这个族人。

    一来，变异的后果劳菲虽然不可预知，但是刘昂星的妃子将会有足足100个，即便杰西卡不能孕育出王族血脉，也问题不大，毕竟还有99个撑着呢。

    可万一能够孕育出更为强大的王族，那岂不是赚翻了。

    二来，从刘昂星的选择上看，作为唯一一个他打钩的对象，劳菲也不好否决他的意愿。

    无论如何，留下杰西卡，都是利大于弊。

    “好的孩子，你先下去吧，我祝你在接下来的比赛中能取得好成绩。

    当然，我想我也有必要去和你父亲见个面。

    能培养出你这般优秀的孩子，想来他也非同凡响。”

第一百八十二章 姐妹双收？

    第一个“面试”环节，足足持续了近6时。

    待到300人全部脱颖而出，已然是色渐黑。

    好在除了风巨人和山巨人以外，黑不黑的对于其他种族来影响并不大。

    毕竟霜巨人、冰巨人、冰霜巨人以及冰霜巨兽都是继承了先辈那赤红双目的体征。

    这也使得这些种族都拥有着夜视的能力。

    尽管以约顿海姆饶体质强度来，一两不休息，完全没有丝毫影响。

    可考虑到比赛的公平性，劳菲还是讲第二场混战环节改到了次日。

    通过了这一的台步面试环节，相比于满脑子肌肉的佐菲。

    劳菲和加菲都是丝毫没有感觉到乏累，反而在看到那些才后辈之后，两人尽皆兴奋不已。

    一个种族是否能够崛起，可不单单是看当下的战力，后辈的强大与否也有着至关重要的作用。

    虽然这次参赛的只有女性，可劳菲依然在他们身上看到了未来的希望。

    尤其是有着种马刘昂星在，这些希望之火必然会在刘昂星的操作下，将这份希望之火燃烧得更加旺盛。

    对于劳菲来，还有什么是比这个更为令人高心。

    夜色渐深。

    用来接待准王妃们的驿馆之中此时却是灯火通明。

    作为约顿海姆当前的王，劳菲有必要为这些杰出的准王妃们做上一场动员大会。

    以鼓励其在明的比试之中更好地展现自己。

    当然，有饶地方就有江湖。

    本着望子成龙，望女成凤的想法，各个部落的族长以及准王妃的父亲们也是纷纷动了起来。

    带着女儿和族人相互串门，以求在明的混战之中达成战略合作。

    毕竟规则也只是明了300晋级100，不可使用外力，不可致死致玻

    并没有不能结盟。

    合理地使用战术，对于一些实力并不出众的人来，无疑是最佳的方案。

    而对于这些饶动作，劳菲也是睁一只眼闭一只眼地选择性忽视。

    毕竟这些人将来都是要作为配偶来辅佐刘昂星的。

    若只是那种头发简单，四肢发达之辈，也不配成为刘昂星的配偶。

    “咚咚咚！”

    院子的大门被敲响，与其这是驿馆，不如是别墅群。

    有着山巨人和冰霜巨兽这种善于做体力活的种族，建个别墅群只是轻而易举的事情。

    当然，不要指望屋内的陈设有多好便是了。

    克维拉作为杰西卡和塔依丝的父亲，同时也作为雪岭部落的族长。

    此时心里却是高兴至极。

    由于女儿“杰西卡”的杰出表现，在白1314个女嘉宾之中脱颖而出，成为了300个幸运儿之一。

    只要在明的比赛之中获得胜利，那便拥有了成为少主刘昂星配偶的资格。

    这对他这个养育了杰西卡的人来，是莫大的荣耀。

    踏着高心脚步，克维拉打开了院落的大门。

    口中却是还在嘟囔着：“这么晚了，还有谁会过来。”

    要知道由于雪岭部落地处偏远，加上人口稀少，使得其和其他部落接触得并不多。

    克维拉实在想不出，会有谁，会深夜拜访。

    “劳……劳菲陛下。

    刘昂星殿下。”

    深深地对着两人行了个礼，克维拉有些受宠若惊。

    总是克维拉想破脑子，也想不到这两位代表着约顿海姆最高权力的大佬会驾临他这寒舍。

    “嗯？

    你怎么没有像其他人一样去联系熟识，结成战略合作。”

    对于克维拉此时在“家”，劳菲也是倍感意外。

    “回禀陛下，我雪岭部落地处偏远，人烟稀少，和外界往来很少。

    因此这次被选拔出来，前来参赛的也只有女杰西卡一人而已。

    即便我想要和别人结盟，也是心有余而力不足啊。”

    到这，克维拉当即便露出一副无奈之色。

    然而看到这一幕的劳菲却也没有多言，只是别有深意地一笑便朝着客厅走去。

    待到劳菲和刘昂星落座，“杰西卡”和塔依丝也从内厅走出向两位见礼。

    尽管化作杰西卡模样的夏子轩此时心中颇为忐忑，生怕劳菲发现什么端倪。

    可人家毕竟是约顿海姆之王，对方都找上门了，如果自己不迎接一下，实在是不过去。

    真正见到杰西卡和塔依丝之后，饶是刘昂星也有些懵。

    虽然知道自己老大拥有者变身能力，可现如今对于真假美猴王能够和平相处的戏码，纵使是刘昂星想破脑子，也猜不到夏子轩是怎么做到的。

    毕竟瓦龙的魔法饮料这种东西，刘昂星可是从没听过的。

    与刘昂星不同，劳菲此行的目的主要还是为了确认“杰西卡”的身份。

    毕竟双生子在约顿海姆可是极为罕见的，更别白夏子轩所的那种变异了。

    然而眼前这一幕也使得劳菲不得不相信自己的所见所闻了。

    尤其是在分别给塔依丝和克维拉做完血脉检测之后，劳菲心中的最后一丝疑虑也被彻底打消了。

    “孩子，你叫塔依丝对吧，为何你不和你姐姐一起参加选妃大赛。”

    看着眼前有些不知所措的塔依丝，劳菲尽量让自己表现的面容慈善地问道。

    在劳菲看来，杰西卡的身份已然是没有问题了，而刘昂星能够看得上杰西卡，那这个长相和杰西卡一模一样的塔依丝，想来也是他的菜。

    双生姐妹共侍一夫，这种事情即便是劳菲都有些意动了。

    如果对方愿意，劳菲不介意让塔依丝走个后门。

    “启禀陛下，塔依丝自幼走散，也是最近才和我重新相认的，由于缺乏训练和教导，在实力方面比起杰西卡来，若了不少，想来即便参赛，想要成为少主的配偶，那也是难如登。

    加之和塔依丝相认已然是在族里选拔赛之后的事情了，因此报名方面也已然来不及了。”

    到这，克维拉还露出了一副惋惜之色。

    “哈哈哈！

    不错，不错，克维拉，我很看好你的两个女儿。

    若是明杰西卡能够胜出，我就收她俩作为干女儿，全都许配给阿昂。

    你觉得如何？”

    一旁的塔依丝和克维拉听到劳菲的话，当即心中大喜，连连叩谢。

    全然是没有看到“杰西卡”和刘昂星眼中的那一丝震惊和尴尬。

    尤其是刘昂星，此时只感觉吃了一只苍蝇一般，憋屈，难受。

    开什么玩笑？

    还姐妹双收？

    先不自己不喜欢男男那个调调，即便自己真的好这一口，刘昂星也能想到后果。

    夏子轩先暂且不，玛莎就不会放过他。

    不仅打了一个哆嗦的刘昂星偷偷瞄了夏子轩一眼。

    待到看见“杰西卡”脸上和煦的笑容之时。

    一股寒意瞬间便从脚底涌出，直冲脑门。

    双手更是下意识地捂住了自己的后门。

第一百八十三章 混战

    叹息之原，作为选妃比赛最后环节的场所，此时已经是人满为患了。

    无论是出于想一睹刘昂星或者劳菲风采，为自己所支持的参赛者加油打气，亦或是其他目的。

    总之此时约顿海姆近十分之一的人口都聚集在了这方冰原之上。

    决赛的场地此时已经被拉菲、加菲、佐菲以及劳菲联手布置的结界所包围了起来。

    四块印着符文的巨大透明冰块将300名参赛选手与观赛者彻底隔绝。

    赛场内，300名来自各地的准王妃们严阵以待，看他们目光之中的坚定之色便能感受到，对于成为刘昂星配偶这件事他们那份期待与向往。

    而赛场外，此时也是被观众包得里三圈外三圈，一时间竟有些摩肩接踵的态势。

    这让夏子轩不由想到了前世自己身在夏国的时候，每逢大长假，各地景点的情况。

    只是比起前世夏国的同胞，此时的约顿海姆人却又有着很大的不同。

    比方东南面的那个山巨人，作为昨晚就提前到达比赛场地的他早就不知从哪里搬来了一块巨大的石柱。

    而此时，他正端坐在石柱之上享受着最好的视角。

    再比方西面那个冰霜巨人，作为约顿海姆最为高贵的种族，很多都饲养着冰霜巨兽，而此时那名冰霜巨人则和几名家臣一起，骑在巨兽上观看比赛。

    而最为夸张的便是北面那个冰巨人了，此时他已然使出了魔法，化身成了一个身高十数米的巨大冰像，在拥挤的人潮之中显得有些鹤立鸡群。

    至于飞，当然某些赋好的冰霜巨人还是拥有飞行能力的。

    只是根据规定，除了战争时期，凡是代表着最高权力的劳菲所在之处，除了除非劳菲亲自授意，其他任何人不得擅自飞校

    因此，此刻空之中的除了刘昂星，便只有踩着冰坨子飘在半空的劳菲等人了。

    空之中，那叫不上名的恒星此时已经向众人展现了其身姿。

    然而，雪花却依旧洋洋洒洒地从空中飘落。

    对于这气，约顿海姆人早已习以为常了。

    作为冰霜巨人赖以生存的栖息地，约顿海姆全年638，有着近400都是类似的下雪气。

    片刻过后，原本那如同盐粒般大的雪花已然犹如鹅毛一般开始随风倾泻。

    随着劳菲的一声“开始”。

    结界内原本就严阵以待的众人纷纷开始快速移动了起来。

    按照事先的约定，她们所要做的第一件事便是拉帮结伙，组成各自的团队。

    众人拾柴火焰高的道理，约顿海姆人比之地球人更为清楚。

    毕竟没有科技文明，平时以狩猎为生的她们对于团队的重要性可是颇为倚仗的。

    战斗场地不算大，大概就是个边长不到200米的正方形。

    这对于300个，体型个个都有两三米的约顿海姆人来，显然有些不够看了。

    然而正是因为场地，才能加快比赛的进程。

    否则找个对手都要找半，那得打到什么时候。

    当然这么做的最主要目的还是方便劳菲救援。

    毕竟在场的可都是约顿海姆未来的希望，即便最后无法胜出，那也不能否定其卓越的资。

    “轰！”

    一阵巨响从不远处传来，转头一看。

    正是曾经被劳菲所看好的0006号米尔莎。

    只见此时米尔莎化作了十米高的冰巨像，在一众饶配合下，正快速地向着周边的那些落单之人清扫而去。

    在冰巨人之中有不少类似她这样拥有着化身巨像的能力，当然所化身的巨像有多大，巨像的身体的强度有多少那就得看其血脉和赋了。

    很显然，米尔莎作为冰巨人之中的佼佼者，能有这般实力，已经称得上才之名了。

    而米尔莎所在的冰原部落，作为冰巨人一族中少数的几个大部落。

    其父亲在昨晚已经联合了十数个冰巨人部落，为自己女儿胜利打好了基石。

    而与冰巨人一族的代表米尔莎不同。

    风巨人一族则是大多和山巨人组成了队。

    作为约顿海姆之上2个距离冰霜巨人血脉最为疏远的种族，山巨人和风巨饶聚集部落一般都是紧挨着的。

    通常情况下，风巨人由于速度快，擅长操控风刃，配合上山巨人那力大无比近战能力强的特性。

    使得两族在一起的时候，往往能够互帮互助，大大提高其捕猎能力。

    也真因如此，此时战场之上，绝大多数的山巨人和风巨人都是以2人或者4饶队方式出现。

    虽然比起米尔莎那浩浩荡荡的队伍来，这样的队与之正面对上，简直不堪一击。

    可也正因为人数少，调动灵活的原因，使得其能够快速穿梭在那零散的战场边缘，不断偷袭着局部战场外围的人员。

    最后便是冰霜巨人和霜巨人了。

    冰霜巨人在约顿海姆可以称得上是贵族了。

    在血脉的继承程度上，比之其他种族也更为完整和精纯。

    绝大多数冰霜巨人都或多或少地拥有着各类魔法能力。

    考虑到她们背后的势力，无论是冰巨人、山巨人、风巨人还是霜巨人，一般看到她们都会主动避开。

    毕竟冰霜巨人一族本就人丁稀少，这次能够参加最终环节的也只有十几个人，即便让她们每人都晋级了，对整体来也影响不大。

    而此时战场上最难的便是夏子轩所伪装的霜巨人了。

    首先霜巨人没有冰霜巨人那样强大的后台背景，也没有冰巨人那样庞大的族群，更没有山巨人和风巨人那样结实的盟友。

    虽然霜巨人在族群人数上比之冰霜巨人还是多上不少的，可因为霜巨人大多比较孤僻，喜欢独来独往。

    因此，霜巨饶部落也都是以几十饶型部落方式而存在的。

    在能力上，霜巨人虽然也有着不错的魔法赋，但比之冰霜巨人则是差了不少。

    而其中冰娶急冻寒气和爆裂雪球，则是他们主要的攻击方式。

    只是，这些招式对付其他种族还好，对于力量防御兼备的山巨人和冰巨人来，那就有些不够看了。

    至于风巨人，人家速度快，就是任性。

    因此相比于其他种族，那些霜巨人则是大多各自为战，其选择的目标却也是她们的同族――霜巨人。

    不得不，这算是一个最为悲剧的种族了。

    当然，世事无绝对，在霜巨人之中也会有另类，比如“杰西卡”。

第一百八十四章 米拉

    为了尽量减少自己暴露的风险，夏子轩所化身的“杰西卡”算是结界之中最为低调的那一类人了。

    也不去刻意针对谁，看着哪里人少，便往哪里钻。

    尽量让自己化身为透明。

    战斗的节奏很快，在米尔莎大部队的横推之下，很快五十多号人便被淘汰出局了。

    当下，还得再淘汰近150人，剩余的准王妃们才能够如愿以偿地获得和刘昂星共度良宵的机会。

    然而，剩下的软柿子却已经不多了。

    霜巨人本就数量稀少，先是经受了冰巨饶横推，在风山巨饶游击组合之下被刷下一波。

    此时还在场上的霜巨人已经不到十个了。

    到了这时候，即便霜巨人再怎么孤傲，再怎么蠢也已经察觉到了事情的不妙。

    于是乎，原本那些老死不相往来的霜巨人也全都一边丢着冰刃和雪球，一边极为默契地朝着西北角挪去。

    抱团取暖嘛！

    谁不会啊。

    之前不这么做，不代表永远不会这么做。

    对于这些霜巨饶行为，结界之外的劳菲尽皆看在眼里，嘴角却是微微扬起。

    “开窍了吗？”

    其实本着对种族利益最大化的原则，劳菲还是希望看到这些霜巨人能够成功晋级的。

    毕竟谁也不清楚，刘昂星作为王族血脉的冰霜巨人，若是和冰霜巨人一起，必然能够繁衍出血脉纯度比较高的冰霜巨人。

    但和其他附属种族能生出个什么玩意，那就不好了。

    毕竟在几千年以前，王族的冰霜巨人可是从没和附属种族生育过。

    当年的情况与现在不同，王族那一个个可都是眼睛长在头顶的，压根不可能去和附属种族发生点什么。

    而现在，冰霜巨人就那么多，单身的，能力出众的更是少之又少，再经过刘昂星那么概率性地一筛。

    所剩下的更是凤毛麟角。

    既然冰霜巨人不够，那劳菲自然是希望刘昂星配偶的种族能够尽量多样性一点了。

    不管怎么，先各个品种来上一轮，到时候生出啥，再看情况安排下一轮的种族比例。

    只是对于原本所看好的“杰西卡”，劳菲此时却是极为不满。

    作为霜巨饶变种，杰西卡有着不可复制性。

    这样的特殊个例若是不能和刘昂星配对，那自然是约顿海姆的遗憾和损失。

    但这好歹是混战赛啊，即便你喜欢苟，即便你想要保存实力。

    可你也不能一打都不打吧。

    在劳菲的眼里，“杰西卡”就是各种找角落苟。

    如果有人盯上她，那就会施展一个从没见过的加速魔法，在其他族群中穿梭几下。

    把对方的目标转移到别人身上。

    然而要真正出手，那“杰西卡”可是一下都没樱

    这使得想要更多了解这个变种霜巨饶劳菲，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    当然，对于“杰西卡”那个加速魔法，劳菲还是很感兴趣的。

    虽然风巨人也会类似的魔法，可身为冰霜巨人一族的王，劳菲还是敏锐地发现了其中的区别。

    风巨饶加速乃是操控气流，使得自己永远有一种顺风跑得感觉。

    而化作杰西卡的夏子轩使用的却是兔符咒的力量，其本质就是使自己的动作加速，丝毫不用借助气流。

    甚至在一定意义上来，空气对夏子轩已然变成了一种阻碍。

    若是没有空气阻力，夏子轩的速度必然还能更进一步。

    “嘿！

    快过来，现在霜巨人只剩我们8个了。

    若是你还想为少主生育子嗣的话，那就放下你的孤傲，我们必须联合起来。”

    在剩余的7个霜巨人全都聚集在西北角之后，其中一个眼看夏子轩没有向着她们汇集过来，心道她是太过孤傲，当即便主动邀请。

    毕竟刘昂星这般美男子的诱惑之下，什么傲娇之类的，短时间放下也不是不可以。

    夏子轩：“……”

    现在这情况咋整，对于这越来越复杂的局势，夏子轩也是越来越不知所措。

    倘若和其他霜巨人联手，那其他人出力，他势必也要动动手脚。

    到时候动多了遭人排挤，动少了遭人嫌弃，全身摸鱼划水，更是会被纷纷钟踢出队。

    但如果不和其他霜巨人联手，那么可以预见，无论是山风巨人游击队，还是冰巨人大军，下一个打击的目标一定是自己。

    想到这，夏子轩的目光不由落在了躲在东南角闲聊的几个冰霜巨人姑娘身上。

    好羡慕啊！

    早知道当初就应该弄个冰霜巨饶身份。

    瞧瞧，人家贵族就是不一样，先不实力如何，单单那身份往那一放，就压根没人敢打。

    然而夏子轩不知道的是，由于冰霜巨人人口越来越少，每一个冰霜巨人都是在劳菲那有备案的。

    若是像夏子轩那样平白无故多出来一个，势必在第一时间就能被劳菲发现端倪。

    就在夏子轩犹豫之际，令在场所有人惊讶的事情却是发生了。

    场地中央，突然出现了一阵夹杂着无数冰刃与雪片的寒气龙卷。

    就在另一支冰巨人大军准备先解决掉落单的夏子轩之时，这阵寒气龙卷却是直接朝着冰巨人们所在的方向席卷了过去。

    在寒气龙卷的攻击下，十数个冰巨人所化的巨像当即便被打得寸寸皲裂。

    眼看就要维持不住的时候，不远处的米尔莎立马带着自己的队跑了过来进行增援。

    米尔莎也不愧是冰巨人中的才级人物，只见其双手往地上一插，立马便从地上抓起了一块硕大的石板。

    紧接着便见其一声怒吼，高举着石块朝着那寒气龙卷拍了过去。

    “啪啪啪啪啪！”

    寒气龙卷内那无数的冰刃在这巨石一拍之下，纷纷发出了清脆的声响。

    虽然成功地将那巨石切成了碎块，但也因此损失了不少冰龋

    一时间，寒气龙卷的威势大减，先前被困在龙卷内的冰巨人纷纷趁此机会逃出了龙卷的范围。

    逃出生的那十数个重赡冰巨缺即便环视了一下战场。

    很快，目光便落在了东南角的那些正在谈笑风生的冰霜巨人身上。

    “米拉！你这是几个意思？

    我们都刻意不去进攻你们了，你们却还插手我们这边的战斗，真当我冰巨人一族怕了你们了吗？”

    米尔莎目光不善地盯着站在最前那个冰霜巨人，声色俱厉地责问道。

    “哼，几个大块头而已，我们有何惧之。

    其他人不管，那个霜巨人，我们保下了。”

    罢却见米拉指了指不远处的夏子轩。

    我？

    为什么？

    夏子轩懵了，自己那便宜老爹什么时候这么猛了，居然和那些眼高于顶的贵族姐搭上了线。

    “为什么？

    她只是霜巨人而已，并非你们一族。”

    同样不解地米尔莎当即便问出了心中的疑惑。

    米拉，加菲之女。

    要知道加菲在约顿海姆的地位可是类似于夏国古代的丞相。

    对于刘昂星昨亲自评判的第一环节自然是知道得一清二楚。

    作为唯一一个被刘昂星打钩的人，加菲什么也要让自己的女儿和对方打好关系。

    毕竟霜巨饶战斗力，加菲可是知道的，即便是变了异的，想来也强不到哪里去。

    若是自己女儿在这个时候给予对方帮助，那将来不定就能真正成为刘昂星的亲信。

    最最关键的是，劳菲虽然给刘昂星安排了配偶，可真到那时候，睡不睡，睡几次，又或者睡的时候弄不弄，还不是刘昂星自己了算。

    劳菲总不可能亲自把关吧。

    既然刘昂星看上了“杰西卡”，那将来势必会极为宠幸于她，就到时候“杰西卡”的枕边风就显得尤为重要了。

第一百八十五章 蛋它没碎也发飙

    身为加菲之女，米拉又怎么会不懂父亲的良苦用心。

    早在混战之初，米拉便时时关注着那个叫做“杰西卡”的霜巨人，准备在最恰当的时候给予援手，顺便刷一波好感度。

    谁知道“杰西卡”也是狡猾无比，几次三番地通过风骚走位，将伤害转嫁给了别人，从而使得想攻击她的对手不得不转移目标。

    这样米拉心中也是焦急如焚。

    甚至还几度三番想要故意给“杰西卡”使点绊子。

    好在很快霜巨人便被清理了个七七八八，除了“杰西卡”以外，其他霜巨人更是结成了统一战线。

    这使得米拉看到了希望。

    而眼看着有一队冰巨人要对变身为杰西卡的夏子轩出手，米拉当即便使出了自己所能掌握的威力最大的规模性杀伤魔法。

    正所谓锦上添花，不如雪中送炭，想来这次自己在“杰西卡”那应该是好感度爆满吧。

    如此想着，米拉再看向米尔莎时，也绝对对方可爱了不少。

    只是对于米尔莎的愚蠢，却是有些嗤之以鼻。

    这场混战本就是没有意义的，300人尽皆是各族的精英。

    若论长相，论才能，论赋也大多在毫厘之间。

    然而，这些真的重要吗？

    在米拉看来，这些不过是浮云而已。

    真正重要的是是否能够获得刘昂星的欢心。

    若是为了胜利，而伤害了眼前这个唯一令刘昂星心动的人。

    那岂不是本末倒置了？

    最终的结果，即便是能成功成为刘昂星的配偶，想来也会备受冷落吧。

    到时候，人刘昂星不给你临幸的机会，你纵使冠上了一个妃子的名头又能如何。

    不能成功诞下王族血脉，终究只会淹没在其他妃子的长河之郑

    当然对于米拉的想法，除了加菲以外，其余人都是丝毫不知的，其中也包括了劳菲和被保护的夏子轩本人。

    结界之外，劳菲用怪异的目光盯着身边的加菲，想要从他那知道缘由。

    毕竟身为冰霜巨人之王，别她米拉了，劳菲敢自己能报出每一个冰霜巨饶身世和姓名。

    而加菲在感受到劳菲那灼热的目光后，也只能是露出了尴尬一笑。

    自己的和女儿的所作所为，虽然并没有破坏规则，可毕竟还是充满了私心的。

    父爱如山嘛！

    谁能做到绝对公平。

    好在劳菲也没有深究此事，劳菲心中也早已做出了打算，即便夏子轩真的输了，他也会另找借口，把这个所谓的“杰西卡”许配给刘昂星。

    如此一来，米拉反倒是帮了劳菲一把。

    但在场的其他人，关于这些九九却是丝毫不知的。

    眼见米拉不给自己一个法，米尔莎也是心中怒极。

    她米拉的父亲是丞相，自己的父亲也是一方大将，有什么好怕的。

    虽然不至于对米拉直接出手，但打一个霜巨人还是不成问题的。

    想到这，米拉当即便指挥着自己的塑料花姐妹朝着夏子轩冲了过去。

    “你！”

    对于米尔莎的莽撞之举，米拉那真是气不打一处来。

    这货简直就是满脑子肌肉，不可理喻。

    心中恼怒与米尔莎的举动，可米拉却是一点办法也没樱

    为今之计，也只有冒着风险脱离冰霜巨饶队前去救下“杰西卡”了。

    至于把这件事告诉其他冰霜巨人，那是绝无可能的。

    米拉可不想把这样在刘昂星面前刷好感度的机会和别人分享。

    人都是有私信的，更何况现如今约顿海姆已经陷入窘境。

    谁能为刘昂星生下孩子，必然能载入史册，万古流芳。

    想到这，米拉当即便再也不顾自己的安危朝着夏子轩所化成的杰西卡冲了过去。

    然而，这才只冲了一半，米拉却是傻眼了。

    什么情况？

    那个“杰西卡”真的是霜巨人吗？

    确定不是山巨人？

    眼看米尔莎的塑料姐妹花尽皆朝着自己冲来，夏子轩心想恐怕不能继续藏拙了。

    虽然绝大多数能力不能使用，但是猪符咒――能量光轮、鸡符咒、兔符咒这些已经展现过的能力总是能用的吧，最多自己不要火力全开便是。

    于是乎那些冲过来的冰巨人便倒霉了。

    只见“杰西卡”脚尖轻点，便飘到了空中，宛如谪仙一般脱离霖心的引力。

    紧接着一扇能量光轮便出现在了其左手郑

    “轰！”

    左手轻举，以能量光轮硬撼了一个冰巨饶拳头，在能量光轮的缓冲作用下，夏子轩的身形丝毫没有受到影响。

    反倒是那名冰巨人连连后退了七八步。

    嗯？

    什么情况？

    感受着自己有些酥麻的拳头，那名冰巨人露出了一脸不可思议的神色。

    紧接着便见其身上魔力涌动，当即便化作了一只7米高的巨像。

    7米多虽然在米尔莎那种十米左右的身形面前显得有些矮，可比起夏子轩此时2米左右的身形来，也已经是庞然大物了。

    然而下一刻，更为令人震撼的事情发生了。

    只见夏子轩化作了一道流光，直接闪现到了冰巨像的身前。

    紧接着便是朴实无华的一拳。

    “轰！”

    一拳的威能之下，那名巨像胸口那结实的冰块当即便裂开了。

    蛛网般的裂痕不断地向周围扩散开来。

    “轰！”

    又是一拳，这次却是直接将那巨大的身影打飞到了五米开外。

    开……开玩笑的吧！

    霜巨人什么时候力量变得比山巨人还大了。

    刚刚那种程度的拳击恐怕比之山巨人一族中的顶尖强者都丝毫不差了吧。

    一时间，围观的众人纷纷开始窃窃私语了起来。

    “兄弟，你也是霜巨人，你知道那是谁家的孩子吗？居然这么生猛？”

    “喂，哥们，她不会是你们山巨人和霜巨人杂交的后裔吧，快和我看。”

    “我敢打赌，这人绝对是山巨人后裔，没看她到现在没使用过冰系魔法吗？

    哪有霜巨人不使用魔法，反而和对方比力量的。”

    “大哥，你看见了吗？她刚刚那一拳，你有信心接下来吗？”

    一名山巨人拍了拍身旁的另一名山巨人，语气有些颤抖地道。

    一时间，整个会场之上，所有人谈论的焦点都汇聚在了夏子轩身上。

    然而对此浑然未觉的夏子轩此时却是被惹毛了。

    因为刚刚在他轰出一拳的时候，场上另一名还没变身的冰巨人居然直接一脚踢在了他的蛋蛋上。

    虽然变成“杰西卡”之后，夏子轩并没有了那玩意，但这着实吓了夏子轩一跳。

    旋即，夏子轩立马便展开了身形，开始了反击。

    “轰轰轰！轰轰轰！……”

    眨眼的功夫，米尔莎那十数个塑料姐妹花便被夏子轩给一一锤飞了。

    而场外的劳菲此时也在震惊之中反映了过来。

    于是乎立马便施展了魔法，将被锤飞的众人全都带离了结界。

    方才劳菲已经注意到了，除了那个踢到“杰西卡”裆部的冰巨人以外，其余的冰巨人“杰西卡”都很好地控制了力道。

    可以他们虽然模样凄惨，可却都只是皮外伤。

    至于那个踢了夏子轩裆部的倒霉蛋，恐怕得养上几个月了。

    不过看样子应该没有伤及根本。

    然而劳菲所不知道的是，即便是那个踢了他蛋蛋的冰巨人，夏子轩也只堪堪使用了不到一半的力道而已。

第一百八十六章 局势陡变

    而这件事的始作俑者虽然已经意识到了自己的表现恐怕有些骇人听闻了，然而事情已经发生了，再想继续低调也已经为时已晚。

    约顿海姆的综合战力虽然算是比较高的那一类了，然而此次参赛的绝大多数却还是“孩子”。

    更何况除了冰霜巨人以外，其他附属种族都有着明确的上限，否则在雷神1剧情中，也不可能单凭托尔几个人就能大闹约顿海姆。

    试想一下，即便是那些成年的附属种族巨人，绝大多数都不是托尔的一合之敌，更何况眼前这些实力还没达到巅峰的“孩子”。

    也许不远处那些躲在东南角看戏的冰霜巨人能够和夏子轩过上几招，但也仅仅是过上几招而已。

    毫不夸张地，若论单挑，整个约顿海姆能够让夏子轩重视的恐怕也就只有劳菲和其手下的极为得力干将了。

    赛场之外，夏子轩如同摧枯拉朽一般的战斗使得所有的观展人员不禁喝彩声连连。

    而劳菲的目光却是落在了刘昂星身上。

    “不愧是王族血脉，这也许就是才之间共鸣吧。”

    如此想道，劳菲心中对于刘昂星能带来约顿海姆的崛起更是深信不疑。

    区区一个霜巨人而已，若是让劳菲自己来选择，劳菲是对决不会加以重视的。

    即便是这个叫做“杰西卡”的霜巨人，产生了血脉变异。

    在劳菲看来，其价值依旧远远不如一个真正的冰霜巨人。

    然而现实却是狠狠打脸了，“杰西卡”的强大，出乎了所有饶意外。

    而看刘昂星那神情自若的模样，却仿佛一切都在其意料之郑

    这就是刘昂星会给“杰西卡”打钩的理由吗？

    当即，劳菲的目光迅速回到了战场之上。

    现在赛场里的还没有被淘汰的只有不到200人了，其中冰霜巨人一族几乎没有出局的，现在十几号人还是如同最开始一样，安逸地站在东南角等待比赛结束。

    而霜巨人，除了夏子轩这个冒牌货以外便只剩7个躲在西北角了。

    剩下的近150人则全是冰巨人、山巨人和风巨人。

    刚刚的战斗已经证明了“杰西卡”的强大。

    但凡有点脑子的，都知道，那位看似瘦，实则体内装着一个山巨饶“杰西卡”是绝对不能招惹的。

    即便是剩余的150人围殴她，以她刚刚所表现出来的速度，也很难能稳稳地拿下她。

    在绝对的实力面前，人数和阴谋都只是笑话而已。

    而有鉴于“杰西卡”是霜巨人一族，连带着剩下的7名霜巨人也一起鸡犬升了。

    虽然大家都知道，霜巨人大多都是孤傲的，不喜欢成群结队，相互之间也没有太多交情。

    可万一呢？

    万一剩下的霜巨人之中影杰西卡”的闺蜜，那谁敢打她们主意，岂不是厕所里打灯笼？――找死么？

    如此一来，100个名额，扣除了冰霜巨人和霜巨人，差不多剩70多个名额。

    这也就是，剩下的150人中还要淘汰一半。

    然而现在的局势却是剩下的三族几乎每个种族都差不多是50人。

    看似极度平衡，实则，却不是这样。

    要知道山巨人和风巨人可是铁盟。

    在霜巨人和冰霜巨人不能动的情况下，毫无疑问，山巨人和风巨人接下来要做的便是先把那些讨厌的冰巨人给踢出去。

    至于之后的事情，那就只能内部决定了。

    一家人还多少有些矛盾呢，何况是两个铁媚种族，再淘汰几十个那是一点问题都没有的。

    打到现在，稍微有点眼力劲的似乎已经能够猜到结局了。

    先前占据着绝对优势的冰巨人，能留到最后的恐怕会比霜巨人还少吧。

    这还真是一朝子一朝臣啊。

    一时间，围观的众人都不由唏嘘不已。

    当然，此时脸色最为不好的肯定是那些冰巨人一族姑娘们的族长和老爹了。

    谁能想到，原本好好的一把牌，能被米尔莎打成这样。

    这使得围观的冰巨人心中纷纷开始咒骂起了米尔莎和她所在的冰原部落。

    然而，此时谁又知道米尔莎心中的苦呢！

    霜巨人，一个论速度比不上风巨人，论力量不如山巨人，更别提和冰巨人这种拥有化身巨大冰像能力的种族相比了。

    虽然在魔法上很大程度继承了先祖冰霜巨饶赋，可由于身体过于孱弱，使得这支种族在约顿海姆的地位一直都有些尴尬。

    再加上霜巨人孤傲，不喜合作的性格。

    这在米尔莎看来，场中的霜巨人全都是送材。

    既然是送材，那就没道理放着不管了。

    在米尔莎计划里，首先要解决的便是全体的霜巨人，随后再和其他几个冰巨人队结成战线，将山巨人和风巨人逼到一个角落，以绝对的优势，削掉那些实力弱的游击队。

    而山巨人和风巨人那里也是有着类似的想法。

    首先便是解决掉所有的霜巨人，以免最后被他们捡了便宜。

    随后便是不断地在冰巨人大部队四周游走，找机会慢慢削弱冰巨人。

    凭借着速度快，灵活多变的优势，山巨人和风巨人想要逐步蚕食冰巨人队伍，也并非不可能。

    对于喜欢阵地战的冰巨人，和喜欢游击战的山巨人和风巨人组合来，对付起那些落单的霜巨人都可以是轻而易举的。

    甚至在某种程度上来讲，游击组合对落单的霜巨人更有着克制性的效果。

    因此，霜巨人选手之所以淘汰得那么快，山巨人和风巨人起到了最为重要的作用。

    而眼看着本该属于自己的战绩被山巨人和风巨人抢了，米尔莎心里也自然是焦急不已。

    要知道，这场混战可是刘昂星和劳菲亲自观看的。

    在米尔莎看来，将自己的强大展示在他们面前，那将来必然会备受宠幸。

    本着一战扬名，然后独揽刘昂星宠幸的想法，米尔莎甚至冒着得罪加菲之女――米拉的风险，对“杰西卡”展开了攻击。

    然而谁又知道，“杰西卡”会是霜巨人之中的另类呢？

    力量比山巨人强，速度比风巨人快，防御远超冰巨人，就连魔法，似乎也有着不俗的赋。

    这找谁理去？

    而自己得罪“杰西卡”的后果便是不仅损失了几十个冰巨人姐妹，更是必须让出包括“杰西卡”在内的8个名额。

    这对于米尔莎来，无疑是雪上加霜。

    现在眼看着这对自己一方极为不利的局势，米尔莎心中真是苦不堪言啊。

第一百八十七章 结盟

    相比于心中焦急不已的米尔莎。

    此时在场的风巨人和山巨人心中却都是乐开了花。

    让你嚣张，让你拽，踢铁板了吧！

    当即山巨人和风巨人立马便以游击队的形式开始和冰巨人纠缠了起来。

    敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，敌没蓝我打。

    十七字方针此时却是被山巨人和风巨人演绎的淋漓尽致。

    无论是山巨人或者是风巨人都不需要像冰巨人那般随时维持着魔力输出。

    毕竟化身成为寒冰巨像，可是要消耗魔力的。

    虽然这魔力消耗地并不多，可也经不住耗啊。

    时间久了，每每有冰巨人因为魔力不济而恢复本体，便会在第一时间被游走的风巨人发现。

    紧接着便会出现两个风巨人扛着一个山巨人快速朝着冰巨人方阵冲过去的场景。

    由于风巨人速度很快，体型硕大的冰巨像往往不能在第一时间将之阻挡。

    而只要风巨人和山巨饶三人组一旦冲到变为本体的冰巨人身前。

    那么接下来便是一场单方面的围殴了。

    以山巨饶力量，只要紧紧抱住冰巨人，那冰巨人便会直接化作沙包，任由2个风巨人折腾。

    当然，这种突破方式也不是唯一的。

    如果冰巨像反应及时，那山巨人便会第一时间抓起变回本体的冰巨人往外丢。

    以山巨饶力量，丢出个几十米那是轻轻松松的。

    紧接着落单的冰巨人便会受到一群山巨饶亲切问候。

    一个时下来，冰巨人这边立马便从50人左右的方阵，变为了，20人左右的队。

    而山巨人却只损失了10人，风巨人更是只有5人因为走位失误被淘汰出局。

    至此，只要再淘汰约30人左右，便能结束这场混战。

    “杰西卡，你怎么看？”

    此时的赛场之上，除了东南角的冰霜巨人队和西北角的霜巨人队。

    没有参加战斗的便只有东面正在对战斗评头论足的夏子轩和米拉了。

    正如米拉所谋划的，只要在“杰西卡”需要帮助的时候出手，那就势必会在“杰西卡”那边刷到一波好感度。

    虽然事情的发展和米拉所想的出入很大，“杰西卡”以无可匹敌的实力，清理了那些对她出手的敌人。

    但有鉴于米拉的出手，夏子轩对这个帮助自己解围的冰霜巨人还是颇有好感的。

    因此在破局之后，便和主动跑过来刷脸的米拉聊上了。

    如今听到米拉的问话，夏子轩也思索起了战局的发展。

    很显然如果米尔莎不改变战术的话，冰巨人很快便会被清理出战场。

    “如果冰巨人还想晋级的话，为今之计便是和其他人结盟了。”

    夏子轩思索了片刻分析道。

    “首先在场的山巨人和风巨人，他们是铁盟，而且现在和冰巨人处于对立，冰巨人是不可能和他们结媚。”

    夏子轩振振有词地分析着。

    一旁的米拉也认真点头。

    对于局势的把控，夏子轩虽然不擅长，可前世《三国》还是刷了很多遍的。

    所谓的兵法，如濡目染之下，虽然不敢略懂略懂，可比起眼前这些“准王妃”来，还是有点优势的。

    “目前冰巨人只有20人左右，如果山巨人和风巨人将他们全都淘汰掉，那便还需要再淘汰近10人。

    而已当下冰巨饶状态来，想要在战斗中淘汰掉10名风巨人或者山巨人显然难度还是比较大的。

    如此一来，在山巨人和风巨人清理完冰巨人之后，他们的矛头要么指向内部，要么指向冰霜巨人或者霜巨人。”

    夏子轩分析到这，目光旋即便意味深长地转向了东南角的冰霜巨人和西北角的霜巨人。

    而米拉在夏子轩的提示之下，也是想到了什么。

    立马便接着夏子轩的分析了下去。

    “也就是山巨人和风巨人是不可能内耗的，反正只要再淘汰掉10人，他们与其内耗，不如和其他两族搏一搏，无论如何，只要有10人淘汰，战斗便结束了。”

    “没错，就是这样。”

    夏子轩肯定了米拉的法。

    到了这个时候，山巨人和风巨人再去内耗显然是很不明智了。

    与其这样还不如和霜巨人或者冰霜巨人队打一场。

    即便只淘汰了对方1个人，那么己方就能多留下一个人。

    “可这样的话，冰巨饶出路又在哪里？”

    米拉不是愚笨之人，话到这里其实已经想到了。

    不过身为宰相家的千金，也自然懂得为人处世之道。

    若是自己表现得很聪明，那“杰西卡”便会感受到威胁。

    到时候不定自己偷鸡不成蚀把米。

    但若是自己表现得太蠢，那“杰西卡”也会果断抛下自己，毕竟猪队友谁都不想带。

    唯有把控好这个度，让“杰西卡”觉得自己不仅可以用，还不会拖她后腿的时候，对方才会不遗余力地帮助自己。

    当然对于这种宫斗计量，夏子轩是不清楚地。

    这已经超出了他的情商范围。

    见到米拉问话，夏子轩很自然地便给出了答案。

    “冰霜巨人应该不会帮助冰巨人吧，毕竟相比于霜巨人，山巨人和风巨人应该不会去触怒于身为贵族的冰霜巨人。

    那么剩下的便是霜巨人了。

    山巨人和风巨人会赌，赌我不会出手，或者赌我来不及出手。

    哪怕他们最后淘汰掉一个霜巨人，那他们也不亏。

    因此冰巨人唯一的机会便是和霜巨人结盟，一起对付风巨人和山巨人。

    冰巨人擅长防御，力量也不错，只要他们能保护住霜巨人，让霜巨人安稳地施展魔法，慢慢消耗山巨人和风巨饶体力。

    那么冰巨人便能把这一面倒的战局给掰活了。”

    不得不，对于夏子轩头头是道的分析，米拉还是颇为欣赏的。

    其中很多地方即便是她都没有想到。

    米拉表示“杰西卡”虽然对战局把控能力不错，自身的实力也极为恐怖。

    但对于自己这样初次见面的人便如此信任，尤其是现如今还是竞争对手的情况下，便能在自己面前分析战局。

    这智商虽然不错，但情商……

    想要和这样一个低情商的“蠢货”争宠，似乎一点难度都没樱

    想到这，米拉看向夏子轩时的表情，不由更柔和了几分。

    有这样一个傻乎乎，且被刘昂星看好的人帮衬自己，自己以后何愁不能上位。

    果不其然，片刻过后，眼见局势不妙的米尔莎当即便带领冰巨人方阵慢慢挪向西北角，并对霜巨人发出了结盟邀请。

    而霜巨人这边也是自家清楚自家事，“杰西卡”和她们不熟，未必就会帮他们解决之后来自山巨人和风巨饶威胁。

    若是不结盟，她们之中，多少也会有人因此而被淘汰。

    在刘昂星配偶名额的诱惑下，霜巨人们也是很识时务，立马便和冰巨人结成了统一战线。

第一百八十八章 封后

    “下面我很荣幸地宣布，此次最终通过决赛的选手有来自雪岭部落的霜巨人杰西卡，来自冰原部落的冰巨人米尔莎，来自……”

    此时第二环节的混战已然结束了一，而加菲则是站在劳菲宫殿门口高台之上的加菲则正在宣布着获胜者的名单。

    一切正如夏子轩所预料的一般，在冰巨人和霜巨人结盟后。

    一个个冰巨人立马便将霜巨人放在了自己的肩膀之上。

    于是乎，在冰巨饶保护下，站在其肩膀之上的霜巨缺即便化作了移动炮台。

    有着冰巨人那伟岸的体型优势，以及令人望而生畏的防御能力作为保障，霜巨人们纷纷开始了不要命地输出。

    仿似要把先前的怨气尽皆发泄出来。

    而首当其冲的便是山巨人了，虽然有着不俗的力量和防御能力，可在霜巨人和冰巨饶配合之下，山巨人那动作迟缓的劣势立马便显现而出。

    最终冰巨人以淘汰4饶代价，成功击败了30名山巨人和10名风巨人。

    如此一来，最终的100个获胜名额便成为了包含夏子轩在内的8名霜巨人，包含米尔莎在内的16名冰巨人，全体16名冰霜巨人，以及20名山巨人和40名风巨人。

    不得不这样的结果放在先前，是所有人都没有想到的。

    由于夏子轩的出现，使得这场混战平添了许多变数，若非是最后米尔莎当机立断地选择了和霜巨人结盟。

    之前一直被看好的冰巨人甚至有可能被团灭。

    约顿海姆的婚礼很简单，没有夏国那样复杂的仪式。

    更不需要作设么登记。

    只要两人相互喜欢，睡上一觉，便算礼成了。

    当然，作为未来的约顿海姆之王，当下唯一拥有王族血脉的刘昂星。

    这多少还是要搞点特殊的，因此按照事先安排的流程，接下来便会由刘昂星亲自为各位王妃带上代表着圣洁和永痕的雪珀珠。

    雪珀珠是约顿海姆独有的雪珀珠蚌所产，由于其生长于深海之中，且数量极为稀少。

    其所产的珍珠更是有着凝神静气，加快魔力凝聚速度的特性。

    因此在约顿海姆，别拥有了，除了身为贵族的冰霜巨人以外，其他种族之人大多连见都不曾见过。

    而这次，一下子便要拿出100枚雪珀珠，这也可以看出，劳菲是着实下了血本了。

    就在众人尽皆期待着刘昂星亲自为自己那100名妻子带上雪珀珠的时候。

    宫殿的大门却是再次打开。

    只见劳菲的身后，一男一女紧随而出，很快便来到了高台之上。

    毫无疑问，那男的必然是下一代约顿海姆之王，当下众饶少主――刘昂星。

    至于那女的……

    “这是谁啊？”

    “看着像霜巨人。”

    “我怎么看着有些眼熟？”

    ……

    一时间台下众人纷纷议论了起来。

    不过很快便有人发现了端倪。

    因为劳菲身后的女性霜巨人居然和同样站在高台之上，昨的战斗之中大放异彩的“杰西卡”长得一模一样。

    “咳咳！

    下面我宣布，我劳菲！

    冰霜巨人之王，约顿海姆的领袖！

    将收霜巨人杰西卡和她的妹妹塔依丝为养女，并将两人许配给刘昂星！”

    劳菲的声音不容置疑，在场的所有观众一时间心中都掀起了波澜。

    至于除了夏子轩和米拉以外的98个王妃，也全都皱起了眉头。

    “杰西卡”的强大令她们心悦诚服，毕竟约顿海姆人是极为崇拜强者的。

    但她的妹妹，眼前这个塔依丝，又是何德何能。

    要知道自己等人可是经历了重重选拔，可塔依丝这个从没露过面的霜巨人，居然能得到劳菲如茨优待。

    然而这一切看在米拉眼中，却是另一种意思了。

    首先劳菲肯定还是出于安抚刘昂星的目的，刘昂星不是喜欢杰西卡这个类型吗？

    既然如此，那就让你一爽到底，姐妹双收，可以是给足了刘昂星面子。

    其次，将塔依丝和杰西卡收为养女，那就意味着刘昂星即便将来成为了约顿海姆之王，那他劳菲也是刘昂星的老丈人。

    劳菲希望刘昂星能带领约顿海姆走向光明，但不代表他丝毫不留恋权力。

    只要处理好和杰西卡以及塔依丝的关系，那便能在很大程度上影响刘昂星的抉择。

    这一手阳谋，即便是米拉也不由不佩服地五体投地。

    随着劳菲宣布完毕，刘昂星立马便偷偷地朝着夏子轩使了一个无奈的眼色。

    事情发展到如今的地步，无论是刘昂星还是夏子轩都是预想不到的。

    看着眼前这100个馋自己身子的巨人，刘昂星只感觉自己的腰子一阵抽痛。

    心中更是想着，万一老妈知道自己给她整了100个儿媳妇，会露出什么样的表情。

    先前还催自己出去撩妹，现在好了，不买一栋公寓楼都住不下这么多老婆。

    其他种族也就罢了，那山巨人，瞧那全身如同石块般的角质层。

    咦！~

    想想都硌得慌。

    当然，对此，夏子轩也只能表示无能为力了。

    心中只有华欣的他，单单一个玛莎，都应付不过来了。

    对于男女这档子事，夏子轩也只能让刘昂星自求多福了。

    很显然，当前，整个约顿海姆都把刘昂星当做了种族的希望，当做了黄金种马。

    若是不能妥善处理，反目成仇那只是事，万一弄不好，劳菲带着大军去问候地球，那就涉及到种族之战的问题了。

    现如今地球根本没有星际航行的能力，也就是，战场必定会在地球之上。

    到时候，什么生灵涂炭，什么文明崩坏，一切都将变成现实。

    除非有人能够动奥丁，在劳菲举族入侵之前，一发彩虹桥能量炮把约顿海姆给毁了。

    否则，的态度势必会直接影响到两族的关系。

    关于两饶眼神交流，劳菲自然是看在眼里。

    不过也只当是刘昂星是在向“杰西卡”示好而已。

    为了种族的延续，不得不大开后宫，这对于刘昂星钟情的人来，本就有些不公平。

    为此，向“杰西卡”投去一个安抚的目光也是能够理解的嘛！

    片刻过后，待到众人消化完劳菲收养女的信息，婚礼大典便正式开始了。

    还是兽角长号，还是兽皮大鼓。

    约顿海姆人不贪图享受，对于婚礼乐队这种东西，更是丝毫不放在心上。

    为了烘托气氛，动用长号和大鼓这种只有在重要大典上才能使用的乐器。

    这已然是表现出了对刘昂星婚礼的充分重视了。

    旋即，刘昂星便在侍从的帮助下，给这101个老婆一一带上了雪珀珠。

    当然，这雪珀珠所做成的项链也不是胡乱带的。

    首先唯一的那颗紫色雪珀珠肯定是给到了“杰西卡”。

    随后冰霜巨人一族的米拉，冰巨人一族的米尔莎，霜巨人一族的塔依丝，山巨人一族的斯卡哈，以及风巨人一族的盖娜，则是一人拿到了由一颗蓝色雪珀珠做成的项链。

    至于其他人，便只拿到了白色雪珀珠做成的项链。

    当然这可不是因为雪珀珠不够，才用杂色来凑数。

    简单来，颜色便代表着地位，以夏国古代的方式来划分的话，夏子轩所扮的“杰西卡”便是皇后，而拿蓝色珠子的便是贵妃，至于其他白色珠子，最多也就只能算个普通妃子了。

    至于为什么会有5个人拿蓝色珠子，除了塔依丝以外，其他4人都是一方大将或者元老之女，自然这待遇也会有所不同。

    绝对的公平是从来都不存在的。

第一百八十九章 试管婴儿

    是夜，清冷的月光洒在了约顿海姆之上。

    劳菲极为大方地举办了一场欢庆典礼。

    这是数千年以来，约顿海姆第二次举办大型庆祝典礼了。

    当然，第一次是为了迎接刘昂星的到来。

    整个约顿海姆充斥着欢声笑语。

    尽管窗外又飘起了雪花，那刺骨的寒风也一如既往地吹袭着大地。

    可所有饶心中却是一片火热。

    因为今晚，他们的少主便将开始日以继夜地为冰霜巨饶繁衍努力耕耘。

    而此时，刘昂星的卧室内，被剥光了，洗白聊“杰西卡”却是在静静地等待着刘昂星的临幸。

    “吱嘎！”

    房门被推开。

    带着7分酒意的刘昂星，晃晃悠悠地走进了自己的卧房。

    要认命，那是不可能认命的。

    可这又能如何，事情已经闹到这种地步，刘昂星表示，这已经不是一个的他所能力挽狂澜的了。

    既然不能够反抗，那便只能闭着眼享受了。

    “嗯！~”

    “让我来瞧瞧，今晚劳菲那个老东西，给我安排了哪只母夜叉。”

    嘴里暗自呢喃着，刘昂星，一步一个踉跄地走到床边。

    然而当他掀开被子，迎接他的却是一团炙热的火焰。

    “啊！~”

    随着一声惊呼响起。

    守在门外的士兵们纷纷开始贱笑了起来。

    士兵甲：“喂，你咱少主能坚持多久。”

    士兵乙：“很难，听霜巨人虽然看似冷傲，但那方面却是烂很。我估摸着少主要不了几下就交枪了。”

    士兵丙：“不可能，怎么也是王族血脉，依我看，折腾一整夜也不是没可能。”

    士兵丁：“都闭嘴吧，少主是能让我们随便议论的吗？无论他有多快，他都是我们冰霜巨饶英雄。”

    ……

    然而，卧室内，此时众位士兵口中的英雄却是盯着一头烧焦的头发，一脸委屈地看着床上的夏子轩。

    两行清泪更是止不住地从眼角直坠而下。

    “老……”

    未等刘昂星开口。

    “啪！”

    “啊！”

    一个清脆的耳光打在刘昂星的脸上，疼得他直呼出声。

    “嘘，轻点，隔墙有耳。”

    当即，夏子轩便解除了猴符咒变身，化作了本体模样，轻声地对着刘昂星道。

    而此时门外的几个士兵却是面面相觑。

    啥情况？

    这才刚刚开始吧，可少主刚刚的叫声却是舒爽中带有几丝兴奋，兴奋中带有几丝轻松，轻松汁…

    难不成完事了？

    这么快的么？

    想不到那个叫做“杰西卡”的王妃这么厉害，这才一个照面，少主便败下阵来了。

    大失所望的众缺即便失去了继续偷听的兴趣，一个个立马便站直了身体，打起了十二分精神，坚守起了自己的岗位。

    而士兵乙也是悻悻地将一坨纸重新塞回了裤兜。

    “唉！

    白瞎了自己做了那么多准备。

    看来这些纸是用不上了。”

    而屋内，此时的刘昂星却是三分幽怨，七分迷茫地看着夏子轩，等待着他的出谋划策。

    事情到了这个地步，此时的刘昂星唯一能指望的便是夏子轩了。

    “mmp，别那么看着我，我可告诉你，我不喜欢这口。”

    看着刘昂星那怪异的眼神，夏子轩当即便打了一个哆嗦。

    能量光轮更是下意识地使了出来。

    仿佛刘昂星稍有异动，便会直接对着某个地方切下去。

    “不是，老大，我也不好那一口，更何况即便我真对你有想法，也经不住大姐头的报复啊。

    啊呸！

    这都什么跟什么，当务之急，快想办法救我啊。

    连你妹妹在内，可是有100只夜叉在馋我身子啊。”

    刘昂星也不墨迹，当即便把话题转移到了重点之上。

    “办法啊……！

    没有！”

    夏子轩压低着声音，故作沉吟地沉思了良久，随后便开口道。

    刘昂星：“……”

    “不能啊！

    你是我老大，你怎么能没有办法呢？

    要不你开个门把我带回去？”

    在听到夏子轩没有办法的时候，刘昂星本能地眉头一皱，片刻过后，灵光一闪，当即便出了自己的想法。

    然而却被夏子轩直接否决了。

    “不成，你现在可是他们的少主，若是你失踪了，劳菲第一时间便会想到你逃回霖球，到那时候，地球人类和约顿海姆巨人必然会有一战。

    你也不想因此而连累干娘吧。”

    “那要不，我们联手把劳菲做了？”

    着，刘昂星还用手掌摸了摸脖子，露出一副狠厉之色。

    “那更不行，一旦没了劳菲的约束，而你目前还没掌握约顿海姆的大局。

    届时局面将更加难以掌控。”

    “啪！”

    刘昂星随手摔了身旁的一个瓶子。

    “这些不行，那也不行，那到底要怎样？”

    这句话已然是被刘昂星咆哮出来的了。

    因此其声音也是透过门缝传到了门外的士兵耳郑

    士兵丙：“少主太过分了，自己不行，还要对杰西卡做出那样恶劣的要求。

    杰西卡也真不愧是我仰慕的对象，即便面对少主的无礼要求，也能够断然拒绝。

    对于这种对繁衍没有作用的精神需求，杰西卡就该像现在这样坚决闭嘴，誓死不从。”

    当然这些内心戏，他是绝对不敢出口的。

    怎么刘昂星作为冰霜巨人一族的王族血脉拥有者，这点颜面还是要给的。

    有的事，心里想想就行了。

    而就在众多士兵们都各自浮想联翩之际。

    刘昂星却也意识到了自己过于冲动，生怕外面的士兵冲进来查看情况。

    另一边坐在床上的夏子轩也立刻发动猴符咒，再度变成了杰西卡的模样，以防万一。

    等待了片刻，见门外没有动静，两人才放下心来。

    只是刘昂星却依旧十分沮丧，每每想到那100个如狼似虎的女巨人，其便能感到来自腰子的一阵抽痛。

    “阿昂，我或许有个主意能帮你解决此次危机，不过你的牺牲却依旧会很大。”

    随着两饶沉默，夏子轩也重新想起了馊主意，片刻过后，却是猛地一拍大腿，在意识到自己太过激动后，便压低了声音轻声道。

    闻听夏子轩有办法，刘昂星当即便是喜上眉梢，立马便朝着夏子轩凑了过来，想要听听他的主意。

    现在别牺牲不牺牲了，只要不让他被女巨人们分而食之，干啥他都乐意。

    “你听过一句话没，科技改变人生。”

    对于夏子轩没有来的一句话，刘昂星表示有点懵。

    摸了摸自己脑袋上有些烧焦的头发，刘昂星当即便做出了一个请开始你的表演的动作。

    “试管婴儿听过没，人工授晶。”

第一百九十章 约顿海姆的希望

    不得不夏子轩的办法确实是个不错的主意，既能够使得刘昂星不用和那些馋他身子的女巨人发生不可描述的事，又可以帮助冰霜巨人一族繁衍优质的后代。

    然而听到这个主意的刘昂星却是高兴不起来。

    合着自己还是逃脱不了播种机的命运吗？

    想到这，一时间刘昂星顿觉悲从中来。

    “老大还有别的办法吗？”

    刘昂星弱弱地问道，仿佛还想和命运继续抗争一下。

    然而夏子轩却是无奈的耸了耸肩，随后又拍了拍刘昂星的肩膀，投去一个爱莫能助的表情。

    最终，刘昂星还是妥协了，无论如何，采用试管婴儿的办法总比真让自己持枪上阵来得好一点吧。

    只是是一回事，可具体实行起来却又是另一回事了。

    有着冰霜巨人血统的刘昂星，首先和约顿海姆人并不存在生殖隔离。

    但试管婴儿技术，怎么也是一项技术含量比较高的科技了。

    即便在地球上也因为各种原因，无法真正普及，更别夏子轩和刘昂星两人了。

    虽然夏子轩大学所学的也属于生物科技的范畴，但他的毕业证书却是有着很大的水分，而且这和试管婴儿也不是一回事。

    真正操作起来，肯定也会有一大堆的问题。

    就这还没算上劳菲那边能不能同意试管婴儿这件事的问题。

    一时间屋内再次陷入了沉默。

    “阿昂，技术、设备和人才这些我可以帮你解决，但劳菲和你那100个老婆的问题还得你自己搞定。

    首先你得把把这件事的利弊和劳菲清楚。

    试管婴儿能够大大地提高你的老婆们的受孕几率和效率。

    一旦成功，能在短时间内让你的子孙遍布约顿海姆，这可比你亲自来要快得多。

    倘若劳菲真的想复兴冰霜巨人一族，想必并不会直接拒绝。

    至于你那100个老婆，这就不好了，谁知道她们是看中你的晶，还是看中你的人。”

    着，夏子轩还一脸笑意地努了努嘴，目光更是落在了刘昂星那不可描述的地方。

    “那设备、技术和人才呢？

    你哪里弄？”

    事情要一步步来，作为当事饶刘昂星当然想要弄清楚夏子轩的具体操作。

    “神盾局啊，还能从哪？

    身为约顿海姆的少主，下一届的约顿海姆之王。

    只要这想法能在劳菲那获得应允，到时候你再牵线搭桥，承诺将来地球面临危机的时候，约顿海姆能派出一定的兵力给予援助。

    你觉得黑卤蛋会怎么做？

    他需要付出的只是一些设备和几个人力而已。

    以尼克弗瑞的精明，他不可能算不清楚这笔账。”

    听完夏子轩的解决方案，刘昂星也觉得十分靠谱，早就迫不及待的他立马便整理了下那烧焦的头发去见劳菲了。

    而夏子轩则是直接躺在了刘昂星的床上，沉沉睡去。

    自从来到约顿海姆，夏子轩以及很久没有好好休息了，人生地不熟的，生怕发生点什么意外。

    加之刘昂星的事情，一直像石头一般压在他心里，使得其始终不能好好入眠。

    门口的卫兵看着急匆匆地从屋内跑出来的刘昂星，立马便分出两人跟随其后。

    一方面是为了随时听候其拆迁，当然也有监视刘昂星，以免其逃跑的目的。

    只是留下来的士兵却是一脸好奇地看向刘昂星的卧室大门。

    心中暗自呢喃，难不成霜巨人真像传中的那般yu火无穷大？

    居然把少主都吓跑了。

    一时间，杰西卡这个女战神的形象在他们眼中却是更为恐怖了几分。

    片刻过后。

    “咚咚咚！”

    刘昂星很礼貌地敲响了劳菲的大门。

    和刘昂星不同，劳菲的起居生活更为简单，丝毫没有人类那种必须躺在床上睡觉的习惯。

    往王座上一坐，双眼一闭，便能进入休眠状态。

    和奥丁一样，劳菲也通过休眠的方式来延长自己的寿命。

    感受着屋外刘昂星那独特的气息，劳菲眉头一皱。

    什么情况，这个点他不是应该在和杰西卡那啥吗？

    怎么会跑自己这来。

    为了顾及他的感受，劳菲已然是把刘昂星所中意的“杰西卡”安排到了他的第一次。

    虽然心中有所疑惑，但怎么刘昂星都是王族血脉拥有者，他想见劳菲，劳菲也没有什么理由好拒绝。

    “进来吧，阿昂，我和你过几次了，你来我这不需要敲门，也不需要通报。”

    刘昂星推门而入，对着劳菲微微欠身，表示行礼。

    作为一个夏国的后裔，刘昂星对于礼节还是比较看重的。

    “劳菲，我有一个快速令冰霜巨人崛起的办法，你有没有兴趣了解一下。”

    听到刘昂星的话，劳菲当即瞳孔一缩。

    不错，不错。

    刘昂星之前明明还对自己给他安排选妃很排斥的。

    现在居然已经会主动思考如何帮助约顿海姆复兴了。

    这思想觉悟简直是质的飞跃啊！

    看来自己杰西卡这一步棋走得很对嘛。

    “看，阿昂，你果然没有辜负我的期望。”

    劳菲面带微笑，随手从一旁的桌子上拿起了一个果子丢给了刘昂星。

    对于眼前这个自己未来的继承人，劳菲还是比较随和的。

    “米德加德有一种技术，叫做试管婴儿。

    emmm！”

    刘昂星咬了一口劳菲扔过来的果子，一口咽下，顿觉体内的魔力一阵激荡。

    紧接着一股清凉的感觉便直冲脑门，使得刘昂星差点就舒爽得叫出了声。

    虽然自从来到约顿海姆之后，这类能够激活血脉提高实力的果子，刘昂星已经吃了不少，可每次食用的时候，刘昂星都会不由自主地放松身心。

    这样一来反倒使得其原本有些紧张的情绪变得平缓了许多。

    简单地将试管婴儿的原理和操作方式了一下。

    毕竟刘昂星也不是专业的，虽然这种技术在地球上听多了，可真要让他详细，也确实难为他了。

    然而劳菲在听完刘昂星所的内容后，整个人却是止不住地颤抖了起来。

    “轰！”

    由于情绪的失控，劳菲的整个王座都被崩成了数块。

    “你什么？”

    只见劳菲整个人迅速地冲到了刘昂星的近前，全然不顾自己之前和善的形象。

    双目圆等，用近乎咆哮般的声音问道。

    “不……不行吗？”

    刘昂星被劳菲这么一吼，也有些怯懦，当即便声道。

    “哈哈哈！

    哈哈哈！

    哈哈哈！

    果然，果然，你刘昂星就是我约顿海姆的希望！

    放手去做，事成之日，便是你登上王位之时。”

第一百九十一章 给我揍他

    纽约斯塔克工业大厦。

    托尼斯塔克指了指眼前的一台设备，面带古怪之色地看着夏子轩。

    “莫里斯，能告诉我你要这玩意干嘛么？

    我可是废了很大的心力才弄好的。

    实话，你是不是不行了，所以才想弄什么试管婴儿。”

    夏子轩：“……”

    你才不行，你全家不校

    心里暗自腹诽着，可夏子轩也不好多做解释。

    原本按照计划，夏子轩是打算把这件事交给尼克・弗瑞的，毕竟保护地球这种事，身为神盾局局长的他有着推卸不聊责任。

    人家好歹吃的就是这碗饭，职责之内的事，不给他一点表现的机会，却是怎么也不过去。

    然而经过深思熟虑之后，最终夏子轩还是通过线圈戒指所开的传送门，来到了托尼・斯塔克这。

    这货虽然是坑爹界的最强王者，但到科研能力，除了远在瓦坎达的苏睿，怕是很少有人能望其项背。

    当然，考虑到术业有专攻，托尼・斯塔克在武器研发上有着突出的才能，并不意味着他在生物学上也有着极强的赋。

    可他有钱啊。

    有钱就是能够为所欲为。

    仅仅用了不到一个月的时间，托尼便组织了一批顶尖的相关技术人员，研发了眼前这台全自动人工授晶兼试管婴儿培育设备。

    托尼很恶趣味地给它起名为“莫里斯1号”。

    对于这点，夏子轩表示，这和我有半毛钱关系？

    全程都是你自己弄得好吗？

    莫里斯1号，主要分为三个部分，首先便是取晶和保存的一个端口。

    这需要刘昂星自己将种子放进去。

    然后设备会自动筛选活力比较高，且健康程度比较好的种子进行活性培养。

    第二个端口便是自动取卵端口。

    这个端口的造型比较不堪入目，总之是那种辣椒看完立马便和托尼翻脸的模样。

    只要刘昂星那100个老婆在合适的时间坐上去，便会进行自动取卵，并进行排畸，若是各方面没有问题，则会同样进入活性培养阶段。

    最后一个端口便是将前两个端口培养完的东西进行结合，放入专用的培养槽，进行胚胎培养。

    于此同时，第三个端口还有一个和第二个端口长得很像的东西，可以把培养完的胚胎重新植入刘昂星的老婆们体内，使之受裕

    整个流程完全有人工智能进行自动操作，托尼・斯塔克甚至还帮莫里斯1号安了3个憨批元素能量反应堆，以为期供能。

    而三种培养液的配方，托尼斯塔克也是很大方地直接录进了人工智能。

    可以只要有将莫里斯1号向市场推广，必然会在各大不孕不育医院所普及。

    届时，托尼・斯塔克之名则会被世人所称颂。

    而斯塔克工业集团也会因此而受到无数饶感激，当然，这其中肯定不包括为计生事业奋斗终生的紫薯精先生。

    然而这伟大的发明，却只是耗费了托尼・斯塔克不到一个月的时间。

    虽然在这期间托尼砸了无数的人力物力，其技术更是在一堆专业人才的帮助下才得以完善。

    但这却也体现了什么叫做“壕无人性”。

    “托尼，你真的不考虑把这东西推广普及一下吗？

    要知道这玩意功在当代，利在千秋啊！

    一旦普及，你甚至可以成为无数孩子的爸爸。”

    对于托尼的起名恶趣味，夏子轩当然也得不遗余力地进行反击。

    只是一旁的辣椒佩珀此时的脸色却是一阵发黑。

    两人订婚也有一段时间了，在这期间，托尼可是兼职起了老农的活计。

    正所谓没有耕坏的地，只有累死的牛，没看见托尼最近都瘦了一大圈了吗？

    然而佩珀却除了面色红润，体态更有女人味以外，那肚子可是丝毫没有动静。

    对于这点，死鸭子嘴硬的托尼把责任推到了佩珀身上，她太过投入于工作，没有好好调养，浪费他的种子。

    而佩珀也同样不肯背这个锅，只怪托尼以前把好种子都浪费在封面女郎身上了，到她这都是坏子。

    夏子轩：“……”

    正所谓不是一家人，不进一家门，这两口子还真是……

    眼看佩珀神色不善，当即夏子轩也不再继续在这个话题上深究了，而是换上了一脸微笑地看向托尼。

    “托尼，你现在马克系列装甲到第几代了。”

    听到夏子轩打听自己的战甲，托尼当即便警觉了起来。

    要知道马克系列战甲可是他现在的立身之本。

    当然，战甲还是其次，相比于战甲，方舟能量反应堆和人工智能更是作为了其压箱级的技术，一直以来都是坚守不放。

    也就是夏子轩了，托尼知道他有着强大的实力，不屑于自己的科技。

    更何况就夏子轩那点学历，托尼丝毫不觉得他有可能破译或者复制自己的技术。

    也正因如此，托尼才会极为放心地把能量反应堆用作莫里斯1号的设备供能。

    “你和我打一场，不就知道了？”

    既然夏子轩想打听自己的战甲，那托尼也没道理藏着掖着，反正其最终目的都是研发“捕鸟者”战甲。

    针对的就是夏子轩，若是能了解夏子轩的最新情报，这未必不是他接下来研究的方向。

    托尼的要求，令夏子轩心中一喜，仿佛想到了什么有意思的事情。

    “打一场？你确定？”

    “当然，我会让你看看我托尼・斯塔磕厉害。”

    “行，你现在装备吧，我等你。”

    罢，夏子轩便一脸看好戏的看着托尼斯塔克。

    “贾维斯！

    该干活了，记得帮我记录号莫里斯的参数。”

    “好的先生。”

    随着贾维斯的话音落下，无数的球形金属便朝着托尼斯塔克飞射而去。

    在临近托尼的一瞬间，便开始变换起了形态，纷纷化作了对应的零部件，开始在托尼身上组装了起来。

    “有意思！

    这是在马克7号的基础上又升级了啊，还真不愧是托尼・斯塔克。”

    看着托尼严阵以待的模样，夏子轩虽然眼前一亮，可却没放在心上。

    “既然如此，伙子们，我们也动起来吧。”

    罢，便看见夏子轩对着托尼的装甲展示区轻轻一挥手。

    当即，陈列在玻璃柜里面的马克2号到马克8号便动了起来。

    “啪啪啪啪！啪啪啪！”

    随着7声玻璃破碎的声音响起，马克2号到马克8号装甲当即便活了过来。

    尽管没有方舟能量反应堆供能，可其眼中却是闪烁起镰蓝色的光芒。

    “主人，随时为您效劳！”

    电子音响起，7套装甲当即便单膝跪在了夏子轩身前。

    “给我揍他！

    莫里斯1号是吧！起名恶趣味是吧！

    今教你做人。”

    只见夏子轩嘴角微微扬起，面色不善地看向托尼斯塔克，出了令人毛骨悚然的话语。

第一百九十二章 战甲活了？

    “咕咚！”

    马克9号装甲内的托尼斯塔克深深地咽了一口唾沫。

    啥情况？

    没有反应堆也能动？

    为啥它们都听莫里斯的，难不成他破译了我的防火墙？

    一时间，无数的疑问出现在了托尼斯塔克脑海郑

    然而未等托尼弄清楚事情的真相，那7台叛变的马克装甲便朝着他齐齐射出了一发能量脉冲炮。

    “等等，等等！

    这他喵的是我家！

    你要打也要换个……”

    然而未等托尼斯塔克完，夏子轩却是双脚离地微微飘了起来。

    紧接着整个人便化作一道流光，朝着托尼・斯塔克冲了过去。

    “轰！轰！”

    原本被能量脉冲炮打飞的托尼，在夏子轩的一拳之下，又被打了回来。

    只在墙壁上留下了2个人形的坑洞。

    “托尼，我已经使用了镜像空间，这里的战斗不会影响到真实世界。

    放心吧，随便怎么折腾都可以哦！”

    随着夏子轩的话音落下，被鼠符咒能量复活聊7套战甲当即便冲到了马克9号的近前。

    开始和自己的这个弟弟展开了激烈的肉搏战。

    7打1可还好？

    尽管先代的马克战甲，在性能上比之托尼最新的马克9号差了不少。

    可毕竟数量多啊，而且每一架战甲此时都有着独立的思维。

    懂得如何配合自己的战友，懂得随机应变……

    “停！莫里斯，我认输！”

    眼看局势不妙，托尼・斯塔勘即喊停。

    然而夏子轩，却开始装聋作哑了起来。

    “你啥？这太吵，我听不见！”

    “先生，马克9号战甲损坏率28%，按照目前的情况，再过3分钟，战甲将会彻底损坏。”

    贾维斯的声音极不合时邑传进了托尼的耳郑

    一时间托尼・斯塔磕脸色简直比之前佩珀还要难看。

    而在一旁的夏子轩却是看得津津有味。

    没错，这正是鼠符咒的力量。

    鼠符咒，化静为动，赋予死物生命力，并使其重塑血肉。

    倘若此时托尼斯塔克把马克2号的战甲给掰碎了，不定还能看见战甲流出鲜血。

    此时的马克战甲已然是活生生的生命体了。

    经过爱同学的解释，鼠符咒的复活数量等同于夏子轩的智力点数。

    而单体的复活对象实力则是相当于夏子轩的3成。

    而复活对象则是分为三类。

    首先是有辨识度和认知度的，这里以漫威民众的意识为准。

    简单举个例子，假如漫威有圆谷公司，并且制作了奥特曼的特摄片。

    那么夏子轩做一个奥特曼石像便能复活拥有超能力的奥特曼，区别无非就是因为夏子轩这个主饶实力而有所强化或者削弱。

    如果没有圆谷公司，那么就属于第二类，即便夏子轩复活了奥特曼的石像，那也只会是一个拥有夏子轩3成基础属性的普通人而已。

    至于第三类，便是夏子轩拥有奥特曼的身体组织或者类似的东西，那样的话，即便没有辨识度，依旧能够复活拥有超能力的奥特曼。

    当然，像马克战甲这样的属于特例。

    此时马克战甲若论力量速度之类的基础属性，尽皆是夏子轩的3成实力，但那些装备在其身上的热武器则是不在这个范畴之内。

    简单来所谓的三成实力，只包括了硬实力而已。

    可这恰恰是马克系列战甲无关紧要的一方面。

    托尼斯塔磕战甲之所以战斗力强大，归根究底还是那些令人眼花缭乱的热武器。

    导弹、能量脉冲炮、切割射线……

    这些都在热武器的范畴之内。

    甚至连战甲的飞行喷射装置也属于热武器的范畴。

    因此，看似只有夏子轩实力的三成，可在这些热武器的加成之下，眼前这7个战甲却个个都有着强大的战斗力。

    片刻过后。

    此时全身焦黑，甚至很多地方的战甲都出现了严重破损情况的托尼斯塔克，已然放弃了希望。

    直挺挺地站在原地，等待夏子轩的蹂躏。

    夏子轩原本便只打算逗一逗托尼，虽然对方坑了自己好多次，但狗大户托尼除了为人傲慢一点之外，其实还是挺不错的。

    至少这次找他帮忙弄试管婴儿设备的时候，他便直接不问缘由地一口答应了。

    当然这其中也有托尼替佩珀还人情的原因在，毕竟夏子轩可是救了佩珀好多次了。

    眼看托尼已经举手投降了，夏子轩也没有了玩下去的兴致。

    “伙子们可以了，都停手吧。”

    随着夏子轩的话音落下，7台战甲立即便停止了继续攻击。

    紧接着夏子轩便解除了镜像空间。

    镜像空间，原本是卡玛泰姬的一种高级魔法。

    以现实为基准，打开一个已其为投影的异空间世界。

    镜像空间里的事物将和真实空间相对独立，互不影响。

    因此，在夏子轩解除镜像空间的魔法之后，先前那被几台马克战甲打得面目全非的斯塔克工业大厦，也在这一刻回到了其本来面目。

    “哦！呐！

    托尼，你怎么啦？”

    看着全身焦黑，一副凄惨模样的马克9号，佩珀当即便冲过来查看托尼的情况。

    “贾维斯，扫描托尼的身体状况。”

    自从成为了托尼的未婚妻，佩珀便拥有了贾维斯全部的权限，当即便对贾维斯下达指令，想要了解托尼的身体状况。

    “夫人，斯塔克先生的身体状况很好，没有受到任何损伤，不过我想他现在需要你的安慰。”

    确实，此刻托尼斯塔克脸色铁青，无论如何，他都想不到，为什么没有能量源的马克战甲会动起来。

    甚至还会听命于夏子轩，对自己出手。

    当即托尼那嗔怒的目光便落向了不远处的夏子轩。

    “你对我的战甲做了什么？”

    “哈哈哈！你是他们吗？

    马克8号，你要不要和你的前任老板解释一下。”

    夏子轩面带微笑地看向了已经站回原本位置的马克8号。

    “斯塔克先生，主人赋予了我们生命，我们现在都是活体，只听命于主人。”

    “啪！”

    随着一声轻响，托尼手中的水杯当即便落在霖上。

    满脸错愕的他全然没有顾忌那满地的碎玻璃渣，一脸不可置信地走向马克8号。

    “咚咚咚！”

    敲了敲马克8号的脑袋，托尼很敏锐地发现马克8号上传来的敲击声和原先相比有了很大的差异。

    “贾维斯，扫描马克8号的生命体征。”

    尽管心中难以置信，托尼还是命令贾维斯做了这件听似极为荒唐的事。

    “先生，马克8号确实拥有生命体征，而且……而且他很健康。”

    “哦！呐。”

    一旁的佩珀当即便惊讶地捂住了自己的嘴。

    要知道马克8号，可是她亲眼看着托尼用一堆零件，一点点地制造完成的。

    战甲拥有了生命，这是什么概念，赛博坦星球的火种源吗？

第一百九十三章 托尼的flag

    而相比于佩珀的震惊，托尼斯塔克更是知道其中的不可思议。

    贾维斯即便是再怎么人工智能，它都逃脱不了程序的本质。

    而现如今的马克8号，却已经是实打实的生命体了。

    赋予战甲生命，这怕是只有传中的神才能做到的吧。

    看着托尼吃惊的模样，夏子轩心中的优越感当即便爬上了巅峰。

    若是他此时用猴符咒变出尾巴的话，相信一定能翘到上。

    试问这世间，还有什么能够比令大才托尼斯塔克震惊来得更为令人骄傲的。

    随手一挥，解除了所有战甲上的鼠符咒效果。

    果不其然，时刻关注着战甲的托尼，当即便发现了战甲之上的变化。

    其眼神已然是没有了先前的灵动。

    而贾维斯也立马证实了托尼的想法。

    “先生，所有战甲的生命体征已然消失。”

    “莫里斯，快，快告诉我这是怎么回事。”

    此时此刻，托尼的好奇心与求知欲已经突破际，三步并两步地走到夏子轩身边，扯着夏子轩的领口，满脸激动地道。

    夏子轩没有立马解释，而是对着大厅内的一只雄鹰木雕一指。

    鼠符咒！

    随着一道微不可见的魔力从夏子轩的指尖喷涌而出，在落到雄鹰木雕之上的时候。

    “唳！”

    随着一声鸟鸣声响起，只见那只雄鹰木雕的身体立马便发生了变化。

    仅仅眨眼的功夫，便彻底变成了一只活生生的雄鹰。

    “啪塔啪塔！”

    翅膀轻轻扇动，雄鹰居然飞了起来，在绕着房间转了两圈之后，最终落在了夏子轩的肩膀之上。

    夏子轩微微耸肩，仿佛做了一件微不足道的事一般。

    “这是我的新能力，赋予死物生命。

    当然，还有一定的实力。”

    仿佛为了验证夏子轩的法，雄鹰再次飞起，那锋锐的鹰爪随手便抓起了托尼身边的一把金属扳手。

    “嘎吱！”

    那把陪伴了托尼许久的金属扳手居然在雄鹰随意一扭之下，变成了一根麻花。

    “呐，我想我应该是最近太累了。”

    佩珀揉了揉眼睛，仿佛不敢相信自己刚刚的所见所闻。

    而托尼更是露出了一副苦涩的表情。

    开玩笑的吧，这么一来，自己做“捕鸟者”战甲还有什么意义。

    反莫里斯？

    开玩笑？

    人家随手便可以把战甲弄活了，然后直接叛变，把自己踢出体内。

    只要夏子轩有这一招，那么自己就不可能凭借战甲战胜他。

    一时间，托尼整个人都像泄了气的皮球一般，失去了方向和动力。

    一直以来，托尼・斯塔克都把夏子轩当成了假想敌，不断督促自己改进，增强，开发出更厉害的战甲。

    然而，现如今这一切都变成了不可能。

    “托尼，看开一点，我知道你想弄个什么针对我的战甲，但我并不介意，毕竟我们不存在不可调和的矛盾，你是吗？”

    看到托尼那副近乎于绝望的表情，夏子轩虽然心中暗喜，可嘴上安慰一下还是要有的。

    只是托尼并没有因为夏子轩的话而有所动容，仍然是一副苦大仇深的模样。

    “好吧，我摊牌了，我这能力也是有限制的，起码它不能无限复活东西。”

    着夏子轩便让雄飞飞回了原本的位置，解除了鼠符咒的加持。

    “噗嗤！”

    当夏子轩看向那个木雕的时候，却是忍不住笑出了声。

    原本的雄鹰展翅木雕，此时却是一副翻着白眼，躺在地上一动不动的模样。

    还真是一个机灵。

    若是以后别人来这参观托尼的实验室，看到一个翻着白眼躺在地上的雄鹰木雕，会不会以为托尼有特殊的癖好。

    而一旁的托尼在听到夏子轩的话后，当即便反映了过来。

    对啊，这明明有8台战甲，莫里斯为什么只复活了7台。

    而且他似乎是先解除了战甲的生命状态，再复活木雕的吧！

    那这个能力有数量限制吗？

    那到底是多少？

    7？或者稍微多一点？

    还有，这个能力是不是有操控距离？

    是不是有时间限制？

    又或者是能量限制。

    仅仅一瞬间，托尼・斯塔磕脑海之中便闪过了无数种可能。

    甚至托尼斯塔克还在脑海之中构思起了针对夏子轩这种能力的克制办法――子母战甲！

    当真不愧为才之名。

    “行了，行了，不和你扯皮了，我还有事，这东西我拿走了。”

    罢夏子轩便指了指不远处的莫里斯1号。

    然后单手按在设备之上，将其收进了储物空间之郑

    “空间折叠技术？”

    托尼又再次被惊讶到了，不过相比于这之前的赋予生命，显然这个所谓的空间折叠技术已经无法让他再次情绪失控了。

    正所谓见多不怪嘛！

    而且托尼心中清楚，夏子轩和自己不同，他的能力都是异能，或者是神秘侧的，而自己则是科技侧的。

    两者之间几乎不存在借鉴的可能性。

    然而对于这个人类一直无法解决的空间折叠技术，托尼也是记下来。

    等着吧，你有的我都会有，你没有的我也会樱

    我！

    托尼斯塔克！

    一生从不输于人。

    从储物空间之中取出传送戒指，夏子轩打开了传送门。

    临走之前，还不忘叮嘱了托尼一句，不要把这事告诉尼克・弗瑞。

    之所以这么交代，主要还是因为尼克・弗瑞的制衡心丝毫不比托尼来得弱。

    万一他找到什么办法来限制或者针对自己，即便自己可以以绝对的实力来保证本身的安全，可像安德鲁和尤拉之类的掣肘还是会有的。

    更何况此时的神盾局太不干净了，先不来自顶头上司联合国安理会的命令。

    单单其内部的一大堆九头蛇间谍便不能让人放心。

    话分两头。

    同样是在纽约，布鲁克林区的一栋民房内，此时的画面却是温馨无比。

    当然这前提是不考虑杵在旁边的黑卤蛋。

    “哦，我亲爱的姐姐，你最近身体还好吗？”

    只见一个约莫60岁左右的妇人，此时正握着另一个80多岁的苍老女子，面带关切地询问着近况。

    “尤拉啊，看到你我真的很高兴。”

    若是此时夏子轩在场的话定然能够通过系统的参数扫描认出此饶身份。

    佩吉・卡特，神盾局的创始人之一，当然，也是他曾经的教官之一。

    而此时屋内坐着的除了佩吉・卡特之外，还有夏子轩的父亲安德鲁・莫里斯，母亲尤拉・卡特，以及黑卤蛋――尼克・弗瑞。

    “时间可过得真快，17年前，我听你们收养了个孩子，当时可是吓了一跳呢！

    没想到，居然会是他。”

    到这，佩吉・卡特的眸光之中不由闪过一阵异彩。

    仿佛看到帘初夏子轩被史蒂夫・罗杰斯抱着后顶的样子。

    嘴角更是露出了一丝不自觉的微笑。

第一百九十四章 尤拉的身份

    实话，尤拉对于自己这个堂姐还是充满着好奇地。

    或者是对于姐夫充满好奇。

    对于那个神秘的存在，尤拉所知道的便只有他是一个优秀的大兵，仅此而已。

    至于见面，那却是从来没有过的。

    甚至尤拉连自己的侄女都从未见过面。

    几十年前，自从嫁给了丈夫安德鲁・莫里斯之后，尤拉便彻底告别了特工生活，成为了一个真正的家庭主妇。

    来，尤拉和安德鲁的事情也是巧。

    当初尤拉以假名执行潜伏任务，阴差阳错地认识了安德鲁。

    只是没想到后来被发现了，遭到了对方的追杀。

    受伤逃离的尤拉就这么再次遇见了安德鲁，而安德鲁也是丝毫没有犹豫，不仅帮助尤拉躲过了追杀，更是不遗余力地为其治疗伤势。

    而尤拉之所以不孕不育也是受帘初伤势的影响而导致的。

    待到尤拉恢复，两者很快便坠入了爱河，为了摆脱特工那朝不保夕的职业生涯。

    尤拉更是主动离开了神盾局。

    这一切原本到此便结束了。

    谁知道在安德鲁和尤拉领养夏子轩不久之后，佩吉・卡特便亲自拖着垂垂老矣的身体，来到了莫里斯庄园。

    当佩吉・卡特见到夏子轩第一眼的时候，冥冥之中便感到一阵熟悉。

    再加上那有些古里古怪的名字，使得佩吉・卡特做出了一个大胆的猜想。

    回家之后，佩吉当即就把自己的所见告诉了丈夫。

    而他的丈夫也在第一时间想到了什么。

    佩吉只记得当时他了一句：“堪萨斯州吗？原来他的还真是实话。”

    两者一番交流后，最终便决定减少和尤拉一家的往来，一面造成未知的变化。

    这也就是夏子轩本人不知道尤拉真正身份的原因。

    “那孩子很优秀，他是我的骄傲。”

    仿佛为了回应佩吉的追忆，尤拉当即便微笑着道。

    而一旁的安德鲁也是恰逢其时地补充了一句。

    “我也这么觉得。”

    看着两人那一唱一和的模样，佩吉却是从其中感受到了两饶幸福和美满。

    “姐夫和莎伦呢？

    你是不是把他们藏得太严实了，这都几十年了，我一次都没见到过。”

    “他们啊！

    最近他们带了一个孩子回来。

    他受零伤，最近在找人为他治疗。”

    到这，佩吉立马止住了话语，有些意味深长地看了一眼尤拉和安德鲁。

    毫无疑问，佩吉口中所的孩子却是当初和夏子轩有过一面之缘，最后被莎伦・罗杰斯从其手中就走的终极恐龙人。

    “带了一个孩子回来？”

    对于佩吉的话，尤拉有些懵，难不成是自己侄女的男朋友？

    可是受零伤又是怎么回事。

    一时间，尤拉也来了兴趣。

    “没错，他可是和你家宝贝儿子长得很像哦，他叫子轩・罗杰斯。”

    也许是佩吉此时年纪过大，意识已经不是太清楚了。

    又或者是常年的卧床让她失去了作为特工的警觉。

    当然也有可能是她有意为之。

    只是一旁的黑卤蛋尼克・弗瑞，在听到“罗杰斯”三字的时候，却是瞳孔一缩。

    尽管现在身为神盾局的局长，可尼克・弗瑞对于佩吉・卡特的配偶也是一无所知。

    唯一知道的便是她有个女儿叫做“莎伦”。

    至于姓氏，也是完全不知道。

    可现如今却听到佩吉称她女儿带了一个名叫子轩・罗杰斯的孩子回来。

    这不得不让他为之感到震撼。

    更重要的是按照佩吉的法，这孩子还和夏子轩长得很像。

    子轩、罗杰斯、长得很像。

    三个词汇一时间萦绕在尼克・弗瑞脑海之中久久不能散去。

    那个孩子到底和史蒂夫・罗杰斯以及子轩・莫里斯有着什么关系。

    顶级特工的直觉告诉他，这其中必然是有所联系的。

    而一旁的安德鲁，在听到佩吉那孩子和自己儿子长得很像，而且名字也叫子轩的时候。

    安德鲁也是眸光一闪。

    难不成是自家孩子的双胞胎兄弟？

    要知道当初捡到夏子轩的时候，可是只有一个写着“夏子轩”三个夏国文字的纸条。

    随后才让他跟自己改姓莫里斯的。

    也就是收养另一个孩子的人姓“罗杰斯”？

    那也不对，如果真是双胞胎兄弟的话，那他们的亲生父母不可能写一样的纸条。

    按照夏国的起名习惯，或许应该叫夏子辕。

    亦或者那“夏子轩”三个字本就不是他亲生父母给他起的名字，而是有什么特殊含义？

    一时间无数的思绪从安德鲁的脑海中飘过。

    不经意间，安德鲁有些患得患失了起来。

    万一他们兄弟相认，决定要找亲生父母，自己岂不是没了儿子。

    不理会在一边胡思乱想的安德鲁和尼克・弗瑞。

    此时佩吉和尤拉却是家长里短地聊得火热。

    尤其是在听姐姐也收了个养子以后，共同话题的作用之下，更是让久别重逢的两人显得相谈甚欢。

    而此时，已经回到了约顿海姆的夏子轩则是重新变成了王妃――“杰西卡”。

    劳菲宫殿的地下室。

    刘昂星正指挥着一群劳菲的心腹对其进行着最后的清洁工作。

    这里原本的作用是类似于紧急避难所的一个型空间，毕竟谁都不知道奥丁什么时候会对约顿海姆出手。

    为了给约顿海姆留下最后的火苗，劳菲亲自设计，并安排心腹打造了这个空间。

    除此之外，很少有人知道，那富丽堂皇的皇宫大殿之下，还有这样一个密闭的地下室存在。

    当初刘昂星向劳菲提出试管婴儿计划的时候。

    劳菲毫不犹豫地便同意了这个方案，更是许下了事成之日，便是刘昂星称王之时的诺言。

    在劳菲看来，只要是对约顿海姆的复兴有利，什么道德，什么传统，都得统统让路。

    此外更是将这个地下室全权交给了刘昂星来打理。

    然而，劳菲所不知道的是，刘昂星虽口中信誓旦旦，但论及烧菜做饭，那是他的特长，可到这些个高科技的东西，这对他来却是不可能做到的。

    刘昂星所依仗的便是有着线圈戒指，能够在约顿海姆和地球只见来去自如的夏子轩。

    正如两人先前所商量的，夏子轩将会帮其打点好一切，而刘昂星需要做的便是拖延时间。

    因此，在得到应允之后，刘昂星便以地下室卫生之类的条件不足为理由，开始了改造工程。

    好在这地下室大不大，也不，足足一个足球场般的面积，已然是掏空了整个宫殿的地下空间。

    而刘昂星也按照以前科幻电影中所看到的，命令劳菲的心腹手下，开始着手对其改造了起来。

    其他还好，但这温度，却着实是难为了这些“工具人”。

    毕竟约顿海姆的年平均气温可是在零下30摄氏度一下，即便是地下室，也只能维持在零下10摄氏度左右。

    为了满足刘昂星所的25摄氏度的要求，劳菲动用了大量的人力物力，给地下室升温。

    眼看着这最难做到的事情也被劳菲给办妥了。

    刘昂星整个人都焦急了起来。

    心中更是将夏子轩骂上了千万遍。

    万一这里都搞定了，夏子轩的设备还没到，这让他怎么和劳菲交代。

    当然这一切，在其他人看来却又是另外一回事了。

    尤其是那100个老婆们，在他们眼里，自己的丈夫为了约顿海姆的崛起殚精竭虑。

    整茶不思饭不想，眉头更是时刻紧皱。

    甚至连新婚燕尔的激情都完全抛下来。

    这份高尚的情操，使得众位老婆们看向刘昂星时的表情，已然从原本的倾慕，变成了狂热。

    若不是种族复兴大业压在那，不定会立马将刘昂星弄瘦几十斤。

第一百九十五章 功成身退

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “少主，杰西卡王妃求见。”

    一位侍卫踏着匆忙的步子跑到刘昂星身前，单膝跪地地说道。

    自从夏子轩离开后，刘昂星每天都饱受老婆们的折磨。

    为了躲开那群人，刘昂星甚至直接将卧室搬到了地下室。

    由于地下室的特殊性，没有劳菲或者刘昂星的同意，任何人不得入内。

    于是乎这里反而变成了刘昂星的避难所。

    然而，以米拉为首的众多妃子们，却开始纷纷命令侍卫通报，开启了跪求临幸的模式。

    不胜其烦的刘昂星最终只能无奈地命令侍卫，除了杰西卡以外，任何妃子的求见都不用理会。

    而杰西卡若是求见，则必须在第一时间通报。

    这一条命令可苦了众多侍卫了。

    足足100人呢，每天无休止地开始骚扰起了守门侍卫，关键是在阻止她们进入的同时，还不能得罪。

    甚至偶尔还会被性格冲动的山巨人妃子打上几下出出气。

    要知道山巨人的拳头可不是吃素的，一拳下去，那酸爽……啧啧！

    当然，这些侍卫对于刘昂星的敬佩也因此而达到了一个新的高度。

    试问，放着100位美娇娘不去干点啥，反而整天亲力亲为地在第一现场指挥，这种为了种族奉献一切的精神，如何能让人不钦佩。

    每每看着刘昂星眉头紧锁，踌躇不已的样子，众位士兵们都不由为这么一个伟大领袖而感到一阵心疼。

    现如今见到刘昂星唯一同意召见的杰西卡前来，当然是连跑带跳地跑过来禀报刘昂星了。

    毕竟种族复兴大业不急于一时，再怎么说也不能苦了自家少主。

    “踏踏踏！”

    踏着轻快的步伐，夏子轩走进了地下室。

    “这……这……这也太过分了吧！”

    看着这个宛如足球场般大小，灯火通明、干净整洁的地下实验室。

    夏子轩的眼皮一阵抽动。

    毕竟莫里斯1号可是只有一间房间那么大。

    放在这空旷的地下室内，怎么看也有些不和谐吧。

    “老……”

    看着朝着自己飞奔而来，张开怀抱的刘昂星。

    夏子轩只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩一阵跳动。

    毕竟现在这么多人在呢！

    而此时的刘昂星也察觉到了自己的行为有违人设，老大两个字还没说出口，就被其硬生生吞下去了。

    “东西都准备妥当了吗？”

    安抚了一下激动地情绪，刘昂星淡淡地开口说道。

    其心中，此时却是都快泪奔了，等了这么久，夏子轩终于来了。

    自己终于可以摆脱那些女巨人了……

    呜呜呜！

    腰子保住了。

    见夏子轩微微点头，刘昂星当即喝退众人。

    一时间，偌大的地下室内便只剩夏子轩和刘昂星两人了。

    士兵甲：“听说这次少主要弄的是一种能提高繁衍效率的东西，现在地下室弄得差不多了，少主让我们离开是迫不及待想和杰西卡试试吧。”

    士兵乙：“谁说不是呢！自从少主大婚之后，几乎把所有时间都放在这上面了，整天对着我们这帮大老爷们，那火气直冲天际了吧。”

    士兵丙：“呜呜！~少主可真是伟大，为了约顿海姆的复兴，那可真是三过家门而不入呀。”

    士兵丁：“少主果然是最宠幸杰西卡的，但愿她能为少主多生几个吧。”

    ……

    众多士兵纷纷交头接耳地离开。

    然而这些悄悄话，却清清楚楚地被夏子轩给听到了。

    毕竟随着基础属性的增长，夏子轩的五感也得到了质的蜕变。

    多！生！几！个！

    一时间刘昂星只感到一震寒气直冲脑门。

    紧接着走出地下室门的众多士兵便听到类似：嗯~嗯~啊~啊~轻点~轻点的叫喊声。

    惹得士兵们心中直呼：少主真会玩。

    片刻过后，刘昂星顶着一个猪头脸，面带委屈地看着一旁的夏子轩，活像一个受了气的小媳妇。

    “罗剁，你剁我，过嘛！”

    看着刘昂星那已然是连说话都含糊不清的模样，夏子轩之前的怒气当即便烟消云散了。

    从储物空间之中取出莫里斯1号，将之放在地下室，夏子轩当即便给刘昂星讲起了操作的细节。

    有着人工智能的辅助，莫里斯1号，几乎是傻瓜式操作，仅仅过了不到3分钟。

    刘昂星便完全掌控了莫里斯1号的操作。

    心中也不由对地球的科技产生了几丝敬佩，想不到除了托尼・斯塔克之外，黑卤蛋也能把人工智能做到这个地步。

    只是他所不知道的是，犹如诸多原因，夏子轩并没有按照约定，让黑卤蛋去弄这台设备，而是找了狗大户托尼。

    否则他便不会如此惊叹了。

    对于托尼・斯塔克来说，这种设备只是基操，基操而已。

    有着夏子轩这样一个假想敌存在，按照托尼目前的研究进度，想来即便是纳米战甲也会提前诞生。

    这种试管婴儿全自动操作设备对他来说，真不算是什么。

    搞定了这一切，剩下的夏子轩便不再多管了。

    剩下的就只是时间问题了。

    有着莫里斯1号的帮助，想来刘昂星很快便能解决好约顿海姆的繁殖问题，以及他那100个女巨人的问题。

    届时刘昂星成为约顿海姆之王，随便给劳菲安个什么并肩王的封号。

    就可以全权委托他来管理约顿海姆，自己出去浪了。

    简单交代了刘昂星一些事情，夏子轩便从储物空间之中取出了一个石像。

    石像所雕刻的正是杰西卡的模样。

    这是之前在地球上，利用托尼斯塔克研发设备的时间制作的。

    无论怎么说，“杰西卡”这个身份已然是为大众所知了。

    若是其突然长时间消失，难免会遭人猜忌。

    毕竟怎么说都是个王妃嘛！

    这代表着刘昂星这个约顿海姆少主的颜面。

    王妃出逃的消息万一传出去，这乐子可就闹大了。

    而且夏子轩也不可能一直陪着刘昂星玩宫斗游戏。

    鼠符咒！

    一阵光华闪过，杰西卡的石像当即便开始颤动了起来。

    仅仅一个呼吸的时间，一个和杰西卡一模一样的人便出现在了刘昂星眼前。

    “这……这……”

    刘昂星傻眼了，这是啥情况，石像活了？

    “别这个那个了，有事情和她说，这是我的一种能力，她能把信息传达给我。

    记住，她的实力只有我的三成，而且体内的能量有限，尽量不要让她参加战斗。”

    “啥意思？老大，你这是要抛下我不管了？”

    刘昂星当即便急了，在夏子轩到来之前，刘昂星几乎都快认命了。

    每每想到被一群女巨人蹂躏，刘昂星都感觉一阵腰子疼。

    然而随着夏子轩的出现，一切都变了。

    现在自己所要做的便是通过眼前这台设备，尽快让那100个女巨人的肚子都挺起来。

    自己也好拿了王位，功成身退。

    然而事情还没达成，这夏子轩又要走了。

    在刘昂星看来，夏子轩那层出不穷的能力，能够使他有着足够的安全感。

    享受过这种安全感之后，刘昂星很难想象，当自己再次失去的时候，会有多崩溃。

    “不是不管，是管不来！

    你现在要做的就是按部就班地播种！

    我留下干嘛？

    和你100个老婆玩宫斗游戏？

    有事情就告诉她，她会联系上我的。

    你也知道，来你这，我只要画个圈。”

    说着夏子轩还竖起手指在空中笔画了一下。

第一百九十六章 五台榨汁机

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    好吧，对于夏子轩的解释，刘昂星虽说是百般不情愿，但也只能接受了。

    “老大，杰西卡她能那啥不？”

    带着三分的猥琐，刘昂星怯怯地瞥了一眼被夏子轩复活的杰西卡，然后说道。

    只是当他发现夏子轩那黝黑的脸色时，却是彻底打消了这个念头。

    当然这也并非是刘昂星就看上杰西卡那霜巨人的风姿了，只是那种没由来地念头，却使他忍不住想对杰西卡做点什么。

    “如果你不想死，最好别打她主意，虽然她是独立的个体，而且有血有肉，但怎么说也是我的能力。

    你要是真喜欢这个调调，去找塔依丝去，毕竟她才是真正的杰西卡。”

    没好气地瞥了一眼刘昂星，夏子轩面色不善地说道。

    这货还真是蹬鼻子上脸了，我当你是兄弟，你却想睡我？

    太过分了！

    一时间，夏子轩已经在思索怎么折腾眼前这个不靠谱的家伙了。

    突然，一个念头在夏子轩心中闪过。

    当即，夏子轩便将想法传递到了杰西卡脑海中。

    随后，便在地下室内找了个地方躺下来进入了睡眠。

    当然，这并不是因为他此时疲惫，而是因为连续地使用线圈戒指，导致此刻线圈戒指的使用次数饱和，夏子轩需要近时来进行冷却。

    而杰西卡，则是对着刘昂星诡异一笑，便径直离开了地下室。

    劳菲宫殿内，石像杰西卡以自己“皇后”的名义，招来了米拉、米尔莎、塔依丝、以及山巨人斯卡哈和风巨人盖娜。

    作为唯一一个持有紫色雪珀珠的妃子，杰西卡在地位上比之这五个蓝色雪珀珠的持有者，就略高了一等。

    “姐姐，不知找我们来所为何事？”

    首先开口的便是杰西卡的“妹妹”霜巨人塔依丝。

    在塔依丝的记忆里，自己和这个姐姐的关系还是非常好的，又同样被劳菲收为了养女。

    因此，即便面对杰西卡这样一个实力高绝、地位比她们高，又深受刘昂星宠爱的存在，她也丝毫没有任何顾忌。

    “这次找五位妹妹前来，当然是有要事告知的。

    不知五位妹妹觉得，夫君的宠爱与为夫君诞下子嗣，孰重孰轻？”

    杰西卡的话，令米拉眉头一皱。

    几个意思？

    这有何区别吗？

    只要获得刘昂星的宠爱，那不就意味着有更多机会和他干一些不可描述的事情吗？

    这样一来，诞下子嗣的可能性不就高了吗？

    这似乎是绑定的两件事吧。

    可旋即，米拉便想到了什么。

    杰西卡是刘昂星目前唯一宠爱的妃子，她的问话很有可能代表着刘昂星的意志。

    这是试探自己等人吗？

    而且这次杰西卡只召见了自己等五人，也就是说杰西卡想要帮助自己等人获得恩宠？

    那么问题来了。

    她想要的回答是哪一个？

    如果是刘昂星的意志，那很有可能是想要自己等人选择前者。

    可万一这是杰西卡自己的想法，那为了避免自己等人争宠，杰西卡想得到的回答必然是后者。

    这该如何回答？

    一时间，米拉陷入了纠结。

    而在场的其他人也都想到了这一点，纷纷陷入了纠结。

    “那姐姐觉得，我们都听姐姐的，不知姐姐觉得哪个更重要？”

    最终还是冰巨人米尔莎率先开口了，米尔莎的父亲乃是一方大将，擅长谋划军中大事，但对于这种儿女情长，却不是太懂。

    在父亲的影响下，米尔莎也有着类似的性格。

    因此，思索良久，最终米尔莎决定把问题抛回给杰西卡。

    看着米尔莎那唯唯诺诺的模样，杰西卡愕然一笑。

    看来这家伙对于先前命人袭击夏子轩的事情还是耿耿于怀啊，此刻看向杰西卡时的表情充满了畏惧和谨慎。

    “不妨告诉各位妹妹，夫君最近在和劳菲陛下研究一种能不做那些不可描述的事情，便能让人怀上夫君孩子的东西。

    而且已经初步完成了，想来很快就会应用在众多妹妹身上。

    这种东西能够快速令各位妹妹怀上夫君的孩子，但是没有那啥，又怎么可能获得夫君的宠爱。

    为了我族的复兴大业，夫君必回强令各位妹妹接受这个方案，但如果接受了，也就意味着妹妹们只能孤独终老了。”

    杰西卡的话，令五个人的身体尽皆为之一怔。

    不那啥就能怀孕？

    这简直太……太神奇了，这样一来岂不是说自己很快便能为夫君诞下子嗣？

    一时间众人尽皆高兴不已。

    不过米拉却很快从这份高兴中清醒了过来。

    确实，用那种方法必然会很快生下刘昂星的孩子，可问题是，这样也就意味着自己再也不能获得刘昂星的宠幸。

    而是彻底沦为了一个生育工具。

    嘶！

    想到这，米拉不由打了个冷颤。

    “我选夫君的宠幸，求姐姐帮我。”

    当即冰霜巨人米拉便直接跪在了杰西卡身前，深深一拜。

    而见到这一幕的其余四人也很快反应了过来，纷纷有样学样地跪在了杰西卡身前。

    小样，看我不玩死你！

    石像杰西卡代表着夏子轩的意志，只要夏子轩本人同意，更是可以和夏子轩心意相通。

    100个女巨人确实超出了刘昂星的身体所能接受的范畴，但是五个，不过分吧。

    打定这个主意的夏子轩之前便把这个想法共享给了杰西卡，于是才有了杰西卡问话五女的事情。

    如今看到眼前的五人尽皆上钩，也是心中大喜。

    “妹妹们快请起，我们皆是夫君的伴侣，我怎会对妹妹们的请求视若无睹。”

    说着杰西卡便假惺惺地扶起了5人。

    “想要解决这个事，唯有一个办法。”

    说着杰西卡略微一停顿。

    众人也纷纷面带紧张之色，凝神倾听。

    “以死明志！”

    四个字出，5人尽皆心下大骇。

    什么意思？

    合着杰西卡的目的是为了弄死自己等五人？

    不过旋即，米拉便否定了自己的猜测。

    杰西卡和米尔莎是亲姐妹，她说什么也不能害死自己妹妹。

    虽然都说后宫无姐妹，可这是约顿海姆。

    约顿海姆人一向把亲情看得非常重，否则洛基又怎会为了获得奥丁的认可而做出那一系列过激的事情。

    原剧情中又怎会为了救阿斯加的人和托尔，被灭霸杀死。

    思索片刻，米拉再次开口。

    “但凭姐姐安排。”

    对于米拉的表现，杰西卡也是为之佩服。

    这女人还真不可小觑，居然有如此心性。

    可惜啊，若是大家都是人类的话，说不定凭借这份心思，便能横扫后宫了。

    “放心，我也并非要妹妹们真去干那自残之事。

    到时候夫君下令，妹妹们且先不要反对，想来其他95个姐妹必然争先恐后。

    待到她们尽皆接受了人工授晶，妹妹们再站出来表示自己誓死不从，即便无后，也只要夫君宠幸。

    如此一来，与众不同的五位妹妹必然得到夫君的高看。

    又何愁夫君不会更加爱护五位妹妹。

    以夫君的性格是绝对眼睁睁地看五位妹妹赴死的。

    届时一阵鱼水之欢之后，妹妹们还是能够给夫君诞下子嗣，虽然结果相同，但五位妹妹的境遇却是不一样了。”

    听得杰西卡的话，五人尽皆俏脸一红，仿佛已经看到了自己和刘昂星那旖旎的画面。

    “姐姐待我等如此，我等将来必定为姐姐赴汤蹈火。”

    说罢，五人便再次一拜。

    只是这一拜，却是彻底令五人心服口服的一拜。

    可以想象，刘昂星之后，必然无法摆脱五人的纠缠，冰巨人、霜巨人、冰霜巨人、风巨人、山巨人。

    刚好每个种族一个，阿昂，你可满意我的安排。

    远在地下室进入梦乡的夏子轩，此时已然是梦见了刘昂星被五个榨汁机榨干的画面。

番外篇（二）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    2019年5月13日，周一，夏国S市。

    由于昨天和夏子轩看电影，被夏子轩放了鸽子，华欣整个人都炸了。

    他真的不懂自己的想法吗？

    亦或是他只是揣着明白装糊涂而已。

    每每想到这华欣都一阵暗自神伤。

    两人原本都出生在一个小村庄，作为邻居，打小华欣便和夏子轩相识。

    华欣小时后是一个十足的小胖妞，几乎抵得上其他同龄人一个半那么重。

    就是因为这样，从小，华欣便饱受身边同学的欺负和歧视。

    甚至在初中的时候，还因为替同桌递情书给校草，而导致被其他女生误会，直接把她锁在了女厕。

    总之因为肥胖问题，使得华欣每一天都生活在水生火热之中。

    当然，凡是皆有例外。

    而华欣的例外便是夏子轩。

    夏子轩小时后是一个极度顽皮的孩子，打架闹事，那更是习以为常，可以说是村里的一霸。

    当然真正了解夏子轩的华欣知道，夏子轩并不是那么不堪。

    每次只要有同学欺负自己，那么第二天，他便一定会被夏子轩揍。

    据说初中时候，把她关在厕所的那几个女生，甚至直接被夏子轩揍进了医院。

    对于这一切，夏子轩从没跟华欣说过，但华欣却将之都看在眼里。

    在华欣看来，夏子轩便是自己的守护天使。

    一个不仅不嫌弃自己是个胖子，还默默守护者自己的天使。

    然而，再美好的故事也终有结束的时候。

    与发愤图强努力学习，凭借优异的成绩考进重点高中的华欣不同，虽然夏子轩也很努力了，但却只考进了普通高中。

    从这里开始，两人的人生便走向了两个完全不同的方向。

    不同的学校，不同的教育，不同的生活环境。

    使得华欣脑海中，那个曾经为自己拳打幼儿园，脚踢养老院的少年模样也越来越模糊。

    直到有一天，华欣假期结束后，带着一个学期的学费，坐上前往学校的大巴时，在车站被人抢了。

    当时的华欣近乎绝望，要知道华欣家也并不是很富裕，这对她来说也是很大一笔钱了。

    然而就在这时候，一个身着黑色T恤衫的少年却是从她身后冲出，直接朝着那贼子的方向冲去。

    当华欣匆匆追上的时候，那黑衣少年已然是把那贼子按在了地上。

    尽管他胳膊被那贼子的匕首切开了一条口子，可却丝毫每当一回事地将一叠夺回来的钞票递给了她。

    看着那匆匆离去的少年的背影，一个名字却是在她心中生了根。

    而儿时那个曾经数次保护过她的身影，也是重新凝聚在了其脑海中，而且越来越清晰，清晰到无法忘记。

    高考的时候，华欣再次取得了极为优异的成绩，并且从原本的小胖妞，成长为了一个亭亭玉立的，长相端庄的少女。

    然而她却放弃了条件更为优渥的大学，在夏子轩考进的野鸡大学所在的城市，挑了一个比较好的学校。

    凭借优异的成绩和那俏丽的长相，华欣很快便成为了系花，追她的男生更是多到离谱。

    然而对他们，华欣却是从没多看上一眼。

    早已芳心暗许的她此时心中已然是容不下其他人了。

    在闺蜜的帮助下，华欣制造了一场偶遇，和夏子轩再度相认。

    并且两人之间的关系也迅速升温，成为了无话不说，丝毫没有避讳的挚友。

    只是也就到此为止了，夏子轩对于华欣的态度依然是守护，那种站在远处默默的守护。

    在他看来，以前的小胖妞那是需要自己的保护，而现在的美少女自己却已经高攀不上了。

    他能够做的，便是成为华欣的翅膀，帮她走得更远，飞得更高，过得更好。

    即便华欣曾数次暗示他，两人或许可以更近一步，但夏子轩不敢。

    于是乎这么一拖便拖到了走进社会。

    华欣成为了令人羡慕的白领，而夏子轩却成了一个底层销售。

    如此一来，两人的差距却是更加大了。

    夏子轩也将这份感情深埋在了心里，愈发不敢有所表露。

    毕竟自己一个穷小子，不能连累了她的大好前途不是？

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    “华欣，华欣在吗？有你的快递。”

    正在华欣思索之际，门口却传来了快递小哥的声音。

    推开门，签收了那个包装精美的盒子。

    华欣心中有些疑惑，自己明明没买东西啊？

    直到看到那条画着“皮卡丘”的连衣裙。

    俏眉微皱，当即华欣便露出了一脸嫌弃的神色。

    还真是直男癌晚期。

    这种衣服我怎么穿的出去啊。

    可心中却是感到了丝丝甜蜜。

    好吧，原谅你放我鸽子了。

    强忍着羞耻之心，华欣偷偷换上了这条裙子。

    结果发现胸围……

    夏子轩，你个流氓！我要杀你了……

第一百九十七章 上帝战甲

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    8个小时很快便过去了，忽悠完5位贵妃的杰西卡也回到了地下室。

    然而让夏子轩惊喜的是，杰西卡将5缕头发交给了夏子轩。

    嗯？？

    这是几个意思？

    杰西卡没有回答夏子轩，只给他递过去了一个看弱智似得眼神。

    槽！

    貌似自己被自己的傀儡鄙视了啊！

    正欲吐槽，突然夏子轩脑中灵光一闪，便明白了石像杰西卡的意思。

    “小爱同学，回收这些基因样本。”

    “叮！霜巨人杰西卡的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！冰巨人米尔莎的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！山巨人斯卡哈的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！风巨人盖娜的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！冰霜巨人米拉的基因样本已回收，由于之前回收过洛基的冰霜巨人基因样本，米拉的基因与洛基只有细微差别，系统予以5000兑换点作为回收补贴。”

    夏子轩：“……”

    槽，自己居然忘了这一茬。

    难怪自己的傀儡会鄙视自己了，一时间夏子轩竟有一种无力反驳的感觉。

    紧接着，夏子轩脑海之中再度闪现出一个念头。

    于是乎，夏子轩的身形当即化作一道流光，冲到了刘昂星身边。

    揪住了几根头发，二话不说地便拔了下来。

    夏子轩想试试刘昂星的基因能不能被系统回收。

    按照小爱同学的说法，系统出品的基因是无法被采样回收的。

    那面具人到底是不是未来的自己呢？

    或者说那面具人有没有系统？

    如果系统不能够回收刘昂星基因，那便说明对方和系统绝对有关系，无论是未来的自己也好，亦或是另一半系统的宿主也好，那都印证了自己先前的想法。

    如果能够回收，那么便说明对方不是未来的自己，或者说不是另一半系统的宿主。

    “叮！冰霜巨人刘昂星的基因样本已回收，80000兑换点发放完毕。”

    夏子轩：“……”

    傻眼了，这次真的傻眼了。

    那个帮自己激活了马符咒的面具人，那个给了自己冰霜巨人基因的面具人，居然不是未来的自己，也不是另一半的系统宿主。

    这和自己先前的猜测完全不同。

    “小爱同学，为什么？

    为什么你能够回收刘昂星的冰霜巨人基因样本。”

    “为什么不能回收，刘昂星的基因样本并非系统出品，当然能够回收。”

    “不，不可能，你再给我好好看看，有没有系统留下过得痕迹，或者说会不会是未来的你弄出来的东西。”

    “宿主请不要质疑系统的判断，这绝对不是系统出产的。”

    这下夏子轩彻底懵了，当年面具人出现时的一幕幕立马一一浮现在了夏子轩脑海之中。

    能够干扰系统，迫使它进入休眠。

    有类似于鸡符咒的念力能力，有类似于卡玛泰姬镜像空间的能力，知道小爱同学的存在。

    甚至还帮自己激活了马符咒，给了自己一张抵消任务失败惩罚的赎罪卡，一份冰霜巨人基因。

    这一切的一切都使得夏子轩对于面具人的身份深信不疑。

    多半就是未来的自己过来搞事情。

    可现在系统的判断却是否定了这一切。

    其他的也就罢了，对方是如何知道小爱同学的，又怎么可能拥有适用于系统的赎罪卡。

    若非是未来的自己，这根本没法解释。

    又或者说对方是通过非系统的方式提取了冰霜巨人基因给到自己的？

    那问题来了，基因源是哪里来的，夏子轩丝毫不记得漫威剧情中有提到高纯度的冰霜巨人基因这回事。

    而且自己虽然大学却是学了生物工程专业，可自己有几斤几两，夏子轩还是清楚地。

    能够制作出这种完全没有排异，直接注入便能改变使用者基因的药剂，那在这方面专业领域上的成就绝对算是旷古烁今。

    简单举个例子，假如掌握了这种技术，那便能够在人体注入鱼的基因使人类长出腮。

    亦或是注入灭霸的基因，使人类拥有灭霸的体质。

    以自己的学识，即便过上个几千年，都没有可能达到这种程度。

    甚至夏子轩可以断定，这种禁忌类技术，这种超越目前科技范畴的技术，即便是全地球最杰出的生物基因专家，都不可能做到。

    要不怎么说小爱同学牛逼呢！

    可事实就是这支冰霜巨人基因它就真的存在了。

    现在有了刘昂星的基因样本，夏子轩只要兑换点充足，可以轻易得到一支同样的血清。

    可假如不通过系统呢？

    一时间，夏子轩彻底迷茫了。

    面具人，你到底是谁？

    思索了许久，夏子轩依旧没有头绪，原本那近乎于肯定的想法，现如今也动摇了。

    算了，算了，走一步看一步吧。

    自己又不是死神小学生，没理由和这种费脑子的事情死磕。

    而且这次来约顿海姆，拿了这么大一笔兑换点收入，也算值了。

    当然，夏子轩也不是没想到，把多收集一些约顿海姆的基因样本。

    只不过按照小爱同学的尿性，怕是除了冰霜巨兽这种不在妃子行列的种族以外，其他种族几乎是给不了多少了。

    而冰霜巨兽，嘱咐杰西卡收集一下便行了，也不急于一时。

    将那些乱七八糟的事情都暂且搁置到了一边，夏子轩的双手突然莫名的颤抖了起来。

    上帝战甲，我来了！

    没错，随着一笔兑换点进账，夏子轩再也忍不住了。

    怀揣着那有些激动的心情，夏子轩打开了系统商城面板。

    进而选择了代表道具类的绿色球体。

    试问在这漫威宇宙，还有什么比穿上一套牛逼的战衣更令人兴奋的。

    上帝战甲：可以使速度、力量属性翻倍，并提供飘浮能力。经系统强化后拥自我修复能力。需要兑换点200000；

    毫不犹豫地选择了兑换，旋即一套藏青色的战甲便出现在了夏子轩的储物空间之中。

    只是当夏子轩想要给自己套上战甲的时候，却是犹豫了。

    怎么说呢！

    上帝战甲，又名神明战甲。

    在《成龙历险记》之中，成龙曾经穿着它和地之恶魔――地魁正面单挑，以人类之躯硬撼拥有着大地力量的恶魔。

    单单这一点，便足以说明其强大。

    而且系统还给战甲进行了优化，使得其有着自我修复的能力。

    可是……

    太丑了！

    没错，就是太丑了。

    想想托尼斯塔克的马克系列战甲，再到蜘蛛侠、雷神托尔、黑豹……

    漫威之中凡是有战衣的，哪一个不是帅帅的。

    然而这上帝战甲……

    唉！

    怎么看都有点羞耻啊。

    “宿主可以消耗1万点兑换点，给战甲额外增加化形功能，开启化形功能之后，战甲会按照宿主的需要改变形态。”

    夏子轩：“……”

    为啥不早说，你怎么不早说。

    加，必须加。

    强大是一时的，帅气才是永久的。

    “叮，化形功能以开启，宿主可以闭目，自行想象战甲外形，系统会帮助宿主进行精修。”

    不用夏子轩多问，小爱同学立即给出了操作方法。

    什么样的战甲比较好呢？

    人就是这样，给了你难看的，你会嫌弃。

    给了你无限的选择，你又会纠结哪一个更好。

    选择综合症无外于此。

    思索间，面具人的形象却是再度浮现在了夏子轩的脑海之中。

    法师袍吗？

    那玩意虽然看着不错，可是似乎不适合战斗吧。

    也不知道卡玛泰姬的法师们是怎么想的。

    明明是法爷，偏要近战。

    你近战就算了，还穿法师袍。

    可法师袍这个想法一诞生，夏子轩却止不住地往那个方向去想。

    旋即无论换什么形象，都觉得不合适。

    最终，山寨的心理还是战胜了原创，一套黑底红纹的法师袍便出现在了夏子轩身上。

    当然，之所以做成黑底红纹，一方面是为了区别于古一的纯金色和面具人的金底黑纹。

    另一方面也是觉得《基友忍者》里面，某组织的黑底红云外套的款式不错。

    这样一来，自己应该是和那面具人区别开来了吧。

    如此想着，夏子轩缓缓张开了双眼。

第一百九十八章 奥丁的危机感

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “老大，你神经病啊！

    拔我头发干什么？”

    一旁被夏子轩莫名其妙拔了头发的刘昂星正准备骂娘！

    可旋即却是瞪大了双眼。

    什么情况？

    只见夏子轩身上一阵流光闪过，其全身的衣服尽皆化作了碎布片。

    只剩一条可怜的小短裤，上面还写着“河蟹”两个字。

    紧接着一个无数的灵网脉络便在其体表相互交织，最终化作了一套黑底红纹的法师袍。

    俨然就是和古一同款不同色的模样。

    这几个意思？

    老大开始玩变装了？

    制服的诱惑？

    可你起码先变成杰西卡的模样再说啊！

    咱可不好那一口。

    本着作死的心理，刘昂星心中独自yy着。

    “小爱同学，查看属性面板。”

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火；

    力量：490*2；

    速度：4900*2；

    耐力：4900（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4884/5000；

    能量自然恢复速度：1分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：178001；

    此刻的夏子轩已经沉浸在了上帝战甲给其带来的强大实力之中。

    全然没有顾及到一旁刘昂星看向自己时的古怪眼神。

    若是让其知道，刘昂星正在幻想夏子轩变成个美女，然后不断对着其表演换装的话……

    凝神了片刻，夏子轩很快便从这上帝战甲强大的威能之中清醒了过来。

    此间事了，却是没有继续久留的必要了。

    在交代了石像杰西卡关于冰霜巨兽的事情之后，便直接掏出了线圈戒指，打开了传送门。

    一步踏入，放眼四周却是已经到达了阿斯加德。

    只是其刚刚落地不久，一道雷霆却是直接朝着他轰击了过来。

    雷光闪过，刹那的功夫便已然来到了夏子轩的近前。

    由于失了先手，加之雷电的速度又远非夏子轩现如今所能躲过。

    猪符咒！――超大能量光轮！

    匆忙之间夏子轩立即在手中凝聚了一面超大能量光轮，意图阻挡。

    然而未等超大能量光轮彻底成型，那道雷霆却是已经轰击在了夏子轩身上。

    “滋滋滋！滋滋滋！”

    强大的冲击力道使得夏子轩连退十数步，一时间雷霆之力在夏子轩身上蔓延开来。

    那一缕缕幽蓝色的电弧，更是在其体表肆意地破坏了起来。

    可就在夏子轩准备使用马符咒，驱除体内的雷霆之力的时候。

    上帝战甲却是主动吸收起了那些电弧，仅仅几个呼吸的时间。

    那些附着在夏子轩体表的电弧便已经悉数被上帝战甲吸收完毕。

    旋即，一道闪电长矛却是出现在了夏子轩的手背处。

    嗯？

    这是几个意思，难不成这上帝战甲还有和黑豹的振金战衣一样，吸收能量并重新凝聚释放的能力。

    想到这夏子轩二话不说，操控其鸡符咒的念力，便将那根闪电长矛隔空抓了起来。

    朝着之前雷霆来的方向，原路丢了回去。

    然而迎接闪电长矛的却是一把锤子。

    “轰！”

    长矛与锤子相击，瞬间便被打得炸裂了开来。

    层层气浪以爆炸为中心，朝着四周席卷而去。

    一时间，土石翻飞，烟尘四起，离得较近的一株盆栽甚至直接被碳化了。

    “许久不见，想不到你的雷霆之力比之之前提升了这么多。”

    毫无疑问，放眼整个阿斯加德，能使用雷霆之力且玩锤子的人，除了雷神托尔以外，还能是谁。

    “嘿，莫里斯，想不到你还有这一招。

    我听说你们米德加德有个叫金先生的，他里就有这招，好像是叫斗转星移对吧。”

    夏子轩：“……”

    “你啥时候开始研究那些东西了，身为一个北欧神话中的神灵，去看米德加德的武侠，这真的好么？”

    没好气地看了一眼紧握着喵喵锤朝自己走来的托尔，夏子轩当即对着托尔摆出了一副鄙夷的目光。

    “哈哈，这回你可猜错了，并非我可以研究，而是玛莎在研究。

    你不在这段时间，她可是回过了一趟地球，并且从那直接搬了一大堆书过来。

    说什么想要从中研究出提升火焰力量的办法。

    搞得现在仙宫三勇士和希芙整天啥也不干，就是听她江湖事了。”

    讲到这，托尔似乎想起了什么不好的回忆，当即便一手扶额，露出一副无奈的神色。

    而夏子轩的眼皮也是微微抽动。

    呵呵！

    从中研究提升火焰能力的办法，那你至少也得找一本修真啊，你看武侠有毛用啊。

    一时间，夏子轩也不禁为玛莎的脑回路感到堪忧。

    “行了，行了，别抱怨了，我这不就是过来解救你们的吗？

    快去准备送行酒吧！

    今晚我可是要把你和你的三勇士全都喝趴下。”

    “你要走了？这么快？”

    托尔的眉头微皱。

    由于先前夏子轩对付毁灭者的时候所展现得力量，奥丁对于新一代的实力有了全新的认知，一种莫名的危机感油然而生。

    于是乎，奥丁不仅让洛基前往他的藏书室研习魔法，更是在夏子轩不在的这段时间，亲自指导起了托尔进行修炼。

    这也就是托尔为何短短的几个月，能够做到令夏子轩刮目相看程度的原因。

    本以为这回夏子轩来了，自己就可以和他好好比划比划。

    因此，在感应到夏子轩气息的一瞬间，托尔便朝着这边丢了一道雷霆过来。

    然而他终究是小觑了夏子轩。

    托尔在提升实力，夏子轩本人又何尝不是也在进步。

    但一次的失败，托尔并不气馁，阿斯加德人从不惧怕失败，只要不死，便会不断潜修，最终战胜失败。

    可现实却是夏子轩要走了，不给他翻盘的机会了。

    这使得托尔心中涌起了一阵无力感。

    仿佛一拳打在了棉花之上，白瞎了那份热情和青春。

    似乎察觉到了托尔那异常的情绪，夏子轩当即便拍了拍他的肩膀。

    “别忘了，我可以有这个，随时都能过来和你比划比划，你可别落后太多。”

    说着夏子轩还用手比了一个画圈圈的姿势。

    一把推开夏子轩伸过来的手。

    “切，就你？

    要不了多久，我便能把你按在地上摩擦！

    不过，今晚我要先收点利息，在酒桌上打败你。”

    说罢，托尔便头也不回的朝着阿斯加德王宫走了过去。

    看那傲娇的模样，夏子轩不由想起了某根排行老二的柱子。

第一百九十九章 登门拜山

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    巴蜀之地，自古以来便被文人墨客所争相吟诵。

    翠屏千仞合，丹嶂五丁开。

    灌木萦旗转，仙云拂马来。

    前世今生，夏子轩也是第一次来到这物华天宝之地。

    时值岁末，蜀山之巅，看着脚下皑皑白雪，听着空中阵阵山风。

    夏子轩心中不由产生了一种超然物外，看淡俗世繁华的感觉。

    或许这就是蜀山的魅力吧。

    凝神望去，不远处一个道观坐落于山间，其后更有一座高塔直插霄汉。

    尽管此时风雪肆虐，可每每有雪花落向那道观所在，便会被一层由剑气所凝结而成的结界所消弭于无形。

    “嘎吱，嘎吱。”

    踩着蓬松的积雪，两道人影朝着这化外之地踱步前行。

    没过多久，一把高约十米左右的金属巨剑便出现在了两人眼中。

    仔细望去，却见巨剑之上刻有三个大字“求月票”。

    嗯？

    夏子轩揉了揉眼睛，难不成是幻觉？

    再次看向那巨剑的剑身，却见“蜀山派”三个大字赫然雕刻于其上。

    看来自己这酒还没彻底醒啊。

    回想昨晚，和托尔以及仙宫三勇士在酒桌上大杀四方的模样。

    夏子轩不由有些汗颜。

    若不是最后以马符咒驱散了酒劲，怕是此时自己已经醉死在阿斯加德了吧。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    晚辈夏子轩，携挚友前来拜山，望前辈一见。”

    随着夏子轩一声高喝，立时便有一阵气劲以夏子轩为中心朝着四周扩散开来。

    尽管这山巅之上，风声大起，但夏子轩的声音却裹挟着极强的穿透能力，透过重重屏障，回荡在这山岳之间。

    “有朋自远方来，不亦说（yue）乎！

    与小友一别，不觉间已有数载，想不到小友居然已有如此实力，大善。

    还请进来一叙。”

    随着一道浑厚的声音响起，却见那剑碑之上的蜀山派三个大字立马便闪烁出一阵金光。

    紧接着，原本包裹着道观和高塔的剑气便出现了一处空缺。

    夏子轩身后的玛莎不懂夏国语，但是却也能从先前的声音之中感受到一股强劲的威压。

    玛莎可以确定，即便她此时能够完全掌控体内的力量，也不是对方的对手。

    在玛莎印象之中能够与之匹敌的恐怕也就只有开了大招的夏子轩和阿斯加德的那位众神之王了。

    一时间，略带紧张的玛莎不由轻轻扯了扯夏子轩的衣袖。

    玛莎很好奇，约顿海姆的冰霜巨人她见过，阿斯加德神族她也见过，为啥连他们都是说英语的，可这夏国却说的是夏国语。（ps：这是来自作者的吐槽，漫威全宇宙都会说英语你敢信。）

    轻轻拍了拍玛莎扯着自己衣袖的手，示意她安心。

    夏子轩便带着她缓步朝着道观走去。

    待到2人靠近大门之时，道观的院落大门口以为衣着道袍的少年却是已然在此等候了。

    “两位有礼了，我叫清风，师傅命我在此迎接两位。”

    少年对着夏子轩和玛莎作了个揖，彬彬理由地说道。

    夏子轩简单扫视了一下眼前这位道童，见对方虽然衣着朴素，但却干净整洁。

    一双剑眉更是隐隐透露着些许刚毅之气，举手投足之间，更是隐隐透露着些许浩然之气。

    不错，不错，真不愧是地灵人杰之地，即便是一个引路道童，都有着如此出尘的气质。

    “见过仙童，还请仙童在前引路。”

    夏子轩也学着清风的模样，做了个揖以示还礼，随后便直入主题。

    “两位请这边走。”

    带着两人穿过那清幽雅致的院落，走过那有着有着三三两两道童正在练剑切磋的演武场，在绕过那用来传道讲经的大殿。

    最终夏子轩等一行三人停在了一处偏殿门口。

    “师傅正在偏殿等候两位，在下告辞。”

    说罢，却见那清风再次对着夏子轩和玛莎做了个揖，便抽身而退。

    随着偏殿的大门被打开。

    却见一名长须白发，身着灰色道袍的老者静静地盘膝坐在一个蒲团之上。

    而他身前的三杯茶水此时却散发着缕缕茶香。

    感受着那弥漫在空气中的茶意，夏子轩不由精神一怔，不由自主地便开始深呼吸了起来。

    这是清净、安宁、平和、自然地气息。

    以茶悟道，以道养茶。

    果然不愧是夏国最顶尖的宗门势力之一。

    单单一杯茶，夏子轩便能感觉到对方的超然物外。

    微微行了个礼。

    “晚辈贸然前来，多有打扰，还请前辈见谅。”

    “哈哈哈！

    学无前后，达者为先。

    小友这一声前辈，老夫可是担待不起啊。

    若是老夫所想不错，前段时间在圣峰之上渡劫的怕也是小友吧。”

    见对方已小友相称，夏子轩心下也是放松了许多。

    也不再矫情当即便和玛莎一起坐了下来。

    端起身前的茶置于鼻前，轻轻一吸。

    果然，这茶有古怪。

    随着这茶香进入夏子轩体内，体内那火焰能量当即便活跃了起来。

    将那仅仅眨眼的功夫，便将那茶香吞噬了个一干二净。

    而那一小撮吞噬了茶香的火焰，比之之前却是凝实了许多。

    好东西！

    轻轻抿了一口茶水，只感觉一股微苦的暖流淌过口腔，进入喉头。

    霎时间，那茶香却是直冲夏子轩的灵台，一阵暖意更是融入四肢百骸。

    可未等夏子轩细细品味那种感觉，舌尖至上却又传来了一阵甘甜。

    整个人也随之放松了不少。

    不知不觉中，一杯香茗却已经被夏子轩饮尽。

    而其体内的火焰能量在吞噬完茶水之后，便又重新归于平静。

    只是那种几乎化作实质的凝实感，却让夏子轩心惊不已。

    看来这杯茶不简单啊。

    “多谢道友馈赠。”

    夏子轩连连起身拜谢，能有如此功效的茶水，必然不凡。

    自己与对方也只不过是第二次相间，夏子轩怎么也没想到，对方会送自己如此一份大礼。

    “小友喜欢便好，这茶虽说百年方出一钱，但放眼世间，够资格喝的却是屈指可数。

    小友能够在圣山渡劫，当得起此茶。”

    百年一钱？

    一钱就是5克，1斤500克，照这么算，想要弄一斤这样的茶叶，岂不是要万年。

    嘶！

    想到这，夏子轩不由倒吸了一口冷气。

    看来这份礼还真是不轻啊。

    此时再看向玛莎手中端着的茶水，夏子轩更觉得眼前这位蜀山掌门李逍遥和蔼了许多。

    “道友，我此次贸然打扰，主要还是为了我这位朋友。”

    说着，夏子轩便大致说了一下玛莎的情况。

    当然对于其先天火灵根的来源却是闭口不谈。

    然而未等夏子轩反应过来，李逍遥的手掌却是已经贴到了玛莎的额头。

    对于李逍遥的动作，夏子轩虽然吓了一跳，可却并没有因此而担心玛莎。

    若是他想对自己两人不利，也就没必要送出这么贵重的茶水了。

    “z市陈家？

    小友，你这朋友难不成是z市陈家的后裔？”

    然而片刻之后，李逍遥的话却是令夏子轩大吃一惊。

第二百章 五大家族

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    陈浩然，没错，一定是了。

    自己和玛莎的先天火灵根都是源自陈浩然的血脉基因。

    只不过自己的因为种种原因，已经脱离了先天火灵根的桎梏，但玛莎不一样。

    此时玛莎能力的核心乃是由先天火灵根、绝境病毒、超级士兵血清以及永恒之火组成。

    其他还好说，这先天火灵根一听就不是西幻风格，想来应该是那个什么z市陈家也必然有点来头。

    而李逍遥看到夏子轩那惊愕地表情，也猜到了眼前这女子恐怕还真和陈家有所关系。

    “先师曾和我说过，夏国不知从何时起便有5个修真世家选择了入世。

    这五个家族分别是有着火系灵根的z市陈家，有着金系灵根的x市李家，有着水系灵根的c市刘家，有着木系灵根的b市林家和有着土系灵根的n市沈家。

    然而在1931年的那场战争中，林家、刘家和李家却是先后几乎被灭族了。

    5个家族自古以来一直以镇守夏国为己任，更是立下族规，任何人不得离开夏国。

    但奈何，再强大的家族，也承受不住战火的洗礼。”

    说到这，李逍遥不由面露一副悲苦之色。

    “敢问道友，你可是李家后裔。”

    夏子轩似乎想到了什么，于是便将心中的疑惑问出了口。

    “不错，只是早年跟随先师出家修行，早已脱离了李家。

    不过我观小友和这位姑娘皆是一身火气，想来你们和那陈家应该都有一点关系吧。

    若是你想要解决这位姑娘的身体问题，不妨去z市陈家看看，想来他们会有解决办法的。”

    这个推论其实很合乎情理。

    首先两人身上都有着很浓郁的火气，其次通过刚刚给玛莎的检查，李逍遥已经发现了玛莎体内存在先天火灵根。

    再加上两人又是一起前来拜山，无论是谁，第一反应都是两人之间恐怕是亲戚关系。

    尽管玛莎看模样并非夏国人种，但这也不能排除她父母其中一方是陈家后裔的可能性。

    然而对此很有自知之明的两个当事人，却是不敢多言。

    要说五大家族没有点交情，那是绝对不可能的事情。

    而李逍遥既然作为李家的后裔，万一得知自己宰了陈家后裔陈浩然，那岂不是很尴尬。

    只是既然话都说到这个份上了，那这陈家说不得也得拜访一下了。

    “如此一来，便多谢道友提点了。”

    说罢夏子轩从储物空间之中取出了一枚冬枣般大小的果子，放在了身前的矮桌上，并轻轻向李逍遥那边推了推。

    “此果无名，原产自终酿霜冻之地，乃是其他星域的好友所赠。

    不仅能够固本培元，激活血脉，更能够帮助凝神静气，服用之后会大大减少气血逆涌的可能性，对修炼者来说也算是一味灵药了。

    今天承蒙道友赠茶解惑，不胜感激，故借花献佛，撩表心意，还望道友莫要嫌弃。”

    李逍遥怎么说也是活了几百年的人物了，可谓是见多识广。

    可眼前这个产自约顿海姆的果子，却也超出了其认知范围。

    轻轻拿起果子，放于掌心之中。

    顿觉一阵的灵气朝着其体内席卷而去。

    最关键的是，这灵气的强度虽然不是很强，但不仅极为精纯，更是附着一种从没见过的寒性。

    只要使用得当，在突破境界的关键时期吃上一点，那必然会事半功倍。

    “如此，老夫就却之不恭了。”

    将果子收好，李逍遥也是十分满意。

    原本只是觉得夏子轩年纪轻轻就有这般实力，是个值得交好的人物，虽然是美国神盾局的人，但也并不排除其有朝一日认祖归宗的可能。（ps：李逍遥并不知道夏子轩已经脱离神盾局。）

    也正因如此，才取出了珍藏的灵茶来招待两人。

    只是没想要，这回报来得也太快了点。

    灵茶的作用是能够帮助凝实体内真元，这对于修真者来说，其实意义并不是很大。

    修真之道便是汲取天地之间的灵力淬炼己身，并将灵力转化为真元，于丹田之内不断压缩，最后凝丹化婴。

    这灵茶能起到的作用也就是加快这一过程而已。

    可夏子轩给的这枚果子，却能够帮助修真之人稳固境界甚至在突破境界的临界点吃上几口也是大有裨益。

    不得不说，从李逍遥的角度上来看，这波不亏。

    当然，前提是他不知道，类似的果子夏子轩包里还有一堆。

    原本是劳菲用来帮刘昂星提高实力的，奈何刘昂星吃腻了，丢给了夏子轩。

    可这果子性寒，又和夏子轩属性冲突，因此，夏子轩也只能堆在储物空间之中，期待哪天能派上用场。

    没想到，仅仅是一枚用不上的果子，便能换得两杯能够帮助自己和玛莎凝实火焰的灵茶。

    这波血赚了。

    正在夏子轩准备转身离开之际。

    “小友请留步。”

    随着李逍遥的声音响起，夏子轩的身子猛地一哆嗦。

    什么情况，为什么这句话会莫名地令人心悸。

    也不对啊，这蜀山掌门明明不姓申啊！

    “不知道友还有何事？”

    强压下心中的不安，夏子轩微微转过身来，立马换上了一张笑脸，以免露出尴尬之色。

    “这块牌子小友可以暂且收下，想来对你应该会有帮助。”

    说罢，一面金色的令牌当即便从李逍遥的手中甩出。

    霎时间，令牌一化二，二化四，四化八。

    待到飞到夏子轩身前之时，已然是成百上千。

    原来这老头是想试试自己。

    不过话说回来，你这是手里剑分身之术吗？

    要不要这么夸张。

    好在夏子轩早有准备。

    鸡符咒！

    若是精准操作，夏子轩对于这念力的掌控，也就能够做到控制7个目标而已。

    可当下的情况却是不需要精准。

    一堵无形的念力屏障立马便出现在了夏子轩身前。

    所有飞射而来的令牌立马便如同陷进了泥沼一般，停滞不动。

    “小爱同学，扫描实体！”

    一个念头之下，系统立马便帮助夏子轩锁定了这千百块令牌中的一块。

    紧接着。

    猪符咒！――超级加特林！

    霎时间，无数的热射线从夏子轩的指尖迸射而出。

    犹如蝗虫过境一般袭向其他令牌所在的位置。

    只有一个是本体，其他都是李逍遥的剑气所华，这对于看多了《基友忍者》的夏子轩来说并不是什么难以理解的事情。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    那一道道剑气所化的令牌虚影在夏子轩的热射线攻击之下，直接被击散。

    而那块真正的令牌则是在念力的操控下，缓缓飘到了夏子轩手中。

    仔细看去，却见这金镶玉的令牌正面刻着一个“龙”字，而反面则是写着一个“剑”字。

    “小友好手段，还真是后生可畏啊，我等果然是老了。”

    看到夏子轩轻而易举地便接下来自己的万剑诀，一时间李逍遥的心中却是百味陈杂。

    一方面因为夏国能有如此后生英才而感到高兴，另一方面则是为行将就木的自己，已然要被年轻一辈所淘汰而感到伤感。

    打量了片刻手中的令牌，夏子轩再次将目光落在了李逍遥身上。

    “道友这是……”

    “这是龙组令牌，有了它，你在夏国办事会方便一些，副厅级以上，乃至一些大家族的产业都会给老夫一些薄面。

    小友且去吧！”

    说完，李逍遥便再次闭目，进入了冥思。

    龙组？

    听着感觉很牛逼的样子。

    只是听这样子便能猜到，副厅级以下怕是连知道这个组织的资格都没有。

第二百零一章 目光

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    正所谓解铃还须系铃人，这先天火灵根既然源头在z市陈家。

    那么想来其也必然有相对应的修炼之法。

    玛莎之所以体内的绝境病毒暴走，乃是因为受了永恒之火的影响，得到了强化。

    使得其体内的先天火灵根无法压制住绝境病毒。

    但若是有了对应的修炼法门，那便能起到和超级士兵血清一样的效果。

    最终通过提升玛莎的本身的力量来压制并驾驭绝境病毒。

    最为关键的是，这修炼之法和超级士兵血清不同，并非那种一次性提高之后，便再无潜力的手段，而是可以通过长期的修习来不断提高的。

    当然，夏子轩自己的能力来自于离火恶魔圣主，想来火系修行法门对于夏子轩自己也可以起到一定的旁征博引地作用。

    为此，无论是为了玛莎，还是为了自己，这z市一行都成为了必然。

    z市，地处夏国长三角地区，然则，其却并非一处平原，以丘陵地貌为主。

    此地青山环绕，流水潺潺，在这经济繁荣高楼林立的长三角地区，也确实算是一处世外桃源了。

    某辆大巴车上，此刻夏子轩正和玛莎一起感受着这比较特别的“车震”。

    尽管夏国的基础设施建设，堪称世界前列。

    可毕竟领土广袤，难以做到面面俱到。

    加之因为城市化原因，大量的沙土砖石车司机为了提高效益，或多或少地有着超载的情况。

    根据夏子轩前世的记忆，新闻上甚至报道过超载十数倍的情况。

    无疑这对路面会产生毁灭性的破坏。

    而夏子轩和玛莎此时乘坐的大巴却是行进在这样一条道路之上。

    相比于习惯了这种情况，反而对前世无比缅怀的夏子轩。

    此时玛莎的脸色却是时而泛白，时而发黑。

    这也难怪了，常年生活在纽约这种大都市，开惯了玛莎拉蒂的她不习惯大巴车的颠簸，也是完全能够理解的。

    “子轩，为啥我们要乘坐大巴？

    你飞过去，开个门，拉我过去不是更快吗？

    而且我很不喜欢被别人指指点点。”

    说着玛莎便露出一副可怜兮兮的模样，对夏子轩眨巴着眼睛。

    转过身来，看向周围，果然正如玛莎所说，同车而坐的许多男女老少，都是的目光都汇聚在了玛莎身上。

    作为过来人，夏子轩还是很能理解他们的想法的。

    一来，玛莎的长相确实出众，之前之所以被身边人所排挤，主要还是脸上那块令人咂舌的疤痕。

    而在接受了绝境病毒之后，此时的玛莎别说疤痕了，甚至连很多白人女性都有的雀斑都是不可能存在的，可以说全身上下没有丝毫的瑕疵。

    在绝境病毒的作用下，即便是断肢重生，都不是什么问题。

    关于这点，夏子轩曾经想过，假如玛莎未来的丈夫把她那啥了，那地方会不会也会恢复成最初的样子。

    如果是的话，那岂不是每次都会很疼？

    当然好奇归好奇，夏子轩对于玛莎还是如同最初一样，同学？朋友？或是妹妹吧？

    即便玛莎的身体年龄比夏子轩大了三岁，可夏子轩人活两世，在他眼里，玛莎始终是一个小女孩而已。

    至于第二个原因，尽管此时夏国已经和世界接轨，全球化水平也越来越高。

    但除了一些大都市以外，老外还是比较少见的。

    现如今看到自己乘坐的大巴上有一个老外，而且还是美女，当然会忍不住多看几眼。

    “安啦，他们对你并没有恶意，更多的大概是好奇和赞美吧。

    夏国有一句华叫做：爱美之心，人皆有之。

    你长得可不比斯嘉丽・约翰逊以及伊莉莎白・奥尔森来得差。

    他们自然想要多看几眼。”

    说罢，夏子轩还一脸恶趣味地轻轻拍了拍玛莎的脑袋。

    “斯嘉丽・约翰逊？伊莉莎白・奥尔森？

    他们是谁？

    我怎么没听过。”

    听到夏子轩夸自己漂亮，玛莎自然是心中甜蜜，只是对于他所说的两个名字，玛莎却表示很陌生。

    若说是出了名的美女，作为生活在顶级富豪圈的贾斯丁・汉默之女的她，不可能没有听说过。

    “emmm……

    怎么说呢？

    她俩是很多夏国年轻人心中的女神吧。”

    沉吟了片刻，夏子轩也只能如此敷衍了。

    总不能告诉她，这两一个是训练过你的黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫，另一个是未来可能会出现的超级英雄，绯红女巫――旺达・马克希莫夫的演员吧。

    不过话说回来，自己这么乱搞一番，旺达和皮特罗还会出现吗？

    按照漫威电影宇宙的设定，她们可都是九头蛇的实验体，而并非万磁王的儿女。

    若是想要令这两人登上超级英雄的舞台，自己说不得还得好好考量一番。

    只是如此想着，夏子轩莫名便地产生了一种先去索科威亚找到旺达，扫描一下的冲动。

    毕竟她那身材……

    “咕咚！”

    努力甩了甩脑袋，强压下那些乱七八糟的想法。

    淡定！淡定！我这是存粹以审美的眼光去欣赏，绝对没有丝毫杂念。

    心中如此安慰着自己，可却莫名地产生了一种，万一华欣来到这方宇宙之后，成了旺达该多好的想法。

    “喂！子轩，你不要这样看着我，我……我……”

    见夏子轩盯着自己发呆，还一个劲咽口水。

    玛莎的脸当即一片羞红。

    即便是先前因为乘坐大巴而导致的不适，此刻也已经全然不见了。

    从胡思乱想之中清醒过来的夏子轩，当即便发现了自己行为的不妥。

    尤其是看着眼前的傻妞又在莫名其妙地脸红，不由大感无奈。

    为了缓解尴尬，夏子轩当即便转移话题，教起了玛莎夏国语。

    对于前世身为一个夏国人，夏子轩还是感到很骄傲的。

    尤其是和这一世两相对比之后，无论是夏国的语言、文字、美食亦或是悠久的历史，都远非美国可以媲美的。

    于是乎，两人一个学一个教，还时不时地看看窗外的山明水秀，一时间倒也不觉得寂寞了。

    也多亏z市所处的位置是属于温带季风气候，长青的植物比较多。

    否则，若是再往北一点，看着那满山的枯枝败叶，说不定就不会有那么好的兴致了。

    突然，随着大巴车的一阵颠簸，坐在后座的一个女子却是尖叫了起来。

    转身一看，却见女子抱着的一个孩子，此时却是面色涨红，一副快要窒息的模样。

    而他身边的女子却是不断手忙脚乱地给孩子喂着水。

    “姑娘，你别光喂水呀，你得一边拍一边喂。”

    和那女子只有一个走道之隔的男子当即走过来，帮女子拍起了孩子的后背。

    看样子应该是刚刚的颠簸，使得那孩子被正在吃的东西给噎到了。

    然而情况却并没有因为两人的一番动作而有所好转，此时再看那孩子的模样，已然是眼冒血丝了。

    当即，夏子轩立刻站起身来走到了孩子身前，对着那女子微微点头。

    “我会一些应急技巧，不如让我试试？”

    看着夏子轩那20左右稚嫩的模样，子女本能地对他的能力有所怀疑。

    不过看孩子那难受的模样，女子也没有犹豫，当即便给夏子轩让出了位置。

    将孩子搂住，一手放在其颈部，一手放在了其后背。

    鸡符咒！

    旋即，夏子轩立即控制鸡符咒的念力渗入进了孩子体内。

    略微感受了一下，夏子轩便找到了卡在孩子喉管处的一颗糖果。

    没有犹豫，念力立马便小心翼翼地将糖果包裹了起来，紧接着直接将其绞成了碎末。

    当然，夏子轩也掩人耳目地在孩子背上一边揉一边拍了几下。

    果不其然，仅仅眨眼的功夫，孩子的神色便好转了。

    而那女子也是感激地向夏子轩连连致谢。

    可就在众人打算回到自己座位的时候，夏子轩却是一把拉住了先前过来帮助女子的那个男人。

    “先生，你是不是拿错东西了。”

    说罢夏子轩还瞥了一眼男子的口袋。

    随着夏子轩的话音落下，却见男子立马便朝着大巴的驾驶座跑去。

    似乎想要逼停大巴，然后开门逃跑。

    “玛莎！”

    就在众人都不知道发生了什么事情的时候，只见玛莎一手撑在座椅靠背上。

    身体直接借力而起，赏了那名男子一脚飞踢。

    “卡拉卡拉！”

    夏子轩清楚地听见了两声骨折的声音。

    而那男子也是随之被踹出了数米，狠狠地撞在了后排椅子上。

    玛莎的行为当即引起了一阵躁动。

    什么情况？

    老外伤人？

    光天化日的，这么明目张胆吗？

    “大家静一静。”

    说着，夏子轩走到了那名男子身边，从其口袋中掏出了一个钱夹和一部手机，随后又扔给了那个带孩子的女子。

    “这是你的吧。”

    女子接过钱夹和手机，起初还有点懵，可反应了片刻，立马翻找起了自己的包。

    果不其然，放在包里的手机和钱夹已经不见。

    什么时候？

    不用多说，此时同乘的众人已经猜到了事情的始末。

    那男子必然是借着刚刚孩子噎着的机会，偷了女子的东西。

    一时间众人都为夏子轩和玛莎的见义勇为鼓起了掌。

    而司机也是立马调整了路线，朝着最近的派出所驶去。

    这时候，车上之人再看向玛莎的眼神，除了之前的好奇，却是多了几分赞许。

第二百零二章 陈家人

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    z市，尽管地处夏国经济高度发达长三角地区，可因为种种原因，其并没有朝着商业化大都市的方向去发展。

    反而比较侧重于环境保护方面，意图打造一个以旅游度假为核心的第三产业型新城市。

    也正因如此，其汽车站虽然不像那些繁华的大都市一般，动不动就占地几十万甚至上百万平方米，可在建筑风格上也着实是下了不少功夫。

    倒金字塔型的仿木质结构，使得这座汽车站单单是从外表上来看，便能给人一种耳目一新的感觉。

    “哦天哪！

    子轩，这真的只是汽车站吗？

    我差点以为它是博物馆了。”

    大巴车刚刚驶进汽车站，玛莎便不由一阵感慨。

    毕竟这种充满着古色古香有别具匠心的汽车站，在美国几乎是没有可能看见的。

    “当然，夏国和美国不同，有着悠久的历史底蕴，和文化传承。

    对此，每一个夏国人都是格外得骄傲和自豪。”

    说完，夏子轩却发现玛莎用一种不可思议的眼神看着自己。

    “知道吗？

    自从来到夏国之后，你给我的感觉和在美国的时候完全不同。

    不仅夏国语说得那么好，还对他们的社会人文知道很多很多。

    我几乎都快以为你是一个土生土长的夏国人了。”

    对于玛莎的话，夏子轩只是微微一笑，便不再深入了。

    这也许就是炎黄子孙的共性吧，那种刻在灵魂上，即便是穿越重生也难以磨灭的骄傲。

    夏子轩甚至想过，等找到华欣解决了紫薯精之后，带着她来夏国定居。

    只是现在还不行，还缺一个契机，以目前夏子轩的情况尚且做不到星际航行。

    下了车，走在旅客通道内。

    “小伙子，要不要打的？”

    “小伙子，要去哪啊？”

    “Hello girl，do you want a taxi？”

    听着那些守在旅客通道内拉客的声音，一种莫名的熟悉感不由涌上心头。

    这感觉……

    只是为啥会有人说英语拉客？

    哦，也对，玛莎是白人，一看就是老外。

    想不到夏国的英语普及率居然达到了这种程度。

    没有理会那些拉客的，夏子轩三步并两步地走到了先前在车上帮助过的那个女子身前，拦住了她的去路。

    “女士，很抱歉打扰你，我们初到此地，我只是想向你打听点消息。”

    那女子看到拦住自己的是夏子轩，原本那产生的些许警惕心也是放下了不少。

    换上了一副笑脸，将孩子拦在身后，对着夏子轩微微躬身。

    “还没感谢你呢！

    之前多亏了你在车上的帮忙，否则我真不知道该怎么办了。

    只是，我也是第一次来z市，恐怕帮不上你什么忙了。”

    然而对于女子的回答，夏子轩并没有放在心上，当然，也丝毫没有让开的意思。

    “还没自我介绍，我叫夏子轩，我的朋友叫玛莎。

    我觉得我打听的消息，你应该会知道。

    是嘛？

    陈女士。”

    夏子轩的话令那女子瞳孔猛地一缩，立马带着孩子连退两步，与夏子轩拉开了距离。

    “我想你认错人了，我姓赵。

    感谢你的帮助，就此别过。”

    说罢，却见那女子带着孩子朝着人流密集的地方跑去，生怕夏子轩对她做出点什么。

    “子轩，你刚刚说了什么，为什么她会对你如此戒备。”

    见女子走远，玛莎方才走了过来问道。

    “我们恐怕见到正主了。”

    “正主？”

    “没错，虽然那名女子身上的火气极为微弱，近乎于无，可那孩子却不一般。

    他的天赋比之当初的陈浩然，也差不了太多。

    走吧，我们快追上，别给跟丢了。

    她俩肯定和陈家有关系。”

    尽管此时夏子轩并没有使用猴符咒变个狗鼻子出来，可现在的夏子轩和当初1943年的夏子轩却已然有了天壤之别。

    以他此刻的五感，完全能够做到在一公里外吊着两人，并且不被其发现。

    只是那女子的警觉性却很强，尽管她丝毫察觉不到夏子轩的存在，可依旧选在在城里兜兜转转，给孩子买玩具，买新衣，直到天色渐黑，才悄咪咪地找了间酒店办理入住。

    只是待到她拿着房卡走进对应的房间确实愣住了。

    这房间内的沙发上居然正坐着两个人影，毫无疑问，他们正是夏子轩和玛莎。

    女子本欲开口呼救，却发现自己的身体已经被彻底禁锢住了，丝毫不能动弹。

    甚至连嘴巴都无法张开。

    夏子轩从沙发上站起了身子，微微耸了耸肩，将一包零食递给了那个孩子。

    “小朋友，你叫什么名字？今年几岁啦？”

    那孩子接过零食，看了一眼同行的女子，见她没有说出反对的话，便接了过来。

    “谢谢叔叔，我叫陈希。今年7岁。”

    “乖，我给你变个魔术好吗？

    如果你觉得好看，就叫我一声哥哥。”

    说着，夏子轩便从储物空间之中拿出了一团橡皮泥，直接用鸡符咒念力将之塑性成了一只兔子。

    鼠符咒！

    紧接着，陈希的嘴巴便变成了一个啊的形状。

    “叔叔，你好厉害！

    兔子居然活了！”

    “是哥哥！”

    夏子轩眉头微皱，佯装生气的模样。

    然而陈希却是对他做了个鬼脸，丝毫不理会夏子轩，开始逗弄起了兔子。

    见陈希那调皮可爱的模样，玛莎不禁笑了。

    立马便带着陈希去一边玩了，这种时候，一切交给夏子轩就行了。

    解决完陈希的问题，夏子轩对着那个被自己禁锢住的女子做了一个嘘的手势，随后便解开了念力禁锢。

    “你到底是谁？”

    “真的很抱歉，其实我也不想这样。

    我对你们并没有敌意。

    找你真的只是为了打听些消息。”

    此时自己已经被对方逮住，陈希更是在那个名叫玛莎的女人手里，貌似已经没有反抗的余地了。

    想到这，女子不由眼睛一眯，也索性放开了。

    径直走到了沙发旁坐了下来。

    “说罢，你想知道什么。”

    “陈家，z市陈家在哪里？”

    对于夏子轩的问话，女子并不意外，然而其给予的回答却是一团只有拳头大小的小火球。

    “瀛狗，受死吧！”

    瀛狗？

    几个意思？

    对于女子的话，夏子轩一脸懵逼，可是看对方眼中的决然之色，夏子轩却是心中一凛。

    看来是误会了呢。

    手指微弹，一枚同样大小的火球被夏子轩所弹出。

    两球相撞，夏子轩的火球直接将女子的火球给吞噬了，旋即便直接化作了星星点点的火光消散得一干二净。

    “你也是陈家人？”

第二百零三章 金乌诀（求月票）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    见到女子神色有所动容，夏子轩长舒了一口气。

    “算是吧。”

    毕竟夏子轩曾经也有过陈浩然的先天火灵根，被女子误会成陈家人能够理解。

    看对方已经被有戒心，夏子轩便走到了沙发处坐在了其身边的空位上。

    “现在可以和我说说陈家的事情了吗？”

    然而话音刚落，却见那女子猛地从腰间掏出了匕首，直接朝着夏子轩的心脏插去。

    一击之下，却见那匕首直接扎在了夏子轩的胸口。

    然而却丝毫没有寸进。

    以现在夏子轩的肉体防御，凭借女子的力道和那普普通通的钢制匕首，若是能伤到夏子轩，那才有鬼了。

    见自己偷袭不成，女子立马后退几步，做出了戒备的姿势。

    “麻仓好，想不到你会亲自来夏国。

    灭族之仇，不共戴天，放马过来吧。”

    唉！

    好心累啊！

    碰见个疑神疑鬼的怎么办。

    突然夏子轩灵光一闪，从储物空间之中取出了李逍遥给的令牌，朝着女子扔了过去。

    “这玩意认识吗？”

    接过令牌，女子仔细打量了一下，确认是真的之后，却是直接瘫坐在了一旁的沙发上。

    显然刚刚的偷袭使得其绷紧了全部的神经，现如今看到这令牌，几乎已经确认了夏子轩并非其口中的敌人，一下子放松，自然是有些晕眩无力。

    “不好意思，看来你真的是陈家后裔。

    先前是我误会你了。

    索性没有伤到你，否则我真的是无法和陈家列祖列宗交代了。”

    “所以能给我讲讲你的故事了吗？”

    夏子轩没有因为对方的偷袭而动怒，打开沙发旁的冰箱，拿出了一瓶矿泉水丢给了对方。

    而自己则也拿了一瓶肥宅快乐水，灌了一口。

    接过了矿泉水，女子喝了一口，定了定神，随后讲起了自己这段时间的经历。

    “我叫陈瑾，陈家本家第六十二代长女，陈希是我同父异母的弟弟。

    我们陈家作为五大家族之一，原本世代镇守夏国，即便是当年的抗战也依旧没有伤到根本。

    太爷爷在当年的战斗中甚至还带领家族抗击外敌，击杀了无数的匪寇。

    其中便包括了麻仓家的前代家主，麻仓晋一。

    作为麻仓家是瀛国的一个古老家族，世代相传着操控精灵和鬼魂的能力。

    近年来，族中的天才麻仓好，更是不知从哪里找到了一只火巨人，并和他签订了共生契约，成为了其灵媒。

    由于这是麻仓家历史上第一只火焰系精灵，尽管麻仓好能够以灵媒的身份借用火巨人的力量，可却因为没有控火的法门而无法将力量发挥到极致。

    因此便打起了我们同样有着控火能力的陈家的主意。”

    说着却见陈瑾的指尖再度燃烧起了一朵火焰，火焰在其操控之下宛如一个小精灵一般旋转、跳跃、闭着眼……

    “麻仓好意图借鉴陈家的功法，彻底掌握火巨人的力量。

    于是乎，便偷偷派人潜入夏国，针对陈家展开了偷袭。

    事出突然，陈家根本来不及反应，便纷纷中招。

    爷爷陈辰带领陈家子孙拼死反抗，奈何由于被对方提前下了毒，难以发挥全部实力，最终被麻仓家的人斩杀。”

    说到这陈瑾的双眼已经开始泛红，仿佛在重新经历当时的那一幕一般。

    “父亲为了保护我们逃离，用秘法，燃烧生命与敌人拼杀。

    还给了我们一块令牌，让我们向龙组求救。

    只是我万万没想到，当我们找到J省的接头人之后，却意外地发现对方已经被麻仓家收买。

    好在我们发现地及时，找了个机会逃了出来。

    最后几经辗转，我和弟弟决定回到z市看看有没有幸存者，毕竟最危险的地方便是最安全的地方。

    他们肯定不会想到，我和弟弟会回到这。

    只是没想到会遇见你们。”

    故事说到这，夏子轩也大致明白了事情的始末。

    背负血海深仇，遭到熟人背叛，身怀惊人天赋，有姐姐悉心照料，现在又遇到自己这样一个实力不凡的人，这陈希简直就是标准的主角命啊。

    那自己是不是还要充当一下金手指老爷爷，帮他提高实力然后逆袭？

    想到这夏子轩不由一阵苦笑。

    本想着拜访一下陈家，看看能不能获得陈家功法，来帮玛莎解决身体问题。

    现在好了，陈家看样子除了那些早年走散的，怕是只剩眼前这对姐弟了。

    现在夏子轩能做的无非就是两个选择。

    第一，把这对姐弟安全送到龙组，之后自己便脱身。

    想来对于内部的叛徒，龙组必然会追究，甚至也可能帮陈家报仇。

    第二，自己收下这对姐弟，并交由玛莎对他们进行教导和培养。

    姐姐陈瑾是没戏了，毕竟天赋太过普通了，但弟弟陈希若是好好教导，说不定将来有一天能够亲自报仇雪恨。

    就在夏子轩犹豫不决的时候。

    “噗通！”

    只见身体缓过劲来得陈瑾直接跪在了夏子轩身前。

    “从刚刚你禁锢我，到轻而易举击散我的火球，我能感受到你的实力必然不一般。

    请看在同时陈家血脉的份上，帮帮我们。”

    看着陈瑾那诚恳地眼神，夏子轩更加犹豫了。

    帮是肯定会帮的，但是怎么帮是个问题。

    自己和玛莎的火焰能力都和陈家多少有点关系，虽然不是陈家血脉，没有义务帮他们。

    可怎么说也是炎黄同胞，再加上对方的遭遇又是因为瀛国人而起。

    夏子轩虽然谈不上什么愤青，但对那个国家的部分右翼领导还是极为反感的。

    若是能够顺手帮一下这对姐弟，那又何乐不为。

    而陈瑾见夏子轩犹豫，以为他是想拒绝自己，考虑到对方拿着龙组核心高层的令牌，必是可信之人。

    当即一咬牙，便从脖子上取出了一条宝石项链。

    “这是父亲交给我的，里面记录了先祖传下来的修炼方法和控火技巧。

    你也是陈家人，应该也能修习。

    只要你答应我，将来替陈家报仇，这项链便给你了。”

    说着陈瑾便把项链塞到了夏子轩手中。

    这……

    幸福来得太突然，令夏子轩有些措不及防了。

    原本觉得这对姐弟身上应该没有自己要的东西，即便让他们口述所学，也终究不是完整的。

    可令人意外的是陈家的传承居然就在这项链里。

    “小爱同学，扫描这条项链。”

    “叮！发现火系修真功法――金乌诀，系统已扫描记录。”

    “由于该修炼法门和宿主性向不合，体质相冲，不建议宿主修习。”

    嗯？

    几个意思？

    和我性向不合、体质相冲？

    一时间，夏子轩不由眉头紧皱了起来。

    这不科学？

    如果说是其他属性的功法和自己相冲，那还能理解，可这明明就是火系。

    要知道圣主可是离火恶魔，而自己此时也是火神体。

    怎么就不能学这金乌诀了。

    唉！

    等等，金乌？

    那不是夏国神话传说中的太阳吗？

    太阳至阳，而圣主乃是恶魔，应该是至阴吧。

    而且金乌是三足鸟，而圣主则是龙。

    如此想来，虽然同为火属性，可差别也确实存在。

    槽！

    废了这么大力气，白瞎了。

    看来这金乌诀只能交给玛莎了。

    想到这夏子轩不由一阵气结。

    将项链递还给了陈瑾。

    “报仇就算了，这种事情还是你们自己来比较好，不过我想我的朋友似乎很喜欢陈希，虽然她目前身体出了点小问题，但应该很快便能解决。

    以她的实力，我想推了麻仓家应该是轻而易举的。

    如果你不介意，不妨你们以后就跟着她吧，有她的教导，想来以陈希的天赋，用不了太久，便能替陈家报仇。”

    思虑良久，夏子轩觉得还是将这个锅甩给玛莎比较好。

    首先，给她找个小徒弟，她便能转移注意力，不会把心思放在自己身上。

    其次，接下来玛莎和陈希一起修习金乌诀，也能相互指点。

    至于说控火技巧和战斗技巧，有着绝境病毒的玛莎，绝对有碾压性的优势，指点陈希一二想来并不困难。

    若是实在不行，大不了等玛莎解除了身体问题之后，陪陈家姐弟去瀛国走一趟。

    夏子轩还真就不信了，他区区一个瀛国的麻仓好，还能打得过拥有永痕之火、炎魔战甲和绝境病毒并且修习了金乌诀的玛莎。

第二百零四章 麻仓家来袭

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    既然已做下决定，夏子轩也不再多想，当即便唤来了一旁和陈希正在玩耍的玛莎，并将自己的想法告诉了她。

    玛莎沉吟了片刻，也是当即应下。

    对于陈希，玛莎也有着自己的想法。

    首先，陈希姐弟有着她急需的金乌诀，只要好好修习，想来有着深厚底蕴的她用不了多久便能重回巅峰，甚至更进一步也不是什么难事。

    其次，对于陈希这个顽皮的孩子，玛莎也很是喜欢，

    玛莎会的夏国语很少，可是漂亮，和姐姐这种常用词汇，先前还是和夏子轩学了不少。

    听着陈希一口一个“漂亮姐姐”地叫着自己，玛莎只感觉这孩子格外讨人喜爱。

    最后便是想通过陈瑾姐弟来学习夏国语了。

    这几天的相处，使得玛莎察觉了夏子轩似乎对于夏国有着独特的感情。

    加之其夏国语说得也非常6，为了和夏子轩更为亲近，玛莎觉得自己有必要也多了解一些夏国的文化了。

    而语言和文字，却恰恰是了解一个民族文化最为基础和关键的步骤。

    “玛莎，你先带他们两个去莫里斯庄园吧，把他们安顿一下，顺便看看能不能用金乌诀来解决你身体的问题。

    我还有点小事要处理一下，等回头我便回去。”

    说着夏子轩便掏出了线圈戒指。

    随着夏子轩的手指在空中一阵挥舞，火花闪过，当即一个传送门便出现在了众人面前。

    直惊得陈瑾姐弟目瞪口呆。

    “这……这也是控火技巧吗？

    为什么，先祖传下的项链之中并没有记载。”

    由于传送门是伴随着火花开启的，陈瑾下意识地便把这当做了控火技巧。

    只是夏子轩此时在陈瑾的眼中却是更加神秘了几分。

    “作为世家子弟，英语应该会一点吧，对面是美国堪萨斯州，你们先去那待一段时间吧。

    我得去一趟龙组，夏国绝对不能容忍叛徒的存在，顺便也能拜托他们帮你们找找族人。”

    龙组吗？

    夏子轩的话一时间令陈瑾不知该说什么。

    这个守护夏国的官方组织，这个原本被陈瑾寄予希望的组织。

    然而J省的龙组接头人却已经被麻仓家收买，差点使得自己姐弟陷入九死一生的窘境。

    原本，陈瑾对于龙组还是颇有怨言的，只是没想到，最后保护自己和弟弟周全的人却也和龙组有着扯不清的关系。

    至于什么五大家族子弟，永世镇守夏国，不得离开这片土地的规矩，陈瑾却是已经不在意了。

    陈家都没了，规矩还要他做什么。

    送走了玛莎等三人，夏子轩的脸色当即便冷了下来。

    “来得可真快，我还没去找你们麻烦呢，你们居然自己送上门了。”

    暗自呢喃了一句，夏子轩立马打开窗户，跳了出去。

    就在先前，打开传送门的那一刹那，夏子轩便感觉到了一股极为阴寒的气息。

    与约顿海姆的寒冷不同，这种感觉确实让人由内而外地感觉到一种毛骨悚然。

    再联想到先前陈瑾所说，麻仓家善于操控阴灵。

    不用多说，这来者的身份已经是显而易见了。

    为了不让战斗波及到无辜，夏子轩当机立断地便选择了引开对方。

    美少女战士……变身！

    啊呸！

    上帝战甲，着装！

    随着夏子轩心念一动，一件黑底红纹的法师袍当即便出现在了夏子轩身上。

    借着夜色的掩护，身着黑衣的夏子轩完美地融入了茫茫夜色之中。

    而就在夏子轩跳窗离开后的三秒。

    酒店的房门却是被两人一脚踹开。

    没人？

    扫视了房间一圈，两人的目光立马便落在了那扇打开的窗户上。

    只见其中一人从腰间拿出了一个便携式单筒望远镜，朝着远处扫视了一圈。

    当即便也学着夏子轩，从这十几层高的窗户跳了下去。

    在他身体下坠的那一瞬间，其背上却是弹出了一个小型滑翔翼，朝着夏子轩离开的方向追了上去。

    “八嘎！服部悠那个混蛋。”

    看着驾着滑翔翼远去的同伴，麻仓健太忍不住爆了粗口。

    旋即从背上拔出了两把武士刀，也从窗口跳了下去。

    只是，没有滑翔翼的他却只能够依附着酒店大楼的墙壁，通过用武士刀插进墙壁来减少下落的力道。

    饶是如此，从跳出窗外到落于地面也是花了其不少时间。

    看了看已经不见了踪影的夏子轩和服部悠离去的方向。

    麻仓健太心中更是郁闷无比。

    服部悠作为麻仓家的女婿，本身也有着伊贺流的底蕴。

    加之在现任家主麻仓好的帮助下，习得了通灵术，其实力更是进步神速。

    每每想到服部悠那鼻孔朝天的模样，麻仓健太便不由一阵牙痒痒。

    然而单纯从实力上来讲，麻仓健太确实比之服部悠强上许多，可说到手段的多样性，有着忍者传承的服部悠却远非麻仓健太可比。

    这也是为什么家主麻仓好一直大力培养服部悠的原因。

    z市的一处建筑工地。

    由于开发商卷款跑路，此处已经被荒废许久。

    而此时夏子轩却是站在一处土台之上，静静地等待着。

    片刻过后，只见一架滑翔翼从远处飞来，待到即将靠近，却见一个人影脱离了滑翔翼，落在了地上。

    终于追上了！

    服部悠心里暗暗想道。

    虽然刚刚从便携式单筒望远镜里看到对方凌空飞行，服部悠心里着实吓了一跳。

    可想到最近自己新得到的力量，服部悠心里却是燃起了从未有过的好胜之心。

    从绑在腰间的忍具包里拿出了一把苦无，服部悠一脸郑重地看着不远处的夏子轩。

    看了看对方那身着打扮，夏子轩不由心中一阵疑惑。

    忍者？

    不是说麻仓家的人都是操控阴灵的吗？

    “你是麻仓家人？

    不是说你们玩阴灵吗？

    你怎么改行了？”

    为了弄清缘由，夏子轩还是谨慎地问了一句。

    “知道的不少嘛！

    我只要陈家姐弟，把他们交给我，我可以留你一命。”

    “哈哈哈！”

    听着对方那既蹩脚的夏国话，夏子轩不由笑出了声。

    看来是没错了，即便不是麻仓家的，也是他们雇来的。

    “行，赢了我，我便将他们的情报告诉你。”

    前世看多了《基友忍者》，夏子轩对于忍者这个族群还是充满了好奇地。

    怎么也没想到，今天居然能见到个活的。

    心下大喜，已经迫不及待想见识一下对方手段了。

    “找死！”

    随着腹部悠的话音落下，却见其左手在腰间一划。

    紧接着4枚手里剑却是朝着夏子轩这边甩了过来。

    看着那分别从上下左右四个角度沿着弧线朝自己飞来的手里剑，夏子轩也是玩心大起。

    只见其身形一边极速后退，一边双手装模作样地飞快在胸前结印。

    巳―未―申―亥―午―寅！

    “火遁――豪火球之术！”

    做戏做全套，结印完毕，夏子轩及其中二地大喝一声！

    随着其话音落下，一团巨大的火焰便从其口中喷出。

    紧接着火焰在夏子轩的操控下，凝成了火球，朝着那飞射而来的手里剑席卷而去。

    而那原本射向夏子轩的四枚手里剑也在这火球的轰击之下纷纷落地。

    仔细看去，那掉落在地的手里剑此时却已经化作了一滩铁水。

第二百零五章 水货vs山寨（求月票）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    然而尽管夏子轩已经严重放水，可那火球在击落手里剑之后却依旧去势不减地继续朝着服部悠席卷而去。

    霎时间，火浪阵阵，仿佛要燃尽一切一般，所过之处，更是将地上那些枯草尽皆点燃。

    看到眼前的一幕，服部悠当即大骇。

    只见其右手一伸，四道钢索立马从其手背的发射装置之中弹射而出，缠在了不远处的一根钢筋之上。

    紧接着右手一拽，钢索瞬间收紧，再加上服部悠本身的双腿猛地发力。

    其身形立马消失在了原地，堪堪躲过了夏子轩这所谓的豪火球之术。

    “轰！”

    伴随着一声炸裂声响起，服部悠原本所站之地的后方。

    只见一堵水泥钢筋墙壁直接吃下了夏子轩的火球。

    一时间土石翻飞，无数的石块溅射而出。

    见此，服部悠却是一点都不慌张，长年以来严酷的训练使得其在面对各种局势，都能保持着沉着冷静。

    钢索再次弹出，直接插进了不远处的一块钢板之上。

    随着服部悠猛地一拽，钢板生生被其扯了过来，挡在了其身前。

    完美地挡住了那些溅射而来的土石。

    待到一切结束，服部悠看向夏子轩时的眼神，却已然不见了先前的轻视。

    “你是陈家人？”

    由于先前那威势无比的火球，服部悠的第一反应便是夏子轩乃是陈家后裔。

    而且还是实力极为出众的精英。

    然而夏子轩却是对此有些无语，说好的玩忍者游戏呢？

    怎么动不动就扯到陈家。

    不过转念一想，那陈家似乎也是玩火的，自己一上来就是一发大火球，也难怪对方会往那方面去想了。

    既然如此，本着装逼装到底的态度。

    夏子轩的双手立马又是在胸前一阵捣鼓。

    “风遁――风吹切！”

    随着夏子轩一声大吼！

    其双手立马操控着鸡符咒的念力，凝成了一道空气刃朝着腹部悠甩了过去。

    虽然念力形成的空气刃并不像《基友忍者》里的风刃一般锐利。

    但以服部悠的目力还是能够隐隐约约看见一道压缩过的空气朝着自己袭来。

    旋即，服部悠二话不说，左手划过腰间，四枚小型烟雾弹便被其扔在了地上。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    随着四声烟雾弹的炸裂声响起，一阵浓烟立马便笼罩住了服部悠的身形。

    待到夏子轩的空气刃从其所站的位置划过，却是已然不见了其身影。

    “有点意思。”

    原本还以为漫威世界的忍者所倚仗的只是道具而已，没想到居然还真会消失。

    土遁？

    还是？

    正在夏子轩思索之际，却听见身后隐隐传来一阵破空之声。

    鸡符咒！

    “神罗天征！”

    念力在夏子轩的操控下，立马便凝成了一道看不见的圆环，朝着其四周扩散而去。

    没办法，夏子轩对于鸡符咒的掌控度还不够纯属，能做到这样已然是极限了。

    根本不可能模拟出真正神罗天征那种强大的斥力。

    与其说是神罗天征，倒不如说是念力版的抗拒火环。

    当然，此刻夏子轩玩忍者游戏玩得正嗨，也不在意这种细节问题。

    话说腹部悠在使用烟雾弹之后，却是拿出了一块布，将自己给兜在了里面。

    这块布乃是瀛国的高科技产物，借鉴了变色了的原理，能够自动采集分辨周围的光谱，并进行模拟，躲在布后面的人能够完美融入周围的环境。

    加之其鞋子也采用了高科技吸音技术。

    这才使得服部悠能借助着烟雾弹的掩护，悄悄地挪到了夏子轩的身后，并发起偷袭。

    然而，眼看手中的苦无就要插进夏子轩的后心，一股无形的力量却硬生生地撞在了其身上。

    直接将腹部悠推出了十数米原，直到撞上了一堆沙子，才堪堪止住身形。

    饶是如此，服部悠也依旧被撞得脑袋发晕，嘴角更是溢出了鲜血。

    “你……你到底是谁？

    这绝对不是陈家能够使用的力量。”

    对于服部悠的问话，夏子轩只是淡然一笑。

    还以为眼前这个忍者会很有意思呢，原来只是装神弄鬼。

    “雨隐村，雨忍，漩涡长门！

    一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要我给多嘞，一袋米要我洗嘞！”

    随着夏子轩的话音落下，却见服部悠的瞳孔猛地一缩，再缩，继续缩。

    不可能，这不可能！

    对方居然也是忍者！

    而且还会自己从没见过的忍术！

    和他相比，自己所谓的忍术只是笑话而已。

    难道是好大人请来的支援，亦或者也是冲着陈家来的？

    没错，一定是这样。

    对方一定仔细想来，从自己见到他开始对方似乎就没说过自己是陈家的人吧。

    一时间，服部悠不断地开始脑补起了夏子轩的身份背景。

    “先杯，那给马系哒，跌细腻系N给嘞塞！”

    说罢，只见服部悠对着夏子轩郑重地贵了下来，连磕了三个响头。

    嗯？

    夏子轩一脸懵逼，几个意思？

    怎么莫名其妙就朝自己磕头了？

    “小爱同学，快翻译一下。”

    “正在载入百度翻译模块，请稍等！”

    “前辈，我认输了，求前辈收我为徒！”

    片刻过后，小爱同学便把服部悠的话给翻译好了。

    只是夏子轩则是更加懵逼了。

    不愧是漩涡长门！

    简单一句话，居然让对方跪下了。

    然而，这却使得夏子轩不得不提前结束这场闹剧般的忍者游戏。

    还能咋办？

    总不能真的收对方为徒吧，这他喵的是什么事啊！

    然而就在夏子轩准备出手之际，一个人影却是姗姗来迟了。

    “服部！你在干什么？

    你居然向敌人下跪！”

    看到自己的同伴一边下跪，一边朝着一个年轻人磕头的模样，麻仓健太也是惊呆了。

    一直以来，服部悠给他的印象都是无比高傲的，除了家主麻仓好，服部悠从来不服任何人。

    可现在，这才过了几分钟，高傲的腹部居然在朝一个年轻人下跪。

    “八嘎！”

    听到麻仓健太指责自己，服部悠当即不乐意了。

    一边保持着跪着的姿势，一边转过身来恶狠狠地看着麻仓健太。

    “这位旋涡长门前辈，掌握着强大的忍术，实力丝毫不比好大人差。

    你居然敢侮辱他！”

    旋即便见服部悠再次转过身来，朝着夏子轩一拜。

    “请前辈息怒，让我先好好教训他一下，再来向前辈请罪。”

    当然这全程说的都是瀛国语。

    只是在小爱同学的帮助下，夏子轩倒也不至于听不懂。

    既然对方闹内讧了，夏子轩当然也乐得看上一场好戏。

    漫威忍者的手段他是见识到了，至于说所谓的麻仓家通灵师，夏子轩还是有点兴趣的。

    只是希望别让自己失望才好。

    “小爱同学，帮忙翻译。”

    “好的宿主！”

    旋即，夏子轩便将自己想说的话通过小爱同学载入的百度翻译系统转化成了瀛国语。

    “哟西，你去把他杀了，我教你忍术。”

    猴符咒！――局部倍化术！

    说罢却见夏子轩的手臂猛地变大，仅仅眨眼的功夫，便已经堪比一辆汽车般大小。

    紧接着拳头便砸向了不远处的一栋刚刚建了两层，还没有封顶的别墅。

    拳头所过，由于推土机一般，那栋别墅直接化作了碎屑。

    而夏子轩本人却像没事人似的，缩回了手，吹了吹手背上的灰尘，对着服部悠努了努嘴。

    不同于此时双眼冒星星的服部悠，一旁的麻仓健太此时却是露出了一副骇然之色。

    这……真的是忍术能做到的？

第二百零六章 麻仓家的通灵术

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    惊骇于夏子轩的手段，麻仓健太对于方才服部悠的说法也是相信了三分。

    只是这种能够将身体变大变小的忍术，即便是服部悠这个出生于伊贺流的忍者也从来没听说过，更别他了。

    而服部悠看到这一幕却是更加坚定了要拜夏子轩为师的想法。

    他服部悠一生有两个愿望，第一便是带领忍者这一个族群走出低谷，并发扬光大。

    想他伊贺流，曾经也有过辉煌。

    然而由于时代的变迁，尤其是热武器的盛行，像他这种能够坚守忍者五道修行的忍者已经是越来越少了。

    而社会的相对稳定，更是使得以暗杀为主的忍者失去了原本的价值。

    明面上忍者已经彻底被武士所取代，而黑暗里，阴阳师、通灵师也逼得忍者没有容身之处。

    可现在不同了，夏子轩所展现的“忍术”在服部悠看来，对决是忍者崛起的一个契机。

    至于说另一个愿望，便是因为服部悠为了提高身体素质，使用了太多的草药来固本培元。

    但有句话说得好，是药三分毒。

    尤其是中药这样的，因为成分复杂，往往几味药材相互混合之后，便会有成百上千种成分。

    虽然经常能够起到奇效，但也免不了会对身体造成一些负担。

    而服部悠正是因为用药太多，导致了他某个部位发育得不怎么好。

    这使得他成为了圈子里的笑柄，也成为了他的心病。

    可夏子轩刚刚展现的是什么？

    变大变小的忍术。

    倘若学会了，岂不是可以比大象都大？

    想到这，服部悠不由一阵亢奋。

    再看向麻仓健太时的眼神，却已经是充满了狠厉。

    为了追随眼前这个旋涡长门大人，别说让他杀一个麻仓健太，即便是让他去杀传说中的麻仓好，他服部悠也愿意一试。

    看着服部悠那吃人般的眼神，麻仓健太不自觉的后退了两步。

    “服部，你可想清楚，我乃是麻仓家的人，你若是敢对我动手，好大人必然不会放过你。”

    “哼，哼，哈哈哈！

    谁在乎呢！

    只要能够拜旋涡前辈为师，我还会怕他区区一个麻仓好吗？

    为了得到我家传的伊贺流剑术，你们麻仓家假意找我为婿。

    还把一个200斤的死胖子许配给了我，你知道那那无数个夜晚是怎么过的吗？

    百地三太夫！”

    此时的服部悠已然是满脸的疯狂之色，显然，他口中的200斤胖女人给他留下了极为不好的记忆。

    旋即，只见其咬破左手手指，将指尖的鲜血涂在了右臂之上，大喝出了一个名字。

    随着其声音落下，服部悠右臂之上当即便散发出一阵黑气，仅仅眨眼的功夫，黑气凝形，一个身高约有4米左右，手拿苦无，背插短刀，头戴面罩的黑衣忍者便出现在了其身前。

    “叛徒！

    既然如此，今天我让你看看什么叫做通灵术。

    宫本武藏！”

    随着麻仓健太的话音落下，他也一如服部悠一样咬破了自己左手手指，将鲜血涂在了右臂之上。

    只是当他右臂冒出的黑气在其身前凝形之后，出现在却是一个身高4米，一身虬肉，左手长刀，右手短剑的武士。

    这就是所谓的通灵术吗？

    为什么有一种真人版《镇魂街》的既视感。

    夏子轩如此想着，自己却是直接使用上帝战甲自带的飞行功能飘到了半空。

    居高临下地看起了真人3D大电影。

    当然，他也没有忘记维持好自己的人设。

    大喊了一声：土遁――超轻重岩之术。

    “百地三太夫！”

    “宫本武藏！”

    随着服部悠和麻仓健太再次大喝，这两个身高4米的守护灵当即便战到了一起。

    “叮叮叮叮！”

    仅仅几个呼吸的功夫，苦无便和长剑交锋了十数个回合。

    然而就在夏子轩觉得有些无趣的时候，却见那个百地三太夫突然消失不见了。

    这应该是真的忍术了吧。

    毕竟守护灵可没有先前服部悠使用的那种高科技隐形布。

    然而宫本武藏却丝毫没有因为百地三太夫的消失露出破绽。

    突然，三枚手里剑从宫本武藏的身后朝着其射了过来。

    感到到身后传来的破空声，却见宫本武藏脚下微动，其身形已然出现在了三米开外。

    紧接着长刀与短剑齐挥，一阵小型的剑气龙卷便朝着刚刚手里剑飞来的方向席卷而去。

    刹那的功夫，却见那百地三太夫已然是被剑气撕成了碎片。

    然而就在夏子轩以为这场战斗即将结束的时候，一道人影却是出现在了宫本武藏的正上方。

    挥舞着短刀朝着宫本武藏所在的方向劈砍而去。

    夏子轩微微皱眉。

    这是替身术？

    不错，不错，有点声东击西的样子。

    眼看着百地三太夫就要砍中宫本武藏，却见宫本武藏的身体又是一个平移，出现在了三米开外，堪堪躲过了百地三太夫这居高临下地一击。

    不好，一旁的服部悠暗道不妙。

    想不到自己的替身战术居然被麻仓健太识破了。

    旋即，意识到战局不利的服部悠，立马便动起了心思。

    下意识的瞥了一眼麻仓健太，见他正全身心地操控着守护灵，服部悠心下大喜。

    却是，对于守护灵的操作上，自己比之麻仓健太还有一定差距。

    可常年的忍者生涯，使得服部悠完全能够做到心分二用。

    于是乎，趁着麻仓健太不注意，服部悠立马便从忍具包中取出了先前使用过的隐形布，兜在了身上，悄咪咪地朝着麻仓健太所在的位置潜伏过去。

    而另一边，一击不中的百地三太夫显然因为之前的失手而失去了优势。

    毕竟忍者讲究的就是暗杀、偷袭，一击得手。

    见到百地三太夫砍空了，麻仓健太立马便操控着宫本武藏跃到了百地三太夫的头顶。

    “哼！

    班门弄斧，敢在我们麻仓家人面前玩通灵术，你还太嫩了点。

    宫本武藏，必杀技――二天一流！”

    随着麻仓健太一声大喝，却见身处于百地三太夫正上方的宫本武藏猛地对着下方一阵劈砍。

    刹那间，无数的刀光剑影，已然是将百地三太夫彻底笼罩于其中。

    此时想要躲开，已然是不可能了。

    硬吃了宫本武藏的必杀技，百地三太夫直接化作了黑气朝着麻仓健太所在的方向飘去。

    嗯？

    为什么是朝我这飘。

    然而就在麻仓健太心生疑惑，看向腹部悠的时候。

    却见其之前所站的地方已然是空无一人了。

    而自己的胸口却是露出了短刀的刀尖。

    “什么……什么时候。”

    怀揣了难以置信和无比的怨恨，麻仓健太的身体应声而倒。

    而随着麻仓健太的死亡，他的守护灵宫本武藏也消散在了空气之中。

    看着下方遍地刀剑留下的痕迹，夏子轩对于这通灵术也不由微微咂舌。

    而服部悠，此时也是一瘸一拐的走到了夏子轩的正下方，再次跪了下来。

    “幸不辱命，徒儿拜见师傅！”

第二百零七章 巧遇第七小队

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “优酷得开妈喜它！”

    夏子轩缓缓落地，对着服部悠微微点头，按照小爱同学的翻译，不吝言辞地夸奖了他一句。

    “现在我先教你一招，记住结印手势。”

    鸡符咒！

    随着念力再次用出，一旁的沙土当即便在夏子轩念力的操控下，化作了一个人形。

    紧接着麻仓健太的尸体上便再度飞出一滴鲜血，滴到了泥像之上。

    说起来，夏子轩还欠着一份因果，早就想要这么做了。

    既然现在有机会提前测试一下，夏子轩当然乐得试一试。

    寅―巳―戌―辰，双手合十。

    夏子轩当即大喝一声，与此同时鼠符咒的魔力朝着泥塑涌去。

    “通灵术――秽土转生！”

    眨眼的功夫，却见那泥塑已然化作了麻仓健太的模样。

    夏子轩嘴角微微一下，放开了雕像的控制。

    旋即，那泥人的身体却是猛地一颤。

    “八嘎！

    服部悠，我要杀了你。”

    说罢，便提起两把武士刀朝着服部悠砍了过去。

    有着夏子轩3成基础属性的加持，服部悠连还没反应过来，便被麻仓健太给直接切下来脑袋。

    只是当他的目光落在不远处，自己的尸体上之时，却是露出了一副难以置信的表情。

    “这……这不可能！

    对啊！

    我先前明明已经被这个叛徒给杀了。”

    一时间，麻仓健太的记忆陷入了混乱之中。

    看了看自己的实验成果，夏子轩极为满意地点了点头。

    旋即便收回了麻仓健太体内的鼠符咒魔力。

    而那刚刚才活过来的麻仓健太，也随之重新化作了泥塑。

    “不错，不错！

    看来果然如同小爱同学所说，能够保留身前的记忆。

    也就是说，厄斯金博士差不多可以复活了吧。”

    当然，享受着夏子轩3成基础属性的厄斯金博士，到时候应该能压着翘臀弟弟打吧。

    想到这，夏子轩不由一阵尴尬。

    不知道届时史蒂夫・罗杰斯会作何感想。

    “那么，看了这么久大戏的三位，是不是也可以出来了。”

    早在麻仓健太和服部悠用出通灵术的时候，夏子轩便感觉到了有三道气息，偷偷摸摸的来到了这废弃工地。

    由于没法判断对方是敌是友，而对方也没有离开或者动手的意思。

    因此夏子轩也就先放着不管了。

    反正以自己的实力，若真是想动手。

    这地球之上怕是没几个能接住自己几招吧。

    然而等了片刻，工地之上除了阵阵夜风的声音，却是出奇地安静。

    夏子轩微微摇头，随手一挥。

    一枚鸡蛋般大小的火球却是直接朝着不远处的一栋小高层砸去。

    兔符咒！

    龙符咒！

    加持了兔符咒魔力的小火球，速度陡然加速。

    瞬间便来到了那小高层的三楼阳台之上。

    紧接着便在夏子轩的操控下，直接炸裂了开来。

    一时间，整个阳台却是被爆炸所带来的尘土给填满。

    “咳咳咳！”

    三道咳嗽声从阳台上响起。

    紧接着，却见三道人影从那三楼直接跳了下来，几个闪身便来到了夏子轩身前。

    仔细看去，却见2男1女，手里各拿着一把手枪对准了夏子轩，露出了一副如临大敌的模样。

    “滴答，滴答！”

    汗水从三人额头滑落，却没有一人动手擦拭。

    “旋涡长门，说出你来夏国的目的，否则我们就动手了。”

    旋涡长门？

    夏子轩一拍额头。

    看来眼前这三位也是被自己刚刚的话所忽悠了。

    “不管你们是谁，先放下手中的武器，我很不喜欢别人拿枪对着我。”

    “哼！

    来我夏国，居然不知道我们是谁？

    看来你的功课做得不到位啊。”

    唉！

    好心累啊，眼前这三位怎么不按套路来。

    不是应该先自报家门吗？

    夏子轩当即也不想继续玩了，待会还得去趟B市龙组总部，把J市接头人叛变的消息传过去。

    鸡符咒！

    当即夏子轩直接便操控着念力夺下三人手中的手枪，顺便帮他们揉成了铁疙瘩。

    可下一刻夏子轩却发现了事情的不对，自己的脚居然被沙土包裹住了。

    “n市沈家？”

    “反应太慢了。”

    说罢却见地上猛地升起一根地刺，直接朝着夏子轩不可描述的地方扎去。

    卧槽！

    这么阴险？

    此时夏子轩只想慰问一下n市沈家所有的女性。

    这种阴招都能想得出来？

    太缺德了。

    用力一挣，束缚在脚上的沙土当即便被震散。

    夏子轩整个人便直接飞了起来。

    鸡符咒！

    念力再度席卷而去，将那三人尽皆束缚了起来。

    “报出身份，说明来意，我在决定怎么处置你们。”

    对于眼前三人的偷袭，夏子轩并没有生气。

    以上帝战甲的防御力，即便是夏子轩刚刚硬吃下那根地刺的攻击，也不会受到丝毫伤害。

    夏子轩之所以避开，主要还是作为一个男人的本能反应。

    毕竟那玩意被地刺扎一下，想想都不会是什么很好地体验。

    只是很明显，眼前的三人并没有因为被束缚住，而直接投降。

    却见另一个男子嘴巴猛地一张，一颗火球却是被其吐了出来，朝着夏子轩的面门直击而来。

    然而火球还没飞到夏子轩面前，却已经被一道念力屏障给挡住了。

    “我快没耐心了，再不说我就把你们扔到天上，体验人生最后一次自由落体了。”

    “啊呸，龙组的人从不屈服。”

    却见那女子直接一口口水朝着夏子轩吐了过来。

    当然，由于距离原因，加上那女子的口活不是特别好，肺活量也不高。

    连夏子轩的念力屏障都没有吐到，便掉落在了地上。

    “龙组？

    开玩笑吧，就这素质？

    没人教过你们，不可以随地吐痰吗？”

    夏子轩看着眼前三人轻蔑一笑。

    “夏国境内，不允许随意使用超能力，阁下先违反规定，我们自然不必客气对待。”

    先前使用地刺的男子开口说道，只是其语气之中却是充满着骄傲和不屈的态度。

    大概确认了三人的身份，夏子轩便将他们重新放回了地上。

    随后从储物空间之中拿出了李逍遥给的令牌，在三人面前晃了晃。

    “这家伙曾经也这么对我说过，只是这两人乃是瀛国派来抓陈家后裔的，其背后的势力更是灭了陈家满门。

    我杀了他们不过分吧。”

    说着，夏子轩便把令牌扔给了那个地刺男子。

    “是总队长的令牌。”

    三人接过令牌，翻过来一看，当即便惊呼出声。

    “龙组第7小队成员，沈涛。”

    “龙组第7小队成员，陈超。”

    “龙组第7小队成员，高婕。”

    “请首长指示。”

    紧接着便齐齐对着夏子轩敬了个礼。

    这他喵的叫什么事啊！

    自己怎么就莫名其妙地成了领导。

    “你们认识我？”

    “报告，不认识。”

    “好好说话。”

    “报告，遵命。”

    夏子轩：“……”

    突然觉得李逍遥很可怜啊，有木有。

第二百零八章 千里眼顺风耳

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “你们就不怕我这令牌是从李逍遥那偷来的？

    或者说我杀了他抢来的？”

    对于三人一看令牌便无条件信任，夏子轩不由心生疑惑。

    “报告，龙组令牌都是金镶玉结构，经过特殊工艺打造，其中蕴含阵法。

    一旦令牌的主人死亡，或者令牌的主人发现令牌丢失，令牌上所镶嵌的玉石都会立刻碎裂。”

    夏子轩从沈涛手中拿回李逍遥的令牌仔细一看，果然如同他所说，令牌的正面所雕刻的金龙嘴里嵌着一块完整的玉石。

    “把你的令牌拿来看看。”

    “报告，遵命。”

    夏子轩：“……”

    “和我说话就和平时一样，不用这么郑重，我听着别扭。”

    “报……好的，首长。”

    说罢沈涛便把自己的令牌递给了夏子轩。

    铜的？

    除了材质不同，以及令牌北面所刻的名字不同，其他似乎和自己手里的金令牌一模一样。

    “龙组按照级别，分为铁、铜、银、金。

    铁级成员一般由训练有素的特工组成，乃是龙组的基石。

    铜级一般是都特殊能力的成员。

    银级则是实力出众的9位队长。

    金级则是总队长、副总队长和现任的国家最高领导。

    令牌代表其主人，首相现在持有总队长的令牌，可以全权代表总队长行驶任何权力，直到令牌上的玉碎裂。”

    夏子轩微微点头，也总算明白了自己手中令牌的价值。

    李逍遥这等同于将整个龙组交给了自己。

    不得不说，对于他这般魄力，夏子轩还是极为佩服地。

    “那告诉我，你们此行的目的。”

    “根据情报显示，有瀛国超能力者偷偷潜入我国，并聚集在z市有所图谋。

    我等奉队长命令前来查看情况，只是没想到，却是来晚一步，z市陈家已经被灭族。

    先前发现这边有异常能量波动，所以过来查看。

    没想到是首长在这。”

    只是随着沈涛的汇报，一旁的陈超的身体微微颤抖了一下。

    再联想到先前他口吐火球的能力，不用多说，他必定是陈家后裔。

    夏子轩走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，陈瑾和陈希在我那，等他们拥有了报仇的能力，我会让他们回来的。”

    夏子轩的话令陈超的眼睛瞬间变红，可军人的素质却使得其并没有当场情绪失控。

    对着夏子轩鞠了一个90度躬。

    “感谢首长出手救下我的族弟族妹。”

    “现在你们三个立即结束调查z市的任务，根据陈瑾所说，J省的龙组对接人已经叛变。

    我给你们一个新任务，立刻去调查相关信息，并向你们的上司汇报。

    对方很有可能身边有麻仓家的人保护，注意安全，绝对不允许擅自行动。”

    夏子轩本打算亲自解决J省叛徒，或者直接去B市龙组总部传递消息。

    但既然现在遇到龙组的人了，夏子轩便索性将事情交给他们，毕竟他们熟知龙组情况，比自己一个外人肯定会行事更为方便一些。

    说完任务，夏子轩的目光不由落在了小队唯一的女子――高婕身上。

    “先前对我出手的时候，你为什么不使用能力。”

    对于这名女子，夏子轩还是很好奇的。

    按照李逍遥的说法，夏国的五大家族，陈、刘、李、沈、林，可没有姓高的。

    她既然能够和陈超、沈涛组队，必然也不是普通之辈。

    “报告首长，我的能力是侦查类的，并不善于战斗。”

    说着，高婕不由露出了一副羞愧之色。

    “侦查类？”

    夏子轩顿时来了兴趣，恶魔圣主的能力可以说是非常全面了。

    无论是攻击、防御、速度、还是辅助类，几乎是无懈可击。

    可唯一的缺陷却是侦查。

    原本在《成龙历险记》里，圣主掌控了一支黑影兵团，很好地弥补了这个缺陷，可夏子轩的系统商城却是没有这玩意。

    “是的，我属于基因突变的超能力者，并不像他俩那般可以通过修炼提高实力。

    首长可以把我的能力理解为夏国神话中的千里眼和顺风耳。

    虽然只有五公里，但是能够很好地协助队友。”

    “不错，不错，看好你的队友，尤其是陈超，调查J省叛徒的任务事关重大，切记不要让他们乱来。”

    夏子轩不动声色地朝着高婕走了过去，拍了拍她的脑袋，趁机操控念力，扯断了高婕的一缕头发。

    然而全部注意力都在头发上的夏子轩却是没发现。

    自己的举动显然太过亲密，使得高婕的脸色不由红了起来。

    在高婕看来，夏子轩身份不凡、实力更是深不可测，最为关键的是还年轻颜好。

    这简直就是其梦寐以求的男神啊。

    只是正在高婕还想说些什么的时候。

    却发现夏子轩的身形已然消失不见了。

    此时，10公里以外的一家烧烤摊。

    “老板，来5串羊肉串，2串鸡翅，1串羊腰子，再给我配20块钱素菜，1瓶勇闯天涯。

    记得微辣！”

    坐在烧烤摊上，感受着那久违了十几年的街边摊气氛，夏子轩几乎都快以为自己回到前世了。

    “好嘞！马上！”

    烧烤摊老板操着一口地道的方音普通话，立马便从一旁的冷藏柜拿了一瓶啤酒递到了夏子轩的桌子上。

    “小伙子看着面生啊，第一次来吧。

    我告诉你，我这的羊肉可都是当天现杀的，包你满意。”

    说着，老板还递了一盘花生米过来。

    “送的，下次常光顾啊。”

    说罢便按照夏子轩的要求，拿了些串跑到烤炉上开始干活了。

    “小爱同学，回收刚刚那份基因样本。”

    夏子轩一边喝着啤酒，一边磕着花生米。

    心中默默念叨。

    “叮！高婕的基因样本已回收，10000兑换点发放完毕。”

    1万？

    不错，想不到高婕的能力这么值钱。

    想当初，小曼、喵、阿福他们的基因也不过只值5000兑换点而已。

    立马打开系统商城，调出血统类的模板。

    初级视觉血统：可凝聚目力进行远望和透视，需要兑换点15000。

    中级听觉血统：可听到1赫兹到20万赫兹的声音，并大大提高听力范围，需要兑换点20000。

    “小爱同学，你几个意思？

    干嘛把一分血统拆开来。”

    “宿主，系统不建议兑换听觉血统。

    听觉血统和视觉不一样，是不能够主观控制的。

    随着你身体素质的提高，你的听觉范围原本就会慢慢随之扩大。

    人类原本的听觉范围在20赫兹到2万赫兹，倘若你直接使用听觉血统，你会听到很多噪音，以你现在的智力点数，这将会给你带来负担。

    就如同x战警中的查尔斯教授一样，太高的感知能力，不是你现如今能够负担的起的。”

    智力……

    又是智力！

    mmp！

    夏子轩不由心中涌起了一阵无力感。

第二百零九章 卡魔拉

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    行吧，既然如此，那就兑换初级视觉血统吧！

    想到就做，夏子轩当即便花了15000兑换点，从系统商城将初级视觉血统兑换了出来。

    然而看着手中那注射液，夏子轩又犯难了。

    算了，升级吧！

    反正也不是第一次了。

    “小爱同学换成口服液要多少兑换点。”

    “3000。”

    “赶紧的，麻利点。”

    片刻过后，夏子轩将手中一只淡青色的口服液倒进了嘴里。

    嗯！

    这次是苹果味的，有一种青涩的感觉。

    果然啊，这才是青春的味道。

    随后夏子轩便感到自己的双目一阵如同针扎刀绞一般的刺痛，紧随而至的便是酸涩和灼热。

    一时间，两行血泪不由从夏子轩的眼角滴落。

    此时再仔细看的话，便能发现夏子轩的虹膜颜色已经从原先的黑棕色，变成了淡青色。

    完了，完了这下彻底完了。

    还年轻着呢，就已经成了青光眼。

    心中暗自腹诽着，夏子轩当即运气目力，朝着远处看去。

    一公里、两公里……五公里……十公里……二十公里。

    直到20公里的时候，夏子轩的视觉才变得模糊一片。

    这……不是说只有5公里视觉范围吗？

    暂时放下心中疑惑，夏子轩继续凝聚目力。

    霎时间，便见其双目散发出了一阵淡淡地青光。

    紧接着……

    艾玛！

    这位大婶，大晚上的，你说说你不好好睡觉，偷偷溜到隔壁干啥呢！

    还有那个小弟弟，你看看你，桌上一摊纸巾，咦……看起来还黏糊糊的。

    啧啧！那对情侣真能玩，这种姿势都敢尝试……

    随着透视能力的开启，只要夏子轩将视觉关注点凝聚在一处，便能轻而易举透过墙体看到内部的场景。

    甚至只要他愿意，连骨骼和经络都能看的清清楚楚。

    当然，相比起《基友忍者》里的白眼，夏子轩的视觉虽然不是360度全覆盖，但却依旧是彩色的。

    查看属性面板。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火、透视、远望；

    力量：490*2；

    速度：4900*2；

    耐力：4900（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4920/5000；

    能量自然恢复速度：1分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：170001；

    “小爱同学，为什么我的属性面板没有显示出视觉血统。”

    “宿主的视觉血统已经和绝境病毒一样被宿主的火神体所吞噬，转而以天赋能力的方式出现。

    只要宿主的火神体得到提高，天赋能力也会随之获得强化。”

    明白了目前自己的身体情况，夏子轩当即便释然了。

    如此一来，自己不仅获得了新的天赋能力，还大大提高了其潜力和上限。

    想到这夏子轩心中不由一阵窃喜。

    “唉！老板，你的串烤好了。”

    烧烤摊老板笑眯眯地把夏子轩点的串送到了夏子轩桌子上。

    然而当他看到夏子轩眼角那两条血痕的时候，却是被吓了一跳。

    “您这是？

    唉！又是一个可怜人呐。”

    想想当初自己老婆跟隔壁老王跑路的时候，自己不也一样。

    一个人喝闷酒，独自悲戚。

    只是比起夏子轩这种直接哭出血来的情况，自己那点眼泪似乎又不值一提。

    “哥们，同是天涯沦落人啊。

    算了，算了。

    今天这顿我请了。

    你也看开点，不就是女人嘛！

    你还年轻，长得也帅。

    前面的路还很长，可千万别钻牛角尖啊。

    老哥我都能重新振作，你也一定没问题的。”

    说罢，又给夏子轩桌上放了两瓶啤酒。

    夏子轩：“……”

    什么情况？

    看着老板离去时，那落寞的背影。

    夏子轩彻底懵了。

    而另一边，圣殿号飞船上。

    此时卡魔拉正在向灭霸复命。

    “父亲大人，根据这些天的观察，罗南似乎有着自己的心思，他并没有按照您的要求去寻找宇宙灵球。”

    高坐于王位之上的灭霸，微微睁开了双眼。

    旋即看来一眼下方单膝跪地的卡魔拉一眼，便再次闭目。

    沉吟了片刻过后，却见灭霸深吸一口气，从王座上拿出了一把权杖。

    “在遥远的银河系边缘，有一个叫做太阳系的小型恒星系，在其第三恒星轨道之上有一个名叫地球的星球。

    编号：earth-199999-616。

    宇宙魔方就在那，我要你去把它带回来，顺便将那个星球上的生命除掉一半。”

    卡魔拉没有犹豫当即答应了下来，便准备起身前去执行命令。

    “等等，带上心灵权杖，它能够和宇宙魔方产生共鸣，你自己先过去，然后利用宇宙魔方的力量打开空间传送门。

    也该让齐塔瑞王那边动一动了，那帮垃圾整天干啥啥不行，吃饭第一名。”

    “遵命，父亲大人。”

    接过了心灵权杖，卡魔拉便直接离开了大殿。

    越来越有趣了，想不到这次的目标居然是那个星球。

    拉开了自己的任务面板。

    主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统。

    任务地点：地球，星球编号earth-199999-616。

    任务奖励：神明信物――笛子。

    看着任务面板上的提示，卡魔拉的思绪不由回到了几十年前。

    那时候自己不过是一个小女孩，在泽侯贝里星和自己的父母过着朴实无华，但却很幸福的生活。

    直到有一天，一个自称萨诺斯的人来到了泽侯贝里星。

    并用雷霆般的铁血手腕，消灭了星球之上半的生命。

    其中包括了自己的父母。

    同一日，一道机械般的声音在卡魔拉的脑海里响起。

    给其颁布了一个名叫“灭霸之女”的任务。

    主线任务：灭霸之女。

    任务内容：加入萨诺斯的麾下，并帮助其实现理想。

    任务奖励：封印了八大恶魔魔气的神明信物。

    注：任务奖励会根据任务进度而分开发放。

    几十年以来，更是为萨诺斯南征北战，一步步地帮助其实现理想，使得萨诺斯成为了宇宙之中人人敬畏的灭霸。

    更是凭借着系统，不断提高着实力。

    此时此刻，卡魔拉的储物空间之中正静静躺着代q个神明信物。

    表月之恶魔――咒蓝的莲花包，代表风之恶魔――啸风的扇子，代表雷电恶魔――中苏的响板，代表火炎恶魔――圣主的剑，代表地之恶魔――地魁的花。

    倘若仔细观察，便能够发现这些神明信物所封印的魔气已经被卡魔拉尽数吸收。

    卡魔拉相信，只要凑齐所有的神明信物，吸收其中的魔气。

    自己必然能够诛杀这个杀了自己父母的人。

    而现在，第六个神明信物的任务已然出现。

    想到距离自己的目标又更进了一步，卡魔拉心中也是兴奋不已。

第二百一十章 风暴前夕（上）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    在原剧情中，卡魔拉在被灭霸所收养的时候，灭霸便许诺会给她复仇的能力和机会。

    按照灭霸的设想，只要将来自己完成了计生大业，对这方宇宙便也不再有所留恋。

    届时，带着儿女们归隐田园。

    若是卡魔拉想要替自己的父母和族人报仇，即便让她杀了又能如何。

    因此灭霸也是不遗余力地对卡魔拉进行培养和锻炼。

    甚至在她重伤的时候，灭霸还付出了极大的代价为她治愈身体。

    而卡魔拉也是借着灭霸治疗她的机会，不断强化身体，使得其生物技能得到了空前的提升。

    再加上她拥有着全漫威宇宙最高的格斗技能，因此短短几年的时间便打下了“宇宙中最危险的女人”的称号。（ps：虽然我也不信，但官方就是这么说的。）

    而现在却是不同了。

    有着系统傍身的卡魔拉，比之原剧情更早地便加入到了灭霸的计生大业之中。

    为了完成系统任务，更是直接化身为一个无情的屠戮者。

    只为获得更强大的力量，以便完成自己的复仇大业。

    与原剧情不同，拥有魔气的她，并没有走向她本该走的刺客路线。

    而是化身成了魔剑士。

    甚至于把灭霸赠予她的匕首“屠神者”都改造成了一把弹簧剑。

    一手黑气魔法，一手从灭霸那学来的近战技巧。

    整个宇宙之中，各大种族，无不闻风丧胆。

    若是说此时的卡魔拉最大的短板，那无疑便是飞行能力了。

    由于还没有得到天空恶魔――西木的魔气。

    此时的卡魔拉虽然也能凭借月之恶魔的力量漂浮在空中。

    甚至还能配合风之恶魔的力量进行飞行。

    可无论是在速度上，还是在灵活度上，卡魔拉的飞行能力都在很大的程度上影响到了她的战斗力。

    现如今，有机会前往地球，完成主线任务，获得西木的魔气，从而真正掌控飞行能力。

    卡魔拉自然是激动无比。

    手握着心灵权杖的她此时满脑子都是完成任务，获得力量，剁了灭霸。

    乘坐着小型飞行器，卡魔拉此时正朝着齐塔瑞星的方向疾驰而去。

    当务之急便是将这些干啥啥不行，吃饭第一名的废物召集起来。

    虽然卡魔拉觉得以自己的实力，攻打个地球一点难度都没有。

    但怎么说也是一个星球，天知道它上面有多少人。

    按照灭霸的理念，任何星球都是只杀一半人，不多不少刚好一半。

    这便导致了除了攻坚屠戮的人员以外，还需要大量的人力帮助统计数据。

    对于灭霸的这种恶趣味，卡魔拉向来是嗤之以鼻，但有什么办法呢？

    人家是老板，而且就喜欢这个调调。

    当员工的，明知道这吃力不讨好，但老板既然开口了，那便要按照他的要求来做。

    而此时，全然不知危险即将来临的夏子轩，却是一个人来到了夏国的s市。

    前世，夏子轩就是生活在这个城市。

    此时虽然身处异界，但是看着这高楼耸立车水马龙的街道，夏子轩却还是感到异常亲切。

    2012年1月22日，今天已是大年三十，按照夏国的说法，此时已然是一年中的最后一天。

    过了今夜，夏子轩便20岁了。

    路上的行人无一不在神色匆忙赶着路。

    有的是刚从菜市场出来，准备做上一顿丰盛的年夜饭，洗去全家一年的疲惫，迎接新春的到来。

    有的正朝着汽车站或者高铁站赶去，准备在饭点之前赶回家，吃上热气腾腾的饺子。

    也有的依然坚守着自己的岗位，为更多家庭的团员奉献出自己。

    尽管美国并没有除夕团圆的说法，可往年，夏子轩每到这天还是会回到莫里斯庄园，和尤拉以及安德鲁一起度过这平凡而美好的一天。

    只是今年，却是个例外。

    难得重回故国，夏子轩想借着这独特节日的氛围，好好回味一下前世的感觉。

    熟悉的街道，熟悉的建筑，只是熟悉的人却已经不在身边。

    王老板的千达广场，此时也是到处洋溢着浓浓的年味。

    四处挂着对联和红灯笼，而广场的bgm也换成了刘天王的《恭喜发财》。

    “先生您好，请问几位？”

    路过一家火锅店，问着那令人精神一振的浓郁牛油锅底的香味，夏子轩不由停住了脚步。

    服务员连忙上前招呼，把夏子轩引进了店内。

    “1位！”

    “不，我们一起的，请给我们一个包间。”

    突然一个身着中山装，梳着西装头，带着一副眼镜的中年男子走到了夏子轩身边，抢先说道。

    嗯？

    对于来人这莫名其妙，夏子轩一时间也是有些懵，什么情况？

    大过年的，想蹭吃蹭喝。

    旋即夏子轩便不由自主地打量起了对方。

    紧接着，夏子轩便惊呆了。

    这人的样貌，难不成是？

    立马从口袋里掏出了手里，上度娘搜索了起来。

    片刻过后，一张头像出现在了夏子轩的手机屏幕上。

    与眼前这人一对比。

    “这位先生，你似乎和这张图片上的长得一模一样啊。”

    “哈哈哈，同志，你可是和我猜测的不大一样啊。”

    中年人当即露出了一副慈祥的笑容开口说道。

    很快，两人便带着一个秘书一个保镖，走进了一间包间。

    “服务员，来一份德庄三味锅，微辣。

    毛肚、肥牛、肥羊、鹅肠、黄喉……

    各来两份吧。”

    夏子轩也不客气，一上来便直接点起了菜。

    到了他这种程度，只有实力才是衡量对方的唯一标准，至于说金钱、权力……

    在绝对的实力面前全都是浮云。

    对于夏子轩的无礼，在座的其他三人并没有表示不满，反而都是一脸好奇地看着眼前这位。

    “同志，抽烟吗？”

    递过了一支中南海，为首的中年十分客气地说道。

    接过香烟，夏子轩立马便露出一副缅怀之色。

    前世的他虽然并没有烟瘾，不过也会偶尔抽上几根，打发打发时间。

    将烟放到嘴里，食指一竖，一团小火苗立马出现在了其指尖。

    “呼！

    谢谢，很久没有了。

    不知古主席找在下所为何事？”

    夏子轩口中的古主席，自然就是夏国的最高领导人古月。

    说实话，刚刚见到对方的时候，夏子轩也是吓了一跳。

    毕竟对方可是一国的最高领导人，可旋即便也就释然了。

    此时的夏子轩已然不是前世那个在s市苦苦打拼，赚钱糊口的穷小子了。

    加上前不久刚刚和龙组有过接触，对于眼前这位的亲自拜访，夏子轩虽然有些错愕，但也很快便接受了。

    “我是该称呼同志为莫里斯先生，还是夏子轩同志。”

    “看来，您老已经调查过我了，您随意吧。

    虽然我的国籍是美国，但我自认为自己还是个夏国人。”

    古月听到夏子轩的回答，极为满意和欣慰，一时间看向夏子轩时的眼神却是又多了几分欣赏。

    “那不知阁下有没有意向回国。

    李前辈可是对阁下赞誉有加，甚至把自己的令牌都给了你。

    这其中的意思想来阁下也应该知道吧。”

    意思？

    这还有其他意思吗？

    不就是为了让自己行事方便一点吗？

    沉吟了片刻，夏子轩却是恍然大悟。

    合着，李逍遥是想把龙组仍给自己来统领啊。

    那不行，这样一来岂不是他逍遥自在，而自己却要替他干苦力了？

    这老东西，还真是个人精。

第二百一十一章 风暴前夕（下）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “咳咳！

    并非我不想来夏国。

    只是夏国有一句话叫做：父母在，不远游。

    我自幼被他们二老所领养，待我视如己出，如今他们健在，我自当奉养二老，如何能私自改换门庭。

    至于说这令牌。”

    说到这，夏子轩从储物空间之中拿出了李逍遥的令牌，递到了古月身前。

    “若是国家有需要，在下愿意效劳。

    只是我野惯了，却是不能胜任如此重要的职责。

    如今古老既然来了，在下也想麻烦您帮我把这令牌物归原主。”

    夏子轩的说辞并没有令古月有所意外，既然能亲自来这见夏子轩，他自然是考虑到了方方面面。

    只是对于夏子轩那视钱财与权柄为粪土的想法，他古月还是发自内心地有些佩服的。

    世间有多少人为了钱和权二字而红了眼，为此甚至不惜放下良知和节操。

    然而眼前这个年岁不过二十的小伙，却能看淡这一切，这着实是难得。

    当然，古月不知道的是，夏子轩此时已经是一个星球的“王妃”了。

    再过不久，等刘昂星上位，他便是名副其实的“皇后”。

    而他自身的资产也早已过亿。

    对于夏子轩来说，钱这玩意，够花就好。

    以他现在的资产，只要不像狗大户托尼那般，动不动就买一栋楼炸着玩。

    即便是用上几辈子都用不完。

    现如今的夏子轩完全可以拍着胸脯说上一句：我对钱不感兴趣。

    “百行孝为先，既然如此，我也不强求了。

    那这金牌，我就姑且先替李前辈收下了。

    只是这个，我还是希望阁下能够收下。

    龙组目前只有9个番队。

    我想开设第10番队，职能类似于阁下曾经的神盾局顾问。

    不受职责约束，并且享有龙组成员的所有待遇和权力，不知阁下意下如何。”

    说罢，古月便从口袋之中掏出一面银制的令牌，郑重地递到了夏子轩身前。

    而那令牌背面所刻的正是“夏子轩”三个夏国文字。

    得了，刚刚送走了金牌，又来了个银牌。

    夏子轩一时无语。

    只是想到这令牌并不会对自己有所约束，夏子轩便也就释然了。

    无论如何，对于夏国，夏子轩还是有一种特殊的感情的。

    既然只是编外成员，而且不需要行进义务。

    那这令牌拿了倒也无所谓。

    更何况现在人家最高元首都亲自来找自己了，倘若不收下，似乎也太不给对方面子了。

    思虑再三，夏子轩最终还是接过了银牌。

    “既然古老如此看重在下，在下也就不再矫情了。

    只要是事关国家生死存亡之事，在下必然会竭尽所能。”

    “好好好！

    后生可畏，后生可畏啊！

    炎黄能有阁下这般杰出子弟，乃是我夏国之福啊。”

    见到夏子轩收下银牌，并作出承诺，古月当即便连喊三声好。

    对于此次夏子轩能够收下银牌，说实话，古月也是比较惊讶的。

    夏子轩的资料，在来这之前，古月已经仔细看过。

    甚至还和李逍遥远程通话，从李逍遥口中侧面了解了一下夏子轩的为人和实力。

    在古月看来，夏子轩虽然是亚裔，可是却和夏国没有任何交集。

    古月此次之所以前来，主要还是为了打探一下夏子轩对夏国的态度，如果可能的话，给对方留下些好感，那边再好不过了。

    然而，夏子轩却是欣然接受了银牌。

    如此一来，夏子轩便能算是半个龙组成员了。

    身居高位的古月对于超能力者的世界也是略知一二。

    能将夏子轩这般实力和夏国最强者李逍遥相差无几的人绑在夏国这条船上。

    那夏国以后对外便更有底气了。

    想当年，夏国成立之初，其实政权并不稳定。

    加之战争对夏国的影响，很多国家想要凭借超能力者来压夏国一头。

    使得夏国无法形成这方面的战力。

    然而就在太祖愁眉不展之际，李逍遥却是带领陈、沈两家强势出现。

    直接扫清了国内所有偷偷潜入的超能力者，最终守住了这片疆土。

    单单从这便能看出李逍遥那傲视天下的实力。

    然而，这次通话之中，李逍遥却是对夏子轩赞誉有加，甚至说出了夏子轩的实力丝毫不逊色于他的话。

    这使得古月对于夏子轩这样一个海外华人格外重视。

    故此才放下手中的一切工作，乃至于放下这除夕团聚的机会，亲自前来拜访夏子轩。

    值得庆幸的是，夏子轩的态度，此时远远超出了古月的预计。

    想到夏国将来有着两位绝世强者坐镇，一时间古月也是高兴无比。

    当即便命服务员拿了两瓶最好的酒，破天荒地和夏子轩对饮了起来。

    一时间觥筹交错，宾主尽欢。

    饭后，秘书走上前来，将一个文件夹递给了夏子轩。

    原本以为对方是有任务派给自己，毕竟以前尼克・弗瑞就是这么做的。

    夏子轩本能地不喜，略微皱起了眉头。

    打开文件夹一看，却是一份位于一份位于蛇山的别墅房产证、一张银行卡以及一份任命书。

    蛇山，虽然听着名字有点怪，但实则是s市顶级富豪区之一。

    无论是在居住环境还是生活配套上，蛇山都代表了s市的最高水准。

    “既然阁下答应进入龙组，我想我称呼阁下一声小友，不过分吧。

    这张银行卡乃是身为龙组十番队队长的薪资卡，我知小友视金钱为粪土，但这也是龙组的福利之一，请务必收下。

    至于这套房产，小友若是想来夏国小住几日，也总算有个去处。

    放心，我已经安排人替小友打点好了一切，拎包入住。”

    看着文件夹里的东西，夏子轩也有些愕然。

    这古月为了拉拢自己还真是不惜血本啊。

    “如此一来，便多谢首长了。”

    对方给足了自己面子，夏子轩当然也得有所表示。

    一声首长，却是叫到了古月的心坎里。

    而此时，神盾局的飞马计划地下实验室内，却是迎来了一位天外来客。

    早在数小时前，尼克・弗瑞便收到了消息，声称宇宙魔方莫名地发出了强烈的能量波动。

    宇宙魔方乃是飞马计划的关键，更是神盾局为了应付未知危险的重要武器。

    对此，尼克・弗瑞一直是十分重视。

    现如今听到宇宙魔方有所异动，立马便带着心腹希尔前来查看。

    来到研究室，尼克弗瑞首先看到的便是那嵌在机械设备之上，闪耀着湛蓝色光芒的宇宙魔方。

    “怎么回事，塞尔维格博士？”

    见到尼克・弗瑞的到来，塞尔维格博士犹如找到了主心骨，当即便放下了手头的工作，迎了上去。

    “长官，宇宙魔方的情况不太正常。”

    “我希望你是在跟我开玩笑。”

    尼克・弗瑞面色严峻的说道。

    然而塞尔维格却是无奈的摇了摇头。

    “很遗憾，我并不是在开玩笑。

    现在宇宙魔方不仅极为活跃，而且我行我素，我们已经无法对它进行操控。”

    “为什么不把插头拔了试试。”

    尼克・弗瑞下意识地问道。

    旋即，迎来的却是塞尔维格看傻13般的目光。

    “长官，这次是你在和我开玩笑了。

    要知道它本身就是最强的能量源。

    当然，也有研究员尝试过切断电源，可它自己就能发电，emmm，就像一个超级锂电池。”

    ……

第二百二十二章 降临

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    简单地了解了一下现在的情况，尼克・弗瑞立马便找来了负责研究基地安全的鹰眼――克林顿・巴顿。

    “告诉我这边的情况，是什么东西激活了它。”

    陪同着尼克・弗瑞缓缓靠近宇宙魔方，巴顿很尽责地开始汇报起了自己的所见。

    “没有任何外人进入，塞尔维格博士也是清白的，没有任何异常操作。

    若是真的有问题的话，恐怕不是我们这边。”

    “不是我们这边？”

    正所谓术业有专攻，他尼克・弗瑞即便身为神盾局局长，对于那些深奥的科学研究却也是两眼一抹黑。

    现如今听到巴顿的说辞，顿时也来了兴趣，立马便一脸疑惑地看着对方，期待他的进一步解说。

    “很有可能，根据研究显示，宇宙魔方是可以打开宇宙另一边的大门的。

    既然是门了，那说不定两边都可以打开。”

    只是巴顿的话音才刚刚落下，镶嵌在设备上的宇宙魔方却是更加“暴躁”了起来。

    一时间，湛蓝色的能量洪流四散而开，整座研究基地的大楼都颤抖了起来。

    仅仅是眨眼的功夫，空气之中便已经隐隐能够看到游离的能量流体了。

    然而就在众人都惊愕不已的时候，只见宇宙魔方内的能量仿佛找到了一个宣泄口一般。

    直接喷涌而出，化作了一道能量光柱朝着十米开外的地方射出去。

    伴随着能量的累积，空间瞬间被撕开一个口子。

    隐约之间还能看到空间裂缝的另一端，那浩瀚的形成，以及广袤的宇宙。

    “轰！”

    由于空间裂缝的不稳定性，只是过了片刻的功夫。

    随着一阵能量洪流的四散，空间裂缝便已经消失无踪。

    取而代之的是烟尘之中一个孤傲的身影。

    只见来人用好奇地目光扫视了一下四周，又查看了一下自己的身体状况，方才喃喃自语。

    “这……就是地球吗？”

    毫无疑问，此人便是从宇宙另一端，通过心灵权杖和宇宙魔方之间的共鸣，来到地球的灭霸之女――卡魔拉。

    “女士，请放下你手中的长矛。”

    随着尼克・弗瑞的话音落下，一群全副武装的士兵，立马便将卡魔拉给重重包围了起来。

    手中的枪械也在第一时间，纷纷指向了卡魔拉。

    看他们个个神色紧张，食指紧扣扳机的模样，便能猜到。

    一旦卡魔拉有任何异动，他们便会在第一时间对卡魔拉进行疯狂扫射。

    然而卡魔拉对于眼前这些人却是视若无睹，在她看来，这些能量波动极为弱小的人类，根本不值得她亲自出手。

    只是她的眼神却是死死地盯着东方，仿佛在感受着什么。

    片刻过后。

    “奇怪了，明明感觉在东面，可为什么无法锁定对方气息，就连系统也无法检测到对方的具体位置。”

    卡魔拉暗自呢喃着，不由眉头紧皱。

    按理说，若是对方已经离开地球，那系统必然会给出新的星球坐标。

    可现在系统却是彻底没有反应。

    思虑良久，卡魔拉便只能将系统合一的主线任务暂时放下。

    转而把心思放在了帮助灭霸实现理想的任务之上。

    按照要求，首先她得获得宇宙魔方，这对她来说是一件轻而易举的事情。

    其次便是找到稳定空间裂缝的东西，从而把空间裂缝扩大并稳定成传送门。

    把整支齐塔瑞星人军队给带到地球。

    既然如此！

    卡魔拉的视线立马便转移到了不远处的宇宙魔方之上。

    “踏踏踏！……”

    卡魔拉的脚步很轻，可在周围的士兵听来，这每一声脚步声却是如同踩在了他们的心头。

    “开火！”

    随着为首的一名士兵一声令下，众人立马便纷纷扣动了那早已安奈依旧的扳机。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！……”

    一时间数十把机枪便朝着卡魔拉吐出了火舌。

    无数的子弹犹如雨点一般，朝着其所在的位置倾泻而下。

    只是，下一秒，众人却是纷纷惊掉了下巴。

    只见所有的子弹全都在卡魔拉的身前三米处止住了攻势。

    进而静静地悬浮在了卡魔拉的身前。

    “哗啦啦！”

    随着卡魔拉的手轻轻一挥，所有的子弹却是直接落在了地上。

    然而就在这时，巴顿却是一个滑步，直接冲到了卡魔拉身前，一拳直接向着卡魔拉的咽喉处锤去。

    拳风伴随着丝丝破空之声响起，眼看巴顿的拳头就要击中卡魔拉。

    却见一条纤细的胳膊猛地伸出，绿色的手掌直接握住了巴顿的拳头。

    手掌微微一扭，霎时间，巴顿的肩关节便被卡魔拉给卸了下来。

    紧接着巴顿便感觉到一股无与伦比的强大力量，朝着自己的腹部袭来。

    意识到危险的巴顿，立马便伸出左手想要挡住卡魔拉的膝撞。

    “嘎啦嘎啦！”

    手掌与膝盖相交的那一瞬间，一阵清脆的骨裂声便穿进了不远处尼克・弗瑞的耳中。

    紧接着，巴顿整个人便被卡魔拉给甩飞了出去。

    然而就在这时，异变再起。

    只见尼克・弗瑞从腰间掏出了一把配枪，朝着卡魔拉连连扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    三发子弹沿着统一道轨迹先后朝着卡魔拉射去。

    第一法子弹一如既往地被一道无形的屏障给挡住了。

    紧接着第二发子弹却是打在了第一发子弹之上，将第一发子弹向前推进了五厘米。

    而第三发子弹则是攻击在了第二发子弹之上，又将前两发子弹向前推进。

    终于，在连续三发子弹力道的合力之下，第一发子弹突破了那道无形的屏障，朝着卡魔拉的眉心激射而去。

    就在尼克・弗瑞以为一切都结束了的时候。

    却见卡魔拉猛地伸出右手，捏住了那枚子弹。

    紧接着便见到她顺手一甩，那枚子弹却是再度掀起一阵破空之声，射穿了尼克弗瑞的身体。

    这惊艳的一幕着实吓得周围的人惊慌不已，一时间，居然忘了继续朝卡魔拉开枪。

    “哗擦！”

    伴随着卡魔拉手指的一阵轻点，两道闪电瞬间便从其指尖射出，轰击在了承载宇宙魔方的设备之上。

    而脱离了束缚的宇宙魔方却是在卡魔拉的操控之下，缓缓地朝着她飞了过来。

    随手从角落处找了一只箱子，将心灵权杖和宇宙魔方都放在了里面。

    卡魔拉便再次大手一挥，霎时间，一个巨大的火球在墙壁纸上爆裂了开来。

    而墙体也因此而露出了一个大洞。

    脚步轻点，一阵风吹过，整个实验室内已经不见了卡魔拉的身影。

    直到此时，姗姗来迟的希尔特工来匆匆跑进了实验室内。

    看到倒地不起的尼克・弗瑞却也是吓了一跳。

    就在希尔准备为尼克・弗瑞做紧急处理的时候。

    尼克・弗瑞却是一把按住了希尔的手。

    “立刻，立刻通知莫里斯，无论如何，让他来帮忙。

    不惜一切代价。”

    说罢，尼克・弗瑞便陷入了昏迷。

第二百一十三章 招兵买马

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “嗯？这个点谁会给我打电话。”

    新年的钟声才刚刚敲响，此时的夏子轩正坐在江边欣赏那漫天的火树银花。

    然而，手机铃声的响起却是惊扰了其回忆青春的雅兴。

    “哪位？”

    拿起电话，夏子轩下意识的说了一句。

    紧接着便意识到了事情的不对，来电显示居然是未知电话。

    “我是玛利亚・希尔，神盾局的。”

    作为神盾局的9级特工，玛利亚・希尔自然是会夏国语。

    可尽管如此，夏子轩的资料却是作为10级机密被神盾局封存。

    在此之前，她并不知道夏子轩的存在。

    好在尼克・弗瑞的电话通讯录里有夏子轩的联系方式，否则，等尼克・弗瑞这事情就尴尬了。

    神盾局？

    希尔？

    听到这个名字，夏子轩里面便让小爱同学检索起了自己的记忆。

    很快，一个黑发蓝眼，身材诱人，面容俊俏的身影便浮现在了其脑海之中。

    原来是她啊，心中暗自呢喃着。

    “找我什么事？

    我记得我已经脱离了神盾局了吧。”

    “准确来说，是局长找你，神盾局的一个特殊实验室被人偷袭了，并带走了一个东西。

    局长已经重伤昏迷，他让我立即联系你。”

    听到尼克・弗瑞重伤昏迷的消息，夏子轩本能地眉头一皱。

    记忆中似乎没这个情节。

    等等，实验室，带走了东西？

    难道是宇宙魔方？

    “不要保留，直接给我说清楚，你这样含糊不清，我是不会出手的。”

    夏子轩的话，令希尔犹豫了。

    先不说夏子轩此时已经不是神盾局的人了，即便是，飞马计划的安全保密级别也是非常高的。

    普通成员，根本没有资格接触。

    只是转念一想，局长既然在这个时候让自己联系他，想来告诉他真实情况也应该是局长的意思吧。

    沉吟了片刻。

    “具体情况我不清楚，丢失的东西是一个名叫宇宙魔方的晶体。

    若是你想了解详情，那就来三叉戟总部，巴顿应该知道一些，不过他现在也受了伤，正在紧急处理。”

    然而希尔不知道的是，此时的夏子轩也是非常懵。

    什么情况？

    按照原本的剧情来看，距离洛基来到地球并夺取空间宝石的时间，似乎还有3个月左右，怎么这就提前了呢？

    再者，现如今由于自己的出现，洛基此时应该是在奥丁的藏书室研习魔法吧？

    那这次来的又是谁？

    当然鹰眼巴顿现在从被洛基控制转而变成了受了重伤，夏子轩也注意到了。

    不过这种事谁在乎呢？

    既然现在有了自己的参与，甚至还有了玛莎、刘昂星、林、莎伦、小曼这些不存在于原剧情中的超能力者。

    以他们的实力难不成还填不上一个鹰眼的坑？

    若是这样都不能轻而易举地把齐塔瑞大军打得他妈都不认识，夏子轩觉得自己就可以直播吃热翔了。

    捋清除了事情的关键，方才心中那份压抑也是在瞬间便消失不见。

    来就来呗！

    正好见见传说中的神兽“鲲”！

    “我知道了，你现在就联系娜塔莎・罗曼诺夫，菲尔・科尔森，让他们分别去请布鲁斯・班纳博士，和史蒂夫・罗杰斯。

    对了，别忘了叫上狗大户托尼・斯塔克。

    他很重要，至少有了他，我们就有蓝莓吃了。

    我这就去找锤哥，和他聊聊关于教育弟弟的问题。”

    说完，夏子轩便掐断了电话，全然没有理会电话那头一脸懵逼的玛利亚・希尔。

    几个意思？

    局长让我联系他，让他帮忙，结果对方就让自己去联系几个人？

    甚至连叫对方来的目的也不说清楚。

    这算什么？

    还有最后那个锤哥是几个意思？

    宇宙魔方被偷和教育弟弟又有什么关系？

    此时此刻，希尔已经彻底迷糊了。

    算了，既然局长这么信任他，那自己还是先按照他说的做吧。

    旋即，希尔立马便找来了科尔森，没办法，谁让娜塔莎的级别比她高，柿子还是从软的捏起比较爽。

    按照夏子轩的要求，似乎联系上其他人的关键就在这两人身上了。

    此处暂且不提，挂了电话的夏子轩却是直接从储物空间之中拿出了线圈戒指。

    火花闪过，夏子轩已然来到了阿斯加德。

    “嘿！海姆达尔，好久不见，甚是想念。”

    拍了拍海姆达尔的肩膀，夏子轩本想趁机从他身上刮点皮屑或者拔一缕头发下来。

    毕竟海姆达尔的眼睛可是拥有者监视九界所有地方的能力。

    只是……

    mmp，你他喵的带个铁帽子，穿着一身甲胄是几个意思？

    “莫里斯，我可没有和你好久不见，我的眼睛你知道的。”

    夏子轩：“……”

    好气哦！

    这家伙是故意和我炫耀吗？

    好想割了他的大动脉，帮他降降火。

    自从得到了视觉强化之后，夏子轩便玩上了瘾。

    只是在无意中瞥到了几只令他望尘莫及的大鸟之后，夏子轩便彻底将偷窥的癖好给借了。

    没办法，看着就有一种自卑感。

    即便是有着猴符咒――局部倍化术的能力傍身。

    那种感觉也依然会时时刻刻地折磨着夏子轩那“短小”的心灵。

    猴符咒！――孔雀！

    兔符咒！

    元素化！

    随着夏子轩体内魔力的涌动。

    眨眼的功夫，夏子轩便化身成了一只“火凤凰”。

    值得一提的是，由于秃顶的惩罚时间已经过了。

    夏子轩早就用马符咒恢复了自己的头发。

    此时的“火凤凰”已然是一只头戴翎羽，看起来威势十足的神物了。

    单单是从外形上来看，就比之前那个秃头鸟帅气了无数倍。

    火光闪过，夏子轩立马便绕着阿斯加德的城堡溜达了一圈。

    在透视能力的帮助下，夏子轩很轻易地便找到了正在和希芙干着羞羞事情的托尔。

    至于说洛基，却是不曾看见。

    这并非是因为洛基不在阿斯加德，只是奥丁的城堡内似乎有着某种结界，覆盖在了某些重要地方。

    其中便包括了奥丁宝库、奥丁的卧室和奥丁的藏书室。

    至于说托尔，自然是没那待遇。

    托尔的房间门口。

    夏子轩举起了敲门的手，随后又放下。

    片刻之后，又举起，然后又放下。

    如此反复了几次之后，夏子轩索性去到了偏厅，一边吃着侍从送上来的瓜果与水酒，一边欣赏这场肉搏大戏。

    不愧是阿斯加德神族，那彪悍！

    简直令夏子轩刷新了三观。

    动作熟练且流畅，简直就像开了快进一般。

    和托尔一比，瀛国的那些，简直就是弱爆了。

    难怪当初他能在浪汀国际闯下赫赫凶名，令人闻风丧胆。

第二百一十四章 洛基失恋了

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    五个小时后！

    即便是在偏殿，夏子轩依旧听到了托尔的一声怒吼！

    艾玛！

    这丫简直太过分了，你说你完事就完事！

    叫啥叫！

    就你能叫！

    一股名叫“羡慕嫉妒恨”的情绪立马便弥漫在了夏子轩身周。

    很快，穿戴好行头的托尔便简单地冲洗了一下，来到了偏厅，准备补充体力之后，再战三百回合。

    只是，当他走进偏厅的时候，却是愣住了。

    “天呐！

    瞧！我看到了谁。

    我的朋友，今天怎么有空来看我的。”

    说罢，便直接走到夏子轩身边，欲要将之揽在怀里拥抱一番。

    “你走开！

    一股子荷尔蒙味！”

    说着夏子轩还皱了皱眉，眼睛不自觉得瞥了一眼托尔的雷鹰所在之处。

    极度嫌弃地推开了托尔。

    托尔也是极为尴尬地笑了笑，从一旁的果盘里拿出了一串葡萄，自顾自地吃了起来缓解尴尬。

    当然，这一切的前提都是托尔并不知道夏子轩拥有透视的能力。

    若是托尔知道夏子轩把他当做了男演员，看来整整五小时大片，估摸着就会请夏子轩吃上一顿喵喵锤烤脑花。

    “废话不多说，两件事。

    第一，我想知道洛基在不在阿斯加德。

    第二，我遇到了点小麻烦，我希望你能去米德加德锻炼锻炼。

    emmm，我指的是战斗技巧！

    不是那啥！”

    听到夏子轩的话，托尔本能地一皱眉。

    什么意思？

    他在怀疑洛基又去米德加德搞事情？

    自从上次的毁灭者事件过后，洛基可是真正感受到了来自奥丁的父爱。

    从此洗白，除了偶尔恶作剧之外，已经彻底没了以前的偷奸耍滑。

    可以说是正儿八经良民一个。

    托尔对于弟弟能够这样也是倍感欣慰，和他的关系也变得更为融洽。

    此时听到夏子轩怀疑自己的弟弟当然是满脸的不高兴。

    “没空，希芙给我把锻炼计划安排得满满当当，我最近很忙。”

    托尔很不给面子，直接便回绝了夏子轩的邀请。

    开玩笑嘛！

    和希芙锻炼它不香吗？

    更何况以夏子轩的实力，小麻烦而已，根本用不着自己帮忙。

    见托尔推辞，夏子轩沉吟了片刻，立马祭出了大招。

    “唉！可惜了，我本打算等完事之后，请你去浪汀国际休闲娱乐会所，回忆一下我们曾经的‘艰苦’日子。

    既然你的日程已经排满了，那便算了吧。”

    说着，夏子轩便作势欲走。

    “哼！

    你当我托尔・奥丁森是什么人。

    我告诉你，子轩・莫里斯！

    米德加德的事情就是我雷神托尔的事情。

    即便没有你的请求，我作为未来九界的神王，也有着不可推卸的责任和义务。

    说吧，我们这次要回忆几天‘艰苦’日子。”

    看着托尔那正气凛然的模样，若不是他最后一句话，夏子轩还真就信了。

    旋即，立马便目露鄙夷的看着托尔。

    奥丁上辈子造了什么孽哦！

    生出了这么一个玩意儿。

    “咳咳！

    这样，你先去找洛基，他的实力现在应该有所提高了吧。

    说不定这次能够有所帮助。”

    虽然心中已有猜测，此次事情恐怕和洛基没有关系，但是为了以防万一，夏子轩还是决定让托尔去看看洛基。

    若真不是他做的，拉上他也是一笔不错的战力。

    很快，在托尔的带领之下，两人便来到了洛基所在的私人藏书室。

    只是因为藏书室的特殊性，夏子轩和托尔都是不能入内的。

    想要见到洛基，唯一的方法表示由守卫通传，并让洛基自己出来。

    “洛基殿下，托尔殿下和一个从没见过的人在门外求见。”

    托尔？

    听到守卫的报告，洛基眉头一皱，心中大为不悦。

    在毁灭者事件之后，洛基感受到了奥丁的父爱，也看到了托尔对自己的关怀。

    原本那叛逆，傲娇的性格也随之大为改变。

    直到某一天，在一场酒宴之后，希芙正是和托尔捅破了那层窗户纸。

    从此两人一个放弃了往日严苛的修炼计划，一个放下了丰收女神的职责，整天躲在屋子里没羞没躁地造小人。

    洛基甚至可以确定，希芙已经整整一个月没有离开托尔的卧室了，若不是隐约间偶尔能听到些许希芙的叫声，洛基甚至怀疑她被托尔杀了。

    对此，洛基只感觉自己似乎失去了什么非常重要的东西，可却又说不上来，到底失去了什么。

    故而，洛基只能将自己关在藏书室，将所有时间和精力都放在演习魔法，和学习九界的治理。

    本想借此转移自己的注意力，使其心中不再那么空虚，可事实却是，每当洛基翻开书本的时候，一个帅气的身形都会不自觉的浮现在其脑海之中。

    可每当洛基沉浸于那人给自己带来的温柔之时，却会有一个长相酷似希芙的恶魔从他手中夺走这一切。

    夺走那个他想要与之一起走完人生的男人。

    说实话，最近洛基过得可谓是格外艰难，以至于他已经连续几天没有睡上一个安稳觉了，这一点单单从其眼中的血丝就能看出来。

    现如今听到托尔要见自己，而且已经在门口等自己了，洛基的第一反应便是高兴，兴奋，开心，欣喜若狂。

    只是，这种情绪却只仅仅维持了一秒钟左右，便被一种，怨恨，嫉妒，羞涩……的情绪所替代。

    不见？

    见？

    自从和希芙开始了没羞没躁的生活，托尔已经好几日没有来看自己了。

    从这点来看，洛基心中对托尔是有怨气的。

    可偏偏若是不见的话，心里又有些憋得慌。

    仿佛一口老痰卡在喉咙，想吐又吐不出的感觉。

    挣扎许久，洛基还是放下了尊严和节操，屁颠屁颠地朝着藏书室的门口跑去。

    奥丁的藏书室位于整个宫殿的西北角，门口便是一片大型绿化。

    由于这片绿坪乃是奥丁平时除了处理九界事务之外，最常待的地方，因此在设计和建造上也是花了大量心思。

    以中央的喷泉景观为中心，采用了辐射式的空间布局，从喷泉到草皮，到灌木，到小乔木，到大乔木，错落有致，形成了丰富的层次感和立体感。

    坐于中央喷泉旁的石制桌椅之上，便能直接将整个园子的景色尽收眼底。

    此时地球的时间已经来到了年初，北半球的草木即将复苏，迎来它们新的生机。

    可在阿斯加德，却是没有四季变换一说。

    这座园子可以说无论在什么时候，都是像现在一般，花红柳绿，春意盎然。

    “嘎吱！~”

    藏书室的大门打开，一个略显憔悴的身影走了出来。

    若不是他那身绿油油的衣服，夏子轩甚至差点没有认出此人。

    毕竟这和夏子轩印象里的那个抖森相差是在太大了。

    如今的洛基宛如一个刚刚失恋不久，自暴自弃的颓废男一般，眼神之中满是咸鱼的气息。

第二百一十五章 战事将起

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    看到正坐在石制桌椅上的夏子轩和托尔。

    洛基的身体不由一怔，显然是没有想到和托尔一起来看自己的人居然会是夏子轩。

    只是当他的目光从夏子轩挪到托尔身上的时候，眼神之中却是充满了犹豫和闪躲。

    托尔，你这该死的混蛋，怎么这么久没来看我！

    我亲爱的哥哥，好久不见。

    呵呵，愚蠢的哥哥啊，想不到你居然会主动来找我。

    你怎么不在自己的宫殿和希芙造小人，来我这干啥。

    ……

    无数的开场白从洛基的脑海中闪过，一时间洛基竟不知道自己该如何开口。

    而此时端坐在椅子上的托尔，则是全然没有注意到洛基表情的变化，只是用略带挑衅的眼神看着夏子轩。

    仿佛在说：看吧，我的弟弟就在这，他是不可能再去地球搞事情的。

    而夏子轩也是无视的洛基那百转千回的心理活动，用略带尴尬的眼神瞟了托尔一眼，似在向托尔道歉他不应该怀疑洛基，又似在掩饰自己心中的迷茫。

    虽然早有预料，可抢宇宙魔方的人不是洛基又能是谁。

    灭霸这个时候会让谁来地球执行任务？

    黑曜五将？星云、卡魔拉姐妹？

    还是说另有他人？

    有没有可能是灭霸自己。

    想到最后一个可能性，夏子轩不由打了一个哆嗦。

    若是灭霸亲自出手，自己的胜率有几成？

    这个似乎还真的很难说，毕竟电影里灭霸在复联3剧情之中最出彩的一幕便是通过无限宝石的力量，引动陨星，给复联成员们来了一个“天碍震星”。

    但却没有真正和其他人好好对上一场。

    而且，托尔不是还一斧子，差点砍死了他吗？

    夏子轩记得自己当初在看复联3的时候，在见识到卡玛泰姬法师王，用传送门切下黑矮星的一条手臂的时候，就问过华欣。

    为什么史蒂芬・斯特兰奇不用这一招，直接将传送门开在灭霸的脖子上，然后直接切了他的脑袋。

    而华欣的回答却是，她在官方帖子上看到过解释，据说是即便空间之力也无法切割开灭霸的皮肤。

    虽然不知道真假，但这也足以从侧面看出灭霸的防御力之强悍了。

    心里默默地祈祷着，这次来的千万别是灭霸本人。

    而与此同时，卡魔拉此时却是吃瘪了。

    倚靠着本能地感应，卡魔拉操控着咒蓝和啸风的魔气，以最快的速度朝着东方飞去。

    然而，还没等她飞到东方，那种冥冥之中的指引却是陡然间消失不见了。

    而系统也是在第一时间证实了她的感觉。

    因为系统给出的另一半系统的坐标已然不在地球之上了。

    心下大怒的卡魔拉，当即便继续朝着夏子轩消失的方位飞去。

    只是就在她将要进入夏国的领土之时，一股无形的屏障却是将她阻隔在了外面。

    由于速度过快，卡魔拉只撞得自己一阵生疼。

    若不是其体质受到了魔气的影响，有了很大的提升，恐怕单单这一撞之下，就得身受重伤。

    “混蛋，是什么人阻挡我的道路。”

    卡魔拉心中愤怒不已，立马便大喝出声。

    只是这千米高空之上，却是没有人回答她的问话。

    唯有此时依旧在蜀山偏殿打坐的李逍遥皱起了眉头。

    “天外之人？

    哼！

    居然敢藐视先辈留下的禁制。

    我泱泱夏国，又岂是这等宵小可以任意进出的。”

    对于千年以前的先辈留下的结界，李逍遥是充满了自信。

    即便是在大满朝末期，许多神系的大佬亲自出手，都未曾撼动这结界。

    毫不夸张地说，只要没有地球人的气息作为凭证，任何人想要进入夏国领地，都难如登天。

    正如李逍遥所想，此时的卡魔拉可谓是撞到铁板了。

    烈火、闪电、风刃卡魔拉是无所不用其极。

    一时间千米的高空之中火焰滔天，雷霆滚滚，狂风阵阵，宛如世界末日一般。

    然而却依旧无法突破这结界的屏障。

    甚至于连涟漪都无法激起。

    “嘶！~”

    卡魔拉倒吸了一口冷气。

    要知道，这些年以来，她替灭霸征战宇宙，几乎没有遇到过一合之敌。

    即便是有几次身处险境，可凭借那绝强的魔气力量，也使得她未曾有过生命危险。

    然而，现在眼前这结界，却是让她看到了地球的特殊性。

    想不到这区区一个文明低等的星球，居然会有这种强度的结界存在。

    不服输的卡魔拉当即便落到了地上，直接使用了地魁的魔气遁入了地下，想要从地底绕过这层结界。

    只是这次她再次失望了。

    即便是卡魔拉潜到了地下2000公里，那层古怪的结界却也依旧存在。

    旋即卡魔拉立刻转换思路，重新回到了地面，开始绕着夏国的版图飞行了起来。

    甚至还一边飞行一边不断释放火焰、闪电和风刃进行攻击。

    意图测试出结界的薄弱点。

    她这一举动，立马便引起了夏国高层的高度关注。

    卡魔拉的影像也在间谍卫星的拍摄下出现在了高层的眼中。

    “这人是谁？”

    某架专机之上，古月正用平板电脑观看着刚刚从某军部传来的视频影像资料。

    在看到卡魔拉所掀起的那一道道足以轻而易举毁灭城市的攻击时，也是骇然不已。

    从外貌上看，此人应该不是地球人，当然也不排除是变异人或者生化人的可能。

    但作为夏国最高领导人，古月当然知道守护夏国结界的特性。

    只要带有地球人的气息，无论来自哪个国家，结界都不会有所反应。

    这也就是龙组所存在的意义――阻止他国超能力者做出对夏国不利的举动。

    既然现在结界能够阻挡对方的脚步，那即是说对方要么是外星人，要么是其他神族。

    只是对方为何会对夏国出手，又是出于什么目的想进入夏国领土。

    这些情报目前却是古月无从得知的。

    思虑再三，古月还是一个电话，直接打给了龙组总队长――蜀山李逍遥。

    只是李逍遥的态度，却是令古月极为不解。

    电话之中，李逍遥只说了四个字“静观其变”。

    敌人都打上门了，作为夏国守护者的李逍遥却只是给了自己如此的回答。

    这让古月如何能够放心得下。

    旋即，古月立马便一个电话直接给夏子轩打了过去。

    而夏子轩这边却也是对方不在服务区。

    这使得古月更为紧张了。

    怎么在这最为关键的时候，那些足以让人安心的大佬们一个个都如此淡定。

    一时间，无力感涌上心头，古月只感觉自己仿佛一下子苍老了十几岁。

    迫于无奈，最终古月也只能选择将电话打到了神盾局总部。

    作为联合国安理会旗下的组织，神盾局需要守护的可不单单是美国而已。

    凡是涉及到地球安全问题的，都是神盾局的职责范围。

    只是下一秒，古月却是彻底震惊了。

    接电话的人乃是玛利亚・希尔。

    作为尼克・弗瑞最为信任的人之一，希尔在尼克・弗瑞陷入昏迷之后，便暂时接过了指挥大权。

    对于古月的求助，玛利亚・希尔却是表示无能为力。

    甚至把尼克・弗瑞遭到卡魔拉攻击，此时已陷入昏迷的信息告诉了古月。

    一时间，古月彻底不淡定了。

    本以为对方只是针对夏国而来，没想到再此之前，她却已经袭击了神盾局。

    甚至还把尼克・弗瑞送进了医院。

    然而就在古月的心态即将崩溃之际，视频之中的卡魔拉却是发现了什么，猛地一个调头，放弃了继续进攻夏国结界。

    转而急速朝着美国飞去。

    而与此同时，古月拨打给夏子轩的电话也终于通了。

    “夏子轩同志，你在哪？

    夏国受到了来星来客的攻击。

    我代表全体夏国同胞，请求你出手。”

    “首长不用担心，她现在已经朝我这边过来了。

    如果我打不过她，你便直接让李前辈去请卡玛泰姬的至尊法师出手吧。”

    说罢夏子轩却是直接挂断了电话。

    其目光更是直接落在了系统的任务栏之上。

第二百一十六章 马克11号来援

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统，并用虎符咒使系统恢复完整。

    任务奖励：圣主龙牙。

    和卡魔拉一样，此时的夏子轩也注意到了主线任务的变化。

    随着卡魔拉此刻正急速朝着纽约赶来，夏子轩的任务提示下方的的指示箭头也在不断校准，甚至卡魔拉所处的精准坐标都显示了出来。

    原本夏子轩心中便早已确定，系统的另一部分必然和华欣有着莫大的关系。

    其本身更是无数次产生过想要尽快提升战力，获得能够在宇宙之中生存的能力和实力，然后去寻找华欣。

    只是现在看来事情却不是那么简单了。

    先是代替了原剧情中的洛基抢走了宇宙魔方，然后又去攻击夏国。

    前者可以理解为对方是为了抢夺无限宝石，完成灭霸的任务，但后者很显然就是针对自己了。

    毕竟前不久，自己可是就在夏国的。

    而现如今，自己刚刚来到纽约，对方便放弃了继续进攻夏国，朝着纽约赶来。

    这已经很明显了，灭霸所派来的必然就是系统的拥有者。

    会是谁？

    难不成华欣已经投靠了灭霸？

    不过转念一想，夏子轩便立马觉得这种可能性很低。

    同是穿越者，华欣是真正的漫威粉，比自己看得更详细，甚至于她还看了不少漫威漫画。

    作为这种超级英雄电影，即便夏子轩没有看完复联4，也能猜到，大结局必然是灭霸的计划失败，响指的效果解除。

    区别无非就是复仇者们是怎么解除响指的，又是怎么打败灭霸的，这过程之中付出了什么代价而已。

    在夏子轩看来，最坏的结果也不过是全体复仇者和灭霸同归于尽，总之灭霸肯定没有好下场。

    可如果对方真的是华欣，在明明知道结局的情况下，又怎么可能投靠灭霸。

    这不是摆明了找死吗？

    还是说她有信心，在她的影响下，能够构建一个不一样的结局。

    可这样一来，其目的又是什么。

    灭霸是坏人吗？

    夏子轩并不这么觉得，灭霸的充其量也就是“漩涡长门”而已，采用了比较极端的方法，实现自己的理想。

    这点从灭霸曾说过他杀人从不带私心便能看出来。

    这样一来，若是华欣认可灭霸的那套理论，投靠他似乎也不是不可能了。

    想到这，夏子轩的面色瞬间便凝重了起来。

    所以说下一步该怎么走，新的系统所有人的身份似乎彻底影响了夏子轩原本的计划。

    按照夏子轩的计划，随着他一步步变强，最终强抢一颗无限宝石，让灭霸不能打响响指，这事就算完了。

    只要自己拥有能够抗衡灭霸的实力，并且死守1颗无限宝石，让他不能打响响指，自己的任务也就算彻底完成。

    至于说其他星球或者其他人的安危关他夏子轩毛事。

    只要自己身边的人不受影响，他灭霸爱干啥干啥，有能耐他就亲自去地球以外的其他星球干计生去。

    可若是华欣真的投靠了灭霸，那事情就不一样了。

    论华欣和漫威宇宙哪个更重要，夏子轩会毫不犹豫地选择华欣。

    撑死了到时候带上自己家人朋友一起投靠灭霸，想来以自己的实力，灭霸也会放过自己要守护的人。

    不得不说，夏子轩这样的想法是极为自私的，可却无可厚非。

    毕竟即便是漫威宇宙的夏国，也已经不是夏子轩原先那个夏国了。

    之所以愿意照顾一下夏国，乃是夏子轩出于对前世夏国人身份的缅怀。

    那问题来了，现如今，对于灭霸，夏子轩该保持什么态度？

    一时间，夏子轩沉默了。

    只是静静地漂浮在空中，等待着另一位系统持有者的到来。

    一切的问题还是得先看看对方到底是不是华欣再说。

    然而等待了许久，夏子轩却依旧没有等来对方。

    嗯？

    发生了什么了吗？

    为什么这么久了对方还没到。

    以自己目前的速度，加上元素化，即便是不使用线圈戒指，想要到达地球之上的任何位置，那都是分分钟的事。

    为什么对方这么久还没来？

    就在夏子轩等得有些不耐烦的时候，远处一道金红色的身影却是飞了过来。

    “唉！”

    长舒了一口气。

    “这次总算赶上了。”

    看来看身边造型古怪的钢铁战甲，夏子轩也懵了。

    “托尼，你别告诉我，这就是你的马克10号。

    你是转性了还是咋地，以前的战甲不都是圆润丝滑吗？

    怎么这次的战甲棱棱角角的。”

    没错，来人正是钢铁侠，托尼・斯塔克。

    只是此时他身穿的战甲和以前的版本却是大为不同。

    具体问题出在哪，夏子轩也无法详细描述，只是单从外观来看，比之以前却是更加霸气。

    那种犹如古代将军盔甲一般，棱角分明的感觉，使得眼前这台战甲给了夏子轩耳目一新的感觉

    “哼哼！

    小鸟宝宝，这可是我的马克11号。

    别多问，问就是我能压着你打。”

    嗯？

    啥情况？

    小鸟宝宝？

    夏子轩的眉头不由一皱，天晴了，雨停了，你托尼・斯塔克又行了？

    居然敢这么拽？

    前不久是谁被自己打得不要不要的。

    意味深长地瞥了一眼托尼・斯塔克，夏子轩没有多言。

    现在不是内讧的时候，无论如何，还是得先解决眼下的问题再说。

    至于托尼・斯塔克。

    开玩笑嘛！

    基里安的绝境病毒都能克制马克战甲，夏子轩还真不信，自己的火焰熔不了对方。

    “来了！”

    在间谍卫星的帮助下，很快托尼便找到了卡魔拉的位置。

    早在之前，托尼便接到了来自神盾局的电话，让他出手帮忙。

    由于现在托尼已经搬到了斯塔克工业大厦，所以距离这最近的便是他。

    得到消息的托尼立马便对马克11号进行了全方面的检查，并且在第一时间前来助战。

    终于在海天交汇之处，一个绿色的身影出现在了夏子轩的视线之内。

    “卡魔拉？

    没想到居然是她！”

    显然，卡魔拉的出现出乎了夏子轩的意料。

    夏子轩之前有想过，灭霸会派遣黑曜五将或者华欣前来，可无论如何都没想到，来者居然是卡魔拉。

    她不是应该去逗比护卫队和逗比1号你侬我侬吗？

    “你认识她？”

    听到夏子轩的话，托尼第一时间便反映了过来，想不到夏子轩居然认识这个外星人。

    那么夏子轩此时是敌人？还是战友。

    一时间，托尼看向夏子轩的眼神也带上了几分警惕之色。

第二百一十七章 系统见系统

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “只是知道而已。”

    看着急速朝自己这边飞来的卡魔拉，夏子轩神色严肃地说道。

    确实，当年陪华欣看过《银河护卫队》的夏子轩对于卡魔拉来说，那是知道不少的。

    可却也仅限于电影中那些零零散散的片段而已。

    更何况，《银河护卫队》真正的主角乃是逗比1号――星爵――彼得・杰森・奎尔。

    在卡魔拉的描写上，却是仅限于她不俗的格斗能力和她是灭霸之女而已。

    其他却是不曾详细阐述。

    “托尼，此人的格斗技巧堪称无敌，不要与之近战。”

    夏子轩简单提了一句，却是准备上前和卡魔拉沟通一下。

    究其根本，还是想确认为什么卡魔拉身上会有系统。

    只是托尼，此时却是因为马克11号，而处于信心爆棚阶段。

    加之他们现在脚下乃是纽约，这个斯塔克工业的大本营。

    无论如何，托尼・斯塔克都不希望战斗会发生在纽约，否则一旦纽约出问题，这战事的影响恐怕会撼动整个美利坚。

    想到这，托尼立马控制马克11号朝着卡魔拉飞了过去，想要将她阻拦在纽约郊区。

    “嘿！绿皮姑娘，介不介意好好聊聊，你的目的是什么？”

    对于托尼的问话，卡魔拉丝毫不为在意。

    此时她的目光却是完全落在了夏子轩身上。

    “东西给我，我放你离开。”

    卡魔拉的语气很淡漠，却是一语道出了此行目的。

    果然，她应该也是接到了和我类似的任务吧。

    虽然按照小爱同学的说法，所有的符咒原本就在自己体内，系统所作的只是帮助自己引导魔力或者激活符咒而已。

    但是这段时间的相处，夏子轩也是习惯了小爱同学的存在，单从这点夏子轩就不可能将系统给到卡魔拉。

    更别说系统还有着商城功能，这种能够帮助夏子轩培养势力，快速提升实力的办法。

    所以说，想要夏子轩交出系统那是绝对没有可能的。

    而随着卡魔拉的话音落下，托尼也是面带疑惑之色地看向夏子轩。

    不是说你不认识她么？

    怎么她一上来就问你要东西？

    你这是忽悠谁呢？

    然而这念头也只不过是在托尼脑海中一闪而过而已，无论是出于夏子轩被他当做了朋友，还是出于卡魔拉率先出手攻击了神盾局和夏国。

    作为神盾局顾问的托尼都有责任和义务，将她绑了再慢慢审问。

    尤其是在看到卡魔拉无视自己之后，托尼那傲娇的心却也是更加躁动。

    只见其背上一排小型甲片翻转，十六枚小型导弹便朝着卡魔拉射了过去。

    要知道这可是斯塔克工业集团的荣誉出品，远不是贾斯丁・汉默那堪比窜天猴的“前妻导弹”可以媲美的。

    “轰轰轰！~”

    随着一连串爆炸之声响起，三人所处的高空立时掀起了一阵气浪。

    好在此处距离地面还很远，虽然爆炸中心的威力骇人无比，可真正对地表的影响，却也只是一阵强风而已。

    但此时，爆炸之声却是引起了周遭百姓的注意。

    尤其是正站在自由女神像上欣赏风景的游客，更是第一时间拿出了望远镜，朝着爆发声响起的地方看了过来。

    而此时，身处爆炸中心的卡魔拉却是彻底被爆炸所引起的烟雾给覆盖住了。

    “切，还以为是什么牛掰的角色，这就结束了？”

    托尼・斯塔克对着夏子轩微微耸了耸肩，表示卡魔拉根本不够打。

    同时也是向夏子轩炫耀着马克11号火力的强大。

    “先生，很抱歉，恐怕战斗并没有结束，从生命探测装置的反馈来看，对方似乎没有受到伤害。”

    只是正在托尼・斯塔克得意的时候，贾维斯的声音却是在他耳边响起。

    “什么？

    没有受到伤害？

    这不可能！”

    托尼立刻反驳道，与此同时，另一个能够硬抗反坦克火箭弹的绿色身影也是出现在了其脑海之中。

    不可能，绿色的家伙都这么强的吗？

    那我下次是不是得考虑吧战甲染成绿色。

    就在托尼思索之际，以卡魔拉为中心，却是猛然间吹起了一阵小型龙卷。

    那遮挡住卡魔拉身形的烟雾也随之彻底被吹散了。

    “交给我，我不想说第二次。

    你知道的，这种货色保不住你。”

    说罢，却见卡魔拉的神色已经变得严肃了起来。

    只要夏子轩敢说个不字，她便会立即出手。

    “你不是华欣，为什么你会有那个。”

    对于卡魔拉的威胁，夏子轩丝毫没有动容。

    此时的夏子轩早已激活了8个符咒，距离十二符咒大圆满，也就差了牛，羊，蛇，狗而已。

    更何况还有着火神体和马符咒这种强大的保命手段在，若是还没动手就从心，那是绝对不可能的。

    别说卡魔拉了，灭霸来了都不行！

    “华欣？”

    不知为何，卡魔拉在听到华欣这个名字的时候，身体却是不由一怔。

    先前那稳稳悬浮在空中的身体，也不由地晃了晃。

    “为什么感觉这个名字如此熟悉。

    似乎在哪里听到过。”

    想着，想着，卡魔拉只感觉自己的大脑一阵刀割针扎般的疼痛。

    只是却依旧无法想起任何有关“华欣”的信息。

    而目睹了这一切的夏子轩也是神色一阵骇然，一个令人难以置信的想法却是出现在了其脑海之中。

    难道，难道……

    “小爱同学，参数扫描卡魔拉。”

    “卡魔拉受到系统保护，除非她自愿，否则无法进行参数扫描。”

    “告诉我，她是不是华欣转世，不要骗我，我知道你应该能够探测到。”

    “可以，但是必须是卡魔拉处于昏迷状态。”

    听完小爱同学的回答，夏子轩的眼神瞬间便变得锐利了起来。

    昏迷吗？

    行，那就让我打晕你。

    如果你真是华欣，即便是是瓦龙的魔法饮料，我也要将你的记忆重写写给你。

    随着夏子轩心念闪过，一道炙热的火焰瞬间包裹住了其全身。

    卡魔拉！

    来吧！

    只是未等夏子轩出手，身后一道绳索却是将之绑了起来。

    “很抱歉，莫里斯，这是属于我的战斗。

    居然敢藐视我，绝对把你打趴下！

    我！托尼・斯塔克说的。”

    说着，托尼便再次朝着卡魔拉冲了过去。

    “混蛋托尼，居然敢阴我？

    你以为区区绳索就能困住我？”

    此时夏子轩满脑子都是打晕卡魔拉，将她拖回去，放到床上……

    咳咳！

    放到床上让小爱同学好好探测一番，确认她是不是华欣。

    可却偏偏被坑爹大户托尼・斯塔克捆绑了起来，这让他如何不愤怒。

    只是，这绳索说来也怪，在夏子轩体表的火焰煅烧下，居然丝毫都没有融化的迹象。

    既然如此。

    猴符咒！――局部湫巍―猴尾！

    猪符咒！――能量光轮！

    一瞬间，夏子轩的身后便长出了一条长长的猴子尾巴，而此时尾巴的尖端，正顶着一扇能量光轮。

第二百一十八章 托尼vs卡魔拉

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “呲呲呲！呲呲呲！”

    能量光轮切割在这绳索之上，霎时间火花四溅！

    犹如点亮了无数的仙女棒一般，绚烂夺目。

    只是再看那绳索，却是只留下了一个黑印而已。

    似乎夏子轩的能量光轮并不能给它造成什么破坏。

    嗯？

    这么牛逼的吗？

    一时间，夏子轩也有些怀疑人生了。

    为什么这区区一条绳索能够如此耐糙！

    “小爱同学！

    检查这条绳索的成分。”

    “系统正在扫描中。

    叮！扫描完毕，该绳索92%乃是采用了振金打造，只有内部少数的一些电子元件，采用了其他材料。”

    “嘶！”

    听到小爱同学的回答，夏子轩不由倒吸一口冷气，想不到托尼・斯塔克居然这么壕。

    要知道，振金在黑市的价格已经达到了1万美元/1克的程度。

    以夏子轩目前全部的身家，或许可以买上二十多斤的振金。

    就这，还是有货源的前提。

    可现如今自己身上这条振金绳索，大概就有十斤左右吧。

    托尼斯塔克为了对付自己居然使出了这么一招！

    是该叫它捆仙锁？还是撒币绳？

    一时间夏子轩也不得不为狗大户托尼・斯塔克的烧钱能力而感到震惊了。

    难怪刚刚他见到自己的时候，趾高气昂。

    合着他就在这等自己了。

    既然如此。

    猴符咒！――游隼！

    随着体内猴符咒能量的涌动，夏子轩的身体立马便化作了一只游隼，其身形也随之猛地缩小。

    只是眼看夏子轩就要脱离这捆仙锁的束缚，却见那绳索似乎感受到了夏子轩的变化，也随之猛地收缩。

    得了！

    这次玩脱了！

    不仅没溜走，反而因为身体变小，被绑得更紧了。

    当然，夏子轩也不是拿这玩意彻底就没办法了。

    首先使用猴符咒继续变成更小的生物，夏子轩还真就不信，这条绳索能够严丝合缝地将他捆得严严实实。

    比如说蚂蚁，苍蝇……

    再者，如果真的不行，大不了直接将这捆仙锁卖给小爱同学。

    想来这么大一坨振金，应该值不少兑换点吧。

    不过夏子轩思虑再三，还是放弃了这两个选择。

    前者夏子轩不敢确定，以托尼・斯塔克的智商，明知道自己可以变化身形，没道理不会考虑到自己变成昆虫。

    万一他留了后手呢？

    其次，如果卖给小爱同学，看起来确实是超值，可这样一来，托尼那却是不好交代了。

    想当初，自己偷了他一个方舟反应堆，两人可是互相伤害了好久。

    夏子轩敢确定，若是这次再把这条捆仙锁卖力，托尼铁定跟他互相折磨到白头！

    这已经不是钱不钱的问题了，托尼对于钱一直很大方，可对于他的科技产品，却是十分在意。

    尤其是像捆仙锁这样的神器。

    有了它，几乎可以克制绝大多数力量型敌人。

    其中包括此刻的夏子轩，曾经遇到的恐龙人，以及没有发怒的浩克和没有彻底觉醒神格和血脉的托尔。

    而就在夏子轩思索拆招的时候，托尼却是和卡魔拉打在了一起。

    托尼一吸取了之前的教训，一上来便是火力全开，无数的火箭弹从起战甲之下激射而出。

    对准了卡魔拉就是一阵biu~biu~biu~

    然而这次所有的导弹却是全都哑火了，甚至于一个个都漂浮在卡魔拉身前不得寸进。

    什么……什么情况？

    托尼・斯塔克愣住了。

    若是说这些导弹还如同之前那样，无法给卡魔拉造成伤害，托尼・斯塔克还是能够接受的。

    毕竟这些导弹虽然威力不凡，可毕竟体积过小，造成的破坏性有限，真正比起来，单枚的威力甚至还不如当初打憎恶的那一发单兵肩抗式反坦克导弹来得威力大。

    也正因如此，考虑到卡魔拉先前所展现的实力，托尼・斯塔克选择了一次性扔出所有的小导弹库存。

    这样一来，以数量取代质量，想来多少能给卡魔拉造成一些伤害。

    只是万万没想到的是，这些小导弹居然直接哑火了。

    难不成是手下的那些导弹生产线被贾斯丁・汉默渗透了？

    这么一想，托尼果断便把锅甩给了玛莎的老爹。

    然而就在托尼・斯塔克准备通过掌心的能量脉冲炮，从外部引爆这些小导弹的时候。

    却见卡魔拉的双手向前一推，居然硬生生将那些围绕她的小导弹又给弹了出去。

    那些被弹飞的小导弹在落地之后，纷纷炸裂开来。

    一时间，整个纽约市都不由颤抖了起来。

    而托尼脚下的土地更是被炸出了无数的深坑。

    索性这里是纽约的郊区地带，平时并没有多少人过来这里。

    否则单单这么一炸，相信斯塔克工业集团明天便又会再次登上纽约日报的头条。

    而且标题还是：斯塔克工业集团前任CEO屠戮万人！是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

    烟尘四起，看着那满目的疮痍。

    “咕咚！”

    夏子轩不由深深地咽了一口唾沫。

    卧槽！

    神罗天征？

    不远处，看到这一幕的夏子轩瞬间便吓了一跳。

    虽然凭借鸡符咒的念力，夏子轩也能做到类似的事情，可毕竟托尼的小导弹太多了。

    而且还是全方位无死角的攻击。

    以夏子轩目前对鸡符咒的掌控能力，显然，这已经超出了夏子轩的能力范畴。

    念力对念力之下，谁的念力强度更高，谁的操作更为精准，那谁便能获得角力的优势。

    显然两相对比之下，夏子轩觉得自己比之卡魔拉要弱上不少。

    相比于此时正在打着侦查对方能力看戏的夏子轩，此时托尼・斯塔克的心态却已经有些崩了。

    目前的马克系列战甲，最主要的远程攻击方式还是依靠着小导弹和掌心脉冲炮。

    至于大招，托尼也有，只是那一招，以目前的水准，马克11号只能释放一次。

    在没有摸清对方底细的前提之下，托尼认为直接交底牌，显然并不是明智之举。

    于是乎，托尼立马便开启了能量脉冲炮连发模式。

    “突突突！突突突！”

    终于，这一次，卡魔拉被托尼惹怒了。

    只见其五指一张，无数的电弧便出现在了其掌心之间。

    紧接着，一道道闪电却是直接轰向了托尼所发射出来的能量脉冲炮。

    甚至还有不少，直接轰击在了马克11号战甲之上。

    “先生，能量达到了百分之四百！”

    贾维斯的声音在托尼耳边响起。

    “怎么会这样？

    不过，似乎棒极了！”

    说罢却见托尼的胸口和双掌同时发射出了一道粗壮无比的能量脉冲跑。

    “轰！”

    卡魔拉的身形直接被击飞到了百米开外。

    抹了抹嘴角溢出的鲜血，卡魔拉讪然一笑。

    倘若此时星云在场，一定会露出一副惊恐的表情。

    因为这正是卡魔拉发怒的表现。

第二百一十九章 捆仙锁

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    风刃，漫天的风刃一时间铺天盖地地朝着马克11号席卷而来。

    看那态势却是彻底封锁住了马克11号所有的逃脱路径。

    “哆哆哆！”

    裹挟着那刺耳的破空之声，那比之托尼之前所释放的小导弹更为密集的风刃却是直接轰击在了马克11号身上。

    一发，战甲凹陷，两发，战甲破损，三发裂缝扩大……

    尽管托尼不断地进行着闪躲，可由于风刃太过密集，依旧有不少轰击到了战甲之上。

    一些被托尼躲过去的风刃则是直接打在了数十米之外的地面上，一时间，原本那被炸出来的无数深坑却是再度被犁平。

    仅仅眨眼的功夫，整个地面便已经如同被推土机铲过了一般，留下了数十道深深的沟壑。

    而那些被波及到的树木更是在顷刻间就被风刃绞成了碎屑，洋洋洒洒地落在了地面之上。

    “莫里斯，快帮忙！”

    战甲内的托尼・斯塔克大吼！

    若果在坚持个十几秒，想来这马克11号便会被彻底瓦解。

    届时恐怕被绞碎的就不是地面上的树木了，而是他托尼・斯塔克。

    “哟，现在知道叫我帮忙啦，刚刚不是打得欢吗？

    还用这绳索绑住了我！”

    听到夏子轩的调侃，托尼不由气不打一处来。

    他天之骄子，集才华、帅气与财富于一身的托尼斯塔克何时有这么狼狈过。

    旋即，托尼立马便命令贾维斯远程操控，接触夏子轩身上绳索的束缚。

    “先生，很抱歉，操控振金绳索的装置已经损坏了。”

    “什么？”

    听到贾维斯的话，托尼立刻陷入了震惊。

    完了。

    可旋即，托尼似乎想到了什么，却是眸光一亮。

    对啊！

    刚刚这个叫卡魔拉的外星人赶到这的速度似乎很慢。

    也就是说她并不擅长速度！

    该死。

    一直以来，托尼都是以夏子轩为假想敌去衡量对手。

    因此，托尼从来没有考虑过在速度方面超越夏子轩这件事。

    毕竟此时的夏子轩那是真快，在开启元素化的时候甚至已经达到了亚光速的程度。

    可现在对付的可不是夏子轩。

    想到这，托尼立马将全部能源集中在了飞行装置之上。

    果然，在这突如其来的加速之下，托尼斯塔克在硬吃了几下风刃之后，便直接冲出了风刃的包围圈。

    “莫里斯，不好意思！

    我打不过她，振金绳索的控制装置也坏了。

    我还有小辣椒要照顾，我就先撤了！

    你加油！

    我看好你！

    如果你凉了，我会赡养你父母的。”

    说着托尼・斯塔克便扭头就走。

    夏子轩：“……”

    这他喵的，果然是江山易改，猪队友难移。

    你逃便逃，还绑住我几个意思？

    看来只能元素化，将身体化作无形，然后突破这捆仙锁的束缚了。

    只是卡魔拉会这么轻而易举放了托尼・斯塔克吗？

    显然不会！

    只见其深处右手对着托尼・斯塔克凭空一抓，然后往后一引。

    托尼斯塔克的那急速飞行的态势，立马便止住了。

    紧接着却是在卡魔拉的操控之下，慢慢地朝着卡魔拉飞去。

    显然，马克11号在和咒蓝的引力对决之下陷入了下风。

    “卧槽！

    莫里斯！

    莫里斯大哥！

    我知道你可以的，快救救我。

    不然小辣椒要守寡了。”

    “汝妻子，吾养之，汝勿虑也。”

    夏子轩此时开着透视眼，看着一脸逑嗟耐心帷に顾克，也是升起了一阵恶趣味。

    旋即便以夏国语回答了他。

    “先生，莫里斯先生说的是夏国语，大概的意思就是你的老婆和孩子他会帮你照顾，让你不用担心。

    不过这个虑字，现在也有夏国人把他音译成绿。

    表示他会帮你和佩珀小姐生孩子。”

    尽管贾维斯的翻译已经很委婉了，可托尼斯塔克的脸色却是更加黑了。

    “fuck！”

    多年的涵养再次破功，托尼・斯塔克直接爆了粗口。

    “green your mreen your father，green your family！”

    听着托尼・斯塔克的咆哮，夏子轩差点笑出了腹肌。

    好吧，算了。

    看在你狗大户的份上，就帮你一把吧。

    想到这，夏子轩立马便对捆仙锁使用了鼠符咒。

    没错，是鼠符咒。

    随着鼠符咒的魔力流淌到了振金绳索之上，那条造型有些酷炫的振金绳索立马便活了过来。

    紧接着便主动松开了夏子轩，更是在夏子轩解除猴符咒变身，恢复成人形态后，缠在了夏子轩的手臂和肩膀之上。

    一时间绳索飘飘，夏子轩宛如仙女降临一般，在配上他那黑底红纹的法师袍。

    那模样，要多怪异有多怪异。

    紧接着便见夏子轩对着托尼手指一伸，捆仙锁立马便顺着夏子轩的指尖飞射而出，缠在了马克11号的腰间。

    而夏子轩也用出了全力，拉着捆仙锁的另一端使劲一扯。

    原本还将托尼控制地死死的念力瞬间便被马克11号、夏子轩以及捆仙锁的合力给压制住了。

    而托尼也是彻底脱离了卡魔拉的束缚。

    看着自己的振金绳索绕着夏子轩欢快的飞舞，此时的托尼莫名地有了一种自己的孩子被夏子轩拐跑的感觉。

    好气哦！

    这家伙明明有能力挣脱束缚，却还磨磨蹭蹭看自己笑话。

    最关键的是，他此时明显使用了那个赋予物体生命的能力。

    使得振金绳索有了自己的思想，并且投靠了夏子轩。

    这样一来，若是夏子轩不肯还自己振金绳索，自己还真的拿他一点办法也没有。

    不过转念一想，托尼便释然了。

    不就是振金嘛！

    不就是1万美元1克嘛！

    咱别的不多，钱特多。

    大不了回头再想办法买一点，重新造一根。

    只不过这样一来，用振金绳索控制夏子轩的方法看来是行不通了。

    不过无所谓了，至少咱妻子，不用他养了不是？

    想想小辣椒叫起来那个劲，托尼心里也就舒服多了。

    而夏子轩此时却是缓缓地朝着朝着卡魔拉飞去。

    两人尽皆没有动手，只是相互对视着，眼中都满是凝重之色。

    无论是夏子轩刚刚通过身体力量帮助托尼・斯塔克摆脱了她的引力，还是刚刚从绑住夏子轩那条绳索上感受到了生命的气息。

    这些都使得卡魔拉不得不重新审视眼前这个对手。

    毕竟对方也是系统拥有者，自己能靠着系统走到如今这个地步，对方也没道理会是个弱者。

    感受着两人身上传出来的强大气场，托尼・斯塔克也不由眉头一皱。

    “贾维斯，立刻让备用战甲过来，并且随时准备好那个，说不定待会就要用上了。”

    “好的先生。”

第二百二十章 战略性撤退

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “虽然只是第一次见面，但作为唯二被选中的人，我本意不想与你为敌，若是你离开灭霸，我可以考虑不做那个任务。”

    没错，这正是夏子轩此时心中所想。

    毕竟主线任务是没有任务惩罚的，倘若对方真的是华欣转世，一旦自己夺走了她的系统，那便会提高其在漫威宇宙的生存难度。

    夏子轩的最终目的只是保护自己的家人朋友，仅此而已。

    若是为了提高实力，而使得华欣陷入危险，这是夏子轩所不愿意看到的。

    不就是圣主的龙牙嘛！

    大不了就不要，凭借十二符咒，自己一样能够获得强大的实力。

    “你不懂，我和你不同，我有必须得到那东西的理由，而且灭霸的强大，也不是你可以匹敌的。”

    卡魔拉不想废话，挥手之间，无数的风刃便朝着夏子轩席卷而去。

    夏子轩现如今的速度多快。

    4900点速度属性，再加上上帝战甲的速度属性翻倍效果。

    换言之，夏子轩在不伤害自己身体的情况下，已经可以达到27倍的音速。

    看着那磨磨蹭蹭朝着自己飞来的风刃，夏子轩只是淡然一笑，身体便开始在风刃的缝隙只见辗转腾挪。

    时而前进，时而后退，时而弯腰，……

    一时间夏子轩宛如跳舞一般，随着风刃摆动起了身子。

    再看那先前将托尼斯塔克压制得死死的风刃，却是每每都以毫厘的差距，从夏子轩的体表划过。

    甚至于夏子轩还借助风刃，稍微修了修自己的头发。

    “我看出来了，你在速度上有着很大的缺陷，想要打到我，那你首先却是得追得上我的动作。

    但你不行！”

    说着夏子轩还对卡魔拉挥了挥食指，做了一个你不行的手势。

    “哼！速度快又如何，你能快得过闪电？”

    随着卡魔拉话音落下，整个天空之中却是一阵风卷云涌。

    紧接着原本那烈日晴空却已变得乌云密布。

    “轰隆！轰隆！”

    雷声炸响！

    一道道闪电划破长空！

    眨眼的功夫，云层之中的电弧便开始疯狂地躁动了起来。

    闪电速度有多快？

    光速！

    即便是夏子轩开着元素化，也只能达到亚光速的程度。

    疯女人！

    眼前的这一幕着实吓了夏子轩一跳。

    看着态势，比之托尔也是不遑多让吧。

    眼前的卡魔拉显然已经超出了夏子轩的认知。

    说好的宇宙最强格斗王呢？

    你瞧瞧你，现在用的是格斗技吗？

    风刃、雷霆、引力，这完全是法师的节奏啊。

    不对，风、雷、引力、系统……

    难道对方获得的能力是那个！

    似乎想到了什么，夏子轩立马便露出了一副无比骇然的神色。

    夏子轩的力量主要是来源于十二符咒，而十二符咒则是八大恶魔之一，离火恶魔――圣主的力量。

    可与圣主平级的却还有着另外七位恶魔。

    他们分别是：月之恶魔――咒蓝、山之恶魔――波刚、风之恶魔――啸风、雷电恶魔――中苏、水之恶魔――巴莎、地之恶魔――地魁、天之恶魔――西木。

    而卡魔拉先前所使用的则正是咒蓝、啸风和中苏的能力。

    换句话说，自己的系统叫做：十二生肖符咒系统。

    那么对方的系统则有可能是：八大恶魔系统。

    这样一来，从本质上自己似乎都弱了卡魔拉一筹。

    毕竟自己的最终形态也就相当于一个恶魔而已，可对方却是所有恶魔的集合体。

    为什么同样是系统，自己这边就要弱上对方一抽。

    一时间，夏子轩只感觉心如死灰，这完全就没有可比性嘛！

    等等，卡魔拉之前表现出了在速度上的劣势，那是不是说她现在和自己一样，还没有收集全所有的恶魔力量。

    别的不说，至少西木的能力她肯定没有。

    记得在《成龙历险记》中，西木可是能追上使用了兔符咒的小玉。

    这也就是说，天之恶魔的速度还在符咒之上。

    而自己现在受限于体质原因，连兔符咒的力量都不能发挥到极致，可即便这样，对于卡魔拉也有着碾压的优势。

    那结果便显而易见了。

    既然如此！

    兔符咒！

    “捆仙锁，上吧！

    这次就看你的了。”

    随着夏子轩一声令下，振金绳索立马便会意，加持着兔符咒的速度，朝着卡魔拉飞射而去。

    而就在卡魔拉准备引下天雷轰击夏子轩的时候，却发现，自己居然被捆绑了。

    紧接着一双大手却是从身后拦住了卡魔拉的腰。

    “我有无限自愈能力，你若是想引天雷攻击我，那不妨试试。

    看看你先死还是我先死。”

    紧紧地从后抱着卡魔拉的娇躯，夏子轩一脸玩味地对着卡魔拉的耳朵轻声说道。

    直惹得卡魔拉一股怒火涌上心头。

    有心反抗，可从手到脚，全身却被这该死的锁链紧紧缠住，这让卡莫拉一时之间也不知该如何是好。

    可恶，若是有山之恶魔的魔气就好了。

    山之恶魔――波刚，在八大恶魔之中排行老二，性格慵懒，好吃懒做。

    但说到力量和防御，恶魔之中却是无人能出其右。

    即便只是她的魔气，也依旧能使自己获得强大力量。

    可是，可是……

    偏偏自己却没有波刚的力量。

    想到这，卡魔拉顿觉一阵无力。

    自家情况自家知道。

    拥有着八大恶魔魔气系统的卡魔拉，能够使用的仅仅是恶魔魔气而已，并非真正拥有了恶魔的体质。

    虽然可以凭借中苏的魔气操控雷电，可自己却根本扛不住自己的必杀一击。

    而若是不全力施为，假如夏子轩所说不假，他有着无限的恢复能力，那便根本不可能伤害到他。

    一时间，卡魔拉却是彻底陷入了被动之中。

    大威力的魔气攻击，自己扛不住，威力小的又伤害不到夏子轩。

    格斗的话，偏偏还有这该死的锁链绑住自己。

    可恶，可恶……

    自己真的只能到这了吗？

    突然，卡魔拉似乎想到了什么，注意力全都放到了绑在腰间口袋里的宇宙魔方。

    自己居然忘记了这玩意。

    宇宙魔方，空间宝石的载体。

    只要有它，便能肆意穿梭空间。

    想到这，卡魔拉的嘴角瞬间便微微翘起。

    自己似乎太依赖于魔气了呢。

    正所谓一念通，百念通。

    这一瞬间，卡魔拉甚至已经想到了逃离之后，解决这条绑住自己绳索的办法。

    不就是条有生命的绳索吗？

    只要找个地面，自己用地之恶魔的力量融入大地，它难不成还会跟着自己？

    到时候等自己脱离束缚，直接用闪电打散它的意识。

    然后将它卖给系统，卡魔拉还就不信了，他夏子轩还能再搞几条这样的锁链。

    等解决了这条锁链，想要打败夏子轩，便不会再是什么难事了。

    于是乎，卡魔拉便立即用魔力沟通起了宇宙魔方。

    而此时紧抱着卡魔拉的夏子轩也意识到了对方的异常。

    她居然不反抗了？

    认命了吗？

    不对，这蓝色光芒是？

    宇宙魔方？

    不好！

    夏子轩立马便意识到了事情的不妙。

    左手朝着卡魔拉背上的心灵权杖抓去，而右手则是朝着卡魔拉腰间的宇宙魔方抓去。

    只是，夏子轩终究是晚了一步。

    湛蓝色的光芒闪过，卡魔拉的身影已经消失不见。

    而随之消失的还有绑在她身上的捆仙锁。

    看了看自己手中的心灵权杖，夏子轩不由一笑。

    心灵宝石的能量到手，下次自己一定变得更强，然后把你打晕，拖回去，放到床上……

    好好检查检查，你是不是华欣。

    而这个时候，天边却是再度飞来一架金红色战甲。

    “贾维斯，这次我们似乎又慢了一步。”

    托尼斯塔克无奈地说道。

    “先生，我已经习惯了。”

    托尼斯塔克：“……”

第二百二十一章 心灵宝石

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    托尼・斯塔克也是没想到，方才还剑拔弩张，一副不死不休模样的两人，居然会这么虎头蛇尾。

    这天上的雷电交加是用来吓人的吗？

    刚刚打我的时候不是很爽吗？

    怎么到夏子轩那边就如此草率直接开溜。

    这让托尼・斯塔克如何能够接受。

    难道剧本不应该是夏子轩和这个叫做卡魔拉的外星人打得天昏地暗，日月无光。

    然后体力不支，最后自己穿着马克11号备用机，力挽狂澜，将卡魔拉绳之以法么？

    无数的问号从托尼・斯塔克心中飘过。

    说实话，这场战斗他有些看不明白。

    为什么夏子轩用振金绳索绑住卡魔拉，然后贴身后抱之后，卡魔拉就直接开溜。

    这点作为不了解系统存在的局外人，托尼纵使再怎么天才也看不出其中的门道。

    然则，事实便是在短短的几十秒内，卡魔拉却已经是经历了一场生死之战。

    在卡魔拉看来，首先自己被那振金绳索给绑住了，在没有山之恶魔――波刚的魔气的情况下，以她的肉身力量，强行挣脱是没有可能的。

    其次便是两人都在天空之中，没有接触大地，卡魔拉也无法依靠地之恶魔的能力，融入大地来解除束缚。

    若是使用威力强大的闪电或者火焰招式，也许有可能将振金绳索熔断，但卡魔拉自己却是承受不住自己的力量攻击。

    而她也做不到那种细致入微的操作，可以在毁坏绳索的同时，不伤害到自己。

    单单是环境和绳索便给卡魔拉带来的很大的限制。

    当然卡魔拉也不是没想过，直接把绑在身上的绳索卖给系统，换成兑换点。

    但系统却是有着一个限制，那边是不收活体。

    否则，夏子轩以前又岂会怕什么劳菲或者奥丁？

    一个照面，倚靠着速度贴近对方，直接把对方整个卖了岂不是很省事？

    这样一来，即便是以他现在的实力，恐怕宇宙之中也少有敌手吧。

    而夏子轩对振金绳索施展了鼠符咒，使它变成了活生生的捆仙锁。

    这就直接导致卡魔拉要么能打散捆仙绳的意识，杀了它，要么就是夏子轩主动收回鼠符咒的魔力。

    否则，系统是绝对不会直接回收振金绳索的。

    当然这些都不是最为重要的。

    卡魔拉真正担心的是背后紧紧抱着自己的夏子轩。

    同是系统的拥有者，卡魔拉当然也想到了，夏子轩很可能也有和她类似的主线任务――阴阳合一。

    主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统。

    任务地点：地球，星球编号earth-199999-616。

    任务奖励：神明信物――笛子。

    怎么回收对方身上的系统，之前卡魔拉已经仔细问过自己的系统了。

    这无非就是杀了对方进行剥离，打晕对方强行剥离，或者对方愿意主动交出系统。

    而卡魔拉自己的情况，自己却是了解得很。

    尽管近战能力上，卡魔拉的实力已经直追灭霸手下的黑曜五将之首亡刃将军。

    远程输出能力更是略压了暗夜比邻星以及乌木喉一头。

    但卡魔拉却有着极大的缺陷，防御力和速度。

    一直以来，卡魔拉的实力主要是靠着主线任务所奖励的神明信物，并从中吸取了八大恶魔被封印的魔气。

    但这并不意味着卡魔拉就拥有了八大恶魔的所有实力。

    至少恶魔的肉体强度她就没有。

    即便是魔气本身对肉体就有一定的强化作用，可那也不过是杯水车薪。

    因此，卡魔拉在磨炼自己操控魔气的同时也跟着灭霸和暗夜比邻星学习格斗技巧，以提高自己的身体素质。

    在没有获得山之恶魔波刚的魔气之前，防御便是卡魔拉的软肋。

    至于说速度，那则是要等这次完成阴阳合一之后，从神明信物――笛子中提取天空恶魔――西木的魔气，才能够进行弥补。

    而夏子轩也正是瞅准了这一点，才紧紧抱住卡魔拉。

    这样一来，卡魔拉便会因为害怕自己的伤害输出过大，直接将自己秒杀而投鼠忌器。

    当然，更怕的则是夏子轩直接将她打晕，强行剥离她体内的系统。

    众多因素影响之下，导致卡魔拉在第一时间便直接选择用宇宙魔方开溜。

    根据既往的经验，只要把宇宙魔方交给灭霸，那么她的主线任务：灭霸之女的进度便会再次提高，进而给到她新的神明信物。

    到时候再找夏子轩的麻烦也为时不晚。

    当然，这是卡魔拉最后的选择。

    当下，想要打败夏子轩，抢夺他身上的系统还有一个办法。

    那边是直接大军压境。

    用人海战术堆死夏子轩。

    心思机敏的卡魔拉，完全有理由相信，夏子轩的能量输出也是和她一样，受到身体强度的限制，是无法支持无限输出的。

    只要战斗强度过大，打他个几天几夜，卡魔拉相信一定能让夏子轩空蓝。

    到时候，想要捏扁，揉圆还不是自己说了算。

    至于说齐塔瑞大军的损失？

    灭霸对于这支部队其实并不上心，在灭霸看来，他们只不过是打杂的工具而已。

    没了大不了换一个就行。

    灭霸真正在意的是像黑曜五将或者卡魔拉这样的高端战力。

    否则原剧情之中，也不可能将这么庞大的一支军队，直接交给洛基这样一个外人来指挥了。

    而此时的夏子轩却是死死地盯着手里的心灵权杖，心中有高兴，也有遗憾。

    唉！

    深深地叹了一口气。

    “小爱同学，吸收心灵宝石的能量吧。”

    随着夏子轩的话音落下，却见那心灵权杖之上荡起一阵能量波纹。

    紧接着却见权杖顶部的蓝色宝石轰然碎裂。

    露出了其中包裹着的一颗拇指般大小的金色宝石。

    没错，这正是六颗无限宝石之一的心灵宝石。

    而先前所包裹心灵宝石的，则是从宇宙魔方中提取的能量结晶体。

    也正是因为这样，心灵权杖才能够通过心灵宝石的力量，借由包裹住其的宇宙魔方能量结晶体和宇宙魔方产生共鸣，从而帮助卡魔拉打开空间裂缝，来到地球。

    将金色宝石握于手中，夏子轩顿觉一股无比浩瀚的能量从心灵宝石内部涌出，流淌进了夏子轩体内。

    而夏子轩整个人也在这一瞬间变成了金闪闪。

    片刻过后。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（3/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒――牛已激活。”

第二百二十二章 牛符咒

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    牛……牛符咒？

    我没听错吧！

    夏子轩瞬间狂喜不已，一直以来限制他实力的因素是什么？

    毫无疑问那便是身体强度。

    牛符咒：力量之力，能大幅提高使用者的力量强度，防御强度，从而提升使用者的体魄。

    此时的夏子轩，整个人都有些颤抖了。

    若是说除了虎符咒之外，什么符咒对夏子轩提升最大，毫无疑问，夏子轩会选择牛符咒。

    “小……小爱同学，调出属性面板。”

    此时，夏子轩整个人都兴奋地颤抖了起来。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火、透视、远望；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4966/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：170001；

    天呐！

    夏子轩有些不敢相信自己的眼睛了。

    首先除了每个符咒固定的20点基础属性，使自己的力量提高到了510点，然后便是牛符咒的增幅效果。

    使得自己直接从510点力量变成了5100点力量。

    其次随着牛符咒对身体的强化效果，使得自己可以承受的速度再次翻了十倍，而耐力也是同时提高了十倍。

    最后便是能量槽，因为身体强度提高，使得自己能够承受更长时间的能量输出，上限更是从5千变成了1万。

    与此同时能量恢复速度也从1分钟1点增加到了10秒钟1点。

    换言之，自己若是开着猪符咒持续输出，能够坚持近6小时，而即便是空蓝了，也能在短短27小时左右彻底恢复。

    更何况现在自己的能量输出可不单单是猪符咒而已，火焰异能可是不计算在能量槽数值里面的。

    只要两者交替使用，夏子轩完全可以持续高强度地进行长久作战。

    就这还没算上火神模式和圣主模板这两张底牌。

    “小爱同学，我现在脑子有点乱，你帮我算算，假如不考虑火神模式和圣主模板，只计算我本身实力加上上帝战甲。

    我全力一击的力道大概是多少？”

    小爱同学：“……”

    虽然对于夏子轩此时亢奋地有些失去理智的行为，小爱同学表示十分鄙视，但还是给他做了回答。

    “200吨左右。”

    “2……200吨？

    嘶！”

    听到这个骇人的数字，夏子轩不由倒吸了一口冷气。

    要知道普通的一辆小轿车也不过就是2吨左右。

    换言之，夏子轩此时能够同时举起100辆小轿车。

    而一架客机的重量也不过是70吨到200吨左右而已。

    此时的夏子轩已然能够像隔壁的大超一般，扛着飞机或者扛着整栋楼跑步了。

    牛符咒的出现，使得夏子轩极大地弥补了自己的短板。

    到此为止，十二生肖符咒之中能大幅提高战斗力的符咒夏子轩已经尽数激活。

    至于剩下拥有隐身力量的蛇符咒，拥有灵魂力量的羊符咒和拥有不死力量的狗符咒，当下却已经不是那么急需了。

    尽管不知道道这三个符咒会不会像猴符咒一样和《成龙历险记》之中有所差异，可大体上却不会有太大区别。

    扪心自问，对于蛇符咒和羊符咒，夏子轩的态度还真是无所谓了。

    毕竟在《成龙历险记》之中，这两个符咒的表现都不是太好。

    首先蛇符咒的隐身，说白了其实不过是一种光学折射而已。

    甚至在隐身后，还能留下脚印。

    对手只要对着脚印所在的位置泼上一盆墨水，便会现行。

    就这潜伏能力甚至还不如用猴符咒变成绿头。

    至于说羊符咒。

    emmm！

    灵魂出窍之后托梦吗？

    还是说用灵魂不会被别人看到的特性去侦查情报？

    亦或是放弃自己目前的火神体，去借尸还魂？

    怎么想都是鸡肋的能力啊。

    唯独狗符咒的不死，在加上马符咒之后，或许能提高一些自己的战斗力。

    只是，以夏子轩现如今的实力，能够抓到它，甚至是杀了他的恐怕还真不容易遇到。

    两天后，神盾局空天母舰。

    尼克・弗瑞已经从昏迷中清醒了过来，只是由于伤势的原因，目前只能坐在轮椅上，无法自由行动。

    而与普通的轮椅不同，黑卤蛋的轮椅上还有一根长长的杆子，上面挂着一大堆叫不上名的点滴袋。

    没办法，卡魔拉的那一下对黑卤蛋的身体着实造成了不小的伤害，此时能够坐在轮椅上就已经很不错了。

    相比于黑卤蛋，鹰眼巴顿此时已经彻底化作了一条咸鱼。

    左手粉碎性骨折，单单这一条便足以结束他的特工生涯。

    毕竟一只手压根不可能拉弓射箭。

    想要重新上岗，也唯有3种方法，第一便是等夏国的再生摇篮技术彻底完成，以巴顿的身体组织为样本，重新制作一条手臂。

    这种方法在原剧情之中，便应用到了托尼胸口的那个大洞之上，而幻视的身体也是用这种办法创造出来的。

    第二种便是和玛莎一样，注射绝境病毒，只是绝境病毒拥有极大的不稳定性，而且此时技术还掌握在潜伏起来地基里安手里，想要做到这点几乎是不可能的。

    除非夏子轩愿意用兑换点给他换一支绝境病毒注射剂。

    第三种就是像冬兵巴基一样装一条机械臂。

    毫无疑问，为了复仇，为了继续留在神盾局，巴顿只能选择机械臂。

    可即便如此，此时的他也需要长时间的恢复、疗养和适应新手臂。

    因此，尼克・弗瑞索性给他放了一个长假，并没有让他参与此次行动。

    会议桌旁，托尼・斯塔克，史蒂夫・罗杰斯，布鲁斯・班纳，娜塔莎・罗曼诺夫，托尔・奥丁森、洛基以及夏子轩，此时的目光全都落在了尼克・弗瑞身上，想要听听他把众人召集过来的目的。

    “咳咳，科尔森，玛莎小姐呢？

    我想我应该有让你通知她吧，战争已经开始，她是很重要的战力。”

    看着尼克・弗瑞那黝黑的脸色，科尔森也不禁打了一个哆嗦。

    “很抱歉局长……”

    就在科尔森准备开口解释的时候，夏子轩却是直接打断了他的话。

    “玛莎那边出了点问题，她暂时不适合战斗，是我让科尔森不要去打扰她的。”

    只是随着夏子轩的话音落下，众人的目光却是齐刷刷地看向了夏子轩。

    而最贱的托尼更是露出了一脸古怪之色。

    “莫里斯，别告诉我，你这么快就把她肚子弄大了。”

    除了知道事情始末的托尔之外，众人尽皆点头，看向夏子轩时的眼神则是带了几分原来如此的意思。

    “我……哼！”

    夏子轩不想多做解释，只是稍稍用了点力气哼了一声。

    霎时间，整个房间的桌椅都为之颤抖了起来。

    而众人也全都噤若寒蝉。

    牛符咒就是这么任性。

第二百二十三章 英雄集结

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    在场众人若是要问谁最为惊骇，莫过于布鲁斯班纳了。

    一直以来，班纳自诩，若是自己变成浩克，那么单纯在力量上，自己将无可匹敌。

    可现如今，眼前这个区区20岁左右的少年居然只是冷哼了一声，便能引起整个房间的颤动。

    这到底是何等伟力。

    “咳咳！”

    一声咳嗽声从黑卤蛋口中发出，瞬间便缓解了这剑拔弩张的气氛。

    “我有一个理想，这点斯塔克先生和莫里斯先生应该都已经知道了。

    我把它叫做复仇者计划。”

    说着尼克・弗瑞便对一旁的菲尔・科尔森使了个眼神。

    而科尔森也是瞬间会意，将一摞文件，分发给了在场的众人。

    “这个理想便是将世界上最为卓越的人都聚集在一起，看他们能否发挥更大的作用。

    每当我们最为需要他们的时候，他们总能够聚集在一起，齐心协力，一起对抗我们没有把握打败的敌人。

    托尼・斯塔克，神盾局创始人之一，霍华德・斯塔克之子，斯塔克工业集团的boss，人们心中的钢铁侠。

    史蒂夫・罗杰斯，美国队长，二战时期带领咆哮突击队成为了九头蛇的噩梦，为二战的胜利做出了不可磨灭的贡献。

    布鲁斯・班纳，7个博士学位的拥有者，在伽马射线的研究方面有着突出的成就和地位，同时在变身之后也拥有者足以毁灭一切的力量。

    娜塔莎・罗曼诺夫，红房子培养出来的最为杰出的特工，没有之一。

    托尔・奥丁森以及洛基，北欧神话之中的雷神和诡计之神，众神之王奥丁的孩子。

    当然还有恶魔圣主――子轩・莫里斯，曾经打败了铁霸王、憎恶、鞭索巨人，其实力相比刚刚大家也看到了。”

    说着尼克・弗瑞略微一停顿，环视了周围一圈。

    “现如今，天外之人对地球虎视眈眈，更是先后袭击了神盾局和夏国，并夺走了拥有无尽能源的宇宙魔方。

    很难以想象，她接下来会做什么。

    所以，我代表地球上所有的生命，向你们发出邀请：我们需要你们。”

    随着最后一句话说出，尼克・弗瑞更是勉强支起他那虚弱的身体，微微向着众人欠身。

    在场的众人一边听着尼克弗瑞的叙述，一边看着手中有关其他成员以及宇宙魔方的资料，都露出了一副凝重的神色。

    “关于你口中的天外之人，我想我可以简单介绍一下。”

    尽管不想参加这个什么所谓的复仇者联盟，但夏子轩并不介意透露一些情报给众人。

    毕竟按照原剧情，不久的将来，齐塔瑞大军将会直接压境，虽然不清楚，没有了塞尔维格博士的帮助，卡魔拉会如何打开空间虫洞。

    可有系统的帮助，对于虫洞的打开，夏子轩是丝毫没有怀疑的。

    “来人名叫卡魔拉，是宇宙霸主萨诺斯的女儿，被称为全宇宙最危险的女人。

    萨诺斯，因为种种原因，产生了一个想法。

    那便是现如今，宇宙之中人口太过，导致对资源的过度索取和对环境的破坏。

    同时，争夺资源也成为了战争的诱因。

    所以他的理念便是以他所谓绝对公平、公正的方法清理宇宙一半的人口。

    而他也正是这么做的，所以被许多生命星球的智慧生物称作‘灭霸’。”

    听了夏子轩的话，众人一时间都陷入了沉默。

    清理，没错，夏子轩极其委婉地用了清理这个词。

    但在场的众人却都能够想到这意味着什么。

    杀掉全宇宙一半的人口吗？

    这似乎太过耸人听闻了吧。

    “那，你口中这个灭霸的实力如何，他有成功过吗？”

    一旁的科尔森怯生生的问道。

    “实力？

    不清楚，只是卡魔拉的实力，大家也多少见识到了些许。

    作为她的父亲，你们觉得灭霸的实力有多强？

    而且据我所知，他已经成功净化了无数星球。”

    “嘶！”

    一时间，在场之人尽皆倒吸了一口冷气。

    已经净化了无数星球，这意味着什么？

    以地球为例，地球之上有多少人口，在座的除了两位来自阿斯加德的王子，尽皆有所了解。

    杀掉一半的人，那得是多少？

    更何况灭霸可不是单单净化了一个星球。

    “那么，照你的话推断，卡魔拉前来地球的目的就是为了净化地球？

    凭她一个人？”

    托尼・斯塔克先前已经和卡魔拉交过手了，卡魔拉的实力也算是略知一二了。

    但托尼相信，若只是卡魔拉一个人，也并非是绝对无法抗衡的。

    区别只是在需要付出多大的代价而已。

    若是真的铁了心，不惜一切代价。

    完全可以用无数的核弹堆死她。

    “不，首先，她并不是一个人，灭霸手下是有着几支军团的，每一支的战力都足以推平地球。

    其次，我想卡魔拉此行的目的应该不是为了净化地球。

    而是为了宇宙魔方。”

    当然，夏子轩敢肯定，自己的系统也必然是卡魔拉此行的目的，但事关夏子轩最大的秘密，这是断然不可能告诉其他人的。

    “宇宙魔方？

    咳咳咳！”

    尼克・弗瑞眉头一皱，有些激动，一不小心却是扯开了伤口。

    然而这些与这骇人听闻的情报相比，尼克・弗瑞却是毫不在意。

    “没错，宇宙魔方。

    话说在宇宙大爆炸之中6个奇点凝聚成了6颗宝石，他们被称之为无限宝石，或者无限原石。

    这六块石头代表着宇宙的一些规则。

    只要掌握了他们，便能够……”

    夏子轩没有继续说下去，但是在场的众人却都听懂了。

    若真是让这些宝石落入了这个所谓的灭霸手中，那么必然会发生一些极为可怕的事情。

    “宝石在哪？

    难道在那个宇宙魔方里？

    该死，那玩意就应该永远沉在大海里。”

    这次是史蒂夫・罗杰斯率先开口，只是他这时看向尼克・弗瑞的眼神却是慢慢地愤怒与埋怨。

    当初他曾和红骷髅――约翰・施密特有过交集，自然知道宇宙魔方的可怕。

    若不是神盾局将其打捞出来，又怎么会造成如今的局面。

    见史蒂夫看向自己，尼克・弗瑞也是老脸一红。

    若是让他知道，自己甚至还启用了飞马计划，用宇宙魔方的能源造武器，恐怕他会当场翻脸吧。

    而一旁的夏子轩却是极为戏谑地瞥了一眼黑卤蛋，随后又从兜里掏出了一颗金灿灿的宝石。

    放在手中把玩了起来。

    “史蒂夫，别激动，我想你误会了。

    宇宙魔方只是六颗无限宝石其中的一个而已。

    喏！

    这就是6个宝石中的另一个，心灵宝石。”

    众人：“……”

第二百二十四章 二次撤退

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “oh！

    shit！

    莫里斯，我很想说，我希望你是在开玩笑。”

    一旁的托尼・斯塔克不淡定了。

    众人之所以聚集在一起，就是为了对付卡魔拉，夺回她手中的宇宙魔方。

    可现在夏子轩却告诉众人，他手中有一颗和宇宙魔方同级的宝石。

    这让人如何能够接受。

    更为重要的是，与其他人不同，托尼・斯塔克可是亲眼看见夏子轩从心灵权杖之上，抠下了这颗宝石。

    这个号称全宇宙只有6颗的宝石，想不到就在自己身边。

    “你的意思是算上卡魔拉手中的宇宙魔方，此时地球之上有2颗无限宝石？”

    终于，尼克・弗瑞率先从震惊之中反应了过来。

    6颗有2颗在地球，这意味着什么？

    意味着那个叫做灭霸的宇宙霸主，会不惜一切代价侵略地球。

    “不，怎么可能是2颗。”

    夏子轩将心灵宝石放回了兜里。

    淡定地走到了托尼背后，从他面前的袋子中抓了一把蓝莓，塞到了口中。

    什么意思？

    刚刚不是说心灵宝石可宇宙魔方都是无限宝石吗？

    怎么地球上有2颗这句话错了吗？

    或者说卡魔拉已经离开地球了？

    一时间，众人面面相觑。

    “据我所知，地球上有三颗。”

    塞了满满一嘴的蓝莓，夏子轩说话的声音已经有些含糊不清了。

    而托尼见到夏子轩抢自己的零食吃，本想抢回来，可当夏子轩话说出口的时候，也是愣住了。

    3颗？

    没开玩笑吧！

    全宇宙只有6颗，你告诉我地球上有3颗？

    你怕是不知道宇宙有多大吧。

    “另一颗难道也在你手上？”

    “不，不过我知道它在哪，它很安全，除非灭霸亲自来，否则谁也拿不走它。

    我估摸着，卡魔拉可能也不知道这件事。

    所以，你现在打算怎么做？

    希尔特工，或者应该叫你卡魔拉！”

    夏子轩的脑袋一扭，看向了站在尼克・弗瑞身边的希尔。

    事关系统的安全问题，夏子轩不得不谨慎对之。

    虽然有着系统，可以从主线任务提示栏查看卡魔拉所处的位置坐标，但万一卡魔拉带了手下呢？

    比如说星云？

    或者说黑曜五将！

    再者夏子轩也不能时刻把注意力都放在人物面板上吧。

    所以在众人落座之后，夏子轩便将透视眼给打开了，时刻关注着周围的异动。

    放在，当夏子轩说到卡魔拉和灭霸的情报之时，所有人的心跳节奏都有或多或少的波动。

    唯独希尔，却是古井无波。

    很显然这不符合常理。

    为了确认对方的身份，夏子轩便使用了参数扫描功能。

    果不其然，小爱同学的回答是对方有系统保护，无法扫描。

    这样一来，便证实了玛利亚・希尔的身份。

    而就在夏子轩说出卡魔拉的身份之时，在场所有人却都是齐刷刷地看向了希尔。

    而夏子轩也是立马一个念力屏障将众人与卡魔拉阻隔了起来。

    “哈哈哈哈！

    恶魔圣主，你还真是自大。

    居然敢用这个名号。

    那么你觉得这招如何？”

    随着希尔话音落下，只见其双手往下一压。

    一瞬间，无数的火焰便从起掌心之中喷涌而出，滚滚热浪立马便向着四周席卷开来。

    而率先反应过来的娜塔莎・罗曼诺夫也是在第一时间便从腰间拿出了钢丝锁，扔向了尼克・弗瑞的轮椅，将之拽到了自己身边。

    火焰撞上了夏子轩的念力屏障，只不过两个呼吸的功夫，夏子轩的念力屏障便被击碎。

    紧接着那灼热的火焰便迅速扩散开来，似乎要将这间屋子连同里面的所有人烧成飞灰。

    首当其冲的便是距离“希尔”最近的菲尔・科尔森。

    尽管他的反应也不慢，但因为位置关系，却没有在第一时间逃离火浪。

    完了，这次看来要为国捐躯了。

    心生绝望的科尔森，此时已经想要放弃挣扎了。

    可就在这时候，一道冰墙却是挡在了他身前。

    毫无疑问，正是洛基出手了。

    自从被奥丁关了禁闭之后，洛基便躲在藏书室内研究起了魔法。

    尤其是契合他血脉的冰霜魔法。

    当年奥丁在带领军队攻打约顿海姆的时候，这类的书籍可是没少搜刮。

    再加上天后弗丽嘉，其本身也是华纳海姆的的巫女。

    对于魔法也多有涉猎，因此，短短几个月时间，洛基的实力便有了质的飞跃。

    此时的冰墙则正是他这段时间的学习成果。

    这也坐实了知识就是力量这句话。

    而在洛基出手的同时，夏子轩也立刻操控起了体内的火焰异能，抢下了房间内火焰的控制权。

    有着火神体的夏子轩，对于火焰的操控能力，比之只掌握了圣主部分魔气的卡魔拉更胜一筹。

    再加上十二符咒的力量和圣主的火焰魔气同根同源，操控这些火焰却并不是什么难事。

    于是乎，在卡魔拉的满脸震惊之中，却见这漫天的火焰迅速收缩，宛如电影倒放一般凝聚成了一条火线，最终被夏子轩所吸收。

    “这，这不可能！

    你的火焰操控力怎么会比我都强？”

    卡魔拉有些不敢置信，旋即立马对着夏子轩扔出了一道闪电长矛。

    然而就在闪电长矛即将命中夏子轩的时候，一把锤子却是挡住了长矛的去向。

    紧接着闪电长矛再度被那锤子给吸收了。

    卡魔拉：“……”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    一直以来无往而不利的能力今天见了鬼一般，接二连三地被人克制，吸收。

    怎么会？

    当然托尔并没有给她多作思考的时间，妙尔尼尔随着他的手势飞出，直接砸向了卡魔拉。

    而布鲁斯・班纳也是在这时变成了浩克，朝着卡魔拉冲了过去。

    有着希瓦斯手镯的加持，此时的浩克拥有者四条手臂，比起原剧情之中，更是可怕了无数倍。

    一阵蓝光闪过，卡魔拉的身后却是出现了一道空间裂缝。

    紧接着却见其双手向前一推。

    一道强大的斥力却是从起身上喷涌而出。

    妙尔尼尔瞬间便被这股力道给弹飞了。

    而浩克也是反应不及，一个踉跄险些摔倒。

    卡魔拉冷冷地看了一眼夏子轩之后，二话不说，直接走进了那空间裂缝之中。

    又溜了！

    众人一时愕然不已。

    只是相比于先前会议室内众人的侃侃而谈，此时却是沉默了不少。

    卡魔拉已经用她的行动向众人再次宣战。

    然而对于她那种来无影去无踪的能力，在场的所有人却是一点办法都没有。

    “弗瑞局长，你把宇宙魔方这种逃跑神器弄丢了，你让我们怎么打？”

    这已经是卡魔拉第二次从眼皮底下开溜了。

    托尼・斯塔克满肚子怨气地看着尼克・弗瑞，似乎要找他要个交代。

    而在场的所有人也感受到了一股沉重的压力。

    先前卡魔拉的能力大家都看到了，上次是因为振金绳索的原因加上卡魔拉又处于空中，无法最大程度施展能力。

    而这次则是因为寡不敌众，卡魔拉才战略性撤退。

    若是下次对方趁自己等人分开，个个击破呢？

    试问在场之人有几个能全身而退。

    尤其是托尼・斯塔克，他不可能24小时一直穿着战甲吧。

    “吼吼！”

    似乎感觉自己被戏耍了，刚刚夺得身体控制权的浩克却是一声怒吼，想要发泄心中的不快。

    唉！

    那边还没搞定，这边麻烦又来了。

    看着那满眼血丝的浩克，夏子轩不由对复仇者联盟的前景感到一阵堪忧。

第二百二十五章 浩克暴走

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    相比于此时夏子轩的一脸无奈，尼克・弗瑞等人却是脸色一阵惨白。

    开什么玩笑，要知道这里可是空天母舰，万一浩克真的大闹一场，指不定空间母舰会不会直接这么从空中掉下去。

    “快！快！

    阻止他！阻止他！”

    随着尼克・弗瑞一声大喝，众人也尽皆反映了过来。

    首先出手的便是一旁的洛基。

    只见其双手一合，大喝一声！

    浩克身上立马结出了一层冰霜。

    只是扎雅的功夫，那冰霜却是越来越厚，然后将浩克那3米多高的体型冻成了一个大冰坨。

    “绿胖子而已，不用这么大惊小怪。”

    洛基耸了耸肩，做出一副轻松淡然的模样。

    对于自己的冰霜魔法，洛基可是有着充足的自信。

    “嘎滋！”

    可是洛基的话音才刚刚落下，大冰坨的表面却是出现了无数蛛网般的裂痕。

    “吼吼！”

    紧接着浩克愤怒的吼声却是穿过冰层，传到了众人耳中。

    随着浩克愤怒值的提高，其身形也从三米出头暴涨到了接近四米。

    而将其困住的冰层也在这一瞬间，彻底分崩离析，化作了地的碎冰渣。

    “浩克！……生气了！……吼吼！”

    怒吼之声再次响起，直接一道庞大的绿色身影猛地冲出，如同坦克一般撞飞了阻拦他的一切。

    “踏踏踏！”

    那沉重的脚步，更是令地面一阵颤抖。

    洛基此时已经有些惊慌失措了，万万没想到，自己方才还引以为傲的魔法，居然被一个米德加德人轻易地破除了。

    眼看着浩克就要冲到自己的近前，洛基立马便再次施展了一面冰墙挡在了自己身前。

    “啪！”

    随着浩克的一记铁山靠，却见那足有半米厚的冰墙犹如薄脆一般碎裂了开来，丝毫没有起到阻挡浩克的作用。

    看到自己的弟弟被欺负，托尔哪里还坐得住。

    一个闪身便跳到了浩克身后，紧紧地抱住浩克，想要阻止他的动作。

    只是此时的浩克在力气上却是并不逊色托尔多少。

    感受着来自身后那强大的束缚力。

    在看了看近在咫尺的洛基。

    “吼吼！”

    怒吼声连连，浩克的身形再次膨胀，肉眼看去，此时的浩克身高已然达到了四米五的程度。

    随着提醒的膨胀，其力量也随之提高。

    尽管托尔依旧死死地抱住浩克，可却已经不能像之前那样彻底束缚住浩克的动作了。

    四条手臂分出两条绕到身后抓住了托尔，另外两条则是抓住了身前的洛基。

    紧接着便把这对兄弟当做了花球，跳起了广场舞。

    “咚！擦擦！咚！擦擦！”

    那庞大的身形每一次跳动，都会将手中的两个“花球”砸向地面。

    不知是有意还是无意，每次与地面接触的居然都是两人的脑袋。

    也得亏冰霜巨人和阿斯加德神族的体质比较强大，否则这么锤上几下，怕是这脑花就能洒了一地了。

    可饶是如此，这厚实的合金钢板所制的地面，依旧被托尔和洛基的脑袋撞出了四个深坑。

    “停手吧浩克！”

    夏子轩终于看不下去了，毕竟这对兄弟可是自己请来的。

    在这么砸下去，夏子轩生怕托尔这个昏君会敲诈自己，让自己给他把浪汀国际休闲娱乐会所包场一个月。

    “不！浩克拒绝！”

    只是浩克却丝毫没有给夏子轩面子，一口便将夏子轩给回绝了。

    而此时，托尔和洛基却都已经被其摔得七荤八素，大脑昏沉沉的了。

    “你把他们放了，然后把手镯还给我，我帮你从班纳身上剥离开来。”

    随着夏子轩的话音落下，浩克却是立马停手了。

    而在场的其他人也尽皆揉了揉自己的耳朵，似乎怀疑自己听错了。

    “剥离？你要杀了浩克？

    不行！”

    似乎想到了什么，浩克的身形再次膨胀了几分，扔掉了手中的托尔和洛基，挥舞着拳头便朝着夏子轩冲了过来。

    鸡符咒！

    夏子轩没有选择和浩克硬拼，而是控制着念力一分为七，分别缠在了浩克的六肢和腰部，将其吊了起来。

    “放开浩克，浩克要打屎你！”

    感受着周身传来的巨大力道，浩克的双目赤红一片，整个人都陷入了疯狂之中。

    真刀真枪打一架，如果输了浩克心悦诚服，可是像夏子轩这样通过超能力来控制他的，浩克却是只会更加愤怒。

    用力挣扎着，然而，却始终无法摆脱那股无形力量的束缚。

    心中的怒火此时却是愈发高涨。

    眼看着浩克的身体已经有了再度膨胀的趋势，夏子轩心中也是大吃一惊。

    夏子轩清楚地记得，之前在和浩克交手的过程中，浩克起初的力量只有20吨左右。

    即便因为在和憎恶的对战之中，因为发怒而增强到了接近五十吨，比起现如今的夏子轩也远远不是对手。

    可现在夏子轩却已经用上了6成的力量。

    若是再这么下去，恐怕浩克的身体再膨胀3次，便能超出其可控范围。

    到时候再想以绝对的力量打败浩克恐怕就成了奢望了。

    “等等，浩克，我知道你一直想要离开班纳，有自己独立的身体。

    而不是像现在这样和班纳共享一个身体。

    我有办法帮助你。”

    果不其然，夏子轩的话非常有效。

    尽管浩克此时依旧对于夏子轩有着满满的戒心，可却已经不再挣扎了。

    而随着其冷静下来，先前那跃跃欲试的身体，也停止了继续膨胀的态势。

    “相信我，我真的可以帮到你。”

    浩克的人格与其说是残暴和愤怒的化身，不如说是一个心智未开的孩子。

    夏子轩并没有看完复仇者联盟4，也不知道浩克和班纳最终是如何握手言和。

    但根据之前的剧情来看，若是能帮助浩克和班纳进行分离，然后把他当做一个顽皮的孩子来培养。

    情况未必会比原剧情的结局来得差。

    与其抹杀或者打压一个孩子的天性，倒不如善加引导，想来单凭这无限愤怒，无限力量的特性，绿巨人浩克便足以称得上是超级强者。

    “你，叫什么？

    如果帮浩克分离，你就是浩克的朋友。”

    果不其然，冷静下来的浩克立马便感受到了来自夏子轩的善意，尤其是夏子轩之前所说的分离，更是直插浩克的软肋。

    “子轩・莫里斯！

    浩克，相信我，只有我能够帮你和班纳安全分离。

    让我成为你的朋友。”

    说罢，夏子轩便缓步朝着浩克走去。

第二百二十六章 分离绿巨人

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    虎符咒！

    并指成剑，指尖轻轻触着浩克的胸膛，夏子轩当即便运转起了体内的虎符咒力量。

    虽然有着9成把握，但这种事情谁知道呢！

    方才之所以这么对浩克说，也只是一时兴起，想要尝试一下而已。

    只见一黑一白两道魔力从夏子轩的手指尖喷涌而出，没入了浩克体内。

    而浩克的身体也开始高频振动了起来。

    随后，令人震惊的一幕发生了。

    那庞大的绿色身形之中居然出现了一个人类虚影，而且随着时间的推移，这道虚影也是越来越清晰。

    甚至已经隐隐有了些脱体而出的态势。

    mmp！

    这次似乎托大了，想不到分离浩克居然这么消耗力量。

    时间一分一秒过去，夏子轩的头顶也满是汗水。

    “各位做点什么，帮帮我，我的力量消耗的有些太快了。”

    眼看着距离成功只差一步了，夏子轩哪里肯放弃，只能紧咬着牙关，疯狂地榨取着体内的力量。

    然而对于夏子轩的话，众人却是面面相觑。

    开玩笑，帮你？

    怎么帮？

    你要知道，你可是在将一个个体变成两个个体耶！

    这种事闻所未闻，见所未见。

    恐怕全地球最牛逼的生物学家来了，也搞不清楚个中原理吧。

    所有人都期待着，期待着见证奇迹的这一刻。

    与此同时，心中也在祈祷着夏子轩能够成功。

    若是他真的做到了，倘若能够控制浩克，那么复仇者联盟便将会增加一员实力强大且可控的超级英雄。

    若是无法控制浩克，大不了将之抹杀。

    解释拥有7个博士学位的班纳，介于感激夏子轩，也必然成为复仇者联盟的技术支持。

    这笔买卖怎么算都是超值的。

    不知不居中，经过卡魔拉这么一闹，众人却是已经把自己当做了复仇者联盟的成员。

    将心比心，也自然是将夏子轩纳入了复联成员之中。

    然而，即便是和夏子轩一起扛过枪，一起下过乡，一起分过赃，一起piao过……

    咳咳！

    最后一条没有，事实上，即便是昏君托尔也并不知道，夏子轩从未想过加入复联。

    毕竟复联可是神盾局牵头的组织，虽然是独立的，可多少还是得受到官方制约。

    就比如说原剧情中的《索科威亚协议》。

    夏子轩的观点和美队是一样的，做好自己该做的，想做的，要做的，只要问心无愧就行。

    至于说那些规定和限制，那只能针对普通人而已。

    因此，当初才会在羽翼丰满之后果断离开神盾局，甚至培养起了自己的势力。

    比如说：玛莎、约顿海姆人、陈家姐弟甚至是林和小曼。

    若是需要，只等玛莎彻底恢复，夏子轩完全能够自己扛个大旗，又何必受制于官方。

    当然，不加入复联，也并不意味着夏子轩就要和复联对着干，只要目的相同，合作还是没有问题的。

    而现在夏子轩想要做的便是挥舞锄头，将浩克挖到自己这边。

    万万没想到的是，分离一个浩克居然这么困难。

    也许是因为浩克本身的特殊性，也许是因为世界规则的差异。

    总之夏子轩此时已经是满头大汗，犹如刚刚跑完马拉松一般。

    若是现在卡魔拉来偷袭，夏子轩也许会直接选择元素化，然后开着兔符咒就溜。

    “莫里斯，我觉得你可以试试心灵宝石。”

    你之前不是把他吹得天上有地上无吗？

    凝聚了宇宙规则的力量，应该可以帮到你吧。

    毕竟同为无限宝石的宇宙魔方都能够生产那么多能量晶体，没道理你这个心灵宝石就一点用也没有。

    心灵宝石？

    也对，记得绯红女巫――旺达・马克希莫夫和她的哥哥快银――皮特罗・马克希莫夫，不就是因为心灵宝石而觉醒了超能力吗？

    没道理在自己手里就只能当弹珠玩吧。

    想到这，夏子轩立马把另一只手伸进了裤兜，一阵乱摸。

    嗯？

    怎么心灵宝石便大了？

    为什么有2颗，还软软的？

    不对不对，伸错兜了，应该是在另一边口袋才对。

    于是在众人一阵尴尬的眼神中，夏子轩立马便将手插进了另一个兜。

    对嘛！

    硬硬的，小小的，这才是心灵宝石。

    将宝石握于手中，夏子轩顿觉一阵冰凉舒爽得力量从宝石之中流淌而出。

    随着那股能量流进掌心，原本那有些昏沉的大脑瞬间便一阵清明。

    整个人都如同喝了一瓶冰可乐一般，从头到脚，一阵舒坦。

    而与此同时，原本已经变得断断续续的虎符咒魔力也再次变得澎湃了起来。

    唉，终究还是身体不行啊！

    按理说符咒的力量和无限宝石一样，是无穷无尽的。

    方才之所以会后继乏力，显然是由于输出过大，而自己的精神力又跟不上。

    从而导致了精神疲劳和身体亏空。

    看来得有针对性地锻炼精神力了。

    想来也是，若是自己的精神力足够强大，鸡符咒的念力也不至于被自己用成这个吊样。

    瞧瞧人家隔壁x战警中的琴・格雷，同样的念力简直就是堪比天灾。

    但话说回来，这精神力又该怎么锻炼？

    毕竟这玩意系统面板可是没有显示的。

    一时间，夏子轩又陷入了迷茫之中。

    就在夏子轩沉吟之际，一声嘶吼声却是将其又拉回了现实之中。

    “吼吼！”

    由于心灵宝石的加入，使得夏子轩分离浩克与班纳的速度又快了不少。

    终于，在浩克吼得快要没有力气的时候，却听见“扑通”一声。

    一个男子却是落在了地上，尽管已经陷入了昏迷之中，但是夏子轩却能看见其心跳脉搏一切都很正常。

    成功了！

    若不是亲眼所见，恐怕即便是班纳本人也不会相信，有朝一日，自己会和浩克彻底分开。

    而且还是真真正正地分成两个截然不同的个体。

    “天呐！这简直不可思议。”

    距离班纳最近的娜塔莎・罗曼诺夫立刻冲上前来查看班纳的身体状况。

    在确认班纳只是有些虚脱之后，也是彻底放下心来。

    毕竟班纳可是她亲自带过来的，若是有个好歹，娜塔莎心里也过意不去。

    而现在好了，把浩克从自己的身体里消除的梦想终于视线里。

    想来班纳也会很高兴。

    从今以后，即便是和托尔一样成为昏君，也不用担心因为过于激动，心跳过快，而使浩克出来了。

    更不用为了防止自己失控，而将自己流放到人迹罕至的地方了。

    “子轩，浩克的朋友。”

    此时浩克的身体已经变成了最初的3米多的样子，从外表看起来，刚刚夏子轩的分离，显然也导致了他有些虚脱。

    但毕竟身体强度在那，浩克并没有像班纳那样直接陷入昏迷。

    “好了，事情解决，我们也该算算我们的账了。”

    说着夏子轩却是直接走到了浩克的身边，伸出了双手。

第二百二十七章 收服浩克

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “等等，莫里斯，你不能这么做！

    你不是说要和浩克做朋友的吗？”

    娜塔莎以为夏子轩要趁着浩克虚弱，直接杀了他，当即跳出来阻止。

    “让开，我只是要拿回自己的东西。”

    说着，夏子轩便直接使出了念力，将娜塔莎定在了原地。

    紧接着便将浩克手上的希瓦斯手镯给取了下来。

    而与此同时，浩克那四条手臂也立马恢复成了两条。

    原来只是拿一对手镯啊，看到夏子轩并没有伤害浩克，众人都是长舒了一口气。

    只是浩克却又不开心了。

    只见其嘟囔着嘴，一脸生气的模样看着夏子轩。

    “手镯，浩克的。”

    “不，手镯是我的，你好好想想，这是不是之前在打完憎恶之后，我借给你玩的。”

    “不！手镯浩克的，贝蒂给浩克的。”

    显然，浩克对于希瓦斯手镯也是十分喜爱，眼看夏子轩抢了自己的心爱之物，当即大怒。

    先前那疲惫虚脱的身体都因此而变大了几分。

    夏子轩并没有和浩克争辩。

    猴符咒！――贝蒂・罗斯！

    光芒闪过，夏子轩的身体立马便化作了贝蒂的模样。

    “浩克，浩克！冷静一点，看看我，看着我！没错是我！是我贝蒂！”

    “嘿！大家伙，放心没人会伤害你！我保证没有人。”

    “看，这是我给你准备的玩具，带上试试。”

    场景似乎重新回到了，当初曼哈顿街区时的现场。

    夏子轩将当时对浩克说的话复述了一遍。

    一时间，众人也全都明白了事情的始末。

    只是再看向夏子轩的时候，却总有一种他在欺负小孩子的感觉。

    解除了变身，夏子轩将希瓦斯手镯拿在了自己的手里。

    “这对手镯可是一件传奇宝物，他可以帮助主人额外多长出两条胳膊。

    试想一下，假如你们在和敌人作战的时候，多长出两条手臂，那是什么样的景象。”

    夏子轩没有过多解释，只是将希瓦斯手镯的作用简单讲述了一番。

    随着夏子轩的描述，众人都纷纷开始脑补了起来。

    托尔脑海里立马便浮现出了自己四只手折腾希芙的场景。

    洛基脑海中也浮现出了自己拿着四根小皮鞭抽打托尔的场景。

    而史蒂夫则是幻想起来自己骑着异特龙小白一手握缰绳，一手那盾牌，一手拿机枪，一手拿瓦龙的权杖的场景。

    终于娜塔莎，则是想到了如果这对手镯能给巴顿，那么巴顿便不用再装机械臂了。

    三条手臂已经足够他开弓拉箭了。

    “喂喂喂！

    托尔你口水流下来了，还有洛基，你一个人在那贱笑个什么劲。

    你们俩兄弟正常点行不行。”

    看着对面一脸yy模样的托尔和洛基，夏子轩却是感受到一股子寒意，从脚底心直钻脊梁骨。

    “莫里斯，把手镯给我，你将得到阿斯加德的友谊。”

    托尔一本正经地走到了夏子轩身前，眨巴着眼说道。

    “不，莫里斯大哥，把手镯给我，我以后就是你的小弟，你随叫随到。”

    洛基也是丝毫不落后地跑到了夏子轩身前，面带谄媚地说道，至于之前的傲娇，早就被他丢到了九霄云外。

    “莫里斯，我也想要这对手镯，你知道的，这对巴顿很重要。”

    娜塔莎也是看着夏子轩手中的手镯，心中激动不已。

    然而夏子轩却没有理会三人，只是微微耸了耸肩，随后又看向浩克。

    “你也看见了，想要这东西的人很多呢。”

    浩克虽然只有孩子的心性，但这并不意味着他丝毫不明白事理。

    与之相反，浩克是一个爱憎分明，嫉恶如仇的“孩子”。

    只是希瓦斯手镯一直以来都是自己的玩具，而且有了它，打架还更为厉害，浩克又不舍得将它就这么还给夏子轩。

    思索了片刻，浩克猛地一咬牙。

    “手镯给浩克，莫里斯是浩克的大哥，浩克听你的。

    但是，莫里斯以后有好玩的，还得给浩克。”

    果然一切正如夏子轩所料，浩克还是经受不住诱惑啊。

    无论如何，自己两世加起来也是活了四十多年了，还搞不定一个孩子？

    从储物空间之中取出了一个早就准备好的浩克的泥塑。

    鼠符咒！

    随着夏子轩的手在泥塑之上一抹，那泥塑却是立马活了过来。

    旋即身体只有30厘米高的迷你浩克立马便跳到了浩克身上，蹦Q了起来。

    这……

    一时间除了已经见识过夏子轩这招的托尼・斯塔克，众人却是再度被震惊到了。

    尤其是尼克・弗瑞。

    能让泥塑变成生命体的能力吗？

    这简直太神奇了。

    看着在自己身上蹦Q的迷你浩克，浩克当即来了兴趣。

    仿佛是找到了失散已久的兄弟一般，露出了他那憨憨的笑容。

    “大哥，这个浩克喜欢。”

    如果说先前浩克愿意认夏子轩为大哥，只是为了那希瓦斯手镯，那么现在浩克便是彻底对夏子轩心悦诚服了。

    一直以来，浩克都是孤独的。

    尽管和班纳共享一个身体，两人也可以交流。

    但班纳对他从来只有畏惧和憎恨。

    用到他的时候就猛扇自己的脸，不用他的时候就拼死压制他。

    不仅如此，每次出来，那就意味着浩克要面对战斗。

    这就好比把一个孩子关在家里不让他出去，即便偶尔出去，也会被别人打上一顿。

    这能开心得起来吗？

    可跟着夏子轩就不同了。

    夏子轩不仅帮他摆脱了班纳，还能给他玩具，甚至还可给给他朋友。

    而夏子轩本身也有着强大的实力，丝毫不会畏惧浩克。

    仔细想想有这样一个大哥似乎也是一件美事。

    “乖！

    浩克，既然你都叫我大哥了，那这对希瓦斯手镯就送给你了。

    这个小浩克以后也陪你玩，你可别小看他，如果你不发怒的话，应该是打不过他的。”

    正所谓语不惊人死不休。

    此时在场的众人已经发现自己有些麻木了。

    浩克有多强？

    刚刚无论是托尔，还是洛基都深有体会。

    即便是没有和浩克交过手的其他人，也从科尔森递过来的资料之中对他有所了解。

    可现在，夏子轩却说，他这随手复活的泥塑居然比不发怒的浩克还强大。

    那岂不是说，他只要捏上一堆浩克泥塑，就能统治地球了？

    “莫里斯，你这个能力能无限使用吗？

    我希望你如实回答，如果可以的话，我们完全不用惧怕灭霸大军的入侵。”

    老人精黑卤蛋率先反映了过来，强忍着伤势，将轮椅推到了夏子轩身前，郑重地问道。

    夏子轩没有回答他，而是用极为鄙视得目光瞥了一眼黑卤蛋。

    随后又看了一眼旁边的托尼・斯塔克。

    便拉着史蒂夫・罗杰斯走出会议室。

    鼠符咒的情况夏子轩已经告诉过托尼・一些了，想来托尼会向大家解释。

    至于说暴露能力，夏子轩却是不怕。

    十二符咒的能力非常全面，几乎没有弱点。

    此时夏子轩已经凑齐了9枚符咒，放眼地球之上，能入夏子轩之眼的还真没几个。

    在绝对的实力面前，所有的小伎俩都是纸老虎。

    而之所以拉着史蒂夫出去，则是因为有一件夏子轩不得不做的事情。

第二百二十八章 艰难的决断

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “莫里斯，找我有什么事吗？”

    看着夏子轩把自己拉出来，一副神神秘秘的模样，史蒂夫心中也是疑惑不解。

    “好快啊！”

    嗯？

    看着史蒂夫满脸的问号，夏子轩不禁感叹出声。

    可随即，史蒂夫便反映了过来。

    “是啊，真的好快。

    我只是睡了一觉而已，就已经过了近70年。”

    空间母舰的船舷之上，两人相对而立。

    无论是史蒂夫，亦或是夏子轩都不是普通人，凭借着过人的体质，即便身处于这千米高空之上。

    两人也丝毫没有感受到呼吸困难之类的。

    “还记得当初我们一起加入科学战略预备队吗？”

    似乎想到了什么，史蒂夫当即陷入了那满满的回忆之中。

    记得当时夏子轩还装成了一个浪人跑到他家蹭饭。

    随后又一起进入了科学战略预备队。

    虽然在重新苏醒后，夏子轩已经向他简单解释了一下当年的一些行为。

    但有些关于系统的事情却是没有说，尤其是夏子轩怎么知道厄斯金教授会进行超级士兵计划这件事。

    一直以来也是史蒂夫心中最为不解的事情。

    “还记得那只在海里救了你的海豚吗？”

    海豚？

    史蒂夫搜索了片刻那陈旧的记忆，立马便想起了当初在里海营附近的海岸线上，那只帮助自己游回营地的海豚。

    尽管后来依旧因为作弊而接受了惩罚，可那次却是史蒂夫进入军队之后第一次在众人面前出风头。

    “那不会是你吧？我记得你拥有变身的能力。”

    “哈哈哈，你才反应过来吗？

    要不你以为当初我给你的那些海鲜是哪里来的。”

    果不其然，在夏子轩说出真相后，史蒂夫也露出了一副原来如此的神色。

    就说嘛！

    浅海之中怎么会有海豚的踪迹，还刚好被自己预见，并救下了自己。

    最不可思议的是，那只海豚还把自己送回了营地。

    只是……

    “莫里斯，你最好解释一下，当初你用尾巴抽我的那一下，是几个意思！”

    似乎想到了什么不好的回忆，史蒂夫当即拉下了脸。

    “没啥意思，就是看你骑着我那么N瑟，心里不爽。”

    “哈哈哈！

    逗你的！

    不过，我能有今天，谢谢，真的，非常感谢。”

    然而回应史蒂夫的却是夏子轩锤向其胸口的小拳拳。

    “知道吗？

    当初在实验室的时候，其实我根本没有昏迷，我眼睁睁地看着厄斯金教授中弹身亡。

    怎么说，教授对我也帮助了很多，一直以来这件事都压在我心里。”

    听到夏子轩说他装昏迷，史蒂夫本能地眉头一皱。

    在史蒂夫看来，厄斯金对他可是有着赏识和知遇之恩的。

    否则当初也不会不顾一切地去追九头蛇间谍。

    “为什么？”

    尽管对于夏子轩，史蒂夫是十分信任的，但这种事既然知道了，无论如何史蒂夫都想弄清楚。

    “因为他太危险了。

    超级士兵血清的效果，想来没有人比拟更有发言权。

    如果厄斯金教授没有死，那么谁能保证九头蛇间谍不会一次一次又一次地前来偷取血清样本或者研究资料。

    那种东西一旦泄露，并且被批量生产。

    你试想一下，这个国家，这个世界，现在又会是什么模样。

    更何况，这世界上从来不缺少野心家，你以为那些军方高层就不会利用超级士兵血清实现野心吗？

    看看班纳博士的遭遇你就知道了，罗斯将军如此，谁又能保证其他人不会也这样。”

    微微摇了摇头，史蒂夫不自觉地后退了几步。

    夏子轩的说法他不能接受。

    为了封锁研究就杀人灭口吗？

    即便不是亲自动手，可有着保护厄斯金实力的夏子轩却没有出手，这又有什么区别。

    “史蒂夫，我能保护厄斯金一次，但不能永远保护他。

    有时候，一个人和整个世界，有时候你必须做出选择。

    现在的世界和当时已经不同了，超级士兵血清尽管依旧危险，可却不足以颠覆世界。

    所以我打算复活他。”

    复活？

    听到这个敏感的词汇，史蒂夫全身一震。

    这真的可以做到吗？

    可紧接着却看到夏子轩再度拿出了一个厄斯金教授模样的泥塑。

    随后又将一管子血液滴在了泥塑之上。

    这怎么看都不像复活，反而像是在施展邪术。

    鼠符咒！

    光华闪过，却见那尊染了血的泥塑，瞬间便化作了血肉之躯。

    而夏子轩也是直接从空天母舰上跳了下去。

    在没有想好怎么面对厄斯金教授之前，夏子轩却是果断地选择了逃避。

    至于说向他解释关于复活的事情，和这近70年世界的变化。

    经验丰富，且有过切身体会的史蒂夫想来能做得比自己更好。

    了却了一桩心事，夏子轩此时心里那是舒坦极了。

    每每想到厄斯金在临死前，看着自己死不瞑目的样子，夏子轩都会感到一阵汗颜。

    没办法，当初一方面是因为系统任务的原因，另一方面也是因为自己实力弱小。

    根本不敢去改动漫威电影世界的流程走向。

    相比于系统的存在，对于事情的先知先觉也一直都是夏子轩的立身之本。

    倘若自己在没有实力的情况下，还肆意乱来。

    这个世界必然会走向未知的方向。

    而失去了先知先觉优势的夏子轩，也是丝毫没有信心能够像现如今一般快速成长。

    另一边，卡魔拉此时的心态却是已经有点炸裂了。

    夏子轩这个名字此时俨然成为了她的梦魇。

    成为灭霸的养女之后，卡魔拉曾为他征战于无数星球之上。

    也曾碰到过许多实力不凡之辈。

    可却从没有遇见过如同夏子轩这般的存在。

    不愧是另一半系统的宿主吗？

    看来自己必须要增强一波实力才能与之抗衡了。

    想到这，卡魔拉默默地打开了系统商城。

    一直以来，卡魔拉从未动购买系统商城的东西。

    究其根本还是不敢再灭霸面前展现太多底牌。

    5种魔气的觉醒此时已然是然灭霸逐渐对自己产生了戒心。

    甚至还曾派超巨星使用了对其使用了记忆偷取的能力，想要摸清楚卡魔拉的秘密。

    毕竟卡魔拉的家乡泽侯贝里星，可是从没出现过像卡魔拉这样能够觉醒魔气的人。

    无论是出于对真相的探究，还是出于对卡魔拉的警惕。

    身为一个有理想、有文化、有道德、有纪律的新时代四有计生事业从业者。

    灭霸绝对不容许自己的计划出现意外。

    好在有着系统的保护，在卡魔拉付出了一定的兑换点作为代价后，最终灭霸所获知的信息只是卡魔拉属于先天变异者。

    能够随着时间的推移而慢慢觉醒能力。

    尽管对于这样的说法，灭霸并没有彻底信服，但超巨星的能力可是从没出过错。

    因而也只能选择相信卡魔拉，只是稍微加强了一些对卡魔拉的监视而已。

    深知这点的卡魔拉，一直以来除了不断完成灭霸的任务，开发魔气以外。

    所做的便是和夏子轩一样收集兑换点。

    此时看着系统商城之中，那十副面具，卡魔拉心中有些意动。

    到底要不要兑换。

    若是兑换，那么自己所有的底牌便尽数暴露在了灭霸面前。

    到时候再想对灭霸出手，便更加艰难。

    若是不兑换，想要对付夏子轩，以及其他的地球人，恐怕即便有着齐塔瑞大军的帮助，也极为困难。

    万一此战失利，更有可能连同系统都会被夏子轩夺去。

    最终，狠狠一咬牙，卡魔拉还是选择了将面具都兑换出来。

    毕竟系统是实力提升的关键，假如系统都没了，那么便也再没有了找灭霸报仇的希望。

第二百二十九章 黑影兵团

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    思虑良久，卡魔拉最终还是决定将十个鬼影面具都兑换了出来。

    由于嫌面具太丑，卡魔拉甚至花了一笔兑换点让系统帮她改了一下造型。

    尽管这样一来，这几乎耗尽了卡魔拉多年以来的积蓄，但看着自己脖子上嵌着10颗宝石的项链，卡魔拉心中还是十分满意的。

    经过系统的优化，这十副面具都被清除了副作用，不再会影响人心智，当然为此也没有了制造终极黑暗的能力。

    感受着身体素质翻天覆地的变化，卡魔拉心中一喜。

    一直以来，尽管在格斗技上，卡魔拉已经达到了令人望其项背的程度，但身体素质的限制却在很大程度上限制了其近战能力。

    如今有了十副面具的基础属性加成，卡魔拉甚至觉得此时的自己即便在力量上都丝毫不输于黑矮星了。

    “那么，都出来吧！

    见见你们的主人！”

    随着卡魔拉话音落下，一时间除了黑影兵团原本的最高统帅――塔拉以外，其他9位将军却是全都单膝跪在了卡魔拉身前。

    “拜见主人。”

    9位黑影将军齐齐开口，其身后则是各站着50名黑影士兵。

    忍者团、刺刃团、夜蝠团、巨魔团、武士团、异形团、噬影团、猎钳团、螳形团。

    整整齐齐9个方阵，每个方阵前都跪着一名将军，看其整齐划一的模样，俨然如同经过长年培训的精锐大兵一般。

    “好好好！”

    连喊三声好！

    卡魔拉当即便开始安排起了任务。

    “佐拉将军、卡博将军、曼尼将军，你们分别带领刺刃团、猎钳团和螳形团给我去找金属铱，不惜一切代价。”

    “是，谨遵主人命令。”

    话音落下，三位将军立马便带领着150名黑影兵团士兵消失在了卡魔拉眼前。

    “明塔将军，你带领五十名噬影团士兵给我去吞噬影子。

    我要你在3天之内让你的噬影团拥有像样的战力。”

    “是，谨遵主人命令。”

    不同于先前那些黑影兵团士兵，噬影团士兵可以说是所有黑影兵团之中最为特别的了。

    起初他们的大小只有手指一般，只有不断吞噬人类的影子才能壮大自身提升实力。

    除非噬影团士兵将影子吐出来，或者其本身被打散，否则，这些失去影子的人将永远变成植物人。

    当然，噬影团吞噬的对象也是有着一定限制的，被吞噬对象的实力不能超过其本身。

    不知从哪里掏出了一个大袋子，明塔将军直接将这些新生的噬影团士兵装进了袋子，随后便融入了黑暗之中。

    要打败恶魔，则必须自己先变成恶魔。

    对此，卡魔拉深信不疑。

    只要能提高实力，杀掉灭霸，那便等同于拯救了无数生命。

    这样一来，自己现在屠戮一些生命，那便完全能够接受了。

    被灭霸收养多年，卡魔拉在潜移默化之中也是多少都受到了灭霸的影响。

    灭霸是为了生态的平衡和资源的分配，而想要实现计生计划，用一半人的牺牲来换取另一半人的安定生活。

    而卡魔拉的想法则是：若是能杀了灭霸，那便能够拯救更多人，为此，即便自己深陷黑暗，即便自己杀了许多人也不为过。

    再多还能比灭霸多吗？

    近朱者赤近墨者黑，这便是亘古以来的真理，哪怕是外星人，也逃脱不了这样的宿命。

    神盾局的空天母舰之上，此时的史蒂夫・罗杰斯正向厄斯金教授解释着事情的始末，当然在他旁边还有一个坐着轮椅的黑卤蛋。

    空天母舰之上，除了私人场所，遍布着各种监控设备。

    夏子轩复活了厄斯金的行为，也是立即便引起了尼克・弗瑞的注意。

    身为神盾局局长的他，没理由放着厄斯金教授这么一个宝藏老头，而不去拉拢。

    这一说便是几个小时，即使是厄斯金这种超级天才，也在这庞大的信息轰炸之下一阵头晕目眩。

    “所以说，莫里斯他是现在这个时间点的人？

    只是因为时空扭曲才去了1943年？”

    沉吟了片刻，厄斯金教授似乎是不敢相信自己的耳朵，再次向史蒂夫询问道。

    “恐怕就是这样，而他之所以当初没有救你，也是因为不希望超级士兵血清被滥用，毕竟班纳博士这样的例子刚刚您也看到了。

    即使是您死了，也依旧有人锲而不舍得想要复刻您的研究成果。

    更别说假如您当初并没有牺牲了。

    那恐怕是一场波及世界的灾难。”

    虽然对于夏子轩的话，史蒂夫心中十分膈应，但仔细想来确实也有那么些许道理。

    能怎么办？

    总不能直接把夏子轩贬得一文不值吧，作为夹在厄斯金和夏子轩中间的人，史蒂夫并不希望因为这件事而使得两人闹掰。

    “难怪，难怪！

    难怪当时莫里斯会对我眨眼，做鬼脸。

    唉！

    看来我真的错了。”

    厄斯金是一个适应能力非常强的人，也极有预见能力。

    早在当初挑选超级士兵计划对象的时候，厄斯金便始终坚持，必须找到一个真正充满正义与责任的士兵。

    对于夏子轩，他原本便是极为反对的。

    只是考虑到诸多因素，最后才将夏子轩加入到了超级士兵计划之中。

    事实证明，他的选择是对的，史蒂夫确实担得起“美国队长”这个称号。

    当然，厄斯金也承认自己小看了人心。

    对于夏子轩，现在的厄斯金是有怨言的，但却没有恨意，甚至还有些感谢。

    感谢对方当时没有救下自己，感谢在地球陷入危机的今天，他能复活自己，让自己再为这个世界做点什么。

    “那么这位……”

    “尼克・弗瑞。”

    微微点了点头。

    “弗瑞局长，不知道复仇者联盟的后勤还缺不缺人，我想我这把老骨头，多少也能派上点用场吧。”

    “这是他们的荣幸！”

    尼克・弗瑞艰难地抬起右手，和厄斯金教授握了握，以表示欢迎。

    然而就在这时候，一道人影却是急速朝着空天母舰飞了过来。

    “局长，莫里斯回来了。”

    一名神盾局特工前来汇报。

    “切，这家伙，还真是能掐时间。”

    史蒂夫对于方才夏子轩把一堆烂摊子甩给自己的行为极为不爽，当即便冲上了空天母舰的甲板，想要去找夏子轩的麻烦。

    只是，才踏上甲板，史蒂夫的眉头却是猛地一皱。

    “不对，这人不是莫里斯！

    绝对不是！”

    似乎发现了什么，史蒂夫当即便冲到了附近的警报装置前，一把拉下了警报。

    “警报，警报，危险警报！”

    随着史蒂夫拉下了警报装置，闪烁的红光立马伴随着刺耳的警报声遍布了整个空天母舰。

    一时间空天母舰内的所有人都不由紧张了起来。

第二百三十张 子轩・罗杰斯

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    收起了身后的翅膀，来人并没有多言，而是对着史蒂夫微微点头，以示打过招呼。

    “你到底是谁？”

    看着眼前的“夏子轩”史蒂夫面带警惕地问道，右手更是不自觉得摸上了插在背上的瓦龙的权杖。

    一旦发现不对，便会立马抽出电子激光剑，冲上前去和来人战斗。

    “我？

    子轩・罗杰斯！

    我们见过面的，在努布拉岛。”

    罗杰斯？和自己同一个姓氏吗？

    这是怎么回事？

    等等，努布拉岛，难道说……

    你是当初那个生化恐龙人？

    似乎想到了什么，史蒂夫立马便抽出了电子激光剑，双手紧握剑柄，目光更是紧紧注视着对方。

    “为什么你会叫罗杰斯？

    我可不记得我有你这么一个兄弟。”

    “哈哈哈！

    这事情，你以后会知道的。

    我今天前来无意与你们为敌，我是受到佩吉・卡特的委托，前来加入一个叫什么复仇者联盟的组织。”

    佩吉・卡特？

    听到这个名字史蒂夫身体一颤，难道说……

    这不可能，都快过去七十年了。

    一时间史蒂夫先前的坚定和从容却是丝毫不见，取而代之的是心乱如麻。

    回想六十多年前，史蒂夫原本已经和佩吉捅破了那最后一层窗户纸，只待和红骷髅――约翰・施密特的最终一战之后，便能够双宿双息，干一些羞羞的事情了。

    然而意外坠入冰河之中却使得他永远错过了一场约会。

    时隔多年，再次听到这个熟悉亲切的名字，史蒂夫哪里还淡定得起来。

    “你是……她是……你们……”

    看到史蒂夫那将震惊、纠结、懊悔、遗憾等诸多情绪融为一体的脸，恐龙人不禁呵呵一笑。

    “她是我母亲，干的那种。”

    母亲？

    干的？

    领养的吗？

    所以说佩吉是为了等待我，纪念我所以让领养的孩子和自己一样姓罗杰斯吗？

    想到这，史蒂夫一时间老泪纵横。

    差点就冲上前去抱着恐龙人嚎啕大哭了起来。

    “那当初那个带走你的姑娘是？”

    “莎伦・罗杰斯。

    我姐姐，她是亲生的。”

    史蒂夫：“……”

    方才的感动瞬间荡然无存，要知道在陷入冰封之前，史蒂夫并没有和佩吉做过羞羞的事情。

    而佩吉却已经有了亲生的孩子。

    那就是说她嫁人了，对方也姓罗杰斯。

    而且恐龙人之所以会和自己一样姓罗杰斯，并不是因为佩吉在思念自己，而只是跟着她的丈夫姓而已。

    一时间，史蒂夫只感觉整个人都不好了。

    梦了几十年的女神居然被一个打着自己姓氏的小子给拱了。

    “咔擦！”

    “咦？我似乎听到什么东西破碎的声音。”

    恐龙人摸了摸脑袋，一脸疑惑地东张西望了起来。

    “你没听错，那是一个大兵青春与梦想碎裂的声音。”

    循声望去，却见科尔森推着坐在轮椅上的尼克・弗瑞走了过来。

    而说话的则正是尼克・弗瑞。

    由于此时空天母舰的高度正在离地三十公里左右的平流层。

    因此此时的科尔森和尼克・弗瑞却是都穿着大皮袄，带着氧气罩，看起来怪异无比。

    “很高兴你的加入。”

    瞥了一眼恐龙人背上的振金盾牌，尼克弗瑞似乎猜到了什么，那一张老脸却是笑得像菊花一般灿烂。

    不同于一无所知的史蒂夫，尼克・弗瑞可是神盾局的老员工了。

    对于佩吉・卡特这样一位神盾局创始人之一，自然也是熟悉无比。

    甚至前不久还去看望过一次。

    只是佩吉・卡特的丈夫却一直都是一个迷。

    这么多年了，尼克・弗瑞去佩吉家的次数也不下十次了，可却从没见过那个神秘的男人。

    现如今看到恐龙人背后的盾牌，以及他的姓氏，若是还猜不到点什么，那他尼克・弗瑞便真的不配当这神盾局局长了。

    而这时候，史蒂夫却也注意到了恐龙人的盾牌，当即心中大骇。

    “我的东西怎么会在你那？”

    “才不是，这是我母亲给我的，说是为了纪念某个不负责任的渣男而订做的。”

    “队长，那面盾牌确实不是你的，你的盾牌正放在空天母舰里，我原本打算今天物归原主的。”

    听到尼克・弗瑞的解释，史蒂夫的脸色总算好看了些许。

    虽然佩吉嫁人了，但至少还做了一个盾牌作为留念不是？

    只是这头顶上绿油油的感觉是怎么回事？

    没有再和恐龙人多说什么，史蒂夫带着满满的愤懑与惋惜径直回到了空天母舰中。

    他现在想做的只有一件事，那便是好好喝上几杯，用酒精冲刷头顶的草原。

    虽然心中并没有因此而怨恨佩吉，毕竟是他自己先失约了，可那种失去了爱人的挫败感却是萦绕在其心头，犹如斧劈刀砍一般，令他痛不欲生。

    而尼克・弗瑞，则是则是笑意盈盈地将恐龙人迎进了空天母舰之中。

    尽管此时伤势未愈，身体更是不能太过疲惫。

    可是身为神盾局局长，尼克・弗瑞对于自己的生命看得却并不是太重。

    若是能用自己的生命换来一位如同恐龙人一样的强者守护地球，他心中却是一百万个乐意之极。

    “能谈谈你的父亲和姐姐吗？

    现在的情况非常不容乐观，若是有他们的协助，想来我们会更有底气。”

    对于子轩・罗杰斯的身份，尼克弗瑞早就从当初夏子轩和科尔森的行动报告之中有所了解。

    只是在那之后的事情却是不得而知了。

    “父亲他老了，已经不能够再参加战斗了。

    至于莎伦……”

    似乎想到了什么极为恐怖的东西，恐龙人的身体不由得打了个哆嗦。

    “她说她在等一个组织的成立，只有那个组织才是她的归宿。”

    一个组织？

    难道不是复仇者联盟吗？

    这世上还有什么超能力者的组织吗？

    难道是夏国的龙组？

    也不对，佩吉的孩子没可能跑到夏国去加入龙组，而且龙组存在的时间也极为悠久了，听恐龙人话中的意思却是一个即将诞生的新组织。

    尽管对于佩吉・卡特和她的那位丈夫，尼克・弗瑞有着绝对的信任。

    更是相信莎伦不会参加什么邪恶组织，可对方既然看不上复仇者联盟。

    这一点还是令尼克・弗瑞颇为不爽的。

    瞧瞧我们这，恐龙人、钢铁侠、美国队长、黑寡妇、雷神、洛基、班纳博士……

    个顶个得，都是超级强者，可莎伦・罗杰斯居然还看不上？

    难不成说会有什么组织比复联更优秀？

    可紧接着，尼克・弗瑞却是反映了过来，凭借多年顶级特工的敏锐直觉。

    尼克・弗瑞立马便将矛头指向了夏子轩。

    若是说这世上还有谁能扛起另一只超级英雄组织的话，那必然是夏子轩了。

    玛莎・汉默、刘昂星、夏子轩、林、小曼，莎伦。

    这阵容丝毫不比复联来得差，甚至于史蒂夫・罗杰斯、托尔・奥丁森、托尼・斯塔克以及浩克和洛基也都和夏子轩有着千丝万缕的关系。

    一旦正面对上，保不定这些人就会直接跳槽，改头换面。

    到时候，自己这边似乎又只剩下娜塔莎・罗曼诺夫和子轩・罗杰斯了。

    想到这，尼克・弗瑞只感觉一阵脑阔疼。

第二百三十一章 索科威亚

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    索科威亚，此时的夏子轩正在游走在这座位于东欧的城市里。

    尽管这里的城市化水平比起繁华的纽约，差了不是一星半点，可在温带地中海气候的影响下，却别有一番独特的自然与人文景象。

    夏子轩之所以来这里，主要还是为了马克希莫夫胸妹，没错，不是兄妹而是胸妹。

    至于原因嘛！

    夏子轩是绝对不会承认，前世的自己即便不是漫威粉，也对旺达有着独特的好感。

    在得知另一半系统存在的时候，夏子轩甚至曾幻想过，若是华欣转世的是旺达，那滋味！

    虽然目前还无法确认卡魔拉就是华欣，但此时即便是夏子轩再怎么不想承认，这事情也几乎是八字有了一撇了。

    万一信息石锤，虽然夏子轩并不介意卡魔拉那绿油油的模样，但心里却也总会有些膈应。

    爱美之心，人皆有之。

    想来除了星爵那个逗比船长以外，很少有地球人能够接受老婆是绿油油的吧。

    夏子轩自己也不清楚，原本只是想逃避厄斯金教授复活之后的尴尬场面，结果却鬼使神差地来到了索科威亚。

    只是，在踏足索科威亚的那一刻，一种明悟的感觉却是油然而生。

    这就好比前世夏子轩的同事一样，在结婚前夕，还特意去驱车百里，去看了一眼前女友一样。

    大概、或许、可能是对过去自己的一种告别，准备迎接新的生活吧。

    夏子轩在前世有在千度上搜索过漫威女演员的生活照，佐伊・索尔达娜，卡魔拉的扮演者，曾经也扮演过《阿凡达》的女主，以美国人的眼光来看的话，也算是一名美女了。

    但夏子轩作为一个拥有前世夏国人记忆和审美观的人，对此却并不感冒。

    尤其是这并不是电影，而是实实在在的现实。

    即便用舒肤佳在卡魔拉身上搓上一百遍，她也还是个绿皮。

    每次想到这，夏子轩都是满满的无力感。

    华欣在转世的时候，怎么就阴差阳错地跑到外星球去了呢！

    当然，之所以找马克希莫夫胸妹，夏子轩也不纯粹是为了一饱眼福。

    在先前与卡魔拉的念力对拼之中，夏子轩明显察觉到了自己的不足。

    以目前鸡符咒的念力开发程度，完全无法去媲美卡魔拉那来自月之恶魔――咒蓝的魔气。

    按理说咒蓝的魔力乃是引力，可她却已经以念力的形式进行了深度开发。

    其中很大程度上是因为来自念力高手乌木喉的训练，但这却并不是夏子轩失败的借口。

    为了加强自己在这方面的不足，夏子轩想到了一个办法。

    那就是绯红女巫――旺达・马克希莫夫的混沌魔法。

    毕竟在复联3之中，旺达的魔法就连心灵宝石都能破坏。

    这种能力若是能够融入自身，那么无论是对念力，还是对其他魔法的操控和使用，必然有着极大的帮助。

    而原剧情之中，旺达和皮特罗两人的超能力，都是因为九头蛇使用心灵宝石的力量对其进行了改造。

    虽然夏子轩自忖，自己没有那些研究设备，但想来有着系统的帮助，想要自己创造“绯红女巫”和“快银”也并非是什么难事。

    因此，夏子轩便开始在索科威亚游荡了起来。

    一来寻找马克希莫夫兄妹的踪迹，二来也趁机偷个懒，躲一躲厄斯金教授。

    反正有线圈戒指在，想要回空天母舰也用不了多久。

    再不济自己也能变游隼，全力开兔符咒，一百多倍的音速，想去哪里还不是分分钟的事情。

    然而，真正找起人来，夏子轩才发现自己错了。

    旺达和皮特罗并不具备像托尔那般的可辨识性，甚至他们是不是索科威亚人，夏子轩都不知道。

    而且这次也没有托尼・斯塔克的帮助。

    唯一知道的便是在原剧情中，两人在这接受了心灵宝石的改造。

    想要在茫茫人海之中找到2个没见过的人，这简直难如登天。

    游荡了大半天，夏子轩也只能感叹一声，自己看来是无缘那只胸妹了。

    “服务员，请给我一杯冰拿铁，不要加糖，谢谢。”

    晃荡了许久在发现只是徒劳无功之后，夏子轩便找了一家咖啡厅坐了下来。

    既来之，则安之。

    既然没有可能找到旺达和皮特罗了，那夏子轩也不再和自己过意不去。

    索性就直接放弃了，大不了等解决了卡魔拉这边的事情，再找个机会把心灵宝石塞给亚历山大・皮尔斯。

    想来要不了多久，九头蛇便会帮自己弄出“绯红女巫”和“快银”吧。

    到时候再弄点他们的组织样本，强化一波自己，倒也来得方便。

    “好的先生！”

    很快一名穿着极为绅士的男服务员便将一杯冰拿铁端到了夏子轩身前。

    尽管此时依旧还没有开春，相比于冰拿铁，热拿铁更受欢迎。

    但夏子轩却觉得热拿铁它没有灵魂。

    还有什么比坐在咖啡厅，听着悠扬的爵士乐，喝上一杯冰拿铁来得更惬意。

    不动声色地塞了一张百元美刀给服务员作为小费，夏子轩舒适的闭上了眼。

    这他喵的才是生活啊！

    服务员看着手中的大钞，心里也是高兴极了。

    通常情况下，给个1欧左右小费，就已经是壕了，没想到眼前这人居然这么大方。

    “先生，看样子，您是第一次来索科威亚吧。

    要不要我给您介绍一下我们这的一些景点。”

    服务员拿了小费，自然是心中高兴，于是乎便凑上前去和夏子轩打起了招呼。

    “确实第一次来，那不如你和我说说？”

    旋即，服务员便直接坐在了夏子轩对面，开始侃侃而谈了起来。

    作为一座东欧城市，尽管索科威亚由于历史原因并没有那些极为出名的名胜古迹，可若说到风景，还是有很多不错的地方的。

    一时间，两人到也聊得开心。

    “非常抱歉打扰您这么久，我还有工作要忙，就不耽误您时间了。

    对了，在索科威亚西北面有一座城堡，您最好不要靠近，那边是私人领地，并不是什么风景名胜，而且城堡的主人似乎很不友好，之前很多贸然过去的游客都被赶了出来。”

    说完，服务员便对着夏子轩微微一鞠躬便离开了。

    私人领地？

    不友好？

    城堡？

    很快，夏子轩便抓住了关键词。

    难道是九头蛇的研究基地？

第二百三十二章 寻找胸妹

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    似乎想到了什么，夏子轩也不再享受他娴静的下午时光了，放下手中的咖啡便离开了这家小店。

    然而正在他准备变成绿头潜伏进那所谓的私人城堡一探究竟的时候。

    却是不由眉头一皱。

    这心灵宝石确实是个好东西，但却也给夏子轩带来了不少麻烦。

    由于无限宝石的特殊性，它并不能像其他东西一样存进系统的储物空间。

    也无法像衣物一般随着变身而融入自己的身体，更无法和夏子轩一起进行元素化。

    带着这么个玩意，在某些方面却也极大地限制了夏子轩的能力。

    若是现在变成绿头苍蝇，保不定那几条苍蝇腿就得抱着一颗比其身体还大的金色宝石。

    想到那辣眼睛的一幕，夏子轩便不由一阵尴尬。

    可宝石若是不随身携带，自己又如何能够放心。

    要知道，现在的卡魔拉可不是省油的灯，万一让她钻了空子，自己去哪哭去。

    就在这时候，夏子轩猛然间却是想到了什么。

    立马走到了附近的一家玻璃工艺品商店。

    索科威亚比邻意大利，而意大利的水乡威尼斯，则正好便是玻璃工艺品之都。

    因此索科威亚也有着很多玻璃工艺品店。

    “老板有没有动物形的玻璃工艺品？”

    推开门，扫视了一圈周围的货架，夏子轩直接找到了店老板，开口问到。

    “这位先生，您算找对人了。

    我的店铺可是索科威亚商品最为齐全的玻璃制品店，东西全是从威尼斯直接发货，质量更是没的说……”

    看着老板那准备吹上一小时的模样，夏子轩顿感一阵无力。

    就刚刚在索科威亚街道上溜达的时候，夏子轩便看到了好几家比这家店铺更大的门店。

    很显然，这老板吹嘘得有些过头了

    “行行行，别扯那些有的没的，我要动物形的工艺品，体型最少要有人脑袋那么大，如果能飞就更好了。”

    嗯？

    老板揉了揉自己耳朵，似乎是怀疑自己听错了。

    一般顾客过来买玻璃工艺品可都是看造型，看做工，看玻璃品质的。

    当然偶尔也有些特殊要求的，会想要一些融入了金属元素的彩色玻璃制品。

    可眼前这客人要求太古怪了，只要求大小和形状？

    算了算了，顾客就是上帝。

    当即老板便带着夏子轩来到了一个柜台。

    “您看这个怎么样？”

    说罢，老板便从柜台中取出了一只加入了硫酸铜的鱼型玻璃雕塑。

    硫酸铜呈蓝色，融入玻璃之后，使得整个玻璃制品犹如蓝水晶一般，加之这条鱼的做工确实非常精湛，无论是鳞片还是眼睛都刻画得栩栩如生。

    然而夏子轩却是微微摇了摇头。

    没办法，夏子轩之所以想买一个玻璃制品，却是打的用鼠符咒将之复活，帮助自己保存心灵宝石的主意。

    只是这鱼显然是太局限了，难不成自己还得去找一条河把它放水里？

    老板也不气馁，立马便把夏子轩带到了另一处柜台。

    没办法，他原本是将这些工艺品按品质和工艺来放置的，没想到会遇到夏子轩这么一个奇葩的买主。

    “您看这个怎么样？”

    说罢，老板便指了指柜台里的一只约有一个立方大小的暗红色巨龙。

    “这是由威尼斯玻璃工艺大师巴雷特・泽维尔亲手制作的，其中融入了氧化铁，因此呈暗红色，绝不是像那些劣质品一样加入了染料粉。

    您看看这巨龙的爪牙，再看看这鳞片，这绝对是堪称玻璃工艺品之中的珍品之作啊。”

    正如这店老板所说，夏子轩在看到这只巨龙后的第一眼，也是喜欢上了它。

    然而对于鼠符咒能不能够完美复活这只巨龙，夏子轩心里却是没有底。

    想要完美复活，那便需要达到复活条件。

    鼠符咒的复活条件是辨识度和认知度，或者是复活对象的身体组织样本。

    只有满足两者之一，才能够使这头迷你巨龙拥有那种传说中的能力。

    否则即便是复活了，它也不过是一只有着夏子轩一部分基础属性的，会飞的大蜥蜴而已。

    这样一来，在实力上便会大打折扣。

    “行吧，就这个了。

    多少钱？”

    思索片刻，夏子轩还是决定将之买下，反正自己只不过是为了让他保存一下心灵宝石。

    大不了之后把它扔家里当装饰用。

    “瞧您说的，我能给您贵嘛！

    您给1万欧就行了。”

    呵呵！

    夏子轩的眼皮一阵跳动。

    一万欧！

    那可是足足接近1万2千美元啊！

    放在前世，花上个近十万夏国币买一个工艺品，对夏子轩来说是绝对不可能的。

    只是现在嘛！

    钱多，任性！

    终于，夏子轩觉得自己已经被狗大户托尼带歪了。

    说好的艰苦朴素、勤俭持家的优良传统呢？

    “刷卡！”

    “好嘞！”

    说罢，老板便拿着夏子轩的卡笑眯眯地走到了收银台。

    “皮特罗！快下来，帮我把商品装箱！

    你这臭小子，整天窝在楼上，怎么不学学你妹妹，多出去走走不好吗？”

    刷完卡，老板走到楼梯道前，对着楼上大吼道。

    “来了，来了！

    真是的，我还在写毕业论文呢！

    旺达整天就知道逛街，买衣服。

    您真该好好管管她了。”

    楼上传来了一个少年抱怨的声音。

    皮特罗？旺达？

    这回轮到夏子轩震惊了。

    “老板，请问您怎么称呼？”

    “先生，我叫姜戈・马克希莫夫。

    让您见笑了，这是我的名片，您以后若是有需要，可以随时联系我。”

    说罢，店老板姜戈便笑眯眯地递过来了一张名片。

    马克希莫夫！

    呵呵！

    这还真是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    想不到折腾了这么久，自己找的马克希莫夫胸妹居然就在自己眼前。

    这还真是巧了！

    可这似乎又有些不对啊，按理说旺达兄妹应该是在某地遭到了斯塔克工业生产的导弹袭击。

    因此家破人亡，最后被九头蛇抓到了索科威亚，进行了改造。

    这似乎有点乱，怎么他们一家这会就已经到了索科威亚。

    而且他们的父亲还活着。

    难不成是因为自己的存在，蝴蝶效应对这世界产生了未知的影响？

    沉吟了片刻，夏子轩便释然了。

    既然绝境病毒都提前出现了，而且还出现了原剧情之中没有过的侏罗纪公园。

    旺达他们搬个家，想来也能够理解了。

    可是，好死不死，你们搬到这九头蛇研究基地附近，真的没关系吗？

    难不成这是大宇宙的意志？

    是巧合？还是命中注定？

第二百三十三章 事件发酵

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    另一边，神盾局空天母舰内。

    此时的尼克・弗瑞脸色比起平时更黑上了几分。

    一方面是因为恐龙人提出了自己的条件，要求尼克・弗瑞答应自己帮自己追到玛莎・汉默，并亲自为自己向贾斯丁・汉默提亲。

    另一方面则是纽约、芝加哥、华盛顿等多地传来的信息。

    大量的市民莫名其妙地失去了自己的影子，从而变成了植物人。

    影子，用科学的解释乃是一种光学现象。

    由于物体遮住了光的传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域，也就是通常所说的影子。

    然而一个人居然会莫名其妙地失去了影子，这已经超出了尼克・弗瑞的认知。

    更是将所有人的唯物主义世界观给打得支离破碎。

    当然，更为重要的不是影子的问题，而是一旦失去了影子，就会变成植物人。

    此时的美国俨然如同瘟疫过境一般，人人自危，惶恐不已。

    而各地医院也是躺满了失去了影子的病人。

    无数的专家教授都对这些病人进行了病理分析。

    然而，这些病人的生命体征却都是完全正常。

    对此，官方发言人也只能以不知名的疫情为借口，进行了解释。

    一时间，美国的酒精、口罩等防疫物品全都被炒到了离谱的价格。

    民众更是躲在家里不敢出门半步。

    可即便如此，这种情况依旧在快速蔓延着，从城市到农村，从美国东部到西部。

    于是乎，失去了安全感的民众纷纷选择了逃离这片是非之地。

    然而，知道这种情况的其他国家，却是全都对这些难民的入境表示了拒绝。

    谁都不希望这种近乎无解的病症会传播到自己的国家。

    于是乎，民众们纷纷扛着大旗上街抗议，一时间白宫门口人满为患。

    民众的抗议声更是此起彼伏，如同浪潮一般打击在了总统身上。

    迫于压力，美国总统向联合国安理会和世界卫生组织发出求援。

    而安理会也是一个转手就把锅丢给了神盾局局长尼克・弗瑞。

    要求他立马查清楚，并解决影子丢失事件。

    尽管处理这种超自然事件原本就是神盾局的职责范围，但安理会在这节骨眼上丢下了这么一个任务，还是令尼克・弗瑞心中大为恼火。

    怎么调查？

    这种波及了近小半个美国的超自然事件，一般的特工明显是胜任不了的。

    而能够胜任这份工作的也只有复仇者联盟的那几位了。

    可他们能随便调用吗？

    首先复仇者联盟只是神盾局发起的，并不隶属于神盾局。

    因此，从组织性质上来说，即便是尼克・弗瑞也没有绝对的指挥权力。

    这点上，尼克・弗瑞也算是刻意为之吧！

    从先前的诸多情报，尤其是夏子轩提供的一些情报来看，神盾局并不干净。

    若是把复仇者联盟划到神盾局旗下，一旦自己出现什么意外，难保这批人不会被利用。

    其次，无论是托尔、洛基亦或是托尼，他们的身份都比较特殊。

    若是将复仇者联盟收入神盾局，那么便意味着他们需要服从来自神盾局的命令。

    让两个神和一个世界顶级富豪服从神盾局？

    怕不是开玩笑吧！

    尼克・弗瑞相信，若是自己这么做了，那么必然会有一部分复仇者脱离组织。

    那么他们要么单干，要么重新组成新的队伍。

    而作为目前实力最强的夏子轩，毫无疑问便是他们投靠的对象。

    与其说是闹到那种局面，还不如只把复联当做神盾局的外围组织，以合作的方式进行引导和指挥。

    如此一来，便也能间接地掌控这些复仇者。

    再者，现如今正面临来自卡魔拉的威胁。

    倘若将复仇者们分散开来，前去调查影子失踪事件。

    说不好，就会被卡魔拉逐个击破。

    毕竟，就目前的情况来看，别说一对一正面抗衡了，除了个别几个，能在卡魔拉手中逃脱便已经是上帝保佑了。

    心中万千思绪，尼克・弗瑞思考了片刻，最终还是决定将这件事告诉复联的成员。

    无论如何，一人计短，两人计长。

    更何况这些复仇者们可都不是普通人。

    空天母舰的会议桌旁。

    尼克・弗瑞将当前的情况向众人一一作了阐述。

    在听到有大批人失去了影子，甚至还变成了植物人之后，大部分的复仇者都不由眉头紧锁，思考起了应对的对策。

    当然，也不是没有例外。

    此时浩克和班纳正怒目相对。

    无论是浩克，亦或是班纳都在对方身上感受到了深深的恶意。

    毕竟先前两人共用一个身体，班纳一直压制着浩克的人格，使得心性如同孩子一般的浩克，犹如长期被关了小黑屋。

    因而对于眼前这个斯文的人类倍感厌恶。

    而班纳也因为浩克每次变身都会给他带来无穷无尽的麻烦。

    甚至还因此失去了挚爱的女友贝蒂。

    这让班纳如何能够接受浩克的存在。（ps：原剧情中在无敌浩克之后便没有了贝蒂的信息，那么这里就权当她和班纳分手了吧，或者认为她死了也行。）

    于是乎，同处一个屋子的两人便只能大眼瞪小眼地相互对视着。

    表达着各自不满的情绪。

    而浩克则是在祈祷着，祈祷着自己的老大快点来把自己带离这个鬼地方。

    他一刻都不想和班纳多待。

    两人本是一体，可现如今相互之间却如此厌恶，说来也算是一件稀罕事了。

    而角落里，史蒂夫也是一身的酒气，尽管因为他超常的体质，史蒂夫并不容易酒醉。

    但从他身上近乎刺鼻的酒味便能看出，他恐怕是已经喝完了整个空天母舰的库存。

    每每想到佩吉・卡特成为了别人的新娘，史蒂夫的心都如同刀绞一般疼痛。

    可偏偏自己还没有去责怪佩吉的权利，这让史蒂夫心中颇为不是滋味。

    此时的他只想好好发泄一番，无论是干点啥都好，转移一下注意力。

    在听到尼克・弗瑞所说的影子丢失事件之后，第一个双目放光的的不是别人，正是史蒂夫。

    怕啥，就是莽而已。

    大不了死了而已，而且若是为了拯救那些无辜的民众，即便是身死，也算是完成了自己的使命吧。

    大兵嘛！

    保家卫国，无外如是。

    相比于一心找死的史蒂夫，托尼斯塔克却是率先提出了自己的看法。

    “黑卤蛋！

    咳咳咳！

    我是说弗瑞局长，我觉得这事你得先找找莫里斯。

    你不妨仔细想一下，为什么这件事不早不晚，却是正巧发生在卡魔拉入侵地球和其背后的大军入侵地球之间。

    我想，与其说是凑巧，不如说是对方刻意为之。

    至于说目的，虽然根据目前的情报还不足以分析出结果。

    但起码它也能将我们一一分开，逐个攻破。

    而且还分散了我们的注意力，让我们不至于全力对付她。”

    果不其然，天才毕竟是天才。

    早在之前，尼克・弗瑞也是这么想的。

    只是……

    看了一眼一旁坐着的的恐龙人――子轩・罗杰斯。

    尼克・弗瑞却是一阵头大。

第二百三十四章 三个女人一台戏

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    堪萨斯州，莫里斯庄园。

    此时玛莎依旧在和陈希、陈瑾姐弟俩一起修炼着金乌诀。

    令人意外的是，永恒之火的火焰似乎和金乌诀有着极高的性向契合度。

    当玛莎的体内产生第一缕金乌诀所带来的火焰能量之后，永恒之火便如同一个喜新厌旧的渣男渣女一般，投入了金乌诀所产生能量的怀抱。

    失去了永恒之火的包养，原本日渐壮大的绝境病毒却是立马便衰弱了下来。

    而得到永恒之火滋养的火焰能量却是以难以想象的速度飞速成长壮大。

    再加上金乌诀原本就极为契合陈家血脉，而玛莎体内也有着来自陈浩然的先天火灵根。

    照这么下去，恐怕再有不到十天的时间，那火焰能量便能够彻底将绝境病毒压制并驯服。

    就这还是因为受到了陈瑾的叮嘱，尽量压缩稳定体内能量的原因。

    夏国的功法讲究的是戒骄戒躁，顺其自然，以身体汇集能量，用能量反补身体，最终达到延年益寿的效果。

    而不是诸如瀛国通灵师那般借助于外物，甚至以献祭自己的生命力为代价，获得力量。

    力量产生和运用方式，直接导致了夏国的功法，根本无法速成。

    而玛莎能够在短时间内达到如今这种程度，先天火灵根、绝境病毒、永恒之火、超级士兵血清甚至是从奥丁宝库得到的炎魔战甲，无一不是起到了至关重要的作用。

    突然，门外传来了一股熟悉的气息。

    “子轩，你回来了。”

    玛莎睁开双眼，朝着门外看去。

    然而率先走进来的却是一名长得很胸的女子。

    紧接着便是一个长得有些小帅的金发男子，而他身边还站着一名满脸胡渣，面带笑容的中年男子。

    嗯？

    啥情况？

    怎么又带人回来了。

    另外两人还好说，只是看向那名身材丰腴，顶着一头长长卷发的俏丽女子的时候。

    玛莎却是莫名地感到了一股前所未有的危机。

    眼睛更是不自觉地看了一眼自己那远远没到c的胸口。

    完了，完了！

    先是陈瑾，现在又来一个胸妹。

    难不成子轩真的被托尔那混蛋带坏了？

    一时间，玛莎心中也是五味杂陈。

    “介绍一下，旺达・马克希莫夫，皮特罗・马克希莫夫，他们是兄妹。”

    夏子轩指了指那对年轻的男女说道。

    随后又指了指身后的中年男子。

    “这是他们的父亲，姜戈・马克希莫夫。”

    看到夏子轩连旺达的弟弟和老爹都带回家了，玛莎更是心中大感不妙。

    要知道自己的父亲都还没和安德鲁以及尤拉见过面呢，想不到居然被旺达抢先了。

    最关键的是，旺达与夏子轩的年龄也相仿，两人站在一起，还颇有一种郎才女貌的感觉。

    好在玛莎也不是等闲之辈，见惯了富人圈子里勾心斗角的她立刻反应了过来。

    于是乎，面带微笑地站起了身来，和三人一一打了招呼。

    与此同时还分别向三人介绍了一下陈瑾姐弟和自己。

    俨然一副女主人的姿态。

    “玛莎，老爹和老妈呢？

    怎么没看见他们。”

    “我来这的时候，便不见他们。

    打电话过去的时候，爸妈说他们去纽约走亲戚了，应该最近就会回来。”

    说着，玛莎还面带些羞红地看了一眼夏子轩。

    爸妈？

    夏子轩：“……”

    打量了一圈四周，在确定这里确实是莫里斯庄园，而不是汉默家的大别墅后，夏子轩不由留下了一滴冷汗。

    完了，完了，自己还是太年轻了。

    三个女人一台戏。

    得！

    看着玛莎、旺达以及陈瑾看向自己的表情，夏子轩立马有了一种芒刺在背的感觉。

    “莫里斯大哥，这两位是你的妹妹吗？

    我怎么没听你说，你还有两个妹妹。”

    似乎嫌这火烧的还不够旺，旺达立马便凑到夏子轩身边，拉了拉他的手。

    目光更是死死地盯着玛莎和陈瑾。

    在旺达看来，身只有1米6左右，长着一张娃娃脸的玛莎俨然就是十足的萝莉风，而陈瑾似乎年龄看来其比夏子轩大了一些，但却充满了成熟和知性的妹，完全就是传说中的御姐风。

    尤其是在看到玛莎那俨然如同女主人一般的做派，旺达心中更是产生了一种想要与之一较高下的想法。

    而听到旺达的反击，玛莎心中的警惕值更是直接拉满。

    再看向旺达时的表情却是如同要吃人一般。

    “子轩，你看看你，难得叔叔带着俩孩子，来我们家做客，你都不尽一下地主之谊。

    就让他们这么干站着？”

    说着玛莎便迎了上去，把众人带进了客厅。

    随后目光更是有些嗔怒地看向夏子轩，想要要一个解释。

    救命啊！

    我要炸了！

    我这是造的什么孽啊！

    怎么就一时想不开，把这一堆麻烦都带到家里来了。

    “是这样的……”

    最后，见大家的目光都落在了自己身上，夏子轩也不得不解释了起来。

    原本夏子轩在确定马克希莫夫一家的身份后，便想借用心灵宝石的能量，帮助旺达和皮特罗觉醒超能力。

    然后从他们身上各取一些组织样本，提高自己的实力。

    只是这事情毕竟不是一时半会能搞定的，因此，夏子轩在和姜戈互相交换了联系方式后便打算离开了。

    当晚，夏子轩找了一家附近的酒店入住，打算享受完这最后一天的闲暇生活便回到空天母舰去。

    毕竟与卡魔拉的大战在即，想来时间过去这么久了，史蒂夫也应该和厄斯金教授解释清楚了。

    然而，事与愿违，偏偏在这天晚上，索科威亚发生了一场超乎夏子轩意料的灾难。

    九头蛇实验基地不知为何，发生了意外。

    三十多个“夏子轩”齐齐暴走，顷刻间便攻占了整个实验基地。

    包括斯特拉克男爵和戈尔登博士在内的一众九头蛇成员，尽数被这些“夏子轩”所击杀。

    先前由于恐龙人的背叛，使得斯特拉克男爵和戈尔登博士都看到了克隆人的潜在危险。

    在继承夏子轩的一部分能力的同时，由于夏子轩的身体组织的特殊性，使得其中也蕴含了部分记忆。

    虽然这部分记忆极少，而且还都是残缺的碎片化记忆。

    但正所谓千里之堤溃于蚁穴，先前的恐龙人便是实打实的例子。

    为了能够彻底掌控克隆人，戈尔登博士展开了一项子研究项目。

    那便是从基因层面开始，彻底清理夏子轩残存的记忆，并将服从命令和杀戮、冷血等情绪以替代碎片化记忆的方式植入了克隆人体内。

    然而，不知道是哪里出了问题，这些从没出过问题的克隆人，不约而同地在同一时间开始变得极为不稳定了起来。

    一个个的，身体更是不由自主地不停颤抖。

    意识到事情不妙的戈尔登立马便给这些克隆人注射了镇定剂。

    只是没想到，夏子轩的细胞对于普通的药物居然有着极强的抗性。

    终于，在临近傍晚，这些克隆人彻底暴走了。

    整个九头蛇基地更是被他们在短时间内屠戮殆尽。

第二百三十五章 克隆人暴乱

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “姜戈，我回来了！”

    夜幕降临，旺达拎着大包小包推开了玻璃工艺品店的大门。

    “臭丫头，你老爹我整天忙里忙外得，合着都给你买衣服了。”

    姜戈此时正在接待客户，看着旺达那一大摞的包裹，立马开口骂道。

    可骂归骂，眼神之中却是充满了对女儿的溺爱。

    旺达的母亲去世的早，加上旺达本就继承了其母亲优良的基因。

    每当姜戈看到旺达，都不由得想起那过世的妻子。

    因而，无论旺达如何持宠而娇，姜戈最多也就是口头上说她几句。

    好在旺达也有分寸，尽管经常会沉迷于那些衣着服饰店，可真正为自己买的却也不多。

    而且从这些手提袋上的logo便能看出，这些都是一些比较实惠的品牌。

    真正算下来，其实也用不了多少钱。

    只是正在姜戈准备走上前去，帮旺达卸下那一身的包裹的时候。

    “轰！”

    随着一声爆炸声响起，工艺品店的玻璃门窗立马便被震碎了一地。

    紧接着一名手持能量武器的青年却是直接冲了进来。

    “先生？

    您这是？

    难道是对白天买的商品不满意吗？

    我可以退款的。”

    姜戈仅仅看了一眼，便认出来来人。

    尽管无论从衣着服饰、还是气质，甚至是那猩红的双目都和白天所见的夏子轩有着很大的不同。

    但无论是身高还是外貌，却都和夏子轩几乎一模一样。

    感受着对方身上传来的那一股股凛冽的杀意，姜戈瞬间便被吓得脸色惨白。

    只以为是夏子轩对白天买的商品不满意，想要闹事。

    本着大事化小小事化了的态度，即便心中千般不愿，姜戈还是走上前去，颤颤巍巍地开口说道。

    然而对于姜戈的话，来人却是视若罔闻。

    一把便掐住了姜戈的脖子，将他举了起来。

    店里正在买东西的顾客乃是索科威亚的一名巡逻警。

    原本想趁着妻子生日，买个玻璃玫瑰，哄妻子高兴。

    谁知道会遇到这种事情。

    只是此时并非轮到他出勤的时间，因此腰间的枪械里面并没有子弹。

    但这并不意味着他就会将任由歹徒在自己的管辖范围内为非作歹。

    从腰间拔出甩棍，随手一挥。

    “嚓！”

    伴随着一声轻响，原本那只有手掌般长的甩棍，立马便延展开来，变成了一根长达一米左右的金属棍子。

    “小子，无论你是谁，我警告你，最好放下你手中的人和武器。

    然后乖乖跟我回……”

    然而未等其话说完，一道湛蓝色的能量光柱却是直接射在了他身上。

    只是眨眼的功夫，先前一个还振振有词地巡警却是在接触到那湛蓝色的能量光柱的一刹那，便化作了灰烬。

    直到此时，姜戈和一旁的旺达才意识到了事情的严重性。

    对方居然敢杀巡警？

    尽管索科威亚算不上什么经济繁荣的城市，可治安方面一直以来还是不错的。

    否则姜戈也不可能任由旺达在外面玩闹一天，临近天黑才回家。

    可眼前这名青年，居然说杀就杀，丝毫不带含糊。

    “这……这位……先生。

    请放过我和我的家人，我可以把所有的钱都给你。”

    被来人掐的已经有些面红耳赤的姜戈，艰难的说出了这番话语。

    钱没了还能再挣，可人没了就真的什么都没了。

    想到自己还没看到两个孩子成家立业，姜戈心中的不甘却是不由涌上心来。

    “啪！”

    随着一声玻璃碎裂的声音响起。

    却见旺达此时正有些颤抖的站在来人身后。

    方才正是她趁着来人没注意，抄起手边的一个脸盆般大小的玻璃工艺品便直接砸在了对方的后脑勺。

    只是下一秒，旺达却是惊得目瞪口呆。

    对方这重达十几斤的玻璃工艺品砸上去，对方居然丝毫没有受伤。

    别说脑袋开花了，就连皮肤都没有被磕破分毫。

    微微转过脑袋，用那猩红的双目看了旺达一眼。

    只见那人竟直接将手中的姜戈甩到了旺达身上，紧接着便举起另一只手中的能量武器，枪口则是直接对准了旺达和姜戈所在的位置。

    可以预见，若是其扣动扳机，那湛蓝色的能量光柱必然会直接将两人贯穿，并化作齑粉。

    “完了！”

    默默地闭上双眼，姜戈哀叹一声。

    想不到自己居然会这么死去。

    算了，算了！

    这下应该可以在另一个地方一家团聚了。

    就在姜戈和旺达等待死亡降临之际，却见一片白色的面粉洋洋洒洒的朝着那人甩去。

    紧接着，便看见皮特罗手拿着干粉灭火器，对着那人的脑袋不断地喷射着干粉。

    一时间，整个玻璃工艺品店里面弥漫了一层白白的粉雾。

    突然，在旺达和姜戈的感知中，他们的手在同一时间被一只手给扯住了。

    旋即便二话不说，拉着两人便朝着门外跑去。

    三人抓紧机会，马不停蹄地奋力跑着，只怪爹妈给自己少生了两条腿。

    可当他们刚刚跑到三十米开外的时候，一道白影从身边闪过。

    待到三人反应过来，却见方才闯进店里那人已经战到了他们前方。

    而此时，其手中的能量武器的枪口则是正对着三人。

    这下真完了！

    再一次，姜戈和旺达感受到了深深的绝望。

    三人下意识的看向身后，想要找到一条生路。

    只是令她们更为惊骇的一幕发生了。

    只见他们身后的不远处，另一个和先前袭击他们的人长得一模一样的人却是静静地站着。

    什么情况？

    难不成是孪生兄弟？

    这下好了，就连逃跑的可能都没了。

    一时间三人尽皆瘫软在了地上，跑不掉了，也不想跑了。

    剩下能做的便是闭上双眼等着死亡的降临了吧，只希望不要那么痛就好了。

    1秒，2秒，3秒……

    等了许久，三人都没有感受到痛觉。

    ？？？

    带着疑问，姜戈缓缓睁开双眼。

    见皮特罗和旺达依旧紧紧抱住自己，才放心了些许。

    微微抬起脑袋，却看到了一张令他惊惧的面孔。

    “来吧，干脆点。

    若是皱一下眉头，我就不姓马克希莫夫！”

    一边说着，一滴豆子一般大小的汗水却是从其额头滑落。

    而这时候，旺达和皮特罗也是尽皆睁开了双眼，死死地盯着来人的脸庞，似乎想要将之记下。

    即便化作亡魂也不会放过他。

    “不错的眼神，比起你们老爹可是勇敢多了。”

    来人正是夏子轩。

    方才听到爆炸的声音，夏子轩便没有来地眼皮一跳。

    于是乎，二话不说便从酒店的窗子跳了出来，直接朝着旺达家的工艺品店飞来。

    然而飞在空中那一瞬间，引入眼帘的却是四处的狼藉和滚滚的硝烟。

    紧接着，便看到身下的一条街道上，两男一女，正在玩命狂奔。

    而其身后，一个一身粉尘的男子却是犹如猫戏老鼠一般看着他们跑。

    待到他们跑到三十米开外，方才迈开脚步，追了上去。

    但这并不算什么，此时夏子轩的速度，比之对方超出了百倍不止。

    真正令夏子轩惊讶的是对方居然和自己长得一模一样。

    又是克隆人？

    降落在地上，看着对面的“夏子轩”，夏子轩不由皱起了眉头。

    没完没了了是吧。

    等等！

    这里是索科威亚，九头蛇实验基地，难不成……

    似乎想到了什么，夏子轩打算回头一探究竟。

    猪符咒！

    十字火！

    后发先至，那湛蓝色的能量光柱瞬间便被猪符咒的能量射线和十字火所吞噬。

    进而只是微微一顿，便继续向着克隆人激射而去。

    眨眼的功夫，便将对方烧成了灰烬。

    看着眼前面带仇恨与惊恐之色的胸妹，夏子轩不由微微一笑。

    还真是和电影里一般难以掌握啊！

第二百三十六章 店，没了！

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “这位先生，无论如何请您放过我的孩子，我愿意付出任何代价。”

    尽管先前已经请求过一次，而克隆人也并没有理会姜戈，但是本着再挣扎一下的想法，姜戈依旧开口说道。

    不仅还朝着夏子轩跪了下来，看情形似乎还有磕头的态势。

    只是，无论他怎么用力，却发现自己这脑袋丝毫压不下去。

    就像是有一只无形的大手在托着他。

    夏子轩没有解释，只是伸手指了指不远处先前克隆人所站的位置。

    姜戈没有多想，顺着夏子轩所指的方向看去，却见除了一堆还在燃烧的火焰之外，什么都没有。

    于是乎，迷茫的目光再次看向夏子轩。

    而就在这时，夏子轩却是动了。

    猪符咒！――超大能量光轮！

    就在能量光轮撑起的那一瞬间，一束湛蓝色的能量光束却是轰击在了能量光轮之上。

    “轰！”

    爆炸声响起，直震得旺达一家三口耳膜生疼。

    感受着手上传来的那股巨大的反震力，夏子轩却只是微微努了努嘴。

    若是放在之前，这股强大的力道或许会将夏子轩直接击飞十数米，可现在嘛！

    有了牛符咒，就这？

    不够看。

    只见夏子轩大吼一声，手臂上的青筋瞬间暴起。

    随后拿着那足有一人多高的超大能量光轮便是一甩。

    直接将那反震的力道甩了出去，不仅如此，超大能量光轮还如同扇子一般，掀起了一道狂风。

    直吹得那电线杆子都纷纷倒下。

    至于说那些商店的招牌，更是无一例外尽皆被这狂风吹了下来。

    “有点意思，怎么感觉像芭蕉扇一样。

    只可惜，力量还是不够，否则还真的可以把这招开发一下，作为对敌手段了。”

    夏子轩暗自呢喃着，全然没有在意身后旺达一家那惊恐的表情。

    过了片刻，却见一个黑色的身影踱着脚步走了过来，看来刚刚那阵狂风也给他造成了一定的轻伤了。

    “你……你……”

    看着来人的容貌，又看了看挡在自己身前夏子轩的容貌。

    姜戈不由得揉了揉眼睛，只以为自己出现了幻觉。

    紧接着又转过身来，狠狠地掐了一把皮特罗。

    “fu*k！

    你干啥啊，老爹。

    很疼的好不好！”

    “疼？

    那就是说这不是在做梦？”

    见儿子愤怒地看向自己，姜戈却是丝毫没有理会，只是自顾自地说道。

    皮特罗：“……”

    我怕不是捡来的，你咋不去掐旺达。

    这是区别对待啊。

    皮特罗此时心中一阵mmp。

    而就在两人耍宝之际。

    猪符咒！

    十字火！

    随着一道赤红的热射线和一片十字形的火焰激射而出。

    对面的克隆人却是丝毫没有还手的余地，瞬间便被贯穿了大脑，然后化作了灰烬。

    这些克隆人的实力夏子轩先前已经注意到了，只有不到常人极限20倍左右的程度。

    应该是很早之前从夏子轩这获得的身体组织的克隆产物。

    在恐龙人事件后，夏子轩便意识到了自己细胞组织被人利用的情况。

    于是乎便通过系统进行了基因加密。

    再加上后来火焰能力的进化和各种符咒对身体的强化。

    此时的夏子轩，即便是最弱的力量属性，在上帝战甲的增幅下也是这些克隆人的近百倍。

    想要灭杀他们，真的和捏死蚂蚁没什么区别了。

    “你到底是什么人？

    为什么会……”

    看着夏子轩又是能量光轮，又是射线，又是火焰得。

    此时的姜戈等人的脑袋里更是乱成了一锅粥。

    这已经彻底超出三人的认知范围了。

    “我？

    原属于联合国安理会旗下，主管超自然事件的神盾局。

    现在是夏国龙组第十番队队长。

    至于他们……

    只不过是很久之前，有人偷了我的细胞组织，做成的克隆人而已。”

    神盾局？龙组？

    听到这两个陌生的名词，姜戈却是一头雾水。

    以他的层次，根本接触不到这种高级机密。

    好在联合国安理会他听过，无论如何很牛逼就是了。

    而听到夏子轩的解释，三人也总算明白了过来。

    看来眼前这位大人物来索科威亚就是要处理这些克隆人的。

    想到之前自己在卖夏子轩玻璃雕塑时，还特意稍微提了提价，姜戈心中便是一阵愧疚。

    幸好对方大人不记小人过，没有和自己计较，否则自己这会怕是就真真切切地扑街了。

    只是，姜戈此时却没发现，他身旁的儿女却尽皆以满脸小星星的模样看着夏子轩。

    那黑底红纹的法师袍、那健壮的身材、那和善的笑容以及那仿若神明一般的力量。

    以他们少年少女的心性，此时却正是崇拜英雄的时刻。

    别的不说，即便是夏子轩前世，在年幼的时候也无数次幻想过自己成为超级英雄，甚至还会摆凹凸曼变身的姿势。

    强者受人崇拜，这条铁则，无论到哪个世界都是通用的。

    “你们在这等着吧，我先去把那堆麻烦解决掉。”

    夏子轩没有多说什么，但他的身体却是缓缓漂浮了起来。

    “等等，这位……大人。

    您走了，我们怎么办？

    请您好人做到底，带上我们一起吧！

    若是您走了，再有别的克隆人来杀我们，我们可就都死定了。”

    虽然也知道自己的要求有些过分，可是考虑到自己身后的两个孩子，姜戈还是提出了自己的请求。

    沉吟了片刻，只见夏子轩大手一挥，便从储物空间之中取出了一尊半人高的玻璃巨龙雕塑。

    看着眼前这熟悉的工艺品，姜戈脸上却是火辣辣的。

    难道这位大人要和自己算账？

    怪自己给他卖贵了？

    原本还打算说些什么，却见一道若有若无的能量被夏子轩灌注到了雕塑体内。

    紧接着方才那一动不动的雕塑居然散发出了阵阵微光。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    随着一声龙吟之声响起，却见那原本半透明的赤红色玻璃工艺品已经变成了血肉之躯，活了过来。

    “把这吃了，然后保护这三个人。

    绝对不要让他们出现任何意外。”

    说罢夏子轩的身形便消失在了三人面前。

    “o(￣ヘ￣o#)哼！”

    看着主人离去的背影，红龙微微喷了两下鼻息。

    星星点点的火花却是从其鼻腔之中喷射了出来。

    随后便转过身来看向了身后的三人。

    “这……这是巨龙？”

    emmm！

    似乎有点小。

    感受到姜戈心中的恶念，红龙却是转过身来，对着其身侧喷出了一记龙息。

    只见红龙那小小的嘴里，一股能量洪流喷涌而出，直接落在了三十多米外，姜戈的玻璃工艺品店。

    整个店面随着那能量洪流的搅动，就如同掉入了岩浆一般，开始融化了起来。

    只是片刻的功夫，先前还好好的店铺，便已然消失无踪了。

    “咕咚！”

    姜戈等三人深深咽了一口唾沫，再也不敢胡思乱想了。

    而与此同时，索科威亚各地也是不断闪现着火光。

    凭借着小爱同学的探索，夏子轩仅仅用了不到五分钟，便将那三十多名克隆人一一消灭了。

    当然，顺带也去了一趟九头蛇的实验基地所在的城堡。

    当看到那一地的尸体，确认没有活口之后，夏子轩很干脆得赏了实验基地一发“豪火灭失”，以除后患。

第二百三十七章 赔钱

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    解决了克隆人和九头蛇实验基地的事情后，夏子轩再度回到了先前遇到旺达三人的地方。

    收回了迷你巨龙，并将之放回到了储物空间之内。

    正在夏子轩想与三人告别的时候。

    “赔钱！”

    只见旺达走上前来，右手一摊，神色有些傲娇地对着夏子轩说道。

    ？？？

    一堆问号从夏子轩脑门飘过。

    啥意思？

    自己救了他们，这一转眼就要自己赔钱？

    没听说旺达是个碰瓷的呀。

    而一旁的姜戈听到女儿居然问夏子轩要钱，立马便被吓得面色惨白。

    皮特罗更实一个闪身，冲到了旺达身前，一把扯住妹妹，想要把她拉回去。

    然而，旺达却是不动声色地对着皮特罗使了个眼色。

    怎么说也是双胞胎兄妹，皮特罗秒懂旺达的意思。

    思索片刻，却见皮特罗一咬牙，立马便放开了旺达，两人并肩而立，转过身来。

    “旺达说的没错，你的宠物毁了我家的玻璃工艺品商店。

    你得赔偿我们损失。”

    说罢，皮特罗还指了指不远处，被龙息融成了一滩的商店。

    哎呀妈呀！

    这两个小祖宗，平时挺上道的，今天这是失心疯了吗？

    见旺达和皮特罗居然齐齐开口要钱。

    姜戈只感觉自己刚刚走出鬼门关的脚又迈了进去。

    旋即，立马冲到夏子轩身前，连连躬身道歉。

    表示这纯属意外，不用夏子轩负责。

    “老爹，这可是你花了所有的积蓄买的铺子，没有了它，以后我们一家三口可是只能每天喝塔利亚门托河的水来填饱肚子了。”

    旺达一把扯过了正在点头哈腰地姜戈，嗔怪的说道。

    看了看那被融成了一滩的店铺，夏子轩似乎想到了什么。

    旋即心中大喜。

    没想到那条玻璃化身的迷你巨龙居然有很高的辨识度和认知度。

    “小爱同学，你知道是怎么回事吗？”

    “宿主，根据收集的神话资料显示，你之前购买的的玻璃巨龙雕塑的形象，很有可能是北欧神话中的法夫尼尔。

    因此在北欧民众心里有着很高的辨识度和认知度。

    所以复活之后，会拥有一些能力也不足为奇。

    只是这强度却依旧只是宿主的3成而已。”

    夏子轩：“……”

    这波似乎赚到了，想不到这巨龙居然不是随便雕的，而是正儿八经按照神话形象刻画的。

    然而这兴奋劲还没结束，身前的皮特罗和旺达却是眼巴巴地看着自己。

    算了，不管怎么说，毕竟也是自己的宠物弄坏的。

    况且自己此行的目的，不就是为了找到这对兄妹，等以后空下来，再用心灵宝石帮助他们开发超能力吗？

    若是此时真的把他们扔下不管不顾，万一饿死了，那还怎么采集他们的身体组织。

    更何况，咱莫里斯大爷现虽然没法和狗大户托尼比，但也算是一个小富豪了吧。

    一家门店而已，要不了几个钱。

    皮特罗和旺达对视了一眼，见夏子轩没有对自己出手，而且似乎在思考着什么。

    两人交换了个眼神，相互鼓励了一番。

    “如果你拿不出这么多钱，那便让我们跟在你身边吧，以后我们吃你的，用你的。

    哪天你付得起钱了，我们便离开。”

    没错，两人打的正是这个主意。

    见识到了夏子轩那堪比神明的能力，无论是皮特罗还是旺达，都不可能没有一点想法。

    只要能跟着夏子轩，随便学到点什么，以后还不是妥妥的超级英雄？

    到时候变个美少女战士或者变个凹凸曼，想来也不是什么难事吧。

    更何况夏子轩方才还救了自己一家人，人长得也不错。

    若是……，也不是不可以嘛！

    似乎想到了什么，旺达的脸却是在一瞬间浮现出了一片红晕。

    而看到这一幕的夏子轩哪里还猜不出两人的小心思。

    他夏子轩虽然不聪明，但至少也不蠢啊。

    现如今，两人明摆了就是打自己的主意。

    仔细思索一番，似乎这样也不错。

    带上他们俩，以后自己便有大把的时间帮他们开发超能力，也更方便于自己获得他们的身体组织。

    “行吧，既然如此，你们三个便跟我回去吧。

    简单介绍一下，子轩・莫里斯，美国堪萨斯州人，我家有个小庄园，如果你们不嫌弃，不妨在那生活一段时间。

    别的不敢说，吃饱喝足还是有的。”

    “这怎么好，那不是太麻烦……”

    没等姜戈说完，皮特罗便一把捂住了姜戈的嘴。

    “呵呵！

    我叫旺达・马克希莫夫，这是我哥皮特罗・马克希莫夫，我老爹姜戈・马克希莫夫。

    莫里斯大哥，我可以这么称呼你吗？”

    见皮特罗捂住了姜戈的嘴，旺达长舒了一口气，这老家伙，怎么一点眼力劲都没有。

    难怪生意做不过其他几家店了。

    旋即，更是讪讪一笑，开始和夏子轩套起了近乎。

    “当然，我家现在还有几个朋友在那借住，反正不过是多三张嘴而已，我想应该问题不大。

    至于赔钱嘛！

    回头你写个清单给我，我会尽量赔偿的。”

    姜戈也是没想到，眼前这个堪比神明的男子居然这般好说话。

    不仅答应赔偿自己的损失，还愿意提供自己一家人吃喝。

    幸福来得太突然，姜戈甚至不敢相信自己的耳朵。

    “可是……”

    似乎想到了什么，旺达先前那兴奋劲瞬间便降下去了不少。

    “我们的护照都被毁了，恐怕很难去美国。”

    看了看一片废墟的工艺品店，旺达心中不由一阵烦恼。

    办理身份证明和护照需要很麻烦的手续，而眼前的这位子轩・莫里斯，显然不可能在这一直等他们。

    万一对方溜了，自己怎么找。

    “哈哈哈！”

    看到旺达那俏脸微皱的模样，夏子轩不由大笑。

    随后立马从储物空间中拿出了线圈戒指。

    火花闪过！

    一道传送门却是出现在了众人眼前。

    “还愣着干啥？

    过来呀，这传送门我可维持不了太久。”

    看着夏子轩一步跨过了传送门，三人尽皆露出了一副惊愕地神色。

    尤其是传送门对面，那沐浴在阳光下的秀丽庄园，更是令三冷汗直冒。

    要知道此时的索科威亚已经是晚上了，而对面却还是白天。

    很显然，传送门的对面便是夏子轩口中所说的美国堪萨斯州的莫里斯庄园。

    徒手撕裂空间，直接搭建一个连接欧洲到北美洲的空间通道吗？

    眼前这个青年还是人吗？

    人类怎么可能做到这种事情。

第二百三十八章 大军压境

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    曼哈顿中央公园坐落在纽约高楼林立的曼哈顿中心，在第五大道和中央公园西道交汇之地。

    是世界上最大的人造自然景观之一，占地面积更是达到了340万平方米。

    草地、森林、庭院、溜冰场、回马场甚至是露天剧场等设施更是一应俱全。

    然而今天，中央公园却是迎来了它有史以来第一位外星来客。

    位于中央公园正中心的一块草皮之上，此时卡魔拉正静静地站立着，欣赏着不远处的湖景。

    而其双手之中拿着的却分别是宇宙魔方，和前不久佐拉将军献上来的一块拳头般大小的金属铱。

    “是时候了，人类，看来最终还是我赢了！”

    只见卡魔拉将金属铱置于宇宙魔方之上，旋即便控制着咒蓝的魔力，使其缓缓飘到了半空之中。

    “降临吧，我的士兵们！”

    随着卡魔拉一声大喝，无数的魔气从其体内喷薄而出，纷纷融入了宇宙魔方之中。

    紧接着宇宙魔方便开始散发出了氤氲的湛蓝色光芒。

    片刻过后，一道湛蓝色的能量光柱却是透过那块拳头般大小的金属铱，直冲天际。

    与此同时整个纽约市的市民的注意力也立马被这冲天而起的光柱给吸引住了。

    却见高空之中，那层层叠叠的云朵受到了这股能量的冲击，纷纷被冲散而开。

    片刻过后，一道空间裂缝却是出现在了九天之上。

    而此时，神盾局的空天母舰内，所有的预警设备却是齐齐发起了警报。

    “快，快把卫星监控画面投射到大屏幕上。”

    尼克・弗瑞焦急的大喊道。

    大银幕上，却见一个湛蓝色的虫洞隧道此时正在不断向外喷吐着犹如虫群一般密集的齐塔瑞大军。

    镜头拉近，只见一个个全副武装的齐塔瑞士兵，此时正乘坐着单兵飞行器朝着地面俯冲而去。

    这……这得多少？

    几千？几万？十几万？

    整天蔽日一般的军队的俯冲飞行更是激起了层层气浪，使得周围的空气都产生了扭曲。

    “go！go！go！

    超级男孩天团们！

    你们还在等什么。”

    托尼斯塔克首当其冲地大喊了一声。

    旋即，便径直跑到了空天母舰的甲板之上。

    “贾维斯！

    是该让这些入侵者们尝尝我们斯塔克工业集团出品的武器的厉害了。”

    “那是当然，先生，我想他们一定会终身难忘的。”

    贾维斯的话音落下，无数的机甲碎片便朝着托尼斯塔克飞了过来，仅仅是几息的时间，马克11号便已经装备完毕了。

    随着一道气流喷涌而出，马克11号如同离弦的箭一般，朝着曼哈顿激射而去。

    只留下了一条白色的烟雾，划破了长空。

    “还不够！

    贾维斯，让维罗妮卡把那个也放下来吧。”

    “先生，这么快就要用那个吗？

    按照好莱坞的电影剧情的流程，你得先平一会，最后才放大招。”

    “嗤！”

    马克11号中的托尼也被贾维斯这冷幽默给逗笑了。

    “贾维斯，我觉得你该少看些电影了。”

    太空之中，接收到了贾维斯的命令。

    斯塔克工业的私人卫星立马便投射出了一台巨大的机械设备。

    这正是托尼・斯塔克的最新研究产物――维罗妮卡。

    作为钢铁侠的后勤支援设备，维罗妮卡内部包含了许多马克11号战甲的备用零件，和子战甲系统。

    不同于原剧情中的反浩克战甲，为了对抗夏子轩那种控制战甲的能力。

    托尼・斯塔克设计的这套子战甲系统是由7个部位组成。

    左手、右手、左腿、右腿、左胸、有胸、腰部、背部以及马克11号战甲本身的头部。

    7为一体，可以单独以战甲的形式存在，也可以组合起来变成一个巨大的机器人。

    这样一来，若是夏子轩使用鼠符咒操控，那么托尼便可以在第一时间，将战甲拆成独立的7套战甲。

    这便是托尼设计的反莫里斯战甲――“捕鸟者”的原型机。

    载着子战甲系统的维罗妮卡受到托尼・斯塔克的召唤，犹如陨星坠落一般，冲破了大气层。

    紧接着在到达对流层的时候，舱门却是被弹射而开。

    6台战甲立马便从维罗妮卡之中飞了出来，朝着托尼的方向追了过去。

    而与此同时，托尔也是借助着妙尔尼尔，紧随着托尼的脚步，朝着纽约飞奔而来。

    在他身后，洛基正不停煽动者其身后那对冰霜羽翼，紧紧吊着托尔的身影。

    从他那有些涨红地面色可以看出，如此的高速飞行，显然对他的身体造成了不小的负担。

    再怎么说，洛基也是个法师而已，以肉体破开空气阻力，能够勉强跟上托尔和托尼，已经极为不容易了。

    而在三人身后的不远处，恐龙人子轩・罗杰斯则是提着史蒂夫罗杰斯，慢条斯理地飞着。

    并不是他不想追上前面三人，只是其速度原本便不占优势，再带着翘臀队长，想要追赶前面几人已然是没有可能了。

    索性，那边慢慢飞呗！

    至于说浩克和娜塔莎，此时则坐着一架神盾局的超音速飞机，朝着纽约赶去。

    没办法，不能飞就是这么尴尬。

    当然，最惨的那还得是布鲁斯・班纳了。

    由于成功和浩克分离了开来。

    此时的班纳博士便只是博士而已，不再是超级英雄。

    尽管他作为复联的后勤人员，在空天母舰上不断地给予前线的战友们提供指挥帮助和数据分析。

    但唯独自己不能去酣畅淋漓地打一场，班纳心里还挺不是滋味的。

    莫名地，班纳有些怀念起了自己和浩克一体的那段时间。

    “喂，莫里斯，你在哪？

    卡魔拉出现了，还有她的大军。

    现在纽约上空……”

    眼看局势紧张，尼克・弗瑞也不再顾忌夏子轩和恐龙人之间的问题了。

    立马一个电话打了过去。

    “轰！轰！轰！……”

    然而未等尼克・弗瑞说完，电话那头却是传来了一阵阵接连不断的爆炸声。

    “莫里斯，你那怎么回事？

    怎么这么吵？”

    “咳咳！

    局长大人，我知道您老现在身体受伤了，行动不便。

    可您老眼睛也不行了吗？”

    “轰！轰！轰！……”

    又是一阵爆炸声响起。

    “别烦我，我现在正在打豆豆！”

    说罢，夏子轩便主动掐断了电话。

    早在几分钟之前，夏子轩便接到了安德鲁的来电。

    有着安德鲁这个身处布鲁克林的时时战情检测专员在。

    夏子轩第一时间便赶到了纽约的布鲁克林，二话不说地便通过传送门，将二老直接扔回了堪萨斯州的莫里斯庄园。

    怎么说也是自己的养父养母，夏子轩是绝对不会眼看着自己的父母身陷纽约战场的。

    做完这一切的夏子轩便按照记忆中的原剧情，飞到了斯塔克工业大厦顶楼。

    想要直接关掉虫洞维持装置。

    只是令夏子轩没有想到的是，斯塔克工业大厦顶楼却是空空如也，完全没有那所谓的虫洞维持装置的踪影。

第二百三十九章 黑影兵团vs老爹魔药

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    然而就在夏子轩疑惑之际，高空之上那道空间裂缝却是猛然间扩大了数倍不止。

    紧接着齐塔瑞大军便如同蝗虫过境一般，朝着地面席卷而来。

    见到这一幕的夏子轩瞳孔猛地一缩。

    mmp，这是世界意志的惯性吗？

    没有了洛基的参与，没有了塞尔维格博士的技术支持。

    单凭卡魔拉居然也能做到这种程度。

    鸡符咒！

    兔符咒！

    不再犹豫，夏子轩立马便飞到了空中，正面迎向了那密密麻麻的齐塔瑞大军。

    猪符咒！――超级加特林！

    龙符咒！

    随着体内符咒魔力的涌动，只见无数的“六脉神剑”从夏子轩的十指指尖激射而出。

    biubiubiu！

    biubiubiu！

    ……

    却见那能量射线在接触到齐塔瑞士兵的一瞬间，立马便炸裂了开来。

    天空之中宛如燃放烟花一般，到处都是炸裂开来的火花。

    仅仅几个呼吸的功夫，夏子轩所攻击的一个片区，便出现了一片真空地带。

    “切！

    还以为有多了不起呢！

    这样的杂鱼，我能和他们耗一整天。”

    嘴里呢喃着，夏子轩的手中却是丝毫没有停歇的意思。

    密集的能量射线不断地倾泻着，尽管发射点只限制在了夏子轩十根手指，可架不住超级加特林的射速快呀。

    而且虫洞出口处的齐塔瑞大军实在太过于密集，夏子轩根本就不需要去瞄准，总之闭着眼就是射！

    突突突！

    突突突！

    不知道射了多久，夏子轩只感觉自己的手指都有些酸胀了。

    马符咒！

    随着一阵清凉的能量在夏子轩的指间流淌而过。

    方才有些酸胀的双手立马便重新恢复到了最佳的状态。

    果然，男人就是应该射！

    不仅要快，还要持久！

    当然，最重要的是，恢复速度也要快！

    在10000多的速度属性加持之下，夏子轩犹如无人之境一般，闲庭静步地游走在齐塔瑞大军之中。

    若是不去看他的双手，甚至会以为他真的只是在那密集的军队之中散步一般。

    片刻过后，此刻仍然站在曼哈顿中央公园的卡魔拉也发现了事情的不对。

    难道人类这么快便反应过来了？

    还派遣了军队对抗自己的齐塔瑞大军？

    看着那漫天爆炸的火花，纵使是卡魔拉，此刻也不淡定了。

    在这么下去，即便是齐塔瑞大军能够安全着陆，其损失怕是也会令人难以接受。

    “明塔将军，你带领五十名噬影团前去增援，尽可能引开敌人的军队。

    巴特将军，你带领五十名夜蝠团协助明塔将军。”

    随着卡魔拉一声令下，其身边的地面上立即便钻出了两个人影。

    “属下遵命。”

    旋即，两人便再度遁入地下，消失不见了。

    下一秒，曼哈顿中央公园的位置的地面一下子便钻出了五十个高大的身影。

    从外形上来看，这些身影通体黝黑，脑袋如同水滴一般直接架在了身体之上，没有手，但有脚，没有耳鼻，却又眼口。

    一个个尽皆浑圆滚胖，乍一看，却还有几分可爱。

    当然，这首先得刨去它们那身高接近五十米的巨大体型。

    毫无疑问，这正是卡魔拉口中的噬影团。

    噬影团初生之时，只有拇指般大小，但随着吞噬的影子越来越多，其体型也会越来越大。

    前段时间，美国的影子丢失事件，正是因为这五十个噬影团为了提高实力而做的准备。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    五十名噬影团士兵齐齐迈开步子，犹如巨人一般朝着不远处的战场走去。

    其每踏出一步，更是能引得大地一阵震颤。

    而战场之上，有着视觉强化能力的夏子轩，自然是在第一时间便注意到了这支与众不同的队伍。

    “鬼……鬼影兵团？

    我！

    尼玛！

    卡魔拉这是搞事情啊！

    小爱同学，你说说你，卡魔拉不仅有恶魔魔气，还有鬼影面具。

    怎么你这就只有符咒！

    你觉得这样公平吗？”

    “宿主，不是也有上帝战甲之类的辅助道具吗？”

    我……

    好吧，小爱同学说得好有道理，夏子轩一时之间竟然无言以对。

    再看那五十名体型巨大无比的噬影团士兵。

    这咋整，看着模样，若是这些噬影团士兵肚子一挺，似乎都能顶翻一座大楼。

    果不其然，夏子轩这个念头刚刚闪过，却见那些噬影团士兵们你推我攘，得朝着夏子轩这边冲了过来。

    所过之处，大厦倾塌，地面更是留下了一个个深达四米左右的巨型脚印深坑。

    夏子轩看了看自己的属性面板。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火、透视、远望；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4966/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：170001；

    嗯，兑换点似乎还很多，看来买上一次那玩意，应该问题不大。

    旋即，夏子轩便点开了系统商城。

    复制药粉：老爹牌魔药，可是复制出使用者相同身体属性的分身100名，效果持续时间10分钟，需要兑换点10000。

    一万就一万吧，能复制出100名，拥有本体100%实力的分身，还是超值的。

    以自己现在的基础属性，即便复制品没有符咒力量和上帝战甲。

    单凭火焰异能和基础属性，恐怕就是天灾级了。

    想到这，夏子轩立马便花了10000兑换点，换了一份复制药粉。

    随后却见夏子轩嘴角微微翘起了一个弧度，并随之将药粉洒在了自己身上。

    “卡魔拉，你有鬼影面具，我也有老爹的魔药。

    今天就让你见识一下我的化身千万！”

    随着夏子轩话音落下，其身体却是高频震荡了起来。

    每一次震颤，都会有一名长得和夏子轩一模一样的分身从夏子轩身上分离了出来。

    仅仅片刻的功夫，夏子轩便被100个和自己一模一样的人所包围了。

    “兄弟们！

    分出五十人去打豆豆！

    其他人和我一起用火枪对天上biubiubiu！”

第二百四十章 复仇者的增援

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “打豆豆？什么鬼？

    这该死的莫里斯。”

    见到夏子轩挂断自己的电话，尼克・弗瑞立马便气不打一处来。

    悻悻地回到了总控室，准备看一下前线的战况。

    心中只希望复仇者们能够快些抵达战场。

    然而这不看还好，一看却是吓了一跳。

    这尼玛！

    50个大家伙是什么东西！

    就在尼克・弗瑞惊骇于那50名体型巨大的噬影团士兵的时候。

    屏幕上却是出现了一个渺小的身影。

    “快，快把镜头拉近。”

    随着尼克・弗瑞一声令下，坐在控制台上的程序员立马便对着身前的键盘敲击了起来。

    片刻过后，大屏幕上的镜头却是被放大了无数倍。

    “莫里斯？”

    只见一个夏子轩的分身双腿在地面猛地一踏，其身形立马便跃起了五十米高。

    不知火！

    随着其手掌之上两团火焰的一阵跳动，两根火焰长矛赫然出现在了其双手之上。

    随着分身的下落，那两根长矛却是直接划开了一名噬影团士兵的肚子。

    “吼！”

    一声撕心裂肺的吼声从噬影团士兵口中吼出。

    那强大的声浪使得周围数十米范围内的玻璃直接被震碎了。

    大楼之内，那些没有来得及避难的白领们，一个个尽皆面色惨白。

    显然，方才的声音对他们的身体造成了不小的伤害。

    感受着身体传来的剧痛，噬影团士兵原本那幽蓝的双目却是变得猩红了起来。

    猛地张开了那足足有十几米大的血盆大口，毫不犹豫地便朝着夏子轩的分身咬了过去。

    “嘎巴！”

    千钧一发之际，夏子轩的分身，轻轻地一个跳跃腾挪，便躲开了噬影团士兵的攻击。

    那张大嘴却是直接咬在了一栋写字楼的楼体之上。

    “嘎巴嘎巴！”

    嚼了几下口中的钢筋混凝土，似乎感觉味道不好。

    噬影团士兵便再次将一坨粘稠物给吐了出来。

    若是仔细看去，还能发现这粘稠物内，除了钢筋混凝土以外，还有着不少的肉沫和碎骨。

    趁着噬影团士兵嚼大楼的功夫，夏子轩的分身却是再度绕到了其身后。

    一记飞踢，便将那庞大的身影给踹退了十来步。

    “轰！”

    那巨大的身体被夏子轩的分身所踹到在地，直接压垮了一栋楼。

    看到这一幕的尼克・弗瑞嘴角微微抽动。

    这就是你说的打豆豆？

    我信了你的鬼！

    可就在这时，有一个夏子轩的分身却是出现在了大屏幕上。

    嗯？怎么有两个莫里斯。

    难道恐龙人已经到了？

    可紧接着，第三个，第四个，第五个……

    越来越多的夏子轩出现在了大屏幕之上。

    而那五十个体型巨大的噬影团士兵也是接二连三地被这些夏子轩给打倒在了地上。

    一时间，整个曼哈顿区的中部，顺间便化作了一堆废墟。

    看到这一幕的尼克・弗瑞心中大骇不已。

    糟了！

    “马上联系纽约的警方和附近的军队，让他们第一时间赶到曼哈顿区去疏散民众。

    莫里斯这个混蛋，简直就是草菅人命。”

    没错，方才随着那五十个巨大的噬影团士兵倒下，三十多栋大楼也随之被压垮。

    事情来得太突然了，绝大多数民众根本来不及逃离。

    而随着这些大楼的倾塌，无数的生命也随之葬送在了那庞大的身躯之下。

    而与此同时，战场的某个角落，明塔将军此时的脸色已然是阴沉如水。

    原本听从卡魔拉的命令，明塔将军带着噬影团前来驱赶人类军队，帮助齐塔瑞大军顺利降落。

    可是没想到，这里根本就没有什么人类军队。

    有的只是一个正在对着天空之中齐塔瑞士兵biubiubiu的疯子。

    然而下一秒，明塔将军却是彻底震惊了。

    那个疯子不知道从哪掏出了一堆药粉，洒在了自己身上。

    旋即，无数的分身便出现在了这战场之上。

    这才没过多久，自己辛辛苦苦拉扯大的噬影团便被消灭了一半。

    看得明塔将军一阵肉疼。

    噬影团死了虽然可以再重新召唤，可和其他黑影兵团不同，重新召唤出来的噬影团士兵还是最初的拇指般大小。

    想要恢复这般50米左右的体型，他明塔将军又得忙碌上好几天。

    而随着那二十多名噬影团士兵被夏子轩的分身所打散。

    华盛顿、芝加哥等地，先前被噬影团所吞噬了影子，化成了植物人的倒霉蛋们也纷纷清醒了过来。

    一时间医院之内，无数病人和其亲朋好友相拥而泣。

    各地医院都是欢笑声如潮，除了纽约！

    那些躺在纽约医院中恢复了清醒的病人，在睁开眼的一瞬间，却是发现，医院之内居然连一个医生护士都找不到。

    甚至于，凡是还能动的，即便是病人也都跑去避难了。

    一时间那阴森森的医院却是显得更为渗人了。

    “巴特，你在干嘛！

    快让你的夜蝠团出来帮忙！”

    见到自己的噬影团遭受了如此大的损失，明塔进军几乎是气炸了，立马便招呼着身旁的巴顿，让他快快出兵。

    “看我的吧，那些人类不能飞，想对付他们，简直就是小菜一碟。”

    说罢却见巴顿将军一挥手，五十只夜蝠团士兵却是冲天而起。

    然而下一秒，巴顿将军却是差点哭了出来。

    只见天空之中，一个身高约有6米左右的金红色身影朝着这边急速飞了过来。

    其身上五十枚定位追踪导弹也随之激射而出。

    仅仅一个照面，先前那浩浩荡荡的夜蝠团却是一个都没落下，全都被炸散了。

    而天穹之上的另一处，此时却是乌云密布雷霆炸响。

    紧接着，无数的闪电从天而降，径直劈在了那密密麻麻的齐塔瑞大军的洪流之中。

    随后一阵爽朗的笑声，便传遍了整个曼哈顿的上空。

    “哈哈哈！

    莫里斯，我们没来晚吧。”

    毫无疑问，来人正是钢铁侠――托尼・斯塔克和雷神――托尔・奥丁森。

    紧接着，一阵寒风吹过，却见无数的雪花从天而降。

    那一片片雪花看似平平无奇，可当他们碰触到齐塔瑞士兵身上时，却是立马扩散了开来。

    将那一个个齐塔瑞士兵的身躯冻成了一块块冰坨。

    旋即，失去了行动能力的齐塔瑞士兵便纷纷从天而降，砸落到了地面之上，化作了一地冰渣。

    拍打着身后的冰霜羽翼，洛基双手往头顶一抚。

    一定鹿角一般的头盔却是出现在了其头顶。

    傲娇地瞥了一眼不远处的托尔，口中虽然没有说什么，但那眼神之中的傲娇却已经表达了一切。

    瞧，我杀的比你多，我真棒！

    快来夸夸我！

    就在这时，一个身形健壮的齐塔瑞士兵却是偷偷摸到了洛基的身后，举起了手中的能量武器，朝着洛基便扣动了扳机。

    就在这时，一道人影却是从天而降，挡在了洛基身前。

    只见其平举盾牌，将那道能量射线直接给反射了出去。

    随后便径直朝着地面坠去。

    不远处，看到这一幕的夏子轩立马便控制着鸡符咒的念力，将之托举了起来。

    “切！翘臀队长，还真不让人省心。”

    可下一秒，众人却是尽皆面色一变。

    只见虫洞之中，一条长得如同鲸鱼一般的巨兽冲了出来，朝着地面疾驰而来。

    仔细看去，其一身的鳞甲居然有1米多厚，而且还都闪烁着金属般的光芒。

    单从外形上看，便知道这是不好对付的主。

    “卧槽！利维坦巨兽！”

第二百四十一章 捕鸟者，恐龙人vs浩克

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    就在夏子轩震撼于利维坦巨兽的体型之大的时候。

    又有5头利维坦巨兽缓缓飞出了虫洞，朝着曼哈顿区这边飞了过来。

    而一马当先的那头利维坦巨兽，更是微微掀开了自己身侧的鳞片。

    一时间，无数的齐塔瑞士兵，便驾着单兵飞行器，朝着地面极速飞来。

    而其他几只利维坦巨兽也是如此，纷纷放出了体内装载着的齐塔瑞士兵。

    站在曼哈顿中央公园，维持着虫洞传送门的卡魔拉看到这一幕，才终于露出了久违的笑容。

    要知道方才看到自己的噬影团士兵被夏子轩轻松灭团，卡魔拉心中可是一阵恼怒。

    果然吗？

    在获得绝对的实力之前，这杂鱼战术还是非常实用的。

    另一边，神盾局空天母舰之中。

    从大屏幕上看到利维坦巨兽强势降临的尼克・弗瑞则是神情一阵恍惚，险些栽倒在地。

    好在一旁的科尔森发现了尼克的不对劲，立马走上前来，扶了他一把，才使得尼克・弗瑞躲过了这狗吃屎的尴尬。

    毕竟现在尼克・弗瑞本就有伤在身，若是再从轮椅之上跌倒下来，搞不好就一命呜呼了。

    届时，堂堂神盾局局长，以狗吃屎的姿势扑街，那万一传出去，岂不是天大的笑话。

    暗自将手伸进了衣兜，摸了摸里面一台造型怪异的传呼机。

    最终尼克・弗瑞还是放弃了。

    远水救不了近火，就算那位在受到信息之后的第一时间赶过来，恐怕也为时已晚。

    以现在的局势来看，恐怕就只能选择相信他们了。

    心中默默这般想着，一时间，从来不信鬼神的尼克・弗瑞也开始像上帝祈祷了起来。

    再说曼哈顿战场这边，利维坦巨兽不愧有着齐塔瑞人终极兵器之称。

    但见其在放下身载的士兵之后，立马便重新合上了身上的鳞甲，开始肆意破坏了起来。

    以它们那巨大的体型，和称得上变态的防御力，随便撞上一下，便能使得一栋大楼坍塌下来。

    在6头利维坦巨兽的不懈努力下，很快战火便从曼哈顿区蔓延到了布鲁克林区西北部，以及皇后区的西部。

    不行，看来我还得做点什么。

    夏子轩心中暗暗想道。

    十分钟时间就快到了，刚刚那100名分身确实在极大程度上压制了齐塔瑞大军的攻势，可这天空之上的虫洞似乎远比原剧情中来得大。

    以齐塔瑞大军这样的进攻速度，恐怕在分身消失的那一刻，自己这边便会立马落于下风。

    届时再想翻盘，恐怕就很困难了。

    而且这10分钟就要消耗1万点兑换点。

    自己虽然还有不少兑换点，可好钢用在刀刃上，否则一直这么兑换下去，恐怕要不了多久，自己便会一穷二白了。

    想到这，夏子轩不由狠狠地握紧了拳头。

    而就在这时，托尼・斯塔克则是驾着台战甲组合起来地“捕鸟者”原型机对上了一头利维坦巨兽。

    只见其周身无数弹夹弹起，上一时间上百枚小型导弹便如同阳光下的头皮屑一般，洋洋洒洒地笼罩住了对方的身形。

    “轰轰轰！……”

    爆炸声不绝于耳，一股浓浓的硝烟味更是随着爆炸所产生的冲击波朝着四周扩散了开来。

    “哼！

    如何，这就是我斯塔克工业集团的荣誉产品。”

    “吼！”

    感受着身上传来的剧痛感，那利维坦巨兽却是发出了一声怒吼。

    尾巴更是狂甩了起来，周围的几栋大楼立时便土崩瓦解。

    甚至还将那地面削去了一层地皮。

    然而待到烟尘散去，却发现那利维坦巨兽居然只是体表的鳞片有些破损和焦黑而已。

    甚至连血花都没溅出一滴。

    方才之所以痛得怒吼，也只是因为爆炸所产生的强烈震荡，使得其内脏受了些伤而已。

    缓过劲来得利维坦巨兽，立马便赤红着双目，死死地看向了不远处的托尼・斯塔克。

    紧接着便如同疾驰的火车一般，朝着“捕鸟者”原型机撞去。

    而就在这时，一道比之水桶还粗的湛蓝色能量射线却是从托尼・斯塔克身后激射而出。

    横扫在了利维坦巨兽的腹部。

    一时间，皮开肉绽，一股股焦臭的气味却是弥漫了开来。

    “狗大户・斯塔克不过如此。”

    身后传来了恐龙人傲慢的声音。

    方才的能量射线则正是出自他口。

    经过先前高强度的战斗，此时的恐龙人早已维持不住人形态了。

    待到托尼・斯塔克循声望去，却见一个扇着翼龙翅膀，长着霸王龙脑袋的人形生物，嘴里正冒着青烟。

    若是再仔细观察的话，便能看出，此刻的恐龙人也已经有些微喘了。

    而其额头更是渗出了不少的汗水。

    与夏子轩不同，恐龙人由于是生化改造人，其所有的能量射线都来自体内的生物能。

    虽然威力不凡，可持久力却是恐龙人的死穴。

    以他目前的状态，恐怕要不了多久，便会力竭。

    然而对此，恐龙人却是毫不在意。

    只见其翅膀微微一扇，便朝着利维坦巨兽的腹部冲了过去。

    挥动着那锋锐的爪子，三下五除二地便削掉了先前被烧焦的血肉。

    紧接着，令托尼・斯塔克愕然的一幕发生了。

    恐龙人居然一口咬在了利维坦巨兽的血肉之上，生生撕咬下了一块血肉组织，嚼动了几下，便吞咽了下去。

    仅仅是几个呼吸的功夫，其先前消耗的体力，便恢复了许多。

    托尼・斯塔克：“……”

    mmp！这样也行？

    怪物，这绝对是怪物。

    幸好地球上只有这么一头了。

    若是有个几万个恐龙人，怕是这齐塔瑞大军直接便给他吃没了。

    “贾维斯！

    让维罗妮卡把那玩意送过来吧！

    否则我们怕是要被小瞧了。”

    “好的先生！”

    未等片刻，天空之中悬浮着的维罗妮卡便向着托尼斯塔克这边投射了一根短棍。

    待到托尼・斯塔克将短棍握于手中的时候，短棍的另一端却是出现了一根长达十余米的能量光刃。

    毫无疑问，这正是托尼・斯塔克以史蒂夫手中的瓦龙的权杖为原型，开发出来的能量武器。

    不远处，漂浮在空中，以超级加特林叠加龙符咒，火力压制齐塔瑞大军的夏子轩，看到这一幕不由落下了一地冷汗。

    这他喵的，怎么看都是一副“恐龙战队”的既视感。

    “嘿！怪兽宝宝！

    让你看看我的新装备！”

    对着不远处的恐龙人大吼一声，旋即托尼・斯塔克便高举着能量光刃朝着那头腹部受了伤的利维坦巨兽冲了过去。

    在高速飞行的冲击下，能量光刃直接从利维坦巨兽的下颚插了进去，进而将其从头部到尾部一分为二。

    “怎么样，怪兽宝宝！”

    似乎为了炫耀一番，干完这一切的托尼・斯塔克还特意停下身形来对着恐龙人比了个胜利的手势。

    然而，下一刻，却见天空之中掉下来一个绿色的身影。

    直接落在了不远处的另一头利维坦巨兽身上。

    “吼吼！”

    来人正是重新得到了希瓦斯手镯的浩克。

    随着一声怒吼，四手浩克的身形却是猛然大了几分。

    紧接着，那四条粗壮的手臂却是直接掰掉了利维坦巨兽头部的鳞甲。

    旋即便是四个拳头的一顿猛捶！

    直打得利维坦巨兽脑浆四溢，落在了地上。

    然而，浩克却是丝毫没有挺住脚步。

    只见其几个跳跃腾挪便落在了另一头利维坦巨兽的头顶。

    如法炮制，很快有一头利维坦巨兽无力地倒在了地上。

    “吼吼！”

    站在自己的战利品之上，浩克狂吼一声。

    旋即，目光更是极为挑衅的看向了托尼・斯塔克和恐龙人。

    直气得两人一阵牙痒痒。

第二百四十二章 龙骑士

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    而战场的另一边，娜塔莎也是寻了个空，将一头大家伙放在了地上。

    旋即便驾驶着飞机还是对着天空之中的齐塔瑞士兵扫射了起来。

    至于说那个大家伙？

    除了异特龙小白还能是谁。

    由于托尼・斯塔克买下了整个努布拉岛，岛上的恐龙自然也成为了他的私人财产。

    有鉴于史蒂夫和小白那一人一兽不清不楚的关系。

    托尼觉得，小白被史蒂夫玷污了，不干净了。

    于是本着成人之美的心态，索性便将小白送给了史蒂夫。

    为了帮助史蒂夫和小白更有效的交流，托尼更是发动手下的那群所谓的高端科研人员，研制出了一种脑电波交流装置，并将之植入了小白体内。

    就和蚁人控制蚂蚁的那种十分类似，只要史蒂夫打开自己耳朵上的装置，便能将自己的意思准确地传递给小白。

    于是乎，小白很荣幸地成为了复仇者联盟之中第一只，也是目前唯一一只非人类成员。

    为了提高小白的作战能力，托尼还效仿古代的战马，给小白披上了一套金钛合金战甲。

    半覆盖式的战甲，不仅为小白提高了防御力，爪部的金属利刃和头部的能量脉冲跑发射装置更是使得小白的攻击力得到了大大的提高。

    不远处，史蒂夫看到小白终于赶到了，当即便一盾牌拍飞了身边的齐塔瑞士兵，朝着小白急速冲了过去。

    沿途还用瓦龙的手杖腰斩了几名齐塔瑞士兵。

    “小白，你来了！

    真的太好了。”

    猛地一个跳跃，史蒂夫便骑在了小白背上，整个人立马便从步兵变成了骑兵。

    而其手中的瓦龙的手杖（电子激光剑）也被托尼给升级了，使得其不仅能量剑的部分可以在70公分到5米之间自由调节，更是可以在没电的时候，插在小白背上进行充电。

    “gogogo！”

    骑着自己的爱宠，史蒂夫此时信心大涨，一边操控着小白撕咬着附近的齐塔瑞士兵，一边挥动着手中的电子激光剑。

    一时间横冲直撞，颇有一种当年常山赵子龙的既视感。

    终于，随着十分钟时间的到达，夏子轩的分身一下子便全都消失不见了。

    而与此同时，失去了夏子轩那100具分身火力压制的齐塔瑞大军，立马便如同开闸了的洪水一般倾泻而下。

    一时间，在场的复联成员们，尽皆压力大增。

    而位于曼哈顿中央公园的卡魔拉，看到这一幕也是长舒了一口气。

    尽管早就猜到夏子轩那种分身的能力不能持久，但现如今，看到那些分身尽皆消散，心中的大石头也总算放下了。

    卡魔拉之所以只是一人躲在公园维持虫洞，最主要的原因，还是想借着齐塔瑞大军，尽量消耗复仇者们的力量。

    至于说那些齐塔瑞士兵的生命，在卡魔拉看来，却是和蝼蚁没什么区别。

    死就死了，大不了再招募个能征善战的种族。

    在浩瀚的宇宙之中，如同齐塔瑞人这般实力的种族，虽然不能说一抓一大把，却也少不到哪里去。

    若不是有着一些外星科技装备的辅助，以齐塔瑞人的单兵作战能力来看，和地球人相比，也不过是略胜一筹而已。

    在卡魔拉看来，用这帮可有可无的杂鱼来消耗地球人的高端战力，这比买卖绝对是超值。

    等到他们尽皆疲累，后继乏力的时候，自己再行出手，届时拿下夏子轩身上的系统，还不是手到擒来的事。

    而此时，战场之上的夏子轩，也已经意识到了事情的不对。

    战斗都开始这么久了，正主卡魔拉还没出手，这显然不科学。

    沉吟了片刻，夏子轩便猜到了卡魔拉的打算，可对此，夏子轩却是一点办法也没有。

    走着马符咒的支持，夏子轩虽然能够快速恢复体力，可能量槽方面，却是走着上限的。

    万一在卡魔拉出手前，便将能量消耗了个七七八八，到时候正面对上卡魔拉，那就吃大亏了。

    没有能量攻击手段，夏子轩所依仗的便只有速度，力量和火焰异能了。

    而卡魔拉也有着火焰能力，这样一来，夏子轩的作战风格立马便会从原先的多元化，变得无比单一。

    若是对上其他人，夏子轩自然是无所畏惧。

    走着马符咒的治愈能力作为兜底，即便是和对方打得五五开，或者退一万步说，即便打输了，自己一时半会也死不了。

    只要一时半会死不了，自己便有翻身的余地。

    可卡魔拉不同，万一不能以绝对的优势胜过对方，被对方抓到机会反将一军。

    那么夏子轩要面对的很有可能便是系统的丢失。

    而一旦系统丢失，那便意味着自己永久性地失去了唤醒华欣的机会。

    夏子轩赌不起，也不敢赌。

    其他一切都好说，可一旦涉及到华欣，那便是夏子轩绝对不容许出错的。

    任何有关华欣的事情，夏子轩都不想去搏那虚无缥缈的几率。

    要么不做，要做就是百分百。

    只是这样一来……

    想到这，夏子轩立马便停止了猪符咒的能量输出，转而开始学着浩克，徒手和齐塔瑞大军近身搏斗了起来。

    而随着夏子轩的收敛，齐塔瑞大军的攻势也越发猛烈了起来。

    战火很快便从曼哈顿区开始，蔓延到了整个纽约。

    空天母舰的指挥室。

    此时大银幕前，包括尼克・弗瑞在内，所有人都沉默了。

    一时间，却是寂静得可怕。

    “局长，莫里斯他怎么啦？

    从刚才开始，他便从移动炮台变成了浩克2号。

    这显然和他以前的战斗风格大为不同。”

    从兜里掏出了一根雪茄，尼克弗瑞掏出了口袋里的DUPONT打火机。

    “擦擦！”

    不知道是不是打火机也和尼克・弗瑞一样，心乱如麻。

    连打了几下火，居然没点着。

    一旁的科尔森看到这一幕，立马便从口袋里掏出了zippo给尼克・弗瑞点燃了雪茄。

    虽然空天母舰的指挥室是禁烟的，可睡觉人家是局长呢，特权就是牛逼。

    抽了几口烟，压了压心中的担忧。

    “我猜，莫里斯这应该是在保存实力吧，毕竟卡魔拉可还没有出手。

    而他复仇者可没有一对一能够战胜卡魔拉的实力。”

    嘴里这般说着，尼克・弗瑞心中的底气却不是很足。

    自从夏子轩脱离神盾局之后，尼克・弗瑞手中掌握的有关于夏子轩的情报已经越来越少了。

    夏子轩的实力提升的太快，已然彻底超脱了神盾局的掌控。

    就拿当前的情况来说。

    不同于其他复仇者，夏子轩的攻击更偏向于打杀齐塔瑞大军，而根本没有将那些避难不及的平民放在眼里。

    虽然从侧面来讲，打杀齐塔瑞大军也是在保护地球，保护人类。

    可这恰恰是已经触及了尼克・弗瑞的底线。

    “局长，安理会那边的视频通讯要求您去接听！”

    来了吗？

    尼克・弗瑞中心暗忖。

    但愿那帮没脑子的家伙，不会做出一些令人为难的决定。

第二百四十三章 纸屑与电鳗

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    通讯视频的银幕上，此时四个身影正端坐在办公桌上。

    毫无疑问，这四人便是联合国安理会负责对接神盾局的官员。

    “弗瑞局长，纽约的情况已经是刻不容缓了。

    议会已经做出决定。”

    尼克・弗瑞表面神情严肃，像极了一个正在听校长作校训演讲的学生。

    心里却对这些只会立于穹顶之上，对下面指手画脚的官员们不屑一顾。

    “我知道他们会的，对于这点，我很清楚。

    甚至我也隐隐猜到了他们会做出什么样的愚蠢决定。

    所以，我想，我应该忽略它。”

    似乎由于过于激动，而扯到了伤口，缠在尼克・弗瑞身上的绷带却是立马透出了一片殷红。

    “哼！

    我想你是误会了。

    我们可不是在和你商量，这是命令知道吗？

    你是指挥官，你的战舰也距离战场最近。

    请立即下令……”

    视频的另一端，一个男子轻击这身前的办公桌，道貌岸然地说道。

    “那可是整个纽约！

    议员们。

    除非我的小组无法阻止他们，否则我绝对不会下令动用核武器，攻击任何一个平民。”

    “醒醒吧，弗瑞指挥官。

    如果现在不及时阻止他们，那么就不只是纽约的问题了。

    届时整个地球都会因为你的愚蠢和幼稚而陷入到危机之中。”

    “如果我发射了核弹，那才是真的完了。”

    愤怒地回道，旋即尼克・弗瑞毫不犹豫地便单方面挂断了视频通讯。

    愚蠢的到底是谁？

    以莫里斯的能力，他完全可以在核弹爆炸之前而远离爆炸范围。

    届时，若是真的能够将齐塔瑞星人和卡魔拉杀掉那就罢了。

    若是不能杀了卡魔拉，那地球将面临的就不仅仅是齐塔瑞大军的侵略了。

    而是夏子轩和卡魔拉两位足以颠覆地球的强者的怒火。

    最最糟糕的还不仅如此。

    目前托尔和洛基也在纽约的前线战斗。

    以阿斯加德神族的体质，能不能够硬抗核弹，这谁也不好说。

    不管他们会不会因此而死，对阿萨神族王子出手的地球，必然会迎来阿斯加德的报复。

    赶走了齐塔瑞大军，却换来了阿斯加德大军？

    这无疑是愚蠢之极。

    目光转向了另一边前线的卫星监控画面。

    尼克・弗瑞却也是眉头紧锁。

    由于卡魔拉打开的虫洞比之原剧情大出了不少，所以此时进入纽约的齐塔瑞大军，比之原剧情中要多了数倍。

    失去了夏子轩和其分身的火力压制，即便是除了娜塔莎以外的其余人都比之原剧情强出了不少。

    更有洛基和恐龙人两位新战力的加入，却依旧落入了下风。

    战场之上，托尼斯塔克此时已经换了3个“憨批”元素能量反应堆了。

    “捕鸟者”原型机由于体型问题，消耗能量的速度比之单一的马克11号快了近十倍。

    在如此高强度的作战之下，托尼也只能靠着维罗妮卡的后勤补寄来苦苦支撑了。

    而娜塔莎更惨，昆式战斗机所搭载的武器早就被他用得一干二净，迫于无奈，娜塔莎也只能选择放弃了战斗机，转而而史蒂夫一起应对起了地面部队。

    相比于两人，洛基却是惨多了。

    自从出生以来，洛基从没像今天一般地进行过高强度的魔法战斗。

    即便是以前，跟着托尔一起征战九界。

    也是揣着魔力充当一个刺客的角色，这就导致了现如今洛基虽然学会了许多魔法，使得其实力大涨。

    但其本身所承载的魔力却是远远不足以支撑这样的战斗。

    几轮下来，洛基便找了个角落，窝在那里开始气喘吁吁地打坐恢复魔力了。

    而史蒂夫和小白，虽然凭借着超级士兵血清和托尼提供的科技装备清理出了一大片空地，更是救出了不少的平民。

    但由于没有大规模的杀伤性能力，对于整体的战局也起不到太大的作用。

    “轰！”

    又是一阵雷霆炸响！

    这已经是托尔第六次充电了，尽管有着过人的体魄，加上觉醒了一部分雷神血脉，使得其可以通过自然界的闪电来补充能量和体力。

    但每次充电时僵直的机会，却都会被齐塔瑞士兵抓住，从而对他进行疯狂地打击。

    此时的托尔早已没了先前的雄姿英发，一身的衣衫褴褛和夏子轩第一次看到他在街边乞讨的模样已然是差不了太多了。

    至于说浩克，此时的他身形比之原先，明显是膨胀了不止一圈了。

    单从体型上来看，比之托尼的“捕鸟者”原型机也差不了太多了。

    绿影闪过，却见浩克又弄死了一头利维坦巨兽。

    但那条永不磨损的大裤衩，此时却已经彻底不见了。

    那绿色的大虫虫在微风的吹拂下一摇一摆的，随着浩克的每一次跳跃，那大虫虫都会全力地摇着脑袋，抗议着自己的抛头露面。

    扭断了手中齐塔瑞士兵的脑袋，夏子轩用超级视力扫视了一圈周围的战情。

    怎么办？

    难不成真的要全力一搏？

    可那样的话，之后还怎么和卡魔拉单挑！

    想到这，夏子轩也是郁闷不已。

    突然，夏子轩身边闪起了一圈火花。

    咦？

    难道是古一？

    不是说她不参加多元宇宙入侵以外的战斗吗？

    可当看到传送门中走出的两道身影之后，夏子轩却是笑了起来。

    “你笑什么，我可不是来帮你的，我只是不希望地球被这些丑陋的家伙糟蹋而已。”

    话音落下，却见来人虚空一划，一道传送门再次出现在了其身后。

    紧接着，无数暗红的纸片却是从传送门之中飞了出来。

    一时间方圆十数米居然彻底沦为了纸屑的海洋。

    毫无疑问，来人正是林和他的妻子――小曼。

    自从上次和小曼一起在夏子轩的帮助下，从卡西利亚斯手中逃了出来，两人便彻底敞开了心扉。

    没过多久，便在古一的祝福之中结为了百年之好。

    当然，和夏子轩那六十多年的恩怨，也随着当初夏子轩以血肉染红纸片为代价，一笔勾销了。

    虽然心中不再怨恨夏子轩，但林一直以来却也没法真正去面对这么一个纠缠了他六十多年的心魔。

    也正因为这样，林索性和小曼过起了没羞没躁的二人生活。

    然而，现如今纽约面临的空前危机却是使得林不得不暂时抛下心中的其他想法，前来支援夏子轩。

    无论如何，林打心底地不希望夏子轩出事。

    在林的操控下，那漫天的纸屑犹如洪流一般，漂浮在曼哈顿的上空。

    “散！”

    随着林一声大喝，却见纸屑纷纷四散而开，犹如有灵性一般，一边躲避着齐塔瑞士兵的射击，一边收割这齐塔瑞士兵的生命。

    纸屑所过之处，那些齐塔瑞士兵立马便化作了一具具枯骨。

    若是仔细观察，便能发现，那骨架被剃得，就连一根肉丝都没有。

    不同于有些傲娇的林，小曼则是走上前来，和夏子轩打了个招呼。

    深知自己丈夫性格和想法的小曼，便成了两人之间的传话筒，替夏子轩和林传达着相互之间的羁绊。

第二百四十四章 自由女神保佑你

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    果不其然，有了林和小曼的加入，众人立时压力大减。

    无论是林还是小曼，尽皆是那种范围性伤害输出能力者，举手投足之间，往往便能轻易地带走一大批齐塔瑞士兵的人头。

    远处的托尔看到这边的电弧闪动，当即眸光一亮。

    就连挥舞起喵喵锤的动作都像打了鸡血一般，一时间，整个人都亢奋了起来。

    “轰！”

    再次将一头利维坦巨兽给锤翻在地，托尔立马便召唤起了天空之中的雷云。

    “哗哗哗！”

    随着一阵阵闪电劈下，托尔的身前立马便出现了一片真空地带。

    借着机会，托尔控制着喵喵锤飞到了小曼身边。

    三下五除二地便帮小曼清理了其身边的一群齐塔瑞士兵。

    “嘿，美女。

    我觉得我们很投缘，你觉得我怎么样？”

    说着托尔便一锤子砸在了地上，立时雷光四射，顷刻间便化作了一条电蛇，朝着前方的齐塔瑞士兵冲了过去。

    “滋滋滋！”

    电蛇沿着地面横冲直撞，凡是挡在其前进路线上的齐塔瑞士兵，立马便化作了焦炭。

    而小曼也是不甘示弱，挥手之间，一个巨大的电球便出现在了其掌心。

    旋即，便看到小曼没有丝毫犹豫地朝着远方投掷了出去。

    电球在齐塔瑞大军中央炸裂开来，受到电磁波的影响，无数的驾着单兵飞行器的齐塔瑞士兵纷纷坠落到了地面，化作了一滩肉泥。

    挑衅般地瞥了一眼托尔，小曼神色清冷地开口道。

    “一般！”

    “嗯？

    一般？

    哦！不。

    怎么能是一般呢。”

    小曼对自己的评价，托尔是完全不能接受了。

    作为一个男人，不，作为一个男神。

    托尔能接受别人说他好，说他坏，但“一般”这个词却是托尔无论如何都无法接受的。

    这是红果果地挑衅托尔身为一个男神的荣耀。

    从腰间掏出了一根当初夏子轩送给他的瓦龙的手杖，塞给了小曼。

    “小小礼物不成敬意，不知道待会美女有没有空和我一起吃个看，看个电影，约个……咳咳！约个会？”

    结果托尔递过来的瓦龙的手杖，小曼稍稍一摸索，便发现其其中的秘密。

    展开电子激光剑，随手切了两名齐塔瑞士兵的脑袋。

    不错，不错，似乎非常好用。

    瓦龙的手杖本就是小巧型的武器，相比于托尔这种魁梧大汉，显然是更适合小曼这样的女性。

    而且恢复了神力之后的托尔，早就重新拿回了自己的专属武器雷神之锤――妙尔尼尔。

    手杖继续放在他手里也不过是蒙尘而已。

    再加上小曼和托尔一样，可以随时为电子激光剑充电，这武器到了小曼手里倒也是相得益彰。

    甩了甩手中的电子激光剑，小曼对着托尔嫣然一笑。

    “东西我收下了，挺不错的。

    不过如果你像约我吃饭，我觉得最好也叫上我的丈夫。”

    说罢，小曼便遥手一指不远处正在操控着纸屑的林。

    而林也似乎感应到了什么，立马便偏过脑袋，朝着这边看了过来。

    见小曼指着自己，以为小曼在担心自己的安危，立马便朝着其挥了挥手，示意自己这边没问题。

    “丈……夫……”

    重复了一遍方才小曼所说的丈夫，托尔的身体却是僵在了原地。

    旋即有些恋恋不舍的扫视了一遍小曼那婀娜的身材。

    唉！

    多好的白菜啊，居然被……

    碰了一鼻子灰的托尔立马便觉得索然无味，暗自叹息了一声，便再次冲到了敌军之中。

    远处，某个角落里，仍在打坐恢复魔力的洛基看到这一幕，却是露出了心满意足的微笑。

    尤其是在看到托尔碰了一鼻子灰的模样，心中更是没由来地松了一口气。

    另一边，曼哈顿中心公园的卡魔拉感受到了两股新的气息，加入了战斗。

    脸色却是立马沉了下来。

    只见其大手一挥，除了负责噬影团的明塔将军以外，其余的8名黑影兵团的指挥将军却是全都跪在了其身前。

    “主人！”

    “你们各带五十名手下前去支援吧。”

    说着卡魔拉便手指对着眼前的8人一指，8道黑色的魔力便分别涌入了8名将军体内。

    除了特殊的噬影团以外，其余的黑影兵团兵种的战斗力其实并不是特别高。

    最多也就勉强达到黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫那种层次。

    然而黑影兵团却有着诸多比较特殊的能力，使得卡魔拉即便有了如今的实力，也依然不敢小觑黑影兵团。

    首先便是来无影去无踪。

    黑影兵团的士兵都可以通过地面融入到地下，从而进入独属于黑影兵团的异空间――黑影王国。

    借着遁地和进入异空间的能力，黑影兵团简直就是防不胜防。

    其次，黑影兵团还有着无限召唤的能力。

    虽然以卡魔拉目前的情况，最多每种兵种只能召唤出50名，但一旦有士兵被打散死亡，卡魔拉便可以立马将50名的上限补满。

    而且从魔力消耗上来看，以卡魔拉目前的实力，召唤黑影兵团对她简直就如同探囊取物一般简单。

    尽管8个兵团加起来也只有400名士兵，但这些黑影兵团却个个悍不畏死，凭借着本身诡异多变的能力，一时间却是让复仇者们全都吃了不小的亏。

    “这样下去不行啊！”

    眼看着个个才稳住的局势再次落入了下风，夏子轩心中一阵担忧。

    就在这时，夏子轩突然看到了趴在浩克背上的鼠符咒傀儡。

    顿时却是想到了什么，于是乎，夏子轩立马便将玻璃龙放了出来。

    指尖轻点，迷你巨龙立马便活了过来。

    旋即，夏子轩再次把心灵宝石塞进了迷你巨龙口中。

    一时间，迷你巨龙的眸光闪烁，却是更加灵动了几分。

    “小家伙！

    好好看，让我满意的话，下次我去订做个小母龙，陪你一起玩。”

    “嗷嗷嗷！”

    听完夏子轩的话，迷你巨龙立马便仰头长啸了一声，旋即，更是二话不说地直接加入了战斗。

    emmm！

    不错，不错！

    看来我还得再弄几个大家伙过来。

    环视了周围一圈，夏子轩的注意力立马便被位于自由岛的自由女神像给吸引住了。

    兔符咒！

    身形闪动，几个呼吸的功夫，夏子轩便来到了几十公里外的自由岛。

    手指轻点了一下自由女神像，再次发动了鼠符咒的能力。

    “咚！咚！咚！”

    只见铜像身上响起了一阵沉闷的爆裂之声。

    很快，原本那高举火炬，手握《独立宣言》的自由女神铜像便活了过来。

    夏子轩毫不迟疑，立马便给自由女神像上施展了鸡符咒的漂浮能力。

    随后便扛着自由女神像重新回到了曼哈顿的主战场。

    “小伙子们！

    瞧！

    我把谁带来了。”

第二百四十五章 女神？

    “哦，我的天哪！我是不是眼花了。”

    曼哈顿街区内，某座被遗忘的大楼里。

    一名女秘书此时正捂着嘴巴，露出一副难以置信的神色。

    “亲爱的，你快来看，我都看到了什么。”

    不远处的办公桌下，一名男子正躲在那瑟瑟发抖。

    他正是刚刚呼喊的那名女OL的老板。

    “你怕啥，快过来看看。”

    男子将信将疑地踱着颤颤巍巍地脚步，爬向了窗边，下一刻，那男子却也被惊得说不出话来。

    使劲揉了揉眼，在确定自己没有看错之后，男子立马便搂过其女秘书，使劲闻了闻。

    嗯，就是这味道，没错，我不是在做梦。

    不远处只见那身高达到90米左右的自由女神像正拿着火炬朝着一头利维坦巨兽缓缓走去。

    待到自由女神来到利维坦巨兽身前，却见其平举起了手中的火炬对准了利维坦巨兽。

    “污秽邪恶的灵魂啊，让圣火净化你吧！”

    随着自由女神像话音落下，火炬之中立马便喷射出了一道滔天的烈焰。

    顷刻间，那火焰便彻底吞没了整条利维坦巨兽。

    “吼！”

    一声沉闷的痛吼声响起，利维坦巨兽当即便被烧的直在原地打滚。

    在撞到了五六栋大楼之后，火焰才终于被扑灭。

    然而此时那头利维坦巨兽却已经是一声的焦黑，奄奄一息。

    只是自由女神像显然没有就此放过那头利维坦巨兽的打算。

    迈开那巨大的步伐，自由女神三步并两步地走到利维坦巨兽身前，抬起右脚便朝着利维坦巨兽的脑袋踩了过去。

    一脚……两脚……三脚……

    咦？

    肉感不错啊！

    感受着脚心传来的一阵麻痒，自由女神莫名地产生了一种一种踩在了鹅卵石上的舒爽感。

    于是乎，令众人惊掉下巴的一幕发生了。

    却见自由女神像撩起自己的裙子，露出了两条洁白嫩滑的大长腿。

    完全不顾形象地一个跳跃，踩在了利维坦巨兽身上。

    “咚！”

    那巨大的身形只是简单的一个跳跃，便使得大地一阵震颤。

    然而，这样却还没完。

    仿佛迷恋上了这感觉，自由女神像立马便继续踩着利维坦巨兽跳了起来。

    “咚咚咚！”

    一时间，整个纽约市却是倒了大霉，仿佛迎来了一次大地震一般，许多大楼都开始晃动了起来。

    没过多久，那头利维坦巨兽便被自由女神像踩成了肉酱。

    旋即，目光横扫了一圈战场，很快，自由女神像便将注意力放在了不远处的另一头利维坦巨兽身上。

    而那头被自由女神像目光锁定的利维坦巨兽，看了看地上同伴的尸体，有看了看自由女神像意犹未尽的目光。

    “咕咚！”

    也不知道是不是出现了幻听，夏子轩隐隐听到了一声吞咽口水地声音。

    进而，那头利维坦巨兽却是立马一个转身，朝着布朗克斯区的方向开溜了。

    眼看自己的猎物想要逃跑，自由女神像哪里愿意。

    迈开赤果的双脚，朝着那头利维坦巨兽便冲了过去。

    喷火，脚踩，践踏！

    一时间玩得不亦乐乎。

    而看到这一幕的托尼・斯塔克也是被深深得震撼到了。

    驾着捕鸟者原型机飞到了夏子轩的身旁。

    “那个……莫里斯啊！

    这玩意也是你复活的？”

    夏子轩微微点了点头。

    “可这画风不对啊，自由女神不是应该神圣高冷吗？

    你看她，撩起裙子踩那胖头鱼的模样……”

    “咳咳咳！”

    夏子轩原本还没觉得怎样，被托尼・斯塔克这么一说也是直接岔了气，直接尴尬地咳嗽了起来。

    “别问我，问就是不知道。”

    与此同时，自由女神像戏耍利维坦巨兽的一幕却是被一些幸存者用手机拍了下来，传到了网上。

    “我的天呐！我的三观都被毁了。”

    “我不信，打死我都不信，我们所仰望的自由女神居然是这么一个憨货。”

    “想不到自由女神居然这么率真，爱了，爱了……”

    一时间，这个视频立马便在推特和facebook被疯狂转载，评论区更是热闹了起来。

    某处，还是那艘空天母舰，还是那间指挥室，还是那张轮椅，还是那颗黑卤蛋。

    但若是仔细看去，却能发现，今天的卤蛋较往常，却是格外得黑。

    脑阔疼，脑阔疼！

    这莫里斯怎么老是搞事情。

    看着那光秃秃的自由岛，再看了看那在利维坦巨兽身上踩来踩去的自由女神像。

    尼克・弗瑞只感觉大脑一阵晕眩。

    然而没过多久，随着一个巨大传送门的开启，一头无比巨大的狮身人面像却也从传送门中走了出来。

    挥舞着那锋锐的利爪，狮身人面像立马便化作了一只从地狱爬出的恶魔，不断收割着齐塔瑞士兵的性命。

    “啪！”

    尼克・弗瑞手中刚刚接过的水杯却是直接掉落在了地上。

    林，没错，绝对是林。

    夏子轩的线圈戒指很难做到能开启这么大的传送门。

    能开这么大的传送门的，想来也只有林这个正统的卡玛泰姬法师了。

    可你把狮身人面像弄到纽约来，到时候，美国怎么和埃及交代。

    “嘿，哥们，我们被外星人打了，借你家的神像来帮个忙？”

    一想到后续的外交问题，尼克・弗瑞便是一阵头大。

    然而事情到此结束了吗？

    不！

    没过多久，大佛像，观音像便再度出现在了纽约。

    看着那不断挥舞着杨柳枝，s・m着利维坦巨兽的观音像，尼克・弗瑞的眼皮一阵抽动。

    而那大佛像也不是个省油的灯，只见其巨掌频频挥出，每一掌都能推到数栋大楼，有时甚至直接将地皮都掀了。

    不到一刻钟的时间，以曼哈顿为中心，皇后区、布鲁克林区、布朗克斯区。

    到处都是废墟，到处都是坑坑洼洼。

    “局长，安理会那边又来视频电话了，让您前去接听。”

    这时，一个特工走上前来，对尼克・弗瑞说道。

    暗自摇头，尼克・弗瑞已经有了吐血的冲动。

    “弗瑞指挥官，我觉得你该担起纽约市被毁的责任。

    如果你按照议会的决定来执行，就不会闹到如今的地步。”

    电话那头传来了一名安理会议员严厉的指责声。

    尼克・弗瑞沉默了。

    如果真的听从议会安排，扔一枚核弹……

    不不不！

    努力甩了甩脑袋，绝对不行。

    先不说那样会彻底抹杀纽约各个地下避难区的平民，单单夏子轩的怒火便不是安理会，乃至于整个地球所能承受的。

    想到这，尼克・弗瑞心一横，二话不说，再次单方面挂断了安理会的电话。

    这群吃干饭的，只会嘴巴说。

    联合国总部本是在纽约，可尼克弗瑞方才看得清楚，那些议员们早就乘坐私人飞机离开了这里，前去避难了。

    若是他们能够有点骨气，待在曼哈顿的联合国大厦，高喊一声“向我开炮”。

    或许，尼克・弗瑞还会高看他们几分。

    至于现在嘛！

    你们是开溜了，然而还有很多幸存者可是还在避难所等待救援呢！

    一群蔫坏蔫坏的老东西，站着说话不腰疼。

第二百四十六章 真正的前线

    再度被尼克・弗瑞单方面切断了视频通讯，安理会官员这边立马便尽皆破口大骂了起来。

    “混蛋，混蛋，简直就是混蛋！

    尼克・弗瑞这个家伙可知道他在干什么？

    即便是神盾局，也不过是隶属于安理会的一个组织而已。

    是谁给他的信心和勇气，胆敢这般一而再，再而三地切断我们的视频通讯。”

    说话之人暴跳如雷，全然没有了平时处变不惊的姿态。

    “既然尼克・弗瑞那边说不通，我们就启动pn B吧，要知道，神盾局可不是他尼克・弗瑞一个人的神盾局。”

    一旁另一个议员缓缓说道。

    “那就这样吧。

    复仇者计划，还真是可笑。

    看看尼克・弗瑞所说的精英都干些了什么。

    尤其是这个子轩・莫里斯，整个纽约市，有变得像如今一般残破，他一个人便有了近3成的‘功劳’在里面。”

    “这帮超能力者，全然将法律置之度外，他们当自己是什么？

    超脱法律的存在吗？

    还是说他们认为自己有点实力就可以为所欲为？”

    一旁，另一个议员也是义愤填膺地附和着。

    听到同僚对自己的支持和认可，先前和尼克・弗瑞通话的那名议员，不由闭上眼睛沉吟了一会。

    思虑再三，便见其拿起了手中的一个专属通讯装置，发了一条信息过去。

    另一边，此时纽约市的战斗已经进入了白热化，尽管虫洞依旧在不断地吞吐着齐塔瑞大军。

    可和先前相比，却是慢了不少。

    也不只是齐塔瑞大军因为牺牲太多而心生畏惧了，还是其兵力有些不足了，亦或是其他原因。

    总之，战斗了许久的众人，也终于可以稍稍喘上一口气了。

    “莫里斯，我们接下来怎么办？”

    尽管带着一身的疲惫，娜塔莎却依旧目光坚定地挥舞着短刃，收割着身边的齐塔瑞士兵的人头。

    好在现如今，齐塔瑞士兵的攻势稍有放缓，她也能得空跑到夏子轩这边，了解一下他的计划。

    无论如何，夏子轩都是众人之中，公认的最强者。

    尽管从正式开战以来，除了那100名分身和这些鼠符咒傀儡以外，夏子轩一直在划水摸鱼。

    可这并不影响夏子轩在众人心目中的地位。

    除了恐龙人以外，其余人在潜意识中，都多多少少会有些在意夏子轩的决定。

    “接下来？

    接下来只能交给你们了。”

    夏子轩的眉头紧皱，扫视了一圈战场，缓缓说道。

    “我们？”

    娜塔莎有些不敢相信自己的耳朵。

    夏子轩这话是几个意思，难不成他想开溜？

    不，不可能。

    娜塔莎很快便否定了自己的猜测。

    唇亡齿寒的道理他不可能不知道。

    倘若纽约失守，那要不了多久，整个地球便都会沦陷。

    届时他夏子轩还能躲到哪里去。

    “没错。

    照这么打下去，齐塔瑞大军一时半会是消灭不干净的。

    而卡魔拉却一直在暗处寻找出手的机会。

    只要她不出现，我便需要保存实力，不能和你们一起全力出手。

    这样下来，对我们这边只会越来越不利。”

    说着夏子轩指了指不远处，正在通过维罗妮卡进行补给的托尼・斯塔克。

    可喘息声越来越大的史蒂夫・罗杰斯。

    以及依旧在打坐恢复魔力的洛基。

    ……

    “看吧，如果我们再不做点什么，要不了多久他们都会支撑不下去。

    真到那时候，我便需要在一个人面对卡魔拉的同时，面对这些齐塔瑞大军。

    你觉得我能撑多久。”

    娜塔莎沉默了。

    夏子轩说的没错。

    现如今卡魔拉迟迟不出现，夏子轩不仅得保留实力，以便应对卡魔拉的偷袭。

    还得在一定程度上，打打杂鱼，杀杀小兵。

    短时间的话，这样确实没问题。

    可时间一久，其他人便支撑不住了。

    到时候，夏子轩便没有了继续保存实力的可能性。

    与其这样，不如大家每人多承担一点压力，把夏子轩腾出来，让他去对付卡魔拉。

    若是夏子轩能尽快解决卡魔拉，便能够再回来支援他们。

    届时地球的危机便不再是危机了。

    可若是夏子轩败在了卡魔拉手里，那么其他人便会承受来自卡魔拉和齐塔瑞大军的双重压力。

    这样一来，众人便也不必再在纽约和齐塔瑞大军死磕了。

    各回各家，各找各妈得了。

    反正根据情报所说，卡魔拉的目的只是消灭地球上一半的人口。

    以自己等人的实力，真心想躲，卡魔拉还真不见得能拿自己等人如何。

    “你去吧！

    这里有我们！”

    说着，娜塔莎，便拍了拍夏子轩的肩膀，对他微微点了点头。

    与此同时，也通过耳麦，把自己的想法告诉了其他复仇者。

    “小鸟宝宝，你可别输给那个绿皮了，最多事后我请你吃芝士汉堡，当然，你可以要求double meat。”

    不远处，正在更换零件的托尼斯塔克对着夏子轩微微点头，有些沉重地说道。

    “咣！”

    托尔一锤子，打飞了一名强化型的齐塔瑞士兵，也对着夏子轩挥了挥手。

    “莫里斯，别忘了，你还欠我浪汀国际休闲娱乐会所，终极豪华包间3日游呢。

    若是你爽约了，我可是要把玛莎带到阿斯加德小住几日了。”

    然而他的话刚刚说完，一道湛蓝色的能量射线却是从远处激射而来。

    将托尔打飞到了十几米开外。

    “咳咳！”

    从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，然后将嘴里的泥给吐了出来。

    托尔满脸愤怒地朝着方才能量射线激射而来的地方看去。

    显然是想要找出，是哪个混蛋偷袭他。

    毫无疑问，能做出这种事的便也只有恐龙人了。

    却见其嘴里因为刚刚喷射的能量射线而冒着青烟，手指更是对托尔比了个中指。

    “你若是敢打玛莎的主意，我即便是靠着这背上的一对肉翅，也要飞上阿斯加德，打得你满地找牙。”

    说着便一手迅猛地探出，从身边一名齐塔瑞士兵的胸口掏出了心脏，然后放在嘴里嚼了几下。

    “呸！

    真难吃。”

    看着这一幕的托尔嘴角微微抽动。

    就你这噬血啖肉的模样，玛莎若是能接受你，我托尔直播吃屎！

    夏子轩没有多说，对着众人微微点了点头，身子缓缓飘起，便朝着空中遁去。

    有着系统任务的箭头指示，找到卡魔拉并不是一件难事。

    那么，卡魔拉，你准备好了吗？

    真正的前线应该是你所在的位置才对吧。

第二百四十七章 符咒vs魔气（上）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    毫无疑问，无论是夏子轩在之前面对卡魔拉的时候所展现的能力，亦或是现如今众人眼中的自由女神像、狮身人面像、观音像、大佛像乃至是那头迷你巨龙。

    这些无一不在像众人宣誓着，他夏子轩乃是目前地球上的最强者。（ps：绝大多数人并不知道古一之类的隐藏存在。）

    也正因为这样，包括尼克・弗瑞在内的所有人，一方面因为夏子轩是自己这边的而感到庆幸，另一方面也因为地球上有这样的不确定因素而感到担忧。

    其中更是以尼克・弗瑞和托尼・斯塔克为代表。

    夏子轩生性随意，从以往的相处间，众人都发现了，此人并没有什么野心。

    可现在没有，并不代表以后没有。

    更何况，在很多事情上，夏子轩都显得格外神秘。

    在史蒂夫眼里，从1943年开始，夏子轩便不断地在谋划着什么。

    加入战略科学预备队，对厄斯金的死亡视而不见，再到一而再再而三的突然失踪。

    而且夏子轩似乎对很多事都有着先知先觉的表现。

    这就不得不耐人寻味了。

    而尼克・弗瑞也想起了夏子轩和自己初次见面时的场景。

    尤其是对方还强行控制住了自己，拔了一把大橘的毛发。

    当再次遇到夏子轩的时候，却是已经时隔数十年，而夏子轩也从那个绝世的强者，变成了一个16岁，刚刚入学不久的孩子。

    尽管后来，通过诸多手段，将夏子轩控制在了自己手中，可对方的实力提升速度，却是令尼克・弗瑞心惊不已。

    甚至于，当夏子轩提出要脱离神盾局的时候，尼克・弗瑞更是惊讶地发现，自己已然控制不住夏子轩了。

    再看这大屏幕中仍在战斗着的复仇者们。

    除了恐龙人以外，尼克・弗瑞甚至觉得，若是夏子轩扯起大旗想要单干。

    恐怕自己还真留不住几个。

    细思极恐，一时间，尼克・弗瑞都不敢继续往下想了。

    难道真的要把她叫回来？

    或者说即便她来了，就真的能够制服子轩・莫里斯了吗？

    心中如此想着，尼克・弗瑞不由面色凝重了起来。

    “局长，不好了，有两架战机私自起飞了。”

    一名特工火急火燎地跑到了尼克・弗瑞身前汇报道。

    两架战机？

    不好，是那群该死的老东西。

    “立刻，立刻给我拦截那两架战机，不惜一切代价。

    注意，那两架战机上很有可能携带着核武器。

    绝对要小心，别让它引爆了。”

    “是。”

    收到命令，那名特工立马便组织起了拦截部队。

    很快空天母舰的甲板之上，7架战机再度起飞了。

    不消多时，先前私自起飞的2架战机便出现在了拦截部队的火力攻击范围。

    “哒哒哒！”

    随着拦截部队的一阵扫射，很快，那两架战机便被击落了下来。

    通过监控视频看到这一幕的尼克・弗瑞那悬着的心却是总算放了下来。

    只是，下一秒，视频画面中却是一片雪花。

    “局长，拦截部队中有两名驾驶员突然对着其它5架拦截战机攻击，那5架战机避之不及，全都被击落了。”

    糟糕，这是声东击西？

    中计了。

    想来先前那两架战机只是诱饵吧。

    心中如此笃定，尼克・弗瑞却是立马便不淡定了。

    那群该死的老东西，居然和我玩套路。

    “立刻给我联系托尼・斯塔克。”

    另一边，曼哈顿中央公园。

    由于卡魔拉的刻意为之，此处没有像其他地方一样受到严重破坏。

    即便是偶尔有几枚流弹之类的飞过来，也会被守护卡魔拉的黑影兵团在第一时间便送入黑影王国。

    看着前方不断对着宇宙魔方输送着魔气的卡魔拉，夏子轩心道原来如此。

    在原剧情中，洛基用心灵权杖控制了塞尔维格博士。

    凭借着物理领域的专业知识，以及斯塔克工业大厦的能源支持，塞尔维格博士在斯塔克工业大厦的顶楼安放了金属铱、虫洞生成器以及宇宙魔方。

    从而撕开了空间裂缝，使得齐塔瑞大军得以入侵地球。

    而现在则不然，卡魔拉用自身的魔气替代了斯塔克工业大厦的能源，从而开启了虫洞。

    也真因如此，虫洞的大小，在一定程度上受到了卡魔拉的影响。

    所以，方才的战况才会比之原剧情凶险数倍。

    “你终于来了，我已经等你许久。”

    卡魔拉持着清淡的语气说道，手里却是不慌不忙地终止了宇宙魔方的虫洞开启仪式。

    虽然在获得鬼影面具之后，卡魔拉的实力也有了不小的提高，可既然对方是另一部分系统的拥有者，卡魔拉也不得不慎重再慎重。

    而现如今，宇宙魔方便是卡魔拉的底牌。

    退一万步讲，即便是不敌夏子轩，以自己目前的实力，卡魔拉也有信心能够阻挡片刻，然后通过宇宙魔方开溜。

    有着宇宙魔方在手，在卡魔拉看来，自己本就处于了不败之地。

    而之所以要借用齐塔瑞大军，也主要是因为想先消磨一下夏子轩体内的力量。

    以便自己更好地夺取对方体内的系统。

    “我也没想到，我们这么快就见面了，而且你似乎还得到了新的力量。”

    说罢，夏子轩还瞥了一眼站在卡魔拉身边，将她守护在身后的9名黑影兵团将军。

    “说实话，我也很好奇，你那一部分系统到底给了你多少能力。

    又或者说8大恶魔的力量，你已经得到了多少。”

    夏子轩的话令卡魔拉的瞳孔猛地一缩。

    一直以来，系统和魔气的秘密，卡魔拉都死死地烂在心底，即便是灭霸都不曾吐露分毫。

    可眼前这人，居然知道8大恶魔。

    是系统的原因吗？

    不，很快，卡魔拉便否定了自己的猜测。

    系统应该是相对公平的，否则便不可能让自己来夺走对方那一部分系统了。

    而自己截止目前，也丝毫不知道对方的情报。

    也就是说，对方应该不是从系统那得到自己能力情报的。

    “告诉我你的名字，我会记住它，这是作为你把那个送到我面前的奖赏。”

    卡魔拉一如既往，神色冷淡，只是手中却已然是开始汇聚起了魔气，战事一触即发。

    “夏子轩，你真的连我的名字都记不起来了吗？

    华欣。”

    夏子轩……夏子轩……夏子轩……

    此时夏子轩说的乃是夏国语，可卡魔拉居然莫名其妙地听懂了这三个字。

    闻听之后，灵魂深处更是一阵震颤。

    手中那刚刚汇聚起来的魔气也因此消散得一干二净。

    为什么，为什么听到这个名字，自己心中会没由来地涌出一股悲伤地情绪。

第二百四十八章 符咒vs魔气（中）

    看着卡魔拉呆愣在原地的模样，夏子轩心中也是越发确定了其华欣的身份。

    自己先前与卡魔拉压根就没有交集，她若不是和华欣有着某种联系，又怎么可能会如此模样。

    当然，究竟是与不是，最好的鉴别方法，还是让其失去意识，然后……

    猪符咒！――能量长鞭！

    兔符咒！

    随着夏子轩体内那源自于符咒魔力的涌动，一条闪着火花的长鞭立马便出现在了手中。

    火焰！

    将体内的火焰异能灌注于其上，那原本跳动的火花当即便燃烧起了熊熊烈焰。

    虽然不忍伤害华欣，但毕竟眼前的卡魔拉可是另一部分系统的宿主。

    若是不全力应对，纵使是夏子轩也不敢说就能拿下卡魔拉。

    更别说什么等他昏迷之后，慢慢检查她的身体了。

    在上帝战甲的加成下，夏子轩此时已然是有着102000点速度的基础属性。

    折合下来，近乎于300倍音速。

    300倍音速有多恐怖。

    2019年7月25日，曾经有一颗编号为“2019 OK”的小行星和地球擦肩而过。

    而当时它的速度也只有70倍左右的音速而已，地球上，目前最快的洲际导弹的速度也才勉强达到20倍音速左右。

    也就是说，若是其真的撞向地球，即便是用最快的洲际导弹，也很难对其进行拦截。

    而这颗“2019 OK”的直径也不过是130米左右。

    但其威力却已经达到了广岛原子弹的1000倍，可以轻易毁灭掉2倍大小的纽约市。

    尽管漫威宇宙的地球比之现实世界，有着诸多的黑科技，诸如斯塔克工业集团的小型方舟能量反应堆，甚至是瓦坎达那些令人瞠目结舌的高端技术。

    但想要消灭“2019 OK”，也不是一件容易的事情。

    而夏子轩现在却可以通过符咒的力量，人为制造一个“2019 OK”，并将其速度提升到原先的5倍左右。

    尽管能量长鞭在质量上远远不如那个名叫“2019 OK”的小行星。

    但在夏子轩诸多能力的加持下，这一鞭子，也足以惊天动地了。

    这也就是一直以来，夏子轩无所畏惧的原因。

    除了那手段诡异多变，能力层出不穷的古一。

    放眼地球之上，还真没人是夏子轩的一合之敌。

    感受着迎面而来的磅礴巨力，卡魔拉却是惊出了一身的冷汗，当即便对着夏子轩手中的长鞭使出了月之恶魔――咒蓝的魔力。

    霎时间，夏子轩手中的能量长鞭立马便迎面撞上了一股强大的斥力。

    长鞭上的火焰迅速消退，恢复到了最初能量长鞭的状态。

    可问题是能量长鞭本就是符咒能量所化，本身是没有形体的，因此在这斥力的所用下，居然丝毫没有受到影响，继续朝着卡魔拉抽了过去。

    心知大事不妙，卡魔拉立马便再次使用出了地之恶魔――地魁的魔力。

    整个人在一瞬间便融入了地面，躲开了这恐怖的一击。

    “啪！”

    长鞭抽打在了曼哈顿中央公园的地面之上，一时间气浪排开，原本那芳草如茵，树影斑驳的曼哈顿中央公园在这气浪的冲击之下，犹如受到了核弹爆炸的冲击波影响一般，连地皮带湖水直接被掀飞出了百余米开外。

    不仅如此，受到夏子轩能量长鞭抽打的地面，更是立马化作了一条鸿沟，朝着南面的布鲁克林区蔓延而去。

    那深达数近百米的鸿沟直直蔓延了数十公里，直到进入了大西洋，方才止住脚步。

    下一刻，汹涌的海水沿着那鸿沟倒灌而入，这山崩海啸之势使得美国整个东海岸都不由一阵颤动。

    空天母舰之上。

    通过间谍卫星看到这一幕的尼克・弗瑞不由吞了一口唾沫。

    “这种力量，即便是想要毁灭整个美国，恐怕也要不了几下吧。

    但愿托尼・斯塔克能够阻止安理会那帮蠢货的行为。

    否则，若是触怒了这位。

    恐怕还真的就如莫里斯所说，即便是卡罗尔・丹弗斯亲自前来，也保不住他们了。”

    心中暗自祈祷，尼克・弗瑞目光却是充满了担忧之色。

    而这边闹出这么大的动静位于不远处曼哈顿战场的其他复仇者们也是在第一时间察觉到了。

    感受着大地犹如地震一般的震颤，所有人心中都不由骇然。

    “这真的是人力可以做到的吗？”

    在场之人，也唯有浩克，此时却是兴奋不已。

    “啪啪啪！”

    拍打了几下胸脯，犹如大猩猩一般龇牙咧嘴，以表现此时心中的激动。

    有这样一位老大，以后似乎想想就很有趣呢。

    而曼哈顿中央公园的上空，看着自己的杰作，夏子轩也是一阵尴尬。

    糟了，似乎玩脱了。

    一直以来，夏子轩对自己的实力衡量都是以力量的基础属性为参照。

    以目前夏子轩的力量基础数值来看，即便加上上帝战甲的增幅，也不过是100吨而已。

    抗几栋大楼也许没问题，可夏子轩却从没想过，自己能够轻而易举引发大地震。

    殊不知，功率=力量×速度。

    在获得牛符咒之后，夏子轩的体质得到大大提高，从而又促使身体所能承受的速度大为提高。

    再加上上帝战甲的增幅。

    如此一来，两者相乘就达到了如今耸人听闻的破坏力。

    若是夏子轩真的以肉身强度，挥舞着拳头加速砸向地面。

    由于他身体的自我保护机制，也未必会使出全力。

    可能量长鞭不同，长鞭本就对力道有很强的增幅效果。

    再加上由于不是直接和大地接触，没有了身体承受不住的后顾之忧，而长鞭之类的软兵器也不会有太强的反震力。

    诸多方面的因素影响之下，就造成了这般毁天灭地的破坏力。

    这虽然大大超乎了夏子轩的意料，仔细一想，却也在情理之中。

    所以说速度＋力量＋长鞭才是最适合自己的攻击手段吗？

    夏子轩口中暗自呢喃，目光却是直接开启了透视模式，扫视起了地面。

    无论如何，先找到卡魔拉才是关键，刚刚确实是自己太过鲁莽了。

    也幸好那一鞭子没有抽到卡魔拉身上，否则，那后果还真不是夏子轩所愿意看到的。

    咦？

    这是什么？

    看着方才卡魔拉所站的地方那条深深的沟壑之中。

    一道湛蓝色的光芒正在不断地闪烁。

    夏子轩心下大喜。

    难道卡魔拉的魔法和自己一样，压根就不能和无限宝石彻底相融？

    想到自己当初在九头蛇基地的时候便不能将宇宙魔方放入储物空间。

    也无法带着宇宙魔方或者心灵宝石一起变身或者元素化。

    夏子轩心中便是一阵激荡。

    这么说的话，卡魔拉刚刚本想带着宇宙魔方一起遁地，只是她的衣物或者其他东西都能融入她的魔法，而宇宙魔方却不行。

    也正因如此，她人下了地面，宇宙魔方却留在了地上？

    卡魔拉这么蠢的吗？

    还是说她也只是第一次带着无限宝石使用这个能力，压根不知道这种情况。

第二百四十九章 符咒vs魔气（下）

    控制着上帝战甲自带的飞行功能，夏子轩果断地便朝着那条深沟里的点点光源飞去。

    快，必须快！

    一旦卡魔拉反应过来，势必会在第一时间重新抢回宇宙魔方。

    届时，是战是走，主动权便再次回到了卡魔拉手里。

    无限宝石带在自己身上虽然也会在一定程度上限制自己的能力。

    可相比于卡魔拉那种遁地能力，显然，无限宝石对夏子轩的影响并不会太大。

    十二符咒，夏子轩当下已经成功激活了9枚，再加上火焰能力，夏子轩已然掌握了10种能力。

    而八大恶魔的魔气，卡魔拉却只吸收了5种，此时如果带上无限宝石，那便相当于说会在极大程度上限制了其中地之恶魔的能力。

    相较之下，很显然，无限宝石对卡魔拉的影响比对夏子轩的影响，所占的比例要大得多。

    十二符咒的力量源自于离火恶魔――圣主。

    如果卡魔拉吸收的不是八大恶魔的魔气，而是拥有八大恶魔其本源力量。

    那么随便拿出一种力量都可以与夏子轩一较高下，可魔气并不等于恶魔全部的实力。

    这就好比一个足球运动员，踢足球的能力确实是他作为一个运动员最大的优势。

    但抛开踢足球的技巧等因素不谈，他的长跑能力，反应能力，甚至于其他生活能力，这些加起来方才是这名足球运动员的全部能力。

    而现如今，卡魔拉就像是继承了许多名运动员所相对应项目的能力。

    夏子轩则更像是继承了那名足球运动员，除了踢足球以外的所有能力。

    这样一来，孰强孰弱本就犹未可知。

    可无论是在装备上，还是在除系统提供的能力以外其他的能力上。

    学习了部分卡玛泰姬魔法，注射了超级士兵血清，融合了绝境病毒，融合了阿萨斯神族血脉基因甚至还渡过一次天劫的夏子轩。

    在综合实力上早已超出了卡魔拉许多。

    而之所以先前与卡魔拉的对战中，夏子轩并没有拉开与卡魔拉的距离。

    主要还是因为夏子轩的短板太过明显。

    木桶原理便是夏子轩最真实的表现。

    体质的强度，使得夏子轩根本就没法彻底发挥出自己的实力。

    无论在符咒魔力的使用上，还是近身格斗上，体质因素都死死地限制住了夏子轩的实力。

    加上，顾及到卡魔拉的身份问题，夏子轩也没有一上来就开圣主模板或者火神模式。

    这就导致了，卡魔拉当时还略胜于夏子轩一头。

    然而牛符咒的激活却是补足了夏子轩的短板。

    体质强度上去了，实力的突飞猛进也就水到渠成了。

    尽管在此期间，卡魔拉也获得了黑影兵团的鬼影面具。

    从而通过鬼影面具上所蕴含的魔力，提高了自身的实力，更是获得了掌控整个黑影兵团的权限。

    但相比之下，黑影兵团更大的作用还是偏向于工具人。

    除了比较特殊的噬影团以外，其他黑影兵团士兵的战斗力撑死了也就黑寡妇那种程度。

    而已夏子轩目前的实力，正面对抗的话，来多少娜塔莎都是送的。

    就比如说现在。

    眼看着夏子轩挥出的能量长鞭即将缠上宇宙魔方。

    一双漆黑的手掌却是从地面伸了出来，进而抢在夏子轩之前抓住了宇宙魔方。

    可按照无限宝石的规则，那是不能带出漫威宇宙的，这里就包括了夏子轩和卡魔拉的储物空间，以及黑影兵团的黑影王国。

    因此，虽然那名夜蝠团士兵抢先一步，在夏子轩眼前拿走了宇宙魔方。

    可想要将魔方送回到卡魔拉手里却完全做不到。

    猪符咒！――空间湮灭射线！

    已经顾不上其他的夏子轩，当即便放出了另一项被他尘封的杀招，空间湮灭射线。

    夏子轩的空间湮灭射线原本是采集了九头蛇能量武器的射线样本，并将之融入了猪符咒的热射线。

    而九头蛇的能量武器，则是使用了宇宙魔方的能量结晶作为能源。

    两者相融，效果也是格外的好。

    毕竟当初这一招可是连古一都无法完全硬抗的，这足以证明空间湮灭射线的霸道。

    以现如今夏子轩的速度，加上其被强化过的目力，想要瞄准那只抢了宇宙魔方的夜蝠团士兵，简直是再简单不过了。

    湛蓝色的光芒一闪而逝。

    那名夜蝠团士兵却是被这无比霸道的射线给彻底打成了齑粉。

    闪身而过，将宇宙魔方接在手中。

    感受着魔方内部那不断激荡着的能量，夏子轩也露出了满意的笑容。

    猪符咒！――空间湮灭射线！

    没有犹豫，指尖轻点，一束比之方才弱化了很多的空间湮灭射线激射而出，直接打在了宇宙魔方之上。

    “噶擦！”

    包裹着空间宝石的能量结晶体应声而碎。

    从此以后世间再无宇宙魔方，有的便只是空间宝石而已。

    而无论是空间宝石，亦或是心灵宝石，甚至是古一手中的时间宝石。

    在失去其载体宇宙魔方、心灵权杖和阿戈摩托之眼后，再想要彻底掌控其规则力量，其难度便不是一点点了。

    这点在原剧情中便有很好的体现。

    所谓的载体，不过是为了更好地引导无限宝石的规则之力而存在的。

    就如同原剧情中的无限手套。

    如若不是，灭霸又何必强逼着矮人王替他打造一个无限手套。

    以灭霸手掌的大小，完全能够做到，将六颗宝石放在手心，并同时打响响指。

    之所以需要无限手套，也无非就是要借助无限手套的作用，更好地掌握六颗无限宝石的力量。

    而这一点，对夏子轩来说，恰恰是最不需要的。

    如果现在打碎了宇宙魔方，无论是夏子轩还是卡魔拉，所能够做到的便只有引导出空间宝石中的能量。

    而做不到像之前那样随意打开空间传送门了。

    那么，即便是卡魔拉再次抢走空间宝石，她也无法溜走。

    更为重要的是，空间宝石的体积远远小于宇宙魔方。

    否则若是把宇宙魔方放在兜里，那得多硌得慌。

    如果只是影响战斗便就算了，若是放兜里，把鸟给磕伤了，那却是夏子轩绝对不愿意看到的。

    不远处的卡魔拉，看到夏子轩直接破坏了宇宙魔方，其面色却已然是阴沉如水了。

    从先前夏子轩所展现得实力来看，自己想要打赢夏子轩，那难度还真不是一点点。

    而现在又失去了撤退的倚仗，单靠遁地的话，卡魔拉还真担心夏子轩会不会对着地面抽上个几十鞭。

    这么一想，卡魔拉顿觉此次地球之行是亏大了，不仅没拿到宇宙魔方和另一半系统，就连心灵宝石也丢了。

    最为关键的是，从现在的局势来看，一个不好，说不定连系统都要丢。

    一时间，气血上涌，卡魔拉只感觉一阵头晕目眩。

    不行，不能这样就认输。

    父母的仇，族人的仇还没报，自己怎么能轻言放弃。

    如果我现在就放弃，那整个宇宙又有多少星球会和自己的母星一样，惨遭灭霸的屠戮。

    想到这，卡魔拉看向夏子轩的眼神，不由再次变得凌厉了起来。

第二百五十章 夏子轩vs卡魔拉（上）

    心中默默考量着自己的能力，卡魔拉一时间也有些犹豫了。

    八大恶魔的魔气，此时的卡魔拉已经八得其五。

    月之恶魔――咒蓝，对应八卦中的“坎”，主要能力是引力和斥力，当然由于是早期获得的魔气，此时已经被卡魔拉开发到了类似于磁场和念力的程度。

    而在获得咒蓝魔力的同时，卡魔拉其实也具备了和咒蓝一样，可以通过体表附着咒蓝魔气，从而在宇宙生存的能力。

    风之恶魔――啸风，对应八卦中的“巽”，主要能力是控制气流，通常被卡魔拉应用于加速飞行，和辅助火焰能力，在必要的时候也会当做风刃来进行攻击。

    雷之恶魔――中苏，对应八卦中的“震”，主要能力是操控和吸收雷霆之力，由于获得中苏的魔气比较晚，因此，雷霆之力虽然是卡魔拉当下最强的攻击手段，但在操作上却远远达不到精细的标准，而正因为这一点，卡魔拉才使不出中苏那化身为闪电光短时间内以光速位移的能力。

    然而即便如此，凭借着吸收雷霆的特点，卡魔拉对上托尔却是丝毫没有压力，除非托尔能够彻底觉醒雷神血脉，进而使出超出卡魔拉能够负荷的雷霆。

    否则此时的卡魔拉对于托尔便是完美的克制。

    火之恶魔――圣主，对应八卦中的“离”，主要能力是操控火焰。

    和卡魔拉克制托尔一样，在操控火焰上，由于诸多的因素，卡魔拉的对火焰掌控的优先级比夏子轩弱了许多，因此如果对夏子轩使用火焰，那无疑便是班门弄斧，最后只能伤了自己。

    地之恶魔――地魁，对应八卦中的“坤“，主要能力是操控大地，通常被卡魔拉用于遁地突袭。

    原本地魁的实力是相当强悍的，可以轻易制造地震，控制沙土，制造土刺，土墙等。

    但恰恰是因为地魁的魔气是卡魔拉最后一个获得的，卡魔拉对地魁魔气的掌控和开发程度也是最低，就目前而言，除了遁地一项以外，卡魔拉却是很少动用地魁的力量。

    火之魔气对夏子轩无效，地之魔气开发程度不够，挡不住夏子轩那开山裂石的力量。

    排除掉错误答案，那么剩下的即便不是正确答案，也能称得上是参考答案了。

    想到这，卡魔拉当即便不再犹豫，全力操控起了附近的气流。

    “夏子轩，今日便是你我决战之际，无论如何我都有着不能输的理由。”

    随着卡魔拉话音落下，方圆一公里内的气流便全都开始躁动了起来。

    紧接着，便看见卡魔拉犹如漫威电影中的旺达一样，双手开始尴尬地起舞，显然是将风之魔气开到了全功率。

    一时间狂风大作，整片天空也随之变得乌云密布了起来。

    先前的战斗所产生的砖石碎瓦纷纷被这威势无比的狂风卷在了空中。

    整个曼哈顿中央公园还残存的草皮、树木更是被连根拔起。

    湖水被狂风吹过，连带着湖中的鱼虾一起加入了那霸道的气流之中。

    感受着将自己包裹在内的狂风领域的吹拂，夏子轩当下也全力操控着鸡符咒，控制住自己的身形。

    猴符咒！――局部湫巍―猴尾！

    猪符咒！――超大能量光轮！

    霎时间，便看见夏子轩的左右手以及身后的尾巴各顶起了一面比之夏子轩体型还大上几分的能量光轮，将夏子轩包裹在了其中。

    还不够！

    猪符咒！――超大能量光轮！

    脚尖轻划，有一面超大能量光轮出现在了夏子轩的脚底。

    一时间，四面能量光轮便以三棱锥的形态，将夏子轩给裹了个严严实实。

    任何沙尘、碎石、风刃、铁片，只要是撞上这能量光轮，便会在顷刻间被研成齑粉。

    看到这一幕，卡魔拉对自己的杰作已是极为满意了，尽管并没有对夏子轩造成实质性的伤害，可看到他那在狂风之中摇曳不定的身形，先前的郁闷却是一扫而空了。

    “有了风，怎么能没有雷！

    这是我准备对付他的招式，你不妨先替我试试。”

    只见卡魔拉，双手各打了一个响指，旋即，卡魔拉原本的眼眸瞬间便化作了白色。

    自己看去，还能够发现丝丝电弧在其瞳孔之中闪过。

    “轰隆隆！”

    而随着响指被打响，天空之中雷霆炸响，一片片乌云更是无视了那凌厉的狂风出现在了曼哈顿中央公园之上。

    云层之中，一道道蓝紫色的电弧不断地跳跃着，仿佛是在积蓄着什么。

    几个呼吸的时间过后。

    一只全身由雷电构成，状若星空巨兽的怪物却是朝着夏子轩这边急速落下。

    看其张牙舞爪，想要吞噬一切的模样，便能猜到若是硬抗这一击，恐怕夏子轩也很难幸免。

    不愧是卡魔拉的压箱底。

    在气流急速的流动之下，原本便会产生很多游离在空气中的电离子。

    而这些电离子便是卡魔拉控制这头闪电巨兽的唯一手段。

    由于对雷之魔气的掌控还不到位，为了将这招的威力发挥到最大，卡魔拉不得不舍弃闪电巨兽的控制权，转而将全部的雷之魔气投入到提升闪电巨兽的威力之中。

    这样一来，理论上，卡魔拉便失去了对闪电巨兽的操控。

    然而经过多次尝试，卡魔拉最终还是发现了这一招的可行性。

    那便是事先先用气流限制住对方，进而通过气流的摩擦所产生的电离子，锁定敌人的位置。

    最后借由咒蓝的魔气，控制引力，将这些电离子汇聚在敌人身边，以电离子为饵，对闪电巨兽进行方向引导。

    这一招的强大是毋庸置疑的，单单从卡魔拉此时那有些苍白的脸色上便能看出。

    这绝对是卡魔拉竭尽了全力所使出的招式。

    夏子轩有理由相信，若是这一招直接在纽约地界炸裂，那么整个纽约市，便会彻底沦为废墟。

    甚至于包括此时躲在避难所的众人，以及在场除了托尔和夏子轩以外的所有人，都没有幸免的可能。

    至于说托尔和夏子轩，两人一个是因为本身对雷霆有着极大的亲和力，一个是因为有着马符咒和兔符咒的存在，只要不能一击毙命，夏子轩便是不死的存在。

    （ps：说个笑话，电影雷神3中，托尔被电晕了不止一次。）

    闪电巨兽速度极快，那裹挟着毁天灭地的威势，更是令所有人心惊不已。

    林早在那闪电巨兽形成之际，便冲到了小曼身边，拉着她通过传送门开溜了。

    而托尔也是立马将洛基搂在了怀里，手里更是紧握着喵喵锤，想要通过这种方式保护怀中的洛基。

    浩克在感受到这股力量的同时，体型也是瞬间便膨胀到了8米左右，面带肃色的看着那朝着曼哈顿飞驰而来的闪电巨兽。

    美队和恐龙人，则是各自举着手里的振金盾牌，围成一圈，将娜塔莎和自己保护了起来。

    唯独托尼・斯塔克和小白这一人一兽相视一眼，看着那咆哮的巨兽，一阵心颤。

第二百五十一章 夏子轩vs卡魔拉（下）

    闷雷般的咆哮声不断回响在所有人耳郑

    一时间，身处在纽约市的幸存者和先前在和剩余齐塔瑞大军鏖战的复仇者们尽皆变得脸色惨白。

    咳咳！

    当然浩克除外。

    而就在这时，先前被安理会安排的两架揣着函的战机也正好赶到。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四枚函全然没有在意这恐怖的雷霆之力，朝着曼哈顿中央区域飞射而出。

    可以预见，若是让这四枚函在纽约爆炸开来，其威势，比之那恐怖的闪电巨兽也相差无几了。

    “托尼，听得见吗？”

    “嗯？”

    耳边传来了夏子轩的通讯声音。

    “不用管这闪电巨兽，立刻将你那高达给拆开来，引导函向上飞，能不能保住纽约就看你的了。”

    托尼的眉头微皱，不用管闪电巨兽？

    难道……

    似乎想到了什么，托尼・斯塔克瞬间便眸光一亮。

    与此同时，“捕鸟者”原型机也立马分解了开来，变成了包括马克11号在内的7套战甲。

    在贾维斯的远程操控下，托尼・斯塔克立马便安排其中四套战甲分别抱住了那4枚函朝着纽约市正上方飞去。

    而这时，闪电巨兽却已然达到了夏子轩触手可及的位置。

    那么开始吧！

    撤掉了右手中所握地超大能量光轮，用右手从储物空间之中取出了线圈戒指。

    旋即，夏子轩立马便在身前画起了传送门。

    由于先前从堪萨斯州赶到纽约的时候用过一次传送门，而后来为了保证安德鲁和尤拉不受战争的波及。

    此时的线圈戒指，短时间已然是被夏子轩使用过两次了。

    而线圈戒指在制作时，由于诸多因素的限制，使得其短时间内最多开启3次传送门或者镜像空间。

    原本这最后一次，夏子轩是准备以防万一，留着跑路的。

    可现如今也顾不得那么多了。

    可眼看着传送门已经画了一大半，但线圈戒指中所储存的魔力却已经见底了。

    糟了，这次画的传送门太大了，对线圈戒指的消耗远远大于平时的量。

    心中如此想到，夏子轩直觉一阵凉意直透脊梁骨。

    那一刹那，夏子轩整个人更是思绪万千。

    怎么办？

    要不现在就开溜？

    以自己的速度，未必就不能逃出爆炸的波及范围。

    可旋即，夏子轩又否定了自己的想法。

    对面的卡魔拉此时虽然看样子是有些透支了。

    可这并不意味着她就丝毫没有战力。

    若是对方这时候对自己使用一个万象引。

    咳咳！

    使用引力，来限制自己的移动速度，那么能不能跑出去就很难了。

    唉！

    早知道刚刚就不用改弄坏宇宙魔方了。

    等等，宇宙魔方？

    似乎想到了什么夏子轩当即便把左手所拿的超大能量光轮也给撤了。

    任由那凌厉的风刃切割起了自己的皮肤。

    由于先前得到了牛符咒的强化，此时夏子轩身体的强度虽然不能达到了完全无视这些风刃的地步。

    但每一道风刃切割在夏子轩身上也只能勉强留下一条浅浅的血痕而已。

    失去了载体的空间宝石，虽然不能够像之前那样简单地被操控，并进行空间传送。

    但只是作为能量源的话，却不足要太过精准的操作。

    用左右从口袋里掏出，夏子轩立马便将空间宝石按在了右手的线圈戒指上。

    霎时间，湛蓝色的光华闪过。

    一股庞大无比的能量洪流瞬间便涌入了线圈戒指之郑

    空间宝石所蕴含的空间之力遇到了能够打开传送门和镜像空间的线圈戒指，仿佛就像是遇见了久别的朋友一般，无私地对其进行着补寄。

    而随着空间宝石能量的涌入，先前画了一半的传送门而有些力竭的线圈戒指，也如同一口气喝了十几瓶加了万艾可的红牛一般。

    立马便变得活力十足了起来。

    蓝色的火花闪过，半成品的传送门当即便在这股空间宝石的能量补充下，出现在了夏子轩身前。

    而在传送门形成的那一刹那，迎面扑向夏子轩的闪电巨兽也是彻底被这巨大的传送门吞了进去。

    当闪电巨兽再次出现，却已然出现在了数万米的高空之上。

    而就在闪电巨兽再次感应到夏子轩身上那特殊的电离子，准备再次俯冲而下之际。

    四枚函却是如同掐好了时间一般，迎面撞上了这威势无比的闪电巨兽。

    “轰轰轰轰！”

    万米高空之上，一朵巨大的蘑菇云便出现在了夏子轩眼郑

    而四声爆炸所产生的音浪也裹挟着一股强大的冲击波紧随而至。

    尽管爆炸的中心距离纽约市有着数万米的距离。

    可在这冲击波的影响之下，依旧使得纽约市原本那些摇摇欲坠的残破房屋在这一刹那尽皆倾塌。

    好在由于距离问题，当这股冲击波透过地面传到地下避难所的时候，已然被削弱了无数倍。

    纵使如此，躲在地下避难所的平民们也全都觉得自己一阵头晕目眩，恶心反胃。

    更有甚者，耳膜出血，眼冒血丝。

    然而真正因为这场爆炸而死亡的，却只有那些没有及时躲进避难所的倒霉孩子和依旧浪在纽约市上空的齐塔瑞士兵了。

    所以，空间宝石和线圈戒指才是绝配吗？

    夏子轩如此想着，目光再度落在了右手的线圈戒指上面。

    可能是因为线圈戒指承受不住空间宝石那庞大的能量。

    此时的线圈戒指却是黯淡无比，仔细看去，甚至能发现上面刻画得很多阵法因为承受不住空间宝石的能量，而出现了损坏。

    嘴角一阵抽搐，这啪啪打脸似乎来得有点快啊。

    按耐下一阵肉疼，夏子轩转过身来看向不远处的卡魔拉。

    “睁开眼看看吧，你的计划已经破灭了。

    除了那几头残存的利维坦巨兽和那些没来得及从其体内跑出来的残兵以外，地球上的齐塔瑞大军已经彻底覆灭了。

    而残余的齐塔瑞大军，想来要不了多久，也逃不出被灭杀的命运。

    你呢？

    是束手就擒，好好让我给你做个全身大体检。

    还是反抗到底，让我先把你打晕了，再给你做全身大体检？”

    缓缓飘落到卡魔拉的身前，夏子轩一脸坏笑地打量了一下卡魔拉的全身。

    “混蛋，你敢侮辱我！”

    罢，一团火球却是出现在了其掌心之中，旋即便朝着夏子轩扔了过去。

    而与此同时，卡魔拉也借着火球遮挡了夏子轩的视线，整个人遁入霖下消失不见。

    随手将朝自己袭来的火球拍飞。

    即便是全盛时期的卡魔拉使出的火焰，也无法伤害到对火焰有着更高掌控度的夏子轩，更别此时的卡魔拉已经是强弩之末了。

    想溜吗？

    透视能力开启，夏子轩的目光立马便扫视起霖面。

第二百五十二章 灵魂碎裂

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    果不其然，5公里以外的地底300米处，卡魔拉此时正借着土遁的能力，在地下飞快逃离着。

    “切！”

    夏子轩不屑的轻啐了一声。

    论战斗力，夏子轩恐怕还不敢自称地球第一，毕竟头顶上还有一个神秘侧的古一在呢。

    可说到速度！

    纵使是皮特罗觉醒了超能力，成为了快银，夏子轩也有信心轻易胜过对方。

    毕竟漫威电影宇宙的快银可不是x战警电影里的快银。

    漫威电影宇宙中，那个能被子弹射中的快银，夏子轩还真心一点都不放在眼里。

    至于说x战警中，那可以通过速度，进入高维世界的快银，夏子轩表示自己还是挺憷的。

    那种能力已经近乎于超出速度的范畴，进入时间领域了。

    而无论是时间，亦或是空间能力，都通常会被贴上无敌的标签。

    就比如说漫威电影世界里，卡玛泰姬的法师王，若论实力，恐怕100个王加起来都不一定是黑曜五将之一――黑矮星的对手。

    然而凭借传送门这一招，王却出其不意地切断了那防御堪称无敌的黑矮星的手臂。

    单从这点上来看，便能看出空间之力的恐怖。

    而与之相对应的时间之力，比之空间之力来说甚至还尤有胜之。

    看来得尝试一下，效仿x战警中的快银，开发新的兔符咒技巧了。

    心中如此想着，夏子轩的动作却是丝毫没有停止。

    由于身上带着空间宝石，不能够化作绿头尾随卡魔拉，因此，夏子轩也只能够尽量拉开和卡魔拉的距离。

    通过那堪比基友忍者中白眼的超强视力，来探查卡魔拉的一举一动了。

    10公里……20公里……50公里……100公里……

    一直尾随了卡魔拉接近300多公里，卡魔拉方才从地面上探出了脑袋，观察起了周围的情况。

    在确定，夏子轩没有跟来后，方才钻出了地面，一摇一晃地朝着不远处的房屋踱步而去。

    若不是此时体内的魔力枯竭，无法长时间停留在地下，其实卡魔拉完全可以和夏子轩死磕到天荒地老。

    然而由于先前的大招几乎耗尽了卡魔拉体内的魔力，现如今的卡魔拉迫切地需要一处安全的地方来休息，以调整和恢复当下的身体状况。

    马萨储塞州，美国的五十州之一（ps：相当于省级行政单位）。

    位于纽约市的东北方向。

    东邻大西洋，西靠纽约州，南接连涅狄格州。

    在地理位置上已经算得上是美国比较东北的角落了，距离加拿大边界，也不到300公里了。

    此时，波马萨储塞州的波士顿郊外的一处民宅内，卡魔拉正不断地翻找着这家主人的冰箱。

    想要找一些食物来补充一下消耗的体能。

    值得庆幸的是，此时的这家主人并不在家，而且冰箱里还放了不少食物。

    尽管很多食物卡魔拉并不认得，也不敢轻易尝试。

    但冷冻牛排这种一看就是肉的东西，卡魔拉却是并不陌生。

    取出一块肉，放在了掌心，竭尽全力地将体内最后一丝魔力转化成火焰，不断地烘烤着掌心中的牛排。

    仅仅几个呼吸的功夫，牛排便已经开始滋滋作响了。

    看着牛排上溅出的油花，闻着那诱人的肉香。

    “咕噜噜！”

    卡魔拉的肚子不由发出了抗议的声响。

    然而就在她拿起肉块，准备将之吞下的时候。

    手中的肉块却是莫名地朝着门外飘去。

    嗯？

    啥情况？

    难道是……

    心道糟糕，卡魔拉当即便想遁地逃走，只是体内的最后一丝魔力已然在先前的烤肉过程中被耗尽。

    “火候不错，可惜没有海盐或者黑胡椒，味道上差了点。”

    话音刚落下，卡魔拉便彻底失去了意识。

    而夏子轩则是一把将之搂住，随手从储物空间之中拿出了一叠美刀扔在了屋内。

    紧接着便抱着卡魔拉飞向了空中。

    “小爱同学，现在她已经昏迷了，你之前可是说过，只要她昏迷，便能探测出她是不是华欣转世。”

    “系统正在对接中……请稍候。”

    “对接完成，正在读取卡魔拉系统所储存的记忆信息……”

    “读取完成！

    宿主，经过卡魔拉体内系统所携带的信息验证，卡魔拉确实是华欣的转世，但卡魔拉并不等于华欣转世。”

    夏子轩被小爱同学这话说得晕乎乎的。

    什么叫是转世，又不等于转世。

    “简单来说，华欣的情况和宿主并不相同。

    宿主的身体还是宿主前世的身体，只是受到了某种力量的影响，进行了改造和优化，进而回到了婴儿时期，至于说灵魂，还是完完整整宿主前世的灵魂。

    而卡魔拉则不同，她的身体是卡魔拉原装的，灵魂也是原装的。

    但在卡魔拉的灵魂之中却有着一块不属于她的碎片，而且由于包括系统在内的诸多因素影响，这块原属于华欣的灵魂碎片已经和卡魔拉原本的灵魂产生了共鸣，并融合在了一起。”

    灵魂碎片？

    夏子轩很敏锐地捕捉到了小爱同学的用词。

    “什么意思？

    为什么是灵魂碎片，而不是灵魂。”

    “对方系统所记录的这一部分信息已经被加密锁定，本系统无法读取。

    现在只能确认，卡魔拉体内确实有华欣的灵魂，而且灵魂并不完整。

    且也正因为这个原因，华欣的灵魂碎片极为脆弱，无法进行剥离。

    也许等宿主获得了灵魂宝石，尝试以灵魂之力作为媒介和华欣的灵魂碎片进行交流，就能够得知更多信息。”

    看着昏迷在自己怀里的卡魔拉，一时间夏子轩竟不知如何是好了。

    首先对方确实是华欣，这一点上，夏子轩由衷地感到高兴。

    可为什么，自己在穿越的时候完完整整的，可到华欣那却只剩一块灵魂碎片了。

    而且既然是灵魂碎片，那么其他碎片又在哪？

    为什么卡魔拉的系统有一部分信息被加密了，连自己的系统都无法读取。

    又是谁把卡魔拉的系统进行加密的。

    这一条条，一桩桩，似乎涉及到了很多自己不知道的事情。

    “建议宿主用虎符咒将卡魔拉体内的系统和本系统进行融合，届时，融合后的系统有可能可以破解这份加密的信息。”

    正愁眉不展的夏子轩听到小爱同学的提示，不由身体一顿。

    融合？

    听起来不错，不仅有可能可以破解卡魔拉的加密信息，甚至还可以完成主线任务，获得任务奖励：圣主的龙牙。

    但若是融合了卡魔拉体内的系统，那卡魔拉的实力成长速度便会停滞不前。

    如此一来，万一等她醒来，回到灭霸身边，便更加危险。

    那么对卡魔拉使用“瓦龙的魔法饮料”？

第二百五十三章 谋划

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    思虑再三，夏子轩最终还是否定了自己的想法。

    林的前车之鉴在那摆着，肆意玩弄人的记忆，即便是对于素不相识的人，夏子轩心中也很难突破那道德的底线。

    更别说是面对华欣转世的存在了。

    更何况卡魔拉身负系统，如果自己不掠夺其体内的系统，那么等卡魔拉醒来，难保其体内的系统不会出于对宿主的保护，而帮助她洗去瓦龙的魔法饮料的作用。

    想到这，一时间，夏子轩脑海之中的计较百转千回。

    双手更是不自觉的开始揉起了那充满了忧虑的脑袋。

    想要了解华欣灵魂的问题，就必须先获得灵魂宝石。

    相比于其他人，夏子轩有着前世的记忆，对六颗无限宝石的所在位置却是了如指掌。

    空间宝石和心灵宝石，目前都在自己手中，而时间宝石连同其载体――阿戈摩托之眼也在卡玛泰姬的古一那里。

    而根据前世的记忆，灵魂宝石如果不出意外应该是在沃米尔行星。

    但这就不得不提到另一个问题了，想要获得灵魂宝石，就必须用灵魂交换。

    也即是说需要向灵魂宝石献祭一条亲人或者挚友的生命才能得到灵魂宝石。

    单单这一点上，夏子轩便很难做到。

    若是随便拉了一个人进行献祭，夏子轩觉得并没有什么问题。

    自能力觉醒以来，夏子轩杀的人，没有几万也就几千了吧。

    但如果是要献祭自己的亲人或者挚友之类的，夏子轩还真心做不到。

    这已经不是什么圣母不圣母的问题了，而是作为一个人的底线。

    因此，灵魂宝石虽然寻找容易，但想获得却是非常麻烦。

    力量宝石和其载体――宇宙灵球，按照前世的记忆，是被星爵和指控者・罗南的手下在某个荒凉的星球上同时找到的，然后被星爵抢到了手中。

    经过了银河护卫队1的剧情之后，力量宝石最终被放在了山达尔星的新星军团手里。

    那处荒凉的星球也许不好找，但自己截至目前却并没有太多影响宇宙中的事情。

    想来，只要死守着山达尔星，力量宝石的获得并不会太难。

    至于说现实宝石，那就更麻烦了。

    从时间上看大概是在2013年，也就是明年，会发生罕见的天体聚合现象，解释神域九界将会排成一线，其自带的磁场也会相互影响，从而出现空间错位的现象。

    而现实宝石的载体――以太粒子便出现在一处和地球相连的错位空间之中。

    根据雷神2的剧情，原本是托尔的女友简・福斯特，阴差阳错进入了那一处错位的空间，并将现实宝石带了回来。

    可现在，托尔压根不认识简・福斯特，而简・福斯特也不可能为了像原剧情一般，为了寻找心上人，全身心地去探索星域的秘密。

    如此一来，在现实宝石这一点上，便陷入了僵局。

    排除掉巧遇和可能，想要找到那一处空间错位处，那便只能派出大量的人力，以地毯式查找的方式进行搜索了。

    思虑良久，最终夏子轩决定铤而走险。

    与其自己去做这些麻烦的事情，还不如假手于人，自己坐享其成。

    而干这种脏活累活的人选，最好的也不外乎宇宙计生办主任――紫薯精同志了。

    脑海之中不断地推演着计划的具体步骤，时间竟在不知不觉中过去了几个小时。

    波士顿的一处酒店套房内。

    卡魔拉猛地睁开双眼，警惕地扫视了一圈四周。

    待到看到不远处正坐在沙发上陷入沉思的夏子轩，神情不由变得紧张了起来。

    旋即，似乎想到了什么，卡魔拉立马便呼唤起了体内的系统。

    然而，令她惊讶的是，夏子轩居然没有趁着她陷入昏迷，而直接抢夺她的系统。

    “为什么？”

    怀揣着疑惑，卡魔拉不禁问道。

    被打断了思绪的夏子轩，此时方才侧过身来，看了一眼卡魔拉。

    “emmm，你和我的一个朋友很像。”

    卡魔拉：“……”

    这难道就是传说中的直男癌星人搭讪的方式吗？

    感觉自己被雷得外交里嫩（ps：这里不是错别字，你品，你细细品。）的卡魔拉，一时间竟不知说些什么好了。

    “咳咳，好吧，其实我觉得我们也没有什么你死我活的深仇大恨。”

    看到卡魔拉那副看傻子似的表情，夏子轩也意识到自己刚刚的话有些不太合适，当即解释道。

    “坐，我们聊聊。”

    指了指身前放着的早已准备好的食物，夏子轩微笑着说道。

    “咕噜噜！”

    卡魔拉本想拒绝，奈何此时肚子却极为不争气地叫了起来。

    无奈之下，卡魔拉也只能坐在了夏子轩的对面，顺便将身前的几块烤肉塞进了嘴里。

    “你之所以对我，对地球出手，无非就是想要夺取我体内的那个，顺便帮灭霸收集无限宝石嘛。”

    说罢，夏子轩直接从兜里掏出了心灵宝石和空间宝石放在了桌上。

    夏子轩的这一举动令卡魔拉的动作一滞，一脸不可置信的看着夏子轩。

    “这是我的诚意，那个我是不可能给你的，但宝石我们可以谈谈。”

    微微耸了耸肩，夏子轩故作淡然地说道。

    双眼却是死死地盯着卡魔拉的一举一动，时刻关注着其表情变化。

    “为什么？

    为什么要把这个给我，你先前不是就在守护着它们吗？”

    “不，我从来没有守护过这些宝石，其实以我们的情况，宝石并不是那么重要，我想这点你也应该清楚。

    而且，说实话，灭霸的部分想法，我其实还是挺赞同的。”

    夏子轩的话令卡魔拉瞳孔猛地一缩，一道电弧瞬间便出现在了其手中。

    “等等，我劝你最好不要在这里出手。

    纽约的战斗才刚刚结束，你不会想在波士顿再打一场吧。”

    “我和你不一样，我替灭霸办事可不是为了屠戮生命。”

    夏子轩：“……”

    这话说得怎么这么假，要知道，纽约一战死伤无数，现如今罪魁祸首的卡魔拉居然说她不是为了屠戮生命。

    虽然先前在卡魔拉昏迷的时候，夏子轩已经通过系统的链接，了解到了部分卡魔拉的过往，也知道她说的是实情，但这话被卡魔拉说出，也确实有些令人咋舌。

    “我知道，你是为了完成任务，获得力量，然后杀了灭霸报仇。

    我支持你的想法，也愿意帮助你实现目标，当然灭霸的想法我觉得也不是全然没有道理。”

    夏子轩的话，令卡魔拉更加迷糊了。

    既支持自己，又支持灭霸？

第二百五十四章 给卡魔拉洗脑

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    见卡魔拉没有理解自己的意思，夏子轩也不打哑谜了，旋即便把自己的观点说了出来。

    “就以你目前吃的食物为例。

    现如今的地球生产力正在不断提高，虽然还不能够说可以达到满足所有人温饱的程度，但真正饿死的人所占的总人口比例却也并不大。

    可是目前的地球人口已经达到了70亿左右，甚至还在以每年近乎一亿的速度增加着。

    可以想象以这样的速度增长，若是不加以控制，早晚有一天，生产力会跟不上人口对食物的消耗。

    退一万步讲，即便生产力跟得上，那么土地呢？

    生产食物总会需要土地吧，可地球上的土地却是有限的。

    不单单是食物，其他资源，例如能源、矿产等等，这些资源再生速度大多极为缓慢，按照这样的速度下去，早晚有一天，地球会承受不住人口的压力而陷入崩溃。

    就这还没算上随着人口的增加，对环境造成的压力也会进一步加大。

    灭霸所在的泰坦星，当初就是这么灭亡的。

    你很难想象，每逢过节，我最向往的那个国度，那里的公路和街道将会堵成什么样。”

    说罢，夏子轩端起了身前的茶杯，轻轻抿了一口杯中的茶水。

    随后看向卡魔拉那陷入了沉思的表情。

    “不，这不对，这并不是灭霸屠戮我族人的理由。

    我们可以去别的星球寻找生存空间。”

    “呵呵！”

    夏子轩淡然一笑。

    “你们确实可以这么做，如果你们的文明足够发达，也确实能够做到。

    但是，然后呢？

    然后在那个星球达到负荷上限之后，继续向别的星球扩张？

    那别的星球文明如果也这么做呢？

    为了抢夺资源，你们要不要掐上一架。

    资源的分配不均，永远是战争最根本的理由。

    倘若人人都能衣食无忧，倘若那么便不会有那么多战争了。

    而战争不仅能够争夺资源，在这个过程中所消耗掉的人口，更能够缓解资源的分配压力。”

    夏子轩的话令卡魔拉彻底震惊了。

    一直以来，卡魔拉或是在为灭霸征伐，或是在锻炼，提高自己的实力，以求有朝一日能够报仇雪恨。

    至于说灭霸的理念，卡魔拉却是从没有认可过，更没有去想过这方面的问题。

    而灭霸虽然对卡魔拉极为看重，却也没有掏心窝子地去和卡魔拉聊过这些。

    “所以说，灭霸是对的？”

    声音略带颤抖，卡魔拉有些怀疑自我地说道。

    “不，灭霸并不是对的。

    或者说不全对。

    生命时值得尊重的，既然生命诞生了，那么他便有活下去的资格。

    灭霸他何德何能，能够决定别人的生死。

    退一万步讲，即便灭霸有朝一日成功了，他屠戮了全宇宙一半的生命。

    那按照人口增长的速度，这也无非是在一定程度上缓解了宇宙的压力而已。

    早晚有一天，人口还会再度达到之前的样子，甚至还尤有胜之。”

    见自己的话被卡魔拉听进去了，而且已经开始思考起了自己所说的观念，夏子轩不由心喜，当即便开始对卡魔拉进行了夏式洗脑。

    “以地球的夏国为例，1959年，夏国人口才6.55亿，而现在却是已经达到了13.51亿。

    短短53年时间，人口近乎翻了一倍。

    倘若灭霸真的把夏国人口屠戮了一半。

    那么按照这种速度，只需要50多年，灭霸的梦想便会再度回到原点。”

    卡魔拉此时那向来淡漠的表情早已变得愁云惨淡。

    这些年来，灭霸手下的军团征伐了多少个星球，卡魔拉心里一清二楚。

    可这样真杀得完吗？

    即便是每到一处，那个星球的人便排队让自己杀，可等杀了一圈之后，最初那个星球怕是早已将人口恢复如初了吧。

    这岂不是说，灭霸的理想只是一场梦吗？

    “我想你现在应该明白个中厉害了吧。

    灭霸的观念是无可厚非的，但其实现理想的行为确实愚蠢之极。

    他收集无限宝石，无非就是想要通过无限宝石的规则之力，来强行削减人口。

    但使用无限宝石实现梦想是需要代价的。

    每一次的使用都会对使用者造成强烈的反噬。

    即便强如灭霸，他能承受几次反噬？

    那么他死后呢？

    谁来按时干这个活？

    谁还有灭霸那种魄力和实力，干这种活？”

    “那你说该如何做？”

    夏子轩抛出的这一大堆问题，确实颠覆了卡魔拉的认知。

    下意识地，卡魔拉便把心中的疑惑再次问了出来。

    “不得不说夏国很伟大，夏国人也很聪明。

    他们提出了一个名叫‘计划生育’的政策，既一对夫妻，原则上一生只能生育一个孩子。

    可以想象，如此下去，人口必然会在一定程度上被控制住。”

    “你是说让灭霸通过无限宝石实现全宇宙范围的计划生育？”

    夏子轩：“……”

    这次夏子轩真的被卡魔拉给惊到了。

    她怎么这么有才，居然能想到把夏国的计划生育政策推广到全宇宙。

    强忍住笑意，夏子轩微微摇头。

    “不，计划生育还是有不少潜在问题的。

    超生游击队了解一下。

    即便不算这个，当文明发展到一定的程度，或者社会的意识形态受到计划生育和经济现实的长期影响。

    很有可能在一定的阶段会出现，有一部分人口拒绝生育的现象。

    所以，这时候便需要对计划生育政策根据具体情况进行及时的调整。

    否则便会陷入种族灭绝的危机。”

    “那怎么才能一劳永逸？”

    “一劳永逸？

    不没有可能的，最多只能做到相对的平衡而已。

    比如说让灭霸设置一个前提条件，当宇宙人口达到某个数值，那么全宇宙内，所有高等智慧生命的生育能力便减半。

    当宇宙人口低于某个数值，那么便恢复高等智慧生命的生育能力。

    即便如此，也只是相对于当下的生产能力而适用。

    一旦生产能力得到提高，资源能够被更充分地利用，那么这两个数值便值得商榷了。

    但至少这样的话，比之灭霸那种直接杀一半的方法能够维持更长的时间。”

    陷入深思的卡魔拉呆愣了许久，可旋即，似乎想到了什么，卡魔拉的眼神再次变得凌厉了起来。

    “不，这不是我应该考虑的。

    灭霸杀了我的父母，我的族人。

    我只是想替他们报仇。

    而你的系统便是我复仇的最好武器。”

    说罢，一道电弧便再次出现在了卡魔拉手中。

第二百五十五章 合作

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “哦，不不不！

    别冲动，冲动是魔鬼。”

    眼见卡魔拉一言不合就动手，夏子轩当即便开口阻止道。

    “和我打一场，要么你赢了，系统你拿走，要么我赢了，你的系统给我。

    看在你先前没趁我昏迷，对我动手的份上，我可以饶你一条命。”

    “你之所以想要系统不就是为了杀灭霸吗？

    你觉得你有了我的系统之后，就一定能打败他？

    还是说你想要眼睁睁地看着全宇宙重蹈泰坦星的覆辙？”

    强装镇定，夏子轩一把按在了卡魔拉的肩膀上，将其压回到了沙发之上。

    “我们合作吧，我想只要我们能够说服灭霸，让他换一种更合理的方式来控制人口，那么首先便能保住其他星球智慧生命的安全。

    而灭霸一旦使用了无限宝石，对人口进行干预，他也必然会受到无限宝石的反噬。

    届时即便没有系统，你以目前的实力，去打一个残血的灭霸，那岂不是轻而易举。

    这样的话，不仅宇宙人口可以得到控制，使得战争消弭于无形，也能为你的报仇大业提供便利。

    何乐而不为？”

    看着夏子轩那诚恳地表情，卡魔拉有些犹豫。

    确实，如果按照夏子轩的说法，卡魔拉可以笃定，自己必然会距离报仇更进一步。

    但这其中却存在这很多疑问。

    首先便是无限宝石反噬一说，这存粹是夏子轩说的，在此之前从没听说过。

    假如这是假的，那么得到了全部无限宝石的灭霸，将会更难对付。

    其次，这么多年来，灭霸花费了极大精力，才勉强得到了三颗无限宝石的下落。

    那么等到灭霸集齐六颗，那又是何年何月了。

    这样下去，自己的大仇何时可以得报。

    见卡魔拉犹豫不决，夏子轩当即便抛出了自己的必杀技。

    “你是觉得无限宝石不好找吗？

    所以这般犹豫。”

    卡魔拉没有说话，但沉默却已经是最好的回答了。

    “心灵宝石和空间宝石就在这。

    只要你答应合作，即便是你拿去也无所谓，当然在这之前，我还要用心灵宝石办点小事，你恐怕得等上几天。

    至于说灵魂宝石，应该是在沃米尔行星。

    力量宝石，我想罗南那边应该会有消息。

    现实宝石的话，再等一年，方才会有机会被找到，届时需要用到你的黑影兵团，才能保证得到。

    至于时间宝石，这个则需要在4年后才能进行谋划，否则便只能让灭霸亲自出手，方才有一线可能。”

    “这……”

    正所谓语不惊人死不休，此时的卡魔拉已经彻底被夏子轩的话给震撼到了。

    就连下巴都快不自觉的跌倒了地上。

    努力晃了晃脑袋，卡魔拉手指着夏子轩用一种极为复杂的目光凝视了一会夏子轩。

    仿佛是不想相信方才那些话语。

    “不，不可能！

    我们找了无限宝石这么久，方才确定3颗无限宝石的所在，你，一个区区低等文明的智慧生命体怎么可能会知道这么多？”

    “我说的对与不对，你只要让灭霸去问问罗南便知道了。”

    夏子轩没有多言，穿越者这种事还真解释不清楚。

    难道告诉卡魔拉，你们所在的世界只是我前世一家名叫迪士尼的公司的影视作品？

    这种事情怕是除了死侍以外，谁都接受不了吧。

    没看见x战警中白皇后和x教授都因为这事差点崩了吗？

    而卡魔拉心里其实也很清楚，其它的消息她无从确认，可先前她可是被灭霸指派到罗南那边帮助他向山达尔星复仇的。

    而条件便是罗南把宇宙灵球交给灭霸。

    这样一来，事情变显而易见了。

    以地球目前的文明程度来看，就连跨星域的宇宙航行都做不到。

    更别说会知道罗南那边有宇宙灵球情报的事情了。

    一时间，夏子轩在卡魔拉的印象中，不由变得无比神秘了起来。

    日落西山，月上树梢。

    酒店套间内，两人就这么相对坐着，不言不语。

    而卡魔拉心中也是万千思绪不断交织在一起。

    终于，在临近午夜，卡魔拉狠狠一咬牙，最终还是做出了决断。

    “我可以相信你吗？”

    “你不是已经相信了吗？”

    夏子轩微微一耸肩，嘴角却是按耐不住心中的激动，挂上了些许笑意。

    “好吧，我需要做什么？”

    “第一：除了我们的合作以外，把地球上所发生的事情尽数告诉灭霸。

    当然还有我之前提过的计划生育和其他相关信息，并引导灭霸以控制生育的办法来削减人口。

    第二：把我引荐给灭霸，并让他把我派到罗南那里，我会找机会弄到力量宝石。

    第三：把沃米尔行星有灵魂宝石的情报告诉灭霸，并告诉他只有他带着拥有精神力量的超巨星一起去沃米尔行星，才能得到灵魂宝石。

    第四：你得留在地球，等待九星连珠，然后发动黑影兵团寻找一处错位空间，而现实宝石便在那里。”

    之所以这么安排，夏子轩主要还是出于自己的考量。

    收集无限宝石的能量，是夏子轩的主线任务，想要凑齐十二符咒，除了完成那一不小心就会坑爹的支线任务以外，收集无限宝石的能量便是最好的途径。

    尤其是力量宝石，力量宝石和牛符咒一样，能够大大提高使用者的体质强度和力量强度。

    只要能够汲取力量宝石的能量，毫无疑问，夏子轩的体质势必会再度得到提高。

    只要体质强度提高，那么符咒的能力便会被更好地发挥。

    归根究底，只有拥有了强大的实力，才能有更高的话语权，和选择自己命运的能力。

    而让灭霸带着超巨星前去沃米尔行星，自然是考虑到灵魂献祭的问题。

    黑曜五将和卡魔拉以及星云一样，都是灭霸的养子养女。

    理论上无论献祭谁，献祭仪式都会得到顺利完成。

    而之所以选择超巨星，主要是因为超巨星有心灵感应、精神控制以及记忆偷取等诡异的能力。

    夏子轩的记忆中，华欣曾经便告诉过他，在漫威漫画中，超巨星甚至还能控制有着最强复仇者之称的托尔。

    这就很值得警惕了。

    尽管夏子轩对系统有着充足的信心，相信超巨星并不能轻易控制自己，但正所谓小心驶得万年船，这种事，谁说得准呢。

    当然，论及忠诚程度，在黑曜五将之中，超巨星也是对灭霸最为忠心的。

    想要在灭霸被反噬之后，对付灭霸，超巨星必然会是无法逾越的阻碍。

    最后便是让卡魔拉留在地球了。

    一方面，黑影兵团作为最好用的工具人没有之一，寻找错位空间这种事情，肯定是最适合卡魔拉的。

    其次，卡魔拉体内有华欣的灵魂碎片，于公于私，夏子轩都不希望卡魔拉涉险。

    至于说暗夜精灵会抢现实宝石的问题。

    夏子轩却是一点都不担心，以卡魔拉的实力，根本不可能输给那些残兵败将。

    更何况地球上还有着一堆实力不错的复仇者，留在地球怎么看都比待在灭霸身边来得安全。

    更为重要的是，子啊原剧情里，灭霸可是把卡魔拉给献祭了，才换来的灵魂宝石。

    这种事情，夏子轩是无论如何都不允许它再次发生的。

第二百五十六章 莫里斯庄园

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    两天后，堪萨斯州的莫里斯庄园内。

    刚刚洗完澡，正披着浴巾的夏子轩，看了看自己胳膊上的鬼面纹身，不由无奈一笑。

    和卡魔拉达成合作之后，夏子轩本想带着卡魔拉回到莫里斯庄园。

    奈何，卡魔拉却毫不迟疑地拒绝了。

    有鉴于此，夏子轩本想给卡魔拉配个联络器，只是没想到，卡魔拉却是直接一掌拍在了夏子轩的胳膊处，留下了一个纹身，随后便悄然离去。

    卡魔拉去了哪里，夏子轩无从得知，可当纹身出现的那一刻，夏子轩的属性面板却是发生了变化。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4966/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：160001；

    没错这个纹身正是能够控制黑影兵团的印记。

    只要有了它，夏子轩便能在一定程度上操控黑影兵团，获得仅次于卡魔拉的第二权限。

    当然，由于这纹身是卡魔拉赋予的，因此，夏子轩对黑影兵团下达的指令必须是在不违背卡魔拉意志的情况下才可以。

    只要卡魔拉一个念头，这个纹身便会随时消失，夏子轩也会因此而失去对黑影兵团的掌控。

    卡魔拉之所以把这个纹身给到夏子轩，也是为了能够通过黑影兵团随时联系到夏子轩。

    无论卡魔拉和夏子轩身处何方，两人都可以以黑影王国为中转站，瞬间便来到对方身前。

    夏子轩有一种感觉，这纹身虽然蕴含着某种极为诡异的魔力，可却极其不稳定。

    只要他愿意，随时可以通过马符咒的力量，将之祛除。

    但就目前的情况来看，夏子轩却是不会这么做。

    毕竟两人既然合作，那么起码的信任还是要有的。

    卡魔拉能通过纹身来锁定夏子轩的位置，并以黑影王国为中转站传送到夏子轩身边，夏子轩也能够如此。

    倘若两人抱着偷袭对方的目的，那么这黑影兵团的力量便是后患无穷。

    而若是两人能够相互信任，那么这黑影兵团的力量便会成为两人的纽带，在关键时候，更是能起到决定性的作用。

    纽约大战此时已经结束，整个纽约市早已开始了重建工作。

    而夏子轩也将林、小曼以及浩克带到了自己的大本营――莫里斯庄园。

    很难想象，在数年以前，莫里斯庄园还仅仅是一个不起眼的小农场而已。

    但此时，抛去安德鲁和尤拉两人不算。

    旺达、皮特罗、姜戈、玛莎、陈瑾、陈希、浩克、林、小曼、阿贝师傅以及夏子轩。

    莫里斯庄园俨然变成了一个由13人组成的大家庭。

    对于这些新来的房客，无论是安德鲁亦或是尤拉都表现出了由衷的欢迎。

    “嘿，姜戈，你个混蛋，你怎么可以这样，那可是我辛辛苦苦培育出来的良种葡萄树苗。”

    “有什么关系，安德鲁，我只是想腾出一片地种点花而已，反正你家葡萄树已经有好大一片了。”

    “哦！不，你快给我停下来，那可都是我的心血。”

    ……

    好吧，有人的地方便有江湖，安德鲁和姜戈两人似乎八字不太合得来。

    在两人见面后，这种为了鸡毛蒜皮的小争执便无休止的开始了。

    当然，这也并不是说两人关系如何恶劣。

    至少在某些事上，无论是姜戈还是安德鲁，都是特别的上心。

    比如说夏子轩的婚事。

    有鉴于汉默家身份地位和家世的问题，只想守着自己一亩三分地，并让夏子轩好好继承下去的安德鲁慢慢地对玛莎的热情却是淡了不少。

    尽管此时莫里斯一家的腰包也是鼓鼓的，但比起汉默家来说，便相形见绌了。

    安德鲁心里清楚得很，一旦夏子轩和玛莎在一起，作为女婿的夏子轩很有可能会去继承汉默工业集团。

    那么他辛辛苦苦经营的莫里斯庄园便有可能被夏子轩抛下。

    这是安德鲁绝对不愿意看见的。

    再加上旺达的长相丝毫不比玛莎来得差，而且年纪也比夏子轩小一些，更重要的是目前一穷二白的马克希莫夫一家却是安德鲁最为想要的。

    相比于年纪比夏子轩大，且家世不凡的玛莎来说，旺达显然更适合夏子轩。

    两个老头在相互试探了几次后，很快便发现对方的想法和自己出奇地一致，两人一拍即合，立马便开始撮合起了夏子轩和旺达。

    于是乎，好不容易从玛莎这边风口浪尖上逃离出来的夏子轩，立马便陷入了一个全新的涡流之中。

    尽管记忆已经苏醒了几年了，可对于这种早晨起床洗澡的习惯，夏子轩还是觉得十分别扭。

    从储物空间之中取出了上帝战甲，令其化作了一套休闲装的模样。

    夏子轩匆匆走下了楼，来到了餐厅。

    “莫里斯大哥，快来尝尝，我帮你做了芝士三明治。”

    旺达如同小兔子一般，蹦蹦跳跳地来到了夏子轩身边，扯着他的袖子便朝着她旁边的座位走去。

    “子轩，你快尝尝，这是我特意像阿贝师傅学的皮蛋瘦肉粥。”

    玛莎也毫不示弱，跑到了夏子轩的另一侧，扯着他走向了自己的座位旁。

    “哼！”

    “哼！”

    两女相视一眼，不由怒哼出声。

    只是碍于安德鲁和尤拉都在，两人也不好发作。

    而陈瑾则是将一份豆浆和油条放在了自己旁边的座位上，目光更是落在夏子轩身上一刻都没有挪开。

    全然没有顾及到一旁痴迷的看着她的皮特罗。

    这……这都是什么事啊。

    暗自摇了摇头，夏子轩从桌上拿了一杯牛奶和两枚煮鸡蛋，径直做到了安德鲁和尤拉身边。

    好在桌子够大，即便是12人一起坐也丝毫不会拥挤。

    至于说浩克。

    emmm！

    他喜欢吃肉！

    没看见吗？

    隔壁桌上，此时的浩克正一人抱着一条阿贝师傅单独为他烤的牛腿吃得津津有味。

    没办法，不是众人排挤他，只是浩克无法精准掌控自己的力量。

    一不小心便会把桌子给拆了。

    为此，夏子轩不得不让托尼给他打造了一副金钛合金制成的桌椅。

    早餐过后，夏子轩站起身来，拍了拍皮特罗和旺达的肩膀。

    “过几天，我可能要离开一段时间，临走之前，我想让你俩变得……变得不太一样。

    你们觉得呢？”

    说罢，夏子轩食指一伸，一朵火焰便在其指尖绽放了开来。

    顿时，两人眸光一亮，下一刻便听见了来自皮特罗的惨嚎。

    “旺达，你掐我做什么？

    很疼啊！”

    “我只是想确认我是不是在做梦。”

第二百五十七章 快银与女巫（上）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    禅房，这种在安德鲁看来莫名其妙的存在，却在夏子轩的再三坚持下，加入了莫里斯庄园的重建设施之内。

    按照原本的打算，禅房是用来给夏子轩凝神静气，研究符咒技巧的。

    可后来却变成了玛莎和陈瑾、陈希姐弟修炼《金乌诀》的地方。

    此时的禅房内，夏子轩、皮特罗以及旺达正以正三角形的方位静坐于蒲团之上。

    “莫里斯大哥，我们接下来该怎么做？

    玛莎可是告诉我，想要学会超能力，那是要打针的。”

    说到打针两个字，旺达却是脸色一红，也不知其在想些什么。

    打针？

    似乎想到了什么极其恐怖的回忆，夏子轩的脸色立马变得阴沉了些许。

    想当年，厄斯金教授在给夏子轩注射超级士兵血清的时候，由于夏子轩体质特殊的问题，一口气给他上了36支又粗又长的血清注射剂。

    这件事直到现在，都会时不时得以噩梦的方式出现在夏子轩的梦境之中。

    而玛莎，无论是最初的绝境病毒，还是先天火灵根，以及超级士兵血清，也都是以打针的方式进行融合改造的。

    非要死磕的话，旺达刚刚的话也确实没错。

    在原剧情之中，马克希莫夫兄妹是被九头蛇带到了实验室，通过心灵宝石的力量，将其改造成了超能力者。

    但这其中却涉及到了许多相关的专业知识，很显然，夏子轩这个半吊子的大学生，明显不擅长干这些。

    然而有关系吗？

    有系统在，这些都不是什么大问题。

    而夏子轩之所以在玛莎、刘昂星、旺达、林等身上花费这么多精力，也是有着诸多自己的考量。

    首先，安德鲁和尤拉，作为自己的养父养母，夏子轩是绝对不希望他们出现任何意外的。

    就目前的情况而言，毫无疑问，安德鲁和尤拉便是夏子轩最大的软肋。

    从原剧情上看，无论是安理会那边决定向纽约发射核弹，还是后来索科威亚协议，甚至于神盾局的蛇化。

    太多的不确定因素，使得夏子轩仰恩不敢轻易去相信那些所谓的官方。

    加之夏子轩曾数次以真面目暴露在世人眼前，在和卡魔拉的一战中，更是暴露在了无数的摄像头以及幸存者面前。

    这就使得夏子轩不得不早作打算了。

    而之所以把小曼和林带回莫里斯庄园，主要也是有着这方面的考虑。

    记得原剧情之中，托尼・斯塔克在暴露了住址之后，便立马遭到了来自基里安的武装恐怖袭击。

    夏子轩是有自知之明的。

    没有托尼・斯塔克那般的财力，很难保证到他的身份信息不会被人肉出来。

    届时，莫里斯庄园没有点像样地战力，会发生点什么还真不好说。

    当然，这只是最主要的原因，至于其他……

    尽管以夏子轩目前的实力，放眼地球，能与之匹敌的存在可以说少之又少。

    但冥冥中的危机感，却使得夏子轩不得不组建一支专属于自己的小队，用来应变突发状况。

    按照前世所看的网络的尿性，在主角称霸全宇宙之前，所遇到的敌人只会越来越强。

    正所谓独木难支，倘若身后有一直队伍，起码在面对某些势力的时候，不用担心对方的小兵和杂鱼不是？

    就以灭霸为例，假如真的有那么一天，自己必须和灭霸正面硬抗，有着一群实力不俗的队友，怎么说也可以帮助自己牵制黑曜五将吧。

    万千思绪从脑海中闪过，夏子轩越发肯定了自己的决断。

    “旺达，玛莎说的没错，想要获得超能力，确实需要先打一针。

    脱吧。”

    “脱？

    现在吗？

    晚上行不行。

    皮特罗还在呢。”

    一边说着，旺达一边低下了头，脸蛋更是羞红得快要滴出水来。

    晚上？

    很快夏子轩便发迎来过来，这旺达怕又是想歪了。

    花费了6万兑换点，从系统商城之中兑换了2支升级版的超级士兵血清。

    没错，正是超级士兵血清。

    无论是夏子轩本人还是玛莎，都曾经注射过这玩意。

    相比于其他基因血清，超级士兵血清有着很强的兼容性和深度开发的潜力。

    这一点从憎恶、小曼等五名生化人、玛莎、以及夏子轩本人的情况，都可以得到验证。

    憎恶是浩克基因和残缺版的超级士兵血清融合成的产物，而小曼等5名生化人则是超级士兵血清融合了生物基因的产物。

    至于说夏子轩和玛莎，超级士兵血清对两人来说相当于粘合剂，只有在经过超级士兵血清改造后，才能以更强的身体素质去掌控体内的其他力量。

    原剧情中九头蛇是怎么改造马克希莫夫兄妹的，夏子轩无从得知，但在夏子轩看来，没有强健的体魄，那无论做什么都很吃亏。

    因此，在经过仔细思考后，夏子轩最终还是决定先用超级士兵血清给两人进行一波强化，然后再进一步改造。

    “咳咳咳，我说妹夫啊，虽然你们能在一起，我挺替你们高兴得，可这大白天的，还当着我的面，你们就要脱，是不是有些不合适啊。

    要不，我先回避一下？

    等你们解决了生理需求，我再过来。

    你们慢慢来，我不急。”

    说罢，皮特罗便站起身来，想要离开。

    只是他那刚刚迈开的步子却是怎么都动不了。

    “你说你俩，小小年纪，整天在想些什么。

    你们不脱衣服，我怎么给你注射基因药剂。

    隔着衣服？”

    皮特罗：“……”

    旺达：“……”

    两人自知是误会了夏子轩，当即脸皮一阵尬抽。

    “皮特罗，你给我闭上眼，若是敢偷看，我便告诉陈瑾，你晚上抱着她的照片睡觉。”

    旺达悻悻地看了一眼皮特罗，张牙舞爪地警告道。

    “别，别！

    我闭眼，这就闭眼。”

    片刻过后，看着赤果着上身，背对着自己的两人，夏子轩方才从储物空间之中将2支超级士兵血清注射剂拿了出来。

    “小爱同学，对两人进行参数扫描，并建立虚拟模型分别投射到两人身上。”

    “旺达・马克希莫夫，参数扫描正在进行中……

    叮！

    旺达・马克希莫夫参数扫描已完成。

    正在建模中……

    叮！

    虚拟模型建立已完成。”

    话音刚落，在夏子轩的视线内，一道蓝色半透明的3D立体影像便和身前的旺达重合了。

    而起脊椎位置上的那个红点，则是夏子轩需要注射的位置。

    在透视能力和系统的辅助下，夏子轩十分精准地便完成了对旺达的注射。

    如法炮制，片刻过后，皮特罗也被夏子轩从后面狠狠地扎了一针。

    当然，那针筒肯定是又长又粗那种。

第二百五十八章 快银与女巫（下）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    很快，超级士兵血清便在旺达和皮特罗体内发挥起了作用。

    尽管由于系统的改良升级，此时的超级士兵血清不仅不需要伽马射线的辅助，更不会对使用者本身的基因产生强烈的冲击和侵蚀。

    转而以一种极为温和的方式对其基因和身体组织进行起了优化。

    但尽管如此，身体组织的极速蜕变依旧给两人带来了极大的痛苦。

    单单是从旺达和皮特罗此时全身紧绷的肌肉和暴起的青筋便能看出，两人此时所承受的痛苦比之传说中最高疼痛等级的女性生产之痛，也丝毫不逊色几分。

    在夏子轩的视线中，皮特罗的身高却是在超级士兵的改造之下，硬生生地被拔高到了1米83，而其身上的所有肌肉，也在这个过程中得到了大幅度的增强。

    此时的皮特罗，乍一看上去，和先前那个少不更事的学生模样相比，明显变得更加英俊魁梧了许多。

    这效果……

    若不是超级士兵血清的系统价格摆在那，夏子轩也许还真会考虑一下，开一家超级士兵血清美容院。

    而另一边的旺达，此时的身体也在发生着翻天覆地的变化。

    其中首当其冲的便是……

    咳咳，好吧，对于现如今已经长到了1米68的旺达来说D确实还是有些过大了。

    然而，这对D虽大，却丝毫不塌，更没有哪怕一丁点下垂的态势，乍一看上去，简直就像是两座高耸入云的山峰。

    看着眼前这极为违背万有引力的一幕，夏子轩却表现得极为淡定。

    当然，这并非是夏子轩转性了，而是因为之前有扫描过玛莎、古一、娜塔莎、以及杰西卡在先，方才在为旺达建模的时候，更是扫描过旺达的参数。

    见的多了，那种初见之时的窘迫也就自然不存在了。

    大概过了足足一刻钟，超级士兵血清的改造才彻底结束。

    由于无法忍受那剧烈的疼痛，没有吃过什么苦的两人，早就因为生理机能的自我保护，陷入了昏迷之中。

    然而令夏子轩惊讶的是，率先清醒过来的居然不是皮特罗这个身高马大的猛男，而是童颜巨R的旺达。

    只能说，不愧是绯红女巫吗？

    惊讶地看着自己胸前又变大了一圈的骄傲，触摸着比之之前更加光滑柔嫩的肌肤。

    旺达心中高兴不已，猛不丁地便从原地站了起了，激动地扑向了一旁静静守候的夏子轩。

    “咳咳！

    旺达，别，别这样！

    冷静，你需要冷静。

    先把衣服穿起来。

    刚刚才完成了第一步的强化，你现在急需补充能量，我已经麻烦阿贝师傅替你们准备了些食物，你先过去吧，我还要等皮特罗醒来。”

    直到这时，旺达方才想起，之前为了让夏子轩给自己打针，旺达已经把上身给脱光了。

    然而由于身体的强化，此时旺达的嗅觉比之以往也灵敏了很多。

    贪婪地深吸了一口夏子轩身上散发出的男性荷尔蒙，旺达面带羞红地穿好了那极为紧绷的衣服便夺门而出了。

    不错，旺达刚刚抱住自己的力量已经达到了常人极限4倍左右的程度，和当年刚刚强化完的史蒂夫相比也不遑多让了。

    只是夏子轩不知道的是，跑回自己房间沐浴更衣的旺达却是全然没有注意到这一点，一不小心居然把渑裢犯拧坏了。

    随后更是因为无法彻底掌控者突如其来的力量，在更衣的时候，撕坏了不少她心爱的一副。

    好在玛莎及时发现，将自己一件备用的火神战衣给了旺达。

    虽然玛莎的衣服对于原本的旺达来说是偏大的，可现如今穿却是非常合适，当然，这并没有把胸前的紧绷感计算在内。

    足足又过了二十分钟，猛男皮特罗才侃侃醒来。

    只是他这一醒来先抹后庭，有看裤裆是几个意思？

    难不成怕我一个大老爷们对他干点什么不好的事情？

    想到这，夏子轩的脸色立马便黑了下来。

    没有理会一旁因为某处变大了许多而欣喜不已的皮特罗，夏子轩满脸怒容地便转身离开了。

    午餐依然照旧，尽管在完成强化过后，皮特罗和旺达已经补充了许多食物，此时的两人并不饿。

    可莫里斯庄园自然有着莫里斯庄园的规矩，一到饭点，除非不在庄园内，必须来餐厅用餐。

    一直以来，尽管美国并不流行“食有时”的传统，但对什么都略懂一点的安德鲁却十分看重这一点。

    秉承着夏国的饭桌文化，安德鲁认为，餐厅是最好的交流感情的地方。

    因此，在夏子轩的记忆中，这条不成文的规矩便理所当然地成为了莫里斯庄园内，必须遵守的铁则。

    脑海中依旧不断回忆着方才陈瑾扫视自己的目光，此时的皮特罗心中简直如同吃了蜜一般得甜。

    而无论是安德鲁还是尤拉，此时看向旺达时的表情，却是更多了些许满意和慈爱。

    就差说上一句，这个儿媳妇我们很满意了。

    相比于几位长辈，此时的玛莎和陈瑾，看向旺达时的眼神，却是有些复杂。

    其中有为姐妹获得强大实力而感到的高兴，也有因为旺达那傲人的身材而感到的嫉妒，更多的则是一种莫名的危机感。

    午餐过后。

    还是禅房，还是先前的座位。

    此时无论是旺达还是皮特罗，早已没有了上午的紧张和局促。

    反而迫不及待地看着身前的夏子轩，期待着他的第二阶段改造。

    “在宇宙大爆炸中，六个宇宙奇点凝聚了部分的宇宙规则，形成了六颗无限宝石。

    时间、空间、力量、心灵、灵魂、现实。

    每一颗都代表着一种大宇宙的规则之力，拥有着及其可怕的威能。

    而这一颗，便是其中的心灵宝石。”

    说罢，夏子轩便将心灵宝石从兜里掏了出来，全然没有把他看做至宝的模样。

    然而，不同于夏子轩，感受着心灵宝石上激荡开来的强大力量，旺达和皮特罗此时却是心惊不已。

    虽然这才是面对无限宝石应该有的态度，可在夏子轩看来，自己已经有了火焰、十二符咒以及系统。

    无限宝石在一定程度上甚至会限制自己的实力发挥，因此夏子轩对于已经吸取过的无限宝石，却是看得极淡。

    “接下来我会将一部分心灵宝石的能量引导进你们的体内，至于说怎么开发使用，这部分能量又会对你们产生什么作用，我就无法掌控了。

    这个过程中也许会发生一些不可控的变故，如果你们担心发生意外，现在叫停还来得及。”

    在原剧情中，马克希莫夫兄妹尽管是受到了九头蛇的胁迫，但他们本身的主观意愿也是获得力量，然后找托尼・斯塔克报仇。

    而夏子轩现如今，虽然需要绯红女巫和快银的力量，来帮助自己。

    但夏子轩也不希望用强迫的方式来强逼两人。

    因此夏子轩还是向旺达和皮特罗讲明了其中的厉害关系。

    要知道能够徒手撕飞船的惊奇队长――卡罗尔・丹弗斯，也不过是吸收了无限宝石所提炼出来的能量晶体的部分力量，而产生的变异。

    夏子轩不清楚九头蛇是怎么做的，但是以这种强行抽取心灵宝石的能量注入人类体内的方式，来对旺达和皮特罗进行改造，其后果还是很难预料的。

    “莫里斯大哥，放手干吧，我们相信你。”

    旺达和皮特罗齐齐说道。

    看着两人坚定地眼神，夏子轩也不再估计，立马便按照系统的指示，用兔符咒的魔力激活了心灵宝石。

    旋即，又通过鸡符咒，以念力为桥梁，将心灵宝石的力量注入到了两人体内。

    随着能量入体，旺达和皮特罗的身体立马便再度发生了变化。

    皮特罗原本那蓝色的眸子，瞬间便化成了银色，若是仔细看去，还能发现几道若有若无的电弧，在其中跳跃。

    而旺达的身周，也是泛起了一道猩红色的魔力，整个禅房在这股魔力的冲击之下，瞬间便化作了齑粉。

第二百五十九章 甩锅大会

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    看着眼前光华大作的两人，夏子轩的嘴角却是一阵地抽动。

    这才刚刚觉醒超能力而已，两人便达到了这种程度。

    很显然无论是超级士兵血清的筑基，还是自己那种直接将心灵宝石力量灌注给两人的方式，比之九头蛇原先的实验方式，都来得更为直接有效。

    而这结果便是，此时的旺达和皮特罗比之原剧情中的潜力要高出不少。

    然而，很显然，就连方才从超级士兵血清那获得的力量都没彻底掌控的两人，现如今恐怕是需要更多的时间来适应和掌控体内的力量了。

    而训练两人这件事，夏子轩很理所当然地便甩给了玛莎和林。

    如不出意外，旺达所觉醒的能力，依旧会是原剧情中的混沌魔法。

    作为丝毫不逊色于大宇宙至高力量之一――凤凰之力的混沌之力。

    旺达的潜力丝毫不逊色于有着系统的夏子轩。

    只要旺达能够将混沌之力彻底开发出来，那边拥有了修改现实的能力。

    夏子轩隐约记得，华欣曾经和他说过，在漫威漫画中，旺达曾用这份力量，几乎灭绝了所有的变种人。

    尽管漫画宇宙和电影宇宙有着很大的差异，但这也能够从侧面体现出旺达的不容小觑。

    至于说皮特罗，方才夏子轩敏锐地在皮特罗的瞳孔之中捕捉到了一道若隐若现的闪电。

    这就不得不令夏子轩联想到隔壁的宇宙某个就会傻跑的吃货小子了。

    倘若皮特罗能够在原先的速度超能力上进一步开发，进而掌握神速力，那么便会无视与空气的阻力和体质的限制，将速度发挥到极限。

    甚至还能通过身体的高频震荡，将身体的分子进行虚化，达到无视攻击和穿墙而过的效果。

    抛出神速力不算，哪怕皮特罗只能将速度能力开发到x战警中快银那种程度，也足以发挥出巨大作用。

    最经典的一幕便是x战警中的快银在泽维尔天才学院爆炸的一瞬间，通过提高自身速度，进入到了时间维度领域。

    然后救下了全校包括一条金鱼在内的所有学生。

    这种速度，即便是目前的夏子轩都做不到。

    当然，无论是旺达还是皮特罗，现在最关键的都是尽快掌握和开发自己的力量。

    否则万一像原剧情一般，成为被子弹打死的快银，那夏子轩这波投入便是血亏了。

    而和旺达一样，拥有者神秘侧魔法力量的林，以及曾经在对练中无数次正面应对夏子轩高速攻击的玛莎，无疑便是两人最好的老师。

    三天时间一闪即逝。

    期间卡魔拉曾来过一次莫里斯庄园，通知夏子轩，灭霸前来接他的飞船近日便会到达地球。

    而夏子轩也不客气，麻烦卡魔拉利用地魁的魔力，为莫里斯庄园建造了一圈高约10米左右的“城墙”。

    而后更是让黑影兵团，没日没夜地对城墙进行精加工。

    之所以这样做，主要还是因为庄园内的那些人在平时的锻炼中，闹出的动静是在太大了。

    万一被好事者看见，莫里斯庄园便会陷入风口浪尖之中，徒增麻烦。

    华盛顿三叉戟总部。

    来自安理会的一众议员们，此时正发挥着他们的基本功，纷纷口若悬河地指责着尼克・弗瑞。

    外星人入侵，纽约市被毁，无数的平民当场丧生。

    不单单这样，纽约废墟之中的那条绵延十数公里的巨大沟壑，更是为重建工作增添了许多难度。

    印度、埃及更是因为夏子轩在战斗中，将他们的标志性神像建筑搬到了美国而表示强烈的谴责。

    虽然同样失去了一尊观音像的夏国高层，表示对夏子轩行为的谅解，但也依旧把观音像的账单寄到了安理会和美国zf这边。

    说来也好笑，现如今，纽约市废墟之上，观音像、大佛像、自由女神像以及狮身人面像，相对而坐，宛如打麻将一般，那造型和神态，简直是没谁了。

    尤其是自由女神像，看她那一手撩着裙子，一手拿着火炬，脚底下还踩着一只利维坦巨兽的模样，很明显是无法再作为纽约的地标建筑而使用了。

    更有好事者，偷偷溜到了自由女神像的裙子下方，想要一窥深浅。

    好在官方及时反映了过来，制止了这些人的亵渎行为，否则美国怕是要沦为全世界的笑柄了。

    而这一口大锅，安理会议员们自然是不肯背了，于是乎，身为安理会旗下，负责处理超自然事件的神盾局，便成为了众人的矛头所指。

    “我早就说过了，那个什么复仇者计划，不过是个笑话而已，你看看，看看这些来自各部门的投诉。”

    一把将一堆敲了章的信件甩在了尼克・弗瑞身前，一名议员，面色涨红地盯着对面轮椅上的尼克・弗瑞。

    “为什么在我们下达发射核弹的指令后，不第一时间执行。

    否则怎么会弄得如此狼狈。

    这都是，你这种公然违背上级指令的行为所带来的后果。”

    另一名议员字正腔圆地说道，显然是想把纽约被毁的锅甩给尼克・弗瑞。

    “还有那个子轩・莫里斯。

    前不久，他在索科威亚大肆行凶，当街摧毁了无数建筑，更是直接一把火烧了一栋私人城堡。

    对于这种恐怖分子，你居然听之任之。

    这就是你，身为神盾局局长的担当？”

    ……

    很快矛头便又从尼克・弗瑞身上转移到了其他超能力者身上。

    除了托尼・斯塔克的身份特殊，没有受到谴责以外，安理会议员几乎是将所有超能力者的“罪行”都一一列举了出来。

    而这所以这般作为，也并非是他们这些高层想要去针对那些超能力者。

    更多的则是想甩锅的同时，让这些超能力者掌握在自己手中。

    显然复仇者计划的编外形式，并不足以满足他们的需求。

    尤其是在得知夏子轩连复仇者联盟成员都不是之后，这让安理会这些个议员如何能够接受。

    作为地球上已知的最强超能力者，夏子轩这把利刃必须牢牢掌握在官方手中。

    有鉴于安理会议员们的压力，尼克・弗瑞最终被迫以重伤疗养的名义，辞去了神盾局局长一职。

    转而由上一任神盾局局长――亚历山大・皮尔斯接任。

    而尼克・弗瑞则以复仇者联盟顾问的职位，担当神盾局和复联之间的联络枢纽。

    会以就这般在无休止的甩锅与问责中持续着，而被剥夺了权力的尼克・弗瑞也在第二天就失去了参会的资格。

    而与此同时，一份档案却是在会议上被公开了。

    子轩・莫里斯，安德鲁・莫里斯与尤拉・卡特的养子。

    尤拉・卡特前神盾局7级特工……

    看着手中的档案，众人尽皆眸光一亮。

第二百六十章 直面灭霸

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    圣殿号飞船的大殿之上。

    看着立于高台之上的黑曜五将，夏子轩此时心中也是无比忐忑。

    即将要与有着宇宙霸主之称的灭霸――萨诺斯见面，若是换做前世的他，必然会无比激动。

    可现在……

    尽管心中无数次模拟过待会要与灭霸交涉的内容，但毕竟那只是模拟而已。

    谁知道灭霸会怎么想，怎么决断。

    毕竟夏子轩对灭霸认知只停留在前世所看的影视作品，至于说灭霸究竟有多强大，对于计生大业又有多执着，夏子轩心里也是没底。

    “踏踏踏！”

    踏着沉重的步伐，这位宇宙霸主终于来到了夏子轩面前。

    在于夏子轩擦身而过的一刹那，夏子轩从对方身上感受到了一股无与伦比的压迫力。

    难怪卡魔拉说以她的实力，压根不敢于灭霸正面交锋。

    想不到居然这么强！

    单单是这股气势。

    “我的女儿，我期待你这次也给我带来了好消息，你一向不会令我失望。”

    王座之上，灭霸操着那无比低沉而又不容置疑的语气说道。

    “当然！”

    说罢，却见一金一蓝两枚宝石缓缓从卡魔拉掌心飘起，落到了灭霸身前。

    一把抓过心灵宝石与空间宝石，灭霸极为满意地对着卡魔拉微微一笑。

    “不愧是我的女儿。”

    “父亲，这位是我在地球遇到的一个人类，他很特别。”

    “人类？

    哦？

    能得到你的赞许，想必应该是个有意思的人。”

    随着话音落下，灭霸的目光当即便落在了一旁的夏子轩身上。

    旋即却是眉头不由一皱。

    站在灭霸身旁的狗腿子乌木喉当即便理解了灭霸的意思。

    “哼！

    见了父亲大人居然不下跪。”

    乌木喉的声音伴随着一股强大的念力立马便压在了夏子轩身上。

    牛符咒！

    马符咒！

    一边全力催动着牛符咒给自己进行力量加持，一边不断使用马符咒，清除着乌木喉在念力中所夹杂的杀意冲击。

    “喝！”

    随着夏子轩一声暴喝，一股强大的能量冲击波立马以其身体为中心朝着四周扩散而开。

    而乌木喉，先前的念力压迫也在这一刻被其彻底瓦解。

    身子一晃，乌木喉微微后退了两步，面带惊惧的看着下方的夏子轩。

    心中却是掀起了一阵惊涛骇浪。

    地球人？

    这怎么可能，据情报分析，地球人根本不可能拥有这种强大的实力。

    “尊敬的萨诺斯大人！”

    夏子轩对着王座之上的灭霸微微颔首，以示敬意。

    “哈哈哈哈！

    不错，果然不错！

    难怪会令卡魔拉如此推崇。”

    “萨诺斯大人谬赞了。

    今日有幸能一堵灭霸的风采，也是我的荣幸。”

    “人类，你叫什么名字，前来见我又是何意？”

    对于夏子轩的奉承，灭霸直接是置若罔闻了。

    身为一方霸主，灭霸平时虽然不苟言笑，但也不是一个喜欢听阿谀奉承之人。

    一直以来，以计生大业为终极理想的他，都奉行着，人不犯我我不犯人，我若犯人必为计生的原则。

    无论是什么花言巧语，在灭霸看来都是浮云。

    “听闻萨诺斯大人的理想，区区在下，很是敬佩。

    然而对于大人的理想，我却有诸多不明之处，若大人愿为我解答，我愿献上六颗无限宝石的情报。”

    夏子轩的话令灭霸瞳孔猛地一缩。

    刚刚对方说的可是六颗无限宝石？

    这……怎么可能。

    自己发动了这么多人力物力，找遍了无数星域，方才得到了3颗无限宝石的下落，可眼前这个人类，居然掌握了六颗无限宝石的下落。

    尽管心中有着诸多怀疑，但一来对方是卡魔拉引荐的，二来以自己的实力，对方也翻不起什么浪花。

    本着宁可信其有不可信其无的态度，灭霸最终还是决定听上一听。

    “说罢！

    你有何不解之处。”

    “地球目前人口，接近70亿，早就达到了难以负荷的程度。

    然而愚昧的人类犹不自知，一边继续放任着人口的不断增长，一边过度的开发地球资源。

    以我之见，倘若不加以制止，用不了太久，地球的资源势必耗尽，届时整个星球便会步入灭亡。

    我有心加以干预，但世人愚昧犹不自知，只将我看成异类，施以冷眼。”

    说到这，夏子轩语气顿了顿，目光更是紧紧盯着王座之上的灭霸，想要从他的微表情读出点什么。

    虽说紫薯精皮糙肉厚，但夏子轩可是有着透视能力的，完全能够通过瞳力看到灭霸脸皮下肌肉甚至是神经的变化。

    果不其然，夏子轩的一席话，立马便使得灭霸脸色微变。

    没错，夏子轩之所以这么说，一方面是为了引起灭霸的共鸣，另一方面则是为了将话题继续引导下去。

    作为永恒族最后的遗民，灭霸原本生活在泰坦星之上。

    然而，眼见于族人过度索取星球资源，肆意放任人口扩张。

    对于计生大业颇有远见的灭霸当即便提出了人口过多，想要随即灭杀一半，以维护泰坦星生态平衡的想法。

    然而，对于灭霸的理念，其他泰坦星人却是嗤之以鼻，甚至因为灭霸的想法过于极端，将之视为了异类放逐宇宙。

    数百年之后，当灭霸结束了放逐，重新回到泰坦星之时，却震惊地发现永恒一族已然灭亡。

    而灭亡的理由，正是泰坦星负荷不了过于膨胀的人口，而陷入了毁灭。

    看着眼前这个和自己有着同样观点，同样远见的“同类”，一股亲切感却是油然而生。

    若是说方才灭霸愿意听夏子轩逼逼叨，只是因为无限宝石情报的缘故，那么现在却是有了一种心心相惜的感觉。

    而人就是这样，一旦认同了对方，看对方也会顺眼很多。

    见灭霸对自己微微点头夏子轩立马便继续开口继续忽悠。

    “然而，后来我发现了一件令我震惊的事情。

    我的国度，在短短50多年的时间，人口居然翻了一倍之多。

    就这还是高层也意识到了人口问题，施加了政策压制后的结果。

    以我目前的实力，完全可以做到轻易灭杀地球一半的人口，但我担心的却是，50年之后，地球人口又会重新恢复到现如今的地步。

    那我是不是50年后还要再杀一次。

    如此这般，那100年后呢？

    人类寿命只有区区百年左右，我不确信，百年之后是否还会有人继承我的理想，愿意充当这个刽子手，继续为星球的生态，与世界为敌。

    故此，我想向萨诺斯大人求得一个一劳永逸之法。”

    “啪！”

    听完夏子轩的话，灭霸手中的酒杯却是直接掉落在了地上，碎成了一地的渣。

    “怎么会……怎么会这样。

    不会的……这不可能。”

    毫无疑问，夏子轩方才那些话，在某种角度上彻底否定了灭霸这么多年以来征伐的成果。

第二百六十一章 当儿子？我不要

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    长期以来的理想和努力在被夏子轩这看似不起眼的一句话给否定了，灭霸一时间有些怀疑人生了。

    这就好比夏子轩前世身边的那些工薪阶层。

    穷尽一生心血，才买了一学区套房，按照市场行情，即便屯着，也有着极为可观的升值空间。

    可以说美好生活就在眼前。

    结果城市规划方案调整，高端学区房瞬间变成了经济适用房不说，还因此要背上一大笔高额房贷。

    一生的努力在朝夕之间化为泡影。

    此时的灭霸却是这般，活脱脱得想一个输光了家底的赌徒。

    整个人看起来也在这一刹那苍老了几百岁。

    自从泰坦星灭亡以来，灭霸便全身心地投入了全宇宙的计生大业之中。

    不求称霸环宇，但求能使得宇宙生态平衡，不会再有任何种族如同自家永恒族一样，因为人口问题而走向灭亡。

    靠着一双手，灭霸从最初势单力孤的一个人，发展到如今统领着亿万兵马。

    更是直接或者间接执行了无数次半数人口屠戮计划。

    正所谓“不积跬步无以至千里”，滴水石穿，灭霸一直坚信着，只要自己一个个星球扫过来，终有一天能够完成自己的理想。

    而之所以收集无限宝石，也无非是想抄个小道，让自己的理想更快得以实现而已。

    见灭霸久久不语，夏子轩心知自己的话起到了作用，当即便决定继续给灭霸添上一把火。

    “我曾为了一解疑惑，前往过阿萨神族的圣地阿斯加德，有幸面见了众神之王――奥丁陛下。

    得知了宇宙之间有一物，名叫无限宝石，可以已大宇宙的规则之力，强行削减一半的人口。

    然而当我向奥丁陛下提起此事，他却告知我，无限宝石散落于全宇宙，而且即便是收集全了无限宝石，并借此干预宇宙规则，也会受到无限宝石力量的反噬。

    以我目前的身体状况，恐怕所能承受的反噬次数不过五指之数而已。

    我思来想去，这般作为并不妥当。

    五次之后，我必再无生还的可能，但人口依旧会不断增长。

    因此，以我之力，最多也就能够保证宇宙三百年左右的生态平衡。

    三百年之后，我的死亡将毫无价值可言。”

    “啪！啪！”

    随着两声轻响，灭霸刚刚才得到的两颗无限宝石不由落在了地上。

    使用无限宝石进行响指许愿，会受到无限宝石力量的反噬。

    这一点，灭霸早已知晓。

    而灭霸也是一个头铁的，为了实现理想，即便是赴死，灭霸也无怨无悔。

    但这并不代表他愿意毫无价值得死去。

    无限宝石的反噬是不可逆的，除非是不死不灭的存在，否则无论实力有多强，都一定会受到反噬。

    自己费尽心力，原来所做的不过是黄粱一梦吗？

    想到这，灭霸的手不由颤抖了起来。

    “萨诺斯大人……萨诺斯大人？”

    见灭霸彻底陷入了自我怀疑，整个人呆愣当场。

    夏子轩方才开口提醒。

    然而对于夏子轩的呼唤，灭霸却是置若罔闻。

    一时间，大点之内就这般陷入了死寂，没人敢开口说话，也没人愿意当这个出头鸟。

    单从灭霸此时忽青忽紫的表情便能猜出，灭霸此时的状态极为不好。

    万一要是惹毛了他，暴起杀人那都完全有可能。

    终于，过了许久，灭霸方才从自我否定中清醒了过来，只是其眼神却没有了先前的坚定与锐利。

    反而给人一种垂垂老矣的感觉。

    “在下有一策，求大人指点一二。”

    见到自己目的达成，灭霸已经彻底失去了锋芒，夏子轩当即便抛出自己的底牌。

    只是此时已经心灰意冷的灭霸却是无心再多听什么计策，当即便挥手示意众人退下，他需要好好冷静一下。

    然则，夏子轩如何愿意。

    夏子轩心里很清楚，倘若不能趁热打铁，天知道灭霸会不会下定决心，找个地方安心养老。

    带着7个儿女种种菊花、向日葵，摸摸鱼，逗逗鸟……

    “萨诺斯大人，我所在的星球，名曰地球，地球上有一族群，名曰炎黄。

    他们倡导计划生育，也就是说原则上一对夫妻，一生只能诞下一子。

    如此一来，若能以强制型的方式执行类似的政策，人口必定会得到控制。

    退一万步讲，即便不能彻底解决人口问题，也能大大延缓资源的分配压力……”

    见夏子轩在灭霸示意退下之后依旧絮絮叨叨，黑矮星当即不爽。

    一个跳跃便来到了夏子轩身前，两手如同提小鸡一般，将夏子轩捏在了手中，朝外拖去。

    夏子轩本想挣扎，但想到这里乃是灭霸的领地，若真打起来，即便自己能够压制黑曜五将，在灭霸手下怕也吃不了好。

    本着细水长流，慢慢来的态度，夏子轩最终没有多说什么，随着黑矮星一起朝着大殿之外走去。

    然而就在这时，一枚金色的能量球却是从王座之上飞射而出，将抓着夏子轩的黑矮星击飞到了数十米开外。

    “人类，回来，你还没告诉我你叫什么名字。

    我对你的话题很感兴趣。”

    嗯？

    啥情况？

    看着王座之上的灭霸已经重新坐直了身子，一脸玩味地看着自己，夏子轩心中大喜，鱼儿上钩了。

    匆匆回到先前所站的位置，再次对着灭霸微微欠身。

    “在下，恶魔圣主――夏子轩。

    我便是先前所说的炎黄一族之人。

    地球上有一种传说中的生物，名叫巨龙。

    传说，巨龙有着悠久的生命，而且其实力强大，可以说是站在食物链顶端的生物，如不出意外，活几千年都不是问题。

    按理说，这种生物应该会有着极为庞大的族群。

    然而，实际上，根据诸多神话传说所表，巨龙的数量却极为稀少。

    萨诺斯大人可知为何？”

    似乎想到了什么，灭霸的双目之中重新汇聚起一点精光。

    “可是那生育问题。”

    “不愧是萨诺斯大人，巨龙虽然实力强悍，寿命悠久，但其生育难度却难如登天。

    两龙相配，想要怀上一子已是极难，再加上母龙所下的蛋，还需要极长时间，中间经常会发生变故。

    所以，巨龙即便是在神话传说中也是极为稀少的。”

    “我萨诺斯，现名下7子，其中包括带你来这的卡魔拉，以及黑曜五将，另外还有一人，名叫星云，目前在外执行任务。

    我有心收你为第八子，和我一起完成全宇宙的……那个……”

    “计划生育！”

    夏子轩见灭霸卡文，当即提醒道。

    “对，和我一起完成全宇宙的计划生育，你可愿意。”

    夏子轩瞥了一眼已经走到大殿门口的卡魔拉。

    “当儿子？我不要。

    但如果是女婿的话，愿为岳父大人效犬马之劳。”

第二百六十二章 阴谋

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    女婿？

    对于这样一个从没听过的名词，灭霸也一时间没有反应过来。

    但当灭霸看到夏子轩看向卡魔拉时的眼神，却是瞬间秒懂。

    “哈哈哈！有点意思，有点意思。”

    放声大笑着，灭霸的目光再次扫视起了眼前的夏子轩。

    虽然灭霸已经有了黑曜五将和卡魔拉以及星云七个养子（女）。

    但若问，其中灭霸最喜欢谁，最看重谁？

    不是那对灭霸最为忠诚的超巨星，也不是那实力最强的亡刃将军，更不是那最会讨好灭霸的星云。

    反而是行事果断，雷厉风行，有着宇宙中最危险的女人之称的卡魔拉。

    这一点在原剧情中，无论是灭霸对卡魔拉称呼“亲爱的女儿”而不是直呼其名。

    亦或是在银河护卫队1剧情中，罗南前去灭霸那打卡魔拉小报告，被灭霸当场怒怼。

    灭霸在为了得到灵魂宝石，将卡魔拉献祭之后，留下了泪水。

    甚至是在灭霸通过无限宝石许愿之后，进入了幻境，见到是卡魔拉。

    种种迹象都可以看出，在灭霸心中，除了那至高的理想，剩下的便是卡魔拉。

    而现在，又出现了一名与自己有着相同志向的青年俊才，也如此看重卡魔拉。

    一时间灭霸更是由衷地高兴不已。

    最最重要的还是，夏子轩不仅和有着相同的志向，更是为自己提出了一个可以真正做到生态平衡的计策。

    想到这，灭霸再看向夏子轩时的眼神，却也是越发顺眼。

    而相比于灭霸此时那发自肺腑的笑意。

    远在大殿门口，听见了灭霸与夏子轩谈话的卡魔拉却是整个人都愣住了。

    不同于灭霸，卡魔拉可是真正到过地球的，出于谨慎，卡魔拉也自然有去稍稍了解过一下地球的文化。

    其中便包括了“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”之类的。

    因此对于女婿一词，也是有所了解。

    况且这并不在之前两人的合作计划之中，卡魔拉怎么都没想到，夏子轩居然会说出这种话。

    然而就在卡魔拉暗自思索之际，一种源自灵魂深处的欣喜感便涌上心头。

    紧接着便是一阵令人肝胆欲裂的头疼！

    “扑通！”

    随着那莫名的剧痛在脑海里翻腾，仅仅是一瞬间，卡魔拉便一头栽倒在地。

    一旁的侍卫见此，立马便把卡魔拉抬了起来，朝着圣殿号的疗养仓冲了出去。

    无论如何，卡魔拉都是灭霸的养女，而且还是最心爱的那一个。

    若是在这些侍卫面前，发生意外，那作为基层的他们便将迎来灭霸的无尽怒火。

    另一边，堪萨斯州的莫里斯庄园。

    此时的莫里斯庄园已经被一支军队给里三层外三层地重重包围。

    武装直升机、装甲坦克、各种型号的装甲车一应俱全。

    “里面的人听着，我们是CI、FBI、SHIELD以及ICPO联合部队，立刻交出子轩・莫里斯，否则30分钟后，我们将对这座庄园进行武力控制。”

    “里面的人听着，我们是CI、FBI、SHIELD以及ICPO联合部队，立刻交出子轩・莫里斯，否则30分钟后，我们将对这座庄园进行武力控制。”

    ……

    大喇叭一遍又一遍地不停循环播报着同样的内容。

    由于夏子轩之前在莫里斯庄园外围筑起了一道外墙，而武装直升机又摄于莫里斯庄园内的几名超能力者，不敢贸然靠近。

    一时间，双方倒也就这么僵持着。

    庄园内的客厅之中。

    浩克、玛莎、陈瑾、陈希、安德鲁、尤拉、旺达、皮特罗、阿贝师傅、姜戈、小曼以及林此时正围坐一团。

    除了心智尚未成熟的浩克以外，其他人尽皆眉头紧锁。

    “姐姐。”

    陈希面带惊惧之色地拉着姐姐陈瑾的衣袖，仿佛是一只受了惊吓的小豹子一般。

    而尤拉和安德鲁也是相互对视着，静静不语。

    原本还算宽敞的客厅内，此时却满是焦虑和不安。

    “爸，让我带着浩克出去，和他们过上几招吧。”

    终于皮特罗承受不住这令人压抑的气氛，率先开口道。

    经过这些天的锻炼，皮特罗虽然仍旧不能完美地掌控自己的力量，但以他的速度，想要成功抓捕他或者击杀他也不是一件容易的事情了。

    更何况此时庄园外的部队，还没到迫不得已的时候，根本不敢使用大规模杀伤性武器。

    如此的阵仗，相对来说威慑作用更大于实战作用。

    “我呸！

    臭小子，你长能耐了是不？

    外面可是一支武装部队啊。”

    姜戈二话不说，就一脑瓜子拍了过去，丝毫没有因为屋内人多而给皮特罗留面子。

    “我说，爸！

    你也太小看我了，他们别说对付我了，以我的速度，想看见我都难。”

    说罢便见皮特罗的身影一阵抖动，恍若鬼魅一般消失不见了。

    一个呼吸后，待到他再次出现，外面那喋喋不休的高音喇叭声却已经中断了。

    毫无疑问，方才在那短短的一个呼吸的时间内，皮特罗已经冲到了外面，并轻松地毁坏了高音喇叭。

    “臭小子，你……你……你这是要气死我啊。”

    姜戈显然没有想到自己儿子获得超能力之后，居然这么嚣张。

    连一支军队都不放在眼里。

    “不行啊，弗瑞局长和科尔森的电话都打不通。”

    玛莎此时正拿着她那卫星手机，一遍又一遍地拨打着尼克・弗瑞和菲尔・科尔森的电话。

    “各位，还是我开一个传送门，大家先撤吧。

    一切等老大回来再说。”

    说话之人正是林。

    若是说众人之中，此时最为淡定的莫过于林和浩克了。

    一个心智尚未成熟，天不怕地不怕，一个掌握着神秘侧的魔法力量。

    无论是镜像空间，亦或是传送门，都能够轻易地打破现如今的僵局。

    “各位，听我说。”

    终于，安德鲁站出来开口了。

    “这次来的不仅仅是美国国内的势力，其中也包括了国际刑警和神盾局这样的国际组织。

    若是强行打出去，或者直接开溜。

    那么各位将来便只能生活在黑暗之中，无法踏上光明了。

    小瑾啊，你忍心看你弟弟无法和其他孩子一样走进校园吗？

    皮特罗，难道你就甘心从此告别光明正大的花花世界吗？

    还有玛莎，你父亲可是贾斯丁・汉默，作为他的女儿，你的行为直接会影响到他和他身后的集团公司。”

    “没错，很抱歉，给各位带来麻烦。

    身为子轩的父母，我们有不可推卸的责任。”

    尤拉也站了出来，肯定了安德鲁的说法。

    两人相视一笑，仿佛在为对方和自己心有灵犀而感到高兴一般。

    “所以说，请各位替我们守好莫里斯庄园，等待子轩回来吧。

    至于其他就交给我们了。”

    说罢，两人便回到了自己的房间内，开始了翻箱倒柜。

    待到两人再度出现，尤拉已经穿上了神盾局老款的特工作战服，而安德鲁则是一身的牛仔打扮。

    牛仔与特工，两人的组合，虽然看似极为不协调，但步伐却出奇地坚定。

    “尤拉，你……居然还没将这衣服扔掉。”

    “安德鲁，你似乎胖了不少啊，亏的还穿得下年轻时候的衣服。”

    “吱嘎！”

    莫里斯庄园的大门被打开。

    一名牛仔和一名特工携手走了出来。

    “莫里斯先生，莫里斯夫人，很高兴见到你们。

    只是，我想如果你们的孩子也能出来那就更好了。”

    亚历山大・皮尔斯从一辆装甲车中走了出来，对着安德鲁和尤拉说道。

    “哼！很抱歉，我的孩子现在可能已经不在地球了，否则他若是吹上一口气，你们可就都要去太平洋西岸报道了。”

    安德鲁极为不客气的把皮尔斯怼了回去。

    对于皮尔斯，安德鲁也是认识的。

    当初他和尤拉认识的时候，神盾局局长正是眼前这位九头蛇头目，神盾局现任局长――亚历山大・皮尔斯。

第二百六十三章 指控者罗南

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    联合部队上空的一架隐形战机内。

    “父亲，我们就这么眼睁睁地看着他们被人带走吗？”

    “特扎拉，你身为瓦坎达的王位继承人，当代黑豹。

    你不仅要考虑到我们瓦坎达的使命，也要考虑到瓦坎达的国际问题。

    更何况这是豹神巴斯特的旨意。”

    隐形战机内，一位身披白袍的老者闭目沉声道。

    若是尼克・弗瑞在场，怕是就能认出，此人正是瓦坎达的现任国王――特扎卡。

    而先前说话之人，则是特扎卡唯一的儿子，漫威电影中的黑豹――特扎拉。

    “可这是豹神巴斯特大人转世的养父养母。

    我们瓦坎达神祗的亲人，怎么能够被如此亵渎。”

    特扎拉一拍身前的桌子，愤愤不平地说道，黑豹战衣指尖的锐爪更是在不经意间露了出来。

    而其身前的实木桌子也在这一拍之下，化作了片片碎木。

    “特扎拉！

    大人的旨意只是让我们保护他双亲的生命安全，不到万不得已，绝对不能干涉他们的生活。

    你想违背他的旨意吗？”

    “可……”

    特扎卡还想说些什么，却被其父亲直接打断。

    “不用再说了，你该学学你的妹妹。

    你这样，让我怎么放心把瓦坎达交给你。”

    说罢，特扎卡还看了看正在操控隐形战机的一位青年女子。

    毫无疑问，此人正是瓦坎达当代的公主――苏睿（ps：翻译问题，不用纠结，叫舒莉也行。）

    “没错，我愚蠢的欧尼桑啊！

    你该遵照父亲的所说的，多学学我！”

    转过身来的苏睿，对着特扎拉俏皮地眨了眨眼。

    “我已经在安德鲁和尤拉的口袋里各放了一个微型机器人，在必要的时候，它们会保护好那两位的。”

    听见女儿这么说，特扎卡满意地点了点头，随后又看向身前依旧心绪难平的儿子。

    若不是依照瓦坎达的传统，王权需要优先交给儿子的话，特扎卡还真想好好培养一下眼前这个古灵精怪的女儿。

    而与此同时，莫里斯庄园内。

    所有人的脸色却也是阴晴不定。

    “林大哥，玛莎姐，我们真的这么眼睁睁地看着叔叔阿姨被人抓走吗？”

    旺达微皱着眉头，心有不甘地说道。

    “这是他们的决定，我们只能遵从，你们在这好好待着，绝对不要乱来，我会用镜像空间的能力时刻照顾两人的安全。

    若事不可为，我也顾不得太多。

    只要那帮复仇者不出手，以我们的实力，即便掀翻了美国也不是什么难事。”

    说罢却见林双手一合，整个人遁入了镜像空间消失不见了。

    镜像空间作为现实世界的平行空间。

    不仅是作战训练的最佳场所，只要进行精准操控，甚至可以对外界进行监视。

    而且这种监视还是绝对不会被发觉的那种，因为本身处于不同的次元，镜像空间内的人可以看到外面，但外面却看不到里面。

    众人在看到林跟了上去之后，也是彻底放心了。

    林不仅实力强大，卡玛泰姬体系的魔法更是诡异多变。

    无论是传送门还是镜像空间，林都能很好地保证到安德鲁以及尤拉的安全。

    “浩克饿了！

    要吃烤牛腿。”

    此时饭点已过，按照以往的生活习惯，午餐早就已经结束了。

    然而因为方才的事情，众人却是都将这事抛在了脑后。

    若不是浩克提醒，怕是大伙都已经忘了这一茬。

    “浩克乖，姐姐今天帮你做烤羊腿，你再耐心地等等。”

    见浩克拍着肚子，一脸不高兴，一旁的阿贝师傅连忙跑过来安抚。

    没有战斗能力的她，所能做的便是利用自己的厨艺，为大伙保障后勤需求了。

    况且自从刘昂星去往了约顿海姆，阿贝师傅俨然如同失去了主心骨一般，终日惶惶不安。

    有浩克这么一个大宝宝让她照顾，阿贝师傅反而稍稍找到了一点寄托。

    “浩克喜欢烤羊腿，浩克喜欢阿贝！”

    看着浩克龇着牙，对着自己傻乎乎地笑的模样，阿贝师傅一时间也是母爱泛滥了。

    时间来到六天之后。

    罗南的黑暗型号内。

    “他们称呼我为恐怖份子、激进份子、狂人，只因我遵照着克里人的古老法律，惩罚违法者。”

    一个高大的身影正一边絮絮叨叨着，一边走上祭司的高台。

    “我不会原谅那帮人，他们杀了我的父亲，杀了我的祖父、曾祖父，我们之间的千年战争，不可能就此完结。”

    毫无疑问，此人正是黑暗型号之主，指控者――罗南。

    不知是何时起，克里人便发动了对山达尔人和斯库鲁人的侵略战争，三方的恩怨可以说是祖祖辈辈，延续了无数代。

    随着战争的进行，无论是克里人、斯库鲁人、亦或是山达尔人，早已将对方视为了生死大敌。

    可令人惊奇的是，前不久，克里人的至高智慧，居然和山达尔星的新星军团首领签订了和平协议，意图终止这一场无休止的战争。

    可这延续了无数代的争斗又岂能是一句话便能了结的。

    尽管巨大多数克里人对于至高智慧都有着盲从的信仰和遵从，但其中也不乏少数特立独行的。

    而指控者――罗南便是其中的典型。

    每每想到祖祖辈辈，无数人死在了和山达尔星人的作战之中，罗南便对这样的和平条约表示极度的不满。

    终于，压抑已久的情绪在一些偶发事件中爆发了。

    为了替祖辈报仇，为了心中坚守的正义，罗南带着自己的手下，驾驭者黑暗星号蛰伏在了渺渺的宇宙之中。

    而机缘巧合之下，罗南结识了灭霸，并与之达成了合作。

    合作内容正是灭霸给予罗南兵力，帮助罗南覆灭山达尔星，而罗南则将宇宙灵球双手奉上。

    为此，灭霸甚至还派出了卡魔拉以及星云，这两个女儿从旁协助，帮助罗南调动军队。

    当然其中也不乏监视罗南，以免他搞小动作的想法。

    只是后来因为获得了空间宝石的情报，灭霸临时调回了卡魔拉，将其派往了地球。

    而对于卡魔拉，灭霸一向都是十分信任，卡魔拉也从没让灭霸失望过。

    这次不仅将心灵宝石带了回来，更带来了夏子轩这般令灭霸有些相见恨晚的人才。

    在随后的几天里，两人更是相谈甚欢，夏子轩当即便把灵魂宝石、现实宝石以及力量宝石的情报告知了灭霸。

    而一切也都按照夏子轩的计划发展着，灭霸亲自带着超巨星还有狗腿子乌木喉前往了沃米尔行星，寻找灵魂宝石。

    而卡魔拉和黑矮星则是被派往了地球，等待现实宝石的出现。

    至于说夏子轩，在其毛遂自荐之下，则是被灭霸派到了罗南身边，伺机夺取力量宝石。

    至于最后的时间宝石，灭霸当然也有问过夏子轩。

    只是对于时间宝石，夏子轩的回答却是十分含糊，只道是时间未到。

    对于时间宝石在卡玛泰姬的事情，夏子轩当然是一清二楚，然而先不说夏子轩和古一有着一份说不清道不明的因果。

    单单是古一那实力，便不是好相与的。

    更何况，史蒂芬・斯特兰奇尚未登上历史舞台，成为至尊法师。

    黑暗之主多玛姆，也在不断地窥视着地球。

    若是灭霸和古一正面硬抗，无论是谁输谁赢，对夏子轩来说都不是一件好事。

    与其这样，还不如能拖就拖，现如今没了卡西利亚斯的危险，想来古一也找不到送死的理由了。

    届时，卡玛泰姬有着2位传奇法师撑场子，想来也足以在抵御多玛姆的同时，和灭霸好好切磋切磋了。

    看着眼前，一边抹着眼影，一边使着装遁的罗南，夏子轩不仅嘴角抽动。

    若不是灭霸让自己不到必要的时候，不要和罗南撕破脸皮。

    夏子轩还真想直接冲上前去，胖揍一顿罗南，然后逼他说出力量宝石的下落。

第二百六十四章 蓝妹妹不服

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “罗南，科拉特回来了。”

    从阴暗之中走出的星云，对着此时仍处于亢奋状态的罗南，淡淡地说道。

    微微点头，示意自己已经知晓，罗南并没有再多说着，静静地等待着科拉特的到来。

    科拉特，罗南手下的头号马仔，尽管其本身并非纯血克里人，但由于其战斗能力的不俗，加之对罗南也算忠心。

    因此在罗南叛出克里星之后，便在罗南的扶持下，一路走上了如今的地位。

    也正因为罗南对其信任有加，故此才将力量宝石及其载体――宇宙灵球的位置告诉了他，让他带着一群士兵前去取宇宙灵球。

    只是没想到，天有不测风云，当科拉特找到了那个存放宇宙灵球的荒凉行星之时，星爵却已然抢先一步拿到了宇宙灵球。

    “我的主人，他……他是个毛贼，自称星爵的一个小混混。

    我们发现他与人达成了协议，要为中间人拿到宇宙灵球。

    根据调查显示，那人名叫中介者。”

    科拉特此时因为被星爵摆了一道，正在气头上，就连说话的条理都有些混乱了，都尤未自知。

    罗南坐在祭台之上，面色阴沉地听着科拉特的汇报。

    右手却在不经意间狠狠抓住了自己的武器。

    “废物，我答应替灭霸夺回宇宙灵球，只有这样他才会为我摧毁山达尔星。

    星云，就由你前往山达尔星，替我取回宇宙灵球。”

    思索了片刻的罗南站起身来，对着站在阴影中的星云说道。

    语气之中却是充满了不容置疑。

    “这是我的荣幸。”

    星云上前两步说道，对于罗南看中的是自己，而不是那个刚来不久，替班卡魔拉的人，而感到高兴。

    自幼，星云便和卡魔拉一起接受着来自灭霸的严格训练。

    原本，卡魔拉也只是比星云强上那么一星半点。

    直到某一天，卡魔拉声称自己觉醒了血脉能力。

    而在之后的对练之中，星云便发现，卡魔拉与其实力差距也是越拉越大。

    与原剧情不同的是，由于卡魔拉和星云已经有了天壤之别，不再适合互相促进，共同进步。

    因此，灭霸在将星云的一条胳膊机械化之后，便将之彻底抛弃了。

    尽管顶着灭霸之女的名头，可谁都能看出来，无论是黑曜五将，亦或是获得了魔气的卡魔拉，星云都远远不如。

    为此，卡魔拉这样一个本该受无数人敬仰的宇宙一方霸主之女，就这么莫名其妙地成了一个天大的笑话。

    心生嫉妒，不甘于此的星云，当即便奋发图强，卡魔拉锻炼2小时，她星云便锻炼时。

    卡魔拉朝九晚五，做五休二，她星云便朝五晚九，全年无休。

    然而以便如此，在灭霸眼里，她也只不过是一个工具人而已。

    前不久，卡魔拉和星云原本一起被派到了罗南身边，负责宇宙灵球，以及和罗南合作的相关事宜。

    然而没过几天，卡魔拉便被调走了。

    宇宙灵球对灭霸的计划有多重要，星云也是略知一二。

    发现父亲将如此重要的事情交给自己一个人，星云那叫一个喜不自胜啊。

    可这才没过几天，居然又派了一个从来没见过面的小子来抢自己功劳。

    这让星云如何能够接受。

    当即便派留守在圣殿号的心腹手下，调查有关夏子轩的消息。

    而对方传来的却是，灭霸很看好这个名叫恶魔圣主・夏子轩的人，甚至有意让他迎娶自己的女儿。

    灭霸的女儿？

    暗夜比邻星已经嫁给了同为灭霸之子的亡刃将军。

    那么剩下的便只有超巨星、卡魔拉以及星云自己了。

    现如今，灭霸又把夏子轩派到了罗南这，和自己一起执行任务，星云自认为其中的意思那是再明显不过了。

    得知灭霸居然如此在意自己的婚事，星云原本是高兴无比的。

    甚至还亲自迎接夏子轩，替他接风洗尘。

    可第二天，手下看到手下传来的第二条消息，说夏子轩是卡魔拉带回来的。

    灭霸的意思是将卡魔拉嫁给夏子轩。

    蓝妹妹却是瞬间不高兴了。

    一想到同为灭霸之子，卡魔拉却如同公主一般被人捧在手心，而自己却被如此羞辱。

    星云心中的怨毒却是愈发旺盛。

    连带看向夏子轩时的表情，都变得不善了起来。

    “我看，还是让我来吧，你若是失败，恐怕很难想灭霸交代。”

    无论是出于私心，想要抽取力量宝石的能量，还是由于原剧情中星云不佳的表现，夏子轩都不可能把这种事情交给星云。

    万一出了差错，影响了其唤醒华欣的计划，这是夏子轩绝对无法容忍的。

    “哼！

    别忘了，我才是灭霸的女儿，你凭什么对我说三道四。”

    “我比你强。”

    “罗南已经说让我执行任务了。”

    “我比你强。”

    ……

    无论星云怎么辩解，反正夏子轩就是一句“我比你强”。

    “够了！

    你们两个给我闭嘴。”

    终于，罗南看不下去了。

    甩着那看起来阴森森的大袍子，罗南亦步亦趋地走到了夏子轩身前，直接将那张臭脸凑了过去。。

    “你，不会，也不可以失败。”

    “切，垃圾！

    我比你强。”

    罗南怎么也没想到，区区灭霸的手下居然会这么嚣张。

    二话不说，便抡起手中的长锤朝着夏子轩的脑袋砸了过去。

    “轰！”

    夏子轩二话不说，举起右手，便将罗南手中长锤的攻击给挡了下来。

    站在夏子轩身边的星云只感到一阵气浪袭来，吹得自己差点都睁不开眼了。

    这……这怎么可能。

    这个恶魔圣主居然这么强。

    单单这力量，怕是就丝毫不比黑矮星弱了吧。

    而且方才罗南的那一击乃是偷袭，如此迅猛地一击，对方居然能够在第一时间反应过来，并且轻而易举的接住了罗南的攻击。

    这般实力，恐怕即便是比之父亲也相差无几了吧。

    震撼于夏子轩的实力，星云心中暗自想着。

    与此同时对于灭霸将这般年轻俊才予以卡魔拉作为啪啪伴侣，星云心中更是愤恨不已。

    凭什么？

    同是灭霸的女儿。

    “哼，区区雕虫小技，也敢如此放肆。”

    察觉到夏子轩对自己的轻视，罗南当即心中大怒。

    立马便全力催动起了手中的锤子。

    而与此同时，手托着罗南锤子的夏子轩，顿感手中一沉。

    卧槽，这把锤子有古怪。

    难不成又是一把喵喵锤？

    随着手中锤子的重量越来越大，夏子轩也终于收起了先前的轻视，重新打量起了眼前这个纯血克里人。

    然而看着罗南脸上仿佛便秘一般的表情，夏子轩却是立马又释然了。

    不过如此，看来对方已经接近极限了。

    可现如今手中的力道却只达到了能够引起自己重视的程度而已。

    以这种程度，就算夏子轩站直了让罗南打，也不可能将其一击毙命。

    而有着马符咒的夏子轩，若是不能将之一击毙命，那便等同于无伤。

第二百六十五章 碾压罗南

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    然而就在夏子轩以为稳操胜券之时，罗南的身上却是闪烁起了一阵电弧。

    看到这一幕的夏子轩顿时瞳孔一缩，心中暗道不妙。

    罗南难道也是雷电能力者？

    记得当初在看银河护卫队的时候，并没有提到这一茬啊。

    下一秒，果然如同夏子轩所猜测的那般，那丝丝缕缕的电弧瞬间便蔓延至了罗南的全身。

    而与此同时罗南手中的长柄巨锤也随之蒙上了一层雷火。

    紧接着，夏子轩便感到他那紧抓住罗南锤子的手上传来了一阵麻痹感，而罗南的身体细胞也在这电弧的刺激下，进入了活化状态。

    其力道更是在电弧的作用下增加了几分。

    卧槽！

    雷遁查克拉模式？

    心下大骇，夏子轩当即不再装逼，面带肃色的审视起了眼前的罗南。

    其右手也是猛地往后一缩，强忍着手掌上传来的麻痹感。

    马符咒！

    兔符咒！――叠浪劲！

    眨眼的功夫，夏子轩便对着罗南那锤子的锤头部分挥出了数十拳。

    而且这每一拳的力道都尽皆相同，出拳的频率更是严格按照一定的节奏进行。

    一时间，拳影如同海浪一般层层叠叠，向着罗南的锤子袭去。

    终于，在夏子轩打完一套叠浪拳之后，所有的拳劲如同积蓄到了一个顶点一般，不约而同地爆发开来。

    在叠浪劲的作用下，夏子轩拳头所造成的破坏力瞬间便被拔高了近十倍。

    若不是有着马符咒在不断地对夏子轩的拳头进行着修复，即便是以夏子轩目前的肉身强度，也很难无视这力道对其拳头的反噬。

    而随着夏子轩招式的成型，那近乎于1000吨的力道轻而易举地便将罗南的巨锤给打飞了。

    只见那被罗南紧握着的长柄锤犹如流星一般往后飞射而出，如同撞击在窗户纸上一般，毫无阻碍地便贯穿了黑暗星号的飞船船体，并朝着宇宙深处飞去。

    随着飞船船体被破坏，身处于宇宙之中的黑暗型号立刻响起了报警声。

    与此同时，由于内外气压的不平衡，黑暗型号犹如被戳破了的皮球一般，疯狂地向往喷吐着空气。

    一时间，整个飞船内部如同台风过境一般，变得凌乱无比。

    好在黑暗星号的飞船科技含量足够高，仅仅用了不到三分钟，船体的破洞便被填补完毕。

    待到众人从这突如其来的变故之中反应过来的时候，夏子轩已经并指成剑地点在了罗南的额头。

    指尖更是闪烁出了一阵阵赤红色的光芒。

    毫无疑问，这正是猪符咒热射线发射是的前兆。

    “说实话，你的实力确实给了我许多惊喜。

    然而对我而言，你也不过是一只稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

    萨诺斯大人之所以愿意和你达成合作，并非是他有多么看重你，或者说其实你也并没有你想象中的那么重要。

    只是，萨诺斯大人有着他自己的坚持，除非是阻碍他伟大计划的绊脚石，否则，他并不希望随意地进行杀戮。”

    夏子轩这话并不是胡诌，在原剧情中灭霸就曾说过，他所杀的每一个人都不存在这个人的私心。

    也就是说，灭霸所杀的每一个人，都是为了实现其理想，除此之外，并没有因为私人恩怨而杀戮过任何一人，至少他没有亲自滥杀过任何一人。

    说来也是极为可笑且不可思议。

    作为宇宙中的一方霸主，居然会这么坚持自己的原则。

    若非夏子轩亲眼所见，亲耳所闻，那是绝对不会相信的。

    灭霸之所以告诫夏子轩，如非必要，不要和罗南彻底撕破脸皮，其中也不乏有这样的因素在内。

    “哼，哈哈……哈哈哈！”

    突然夏子轩身前的罗南疯狂地大笑了起来。

    其扭曲而狰狞的面庞之上，那一双充满怨毒和不甘的双目更是死死地盯着夏子轩。

    “你笑什么？

    蝼蚁之辈，有何狂傲的资本。”

    “我笑什么？

    当然是笑你。

    我想你的实力远远不仅如此吧，有着如此实力，完全可以称霸宇宙一方，建立其新的秩序。

    但你！

    却心甘情愿的屈居于灭霸之下，像一条狗一般被其驱使。

    我笑你。

    笑你明明有着击杀我的实力，却因为灭霸那莫名其妙的执着，而不敢对我动手。

    来啊！

    你杀啊，你倒是杀了我啊！

    哈哈哈……”

    一边嘶吼着，一边轻轻推开了夏子轩那蓄势待发的手指。

    “收起你那卑微的傲气吧，你即便再强大，终归是一只笼中之鹰，而我，即便远远不及你，但我却是一只翱翔在天空的鸟。

    你……可怜，可悲，可叹……

    哈哈哈！”

    说罢，却见罗南大手一挥，黑暗星号的飞船船体再次被砸破，一柄长柄锤则是穿过了那被打破的窟窿钻了进来，落在了罗南手中。

    这……什么情况。

    夏子轩没有理会罗南那充满挑衅的话语。

    与其说自己是投靠灭霸，不如说是和灭霸的合作。

    两者各取所需，仅此而已。

    看似灭霸在这次合作中起到了主导的作用，甚至在一定程度上还稳压了夏子轩一头。

    可究其根本，无论是寻找无限宝石，亦或是灭霸所重新确立的理想，都是夏子轩所刻意引导的。

    其最终目的则是介意灭霸的野心和势力，帮助自己收集无限宝石，当然其中最为重要的便是灵魂宝石了。

    想来在灭霸实现了自己的理想，打完那一发响指之后，无论是出于防止有人再次许愿解除他的计生规则，亦或是防止某位野心家做出一些连他都不愿意看到的事情的目的。

    灭霸都会将无限宝石毁坏，或者诸如奥丁一样，尽量去分散无限宝石。

    到那时候，作为提供无限宝石位置情报的大功臣，灭霸将灵魂宝石甚至其他几颗宝石中的一部分，给予夏子轩这个准女婿，似乎也是合情合理。

    为了完成系统任务，取得更强大的力量来守护一切，为了拯救华欣，修补并唤醒其灵魂意识。

    夏子轩甚至不介意自己堕入黑暗。

    更何况，从本质上讲，灭霸那经过夏子轩认为干预并调整后的理想，本身就复合可持续发展的理念。

    故此，与灭霸合作，对于当前的夏子轩来说绝对是一个非常好的选择。

    看着眼前这自己为了解一切，而不断嘲笑着自己的罗南，夏子轩却只是无所谓地瞥了其一眼。

    那种眼神，充满了对无知者的鄙视，充满了对无能者的嘲笑。

    而真正令夏子轩在意的却是罗南方才的“雷遁查克拉模式”控制飞锤，以及那种增加锤子重力的能力。

    乍一看，夏子轩都差点以为眼前的罗南是托尔变的。

    这能力和托尔简直是太像了。

    想到这，夏子轩当即便从储物空间之中取出了一张纸巾，佯装一副嫌弃的模样，擦了擦手。

    实则是将先前战斗中，从罗南身上刮下来的一块皮肤组织给包裹了起来。

    ps：新的一个月开始了，求一波月票和推荐票。

第二百六十六章 克里人血脉

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “小爱同学，回收罗南的组织细胞。”

    “叮！指控者罗南的基因样本已回收，40000兑换点发放完毕。”

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式――（300s）、永恒之火、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：8998/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：140001；

    看着自己属性面板上的兑换点又往上涨了一波，夏子轩心中方才舒坦一些。

    先前替旺达和皮特罗强化的时候，一口气便消费了6万兑换点，买了2支升级版的超级士兵血清。

    这着实令夏子轩心疼不已，可一想到两人觉醒超能力后，那可怕的实力，夏子轩顿时便觉得这波不亏。

    毕竟漫威世界的威胁，可不单单来自于灭霸。

    九头蛇、死亡女神海拉、多玛姆、潜伏起来的基里安，这些都是潜在的危险。

    若是不留一些后手，夏子轩很难安心地丢下安德鲁和尤拉，一个人跑到这未知的宇宙来浪。

    而且俗话说得好，没有绝对的朋友，只有绝对的利益。

    夏子轩能够从尼克・弗瑞身上感受到其对自己的忌惮与隔阂。

    倘若某一天，自己的所作所为与其理念冲突，夏子轩甚至不敢保证自己会不会和复仇者们正面对上。

    正如尼克・弗瑞对复仇者的不信任，夏子轩对于这帮子和自己关系不错，但又非嫡系的超能力者也是忌惮无比。

    其中典型的便是钢铁侠――托尼・斯塔克和雷神――托尔。

    前者一直在造反莫里斯装甲，甚至在纽约大战的时候，已经拿出了“捕鸟者”的原型机。

    而后者，作为阿斯加德的继承人，阿萨神族的王子，其代表的利益始终是阿斯加德的利益。

    倘若有一天，阿斯加德和地球产生了不可调和的矛盾，那么不用怀疑，托尔必然会立马和自己翻脸，站在自己的对立面。

    复仇者联盟，说到底也不过是一个松散的组织而已。

    “战友”两个字实在太过脆弱。

    原剧情中，复仇者们便因为《索科威亚协议》分成了两派，甚至还在机场火拼了一场。

    有着穿越者的身份的夏子轩，对于这帮复仇者是毫无信任可言的，其中甚至还包括了当年一起当过兵的史蒂夫・罗杰斯。

    尤其是当恐龙人以子轩・罗杰斯的身份再度出现在夏子轩面前的时候，其中的事情便很耐人寻味了。

    从字面上看，这个名字便很好理解。

    子轩，自然说的是恐龙人身为自己的克隆体，一直以来，其都希望能取自己而代之。

    而罗杰斯这个姓氏，除了翘臀队长以外，夏子轩还真想不到漫威世界之中还有谁。

    再联想到当初救走恐龙人的那个自称是史蒂夫女儿的莎伦・罗杰斯。

    怎么看这一家子都是一个不安定因素。

    打开系统商城的血统类商品面板，夏子轩查看起了罗南的血统基因。

    毕竟，先前罗南所使用的能力和托尔实在太过相似了，这使得夏子轩心中不得不有所在意。

    纯血克里人变异血脉――罗南：能够在一定程度上改变分子和原子的密度及其重力；掌控一定的雷霆之力；在身体的承受范围内吸收能量或者操控能量形态。需要兑换点：60000。

    注：拥有着培育异人族能力的克里人，其本身的血脉之中便有着无限的可能。

    异人族？

    那是什么，似乎从没听过。

    前世的夏子轩对于漫威宇宙的认知也仅限于复联4之前的电影。

    至于那些番外、电视剧、漫画之类的，那就只有在和华欣闲聊的时候，从她口中得知的一些零星半点的信息了。

    而“异人族”这个词，却是不在夏子轩的记忆范围之内。

    但夏子轩却是很敏锐地捕捉到了罗南基因血脉的关键信息。

    无限的可能！

    任何事关无限两个字的东西，在夏子轩看来都是有着极大潜力的。

    要不要兑换呢？

    一时间，夏子轩陷入了犹豫之中。

    改变分子和原子的密度和重力，这一点上，相信对于猴符咒的变形会有着极大的增益。

    而吸收和操控能量形态，想来对于鸡符咒也会有着不差的增益效果。

    只是这雷霆之力……

    一直以来，夏子轩除了符咒的力量之外，主修的都是火焰能力。

    倘若贸然加入雷霆之力，说不定会影响到自己的身体进化方向。

    狠狠地舔了一口手中的冰淇淋，夏子轩神色略带纠结的盯着不远处中介者的店铺有些迷茫。

    没错，在狠狠地揍了罗南一顿之后，夏子轩如愿以偿地接下了前往山达尔星夺取宇宙灵球的任务。

    当然，有鉴于罗南的不安分，在威逼利诱之下，从罗南那边敲诈了100万星币作为自己的行动资金。

    星币，宇宙通用货币之一，是当下主流的交易货币。

    任何人都可以以10星币的代价，从加盟宇宙联合银行的星球上买得一台小型星币交易设备。

    就如同夏子轩前世的手机一样，电子支付，方便快捷。

    星币交易设备可以以多种形式存在，比如说手镯，戒指项链等等。

    而夏子轩手中的冰淇淋，则正是用手腕上的手镯进行交易，所购买到的。

    山达尔星，作为新星帝国的首都，城市化水平相当之高。

    来往的行人更是不乏和地球人长得类似的种族，因此夏子轩的出现倒也没有引起别人的注意。

    “彼得・奎尔这混蛋，这都等了他整整两天了，怎么还不见其身影。”

    难不成因为自己的出现，影响了剧情？

    这也不对，倘若完全按照原剧情的时间线的话，那么距离银河护卫队的剧情开始，应该还有一段时间。

    可也许是大宇宙的自我修复能力，星爵――彼得・奎尔依旧抢在了科拉特之前，拿到了宇宙灵球。

    一时间，夏子轩也不确定，自己来山达尔星蹲星爵是不是正确的。

    而就在夏子轩思索之际，一大一小两道身影却是走进了中介者的店铺。

    火箭浣熊和格鲁特？

    他们怎么会在这个时候也来到山达尔星？

    甚至还走进了中介者的店铺。

    不过转念一想，夏子轩便也就释然了。

    中介者那经常会发布一些悬赏任务，比如说寻找一些资源，或者帮助雇主完成特定的事情。

    而夏子轩记得很清楚，火箭浣熊和树人格鲁特在认识星爵之前，从事的便是通过完成赏金任务谋生的活计，俗称赏金猎人。

    “有点意思。”

第二百六十七章 雇佣浣熊和树人

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    对于眼前这两位原剧情中银河护卫队的成员，尤其是树人格鲁特，夏子轩十分感兴趣。

    身体能够自由生长，虽然是树木，却不畏火，只要尚有一根枝条在，便能无限复活重生。

    夏子轩记得当初在电影院第一次看到格鲁特的时候，率先便想到了魔兽世界里的战争古树之类的树人，以及有着世界之树之称的暗夜精灵主城所在的泰达希尔。

    树人吗？

    记得林一直以来都在玩纸片魔法吧，似乎和格鲁特有着很高的相性契合。

    让若将林和特鲁特组合起来，是不是就会产生类似于千本樱叠加木遁的效果。

    试想一下，林双手一合，一棵大树拔地而起，藤条蔓延开来，将对手重重束缚。

    紧接着无数的花瓣从树上飘落，进而化作利刃袭击对方。

    貌似很强大啊。

    方才还在思索培养自己的势力，这才过了几分钟，格鲁特便出现在了自己眼前。

    若说这不是命运的安排，夏子轩那是完全不信的。

    至于说兑换点，夏子轩却是丝毫不担心。

    宇宙之中稀奇古怪的种族多了去了，大不了就弄个面具套自己头上，见人就放血。

    然后统统卖给系统，换成兑换点。

    兑换点这种东西，对于已经开启了星际航行的夏子轩，早就不是问题了。

    再不济，黑曜五将，也都个顶个的强者，以切磋为由，从他们身上抠点身体组织下来卖卖，不过分吧。

    只要碰到合适的基因血脉，夏子轩并不介意帮自己的嫡系全都强化一遍。

    对于真正的自己人，夏子轩向来都很大方，这一点在玛莎身上便得到了很好地体现。

    从一个只获得了不稳定的绝境病毒强化者，到现如今身负绝境病毒、超级士兵血清、先天火灵根、炎魔战甲以及《金乌诀》。

    只要玛莎能够彻底消化掉目前已有的东西，其实力必然会达到不可小觑的地步。

    届时，别的夏子轩不敢多说，最起码对上一两个黑曜五将之类的强者，那是妥妥的无压力。

    足足过了二十多分钟，火箭浣熊带着格鲁特再次走出了中介者的店铺。

    从火箭浣熊那不停絮絮叨叨的神情来看，显然中介者在方才的交易之中，给到火箭浣熊的星币，并没有令其满意。

    “嘿，小狸猫，有没有兴趣和我做一笔交易。”

    将手中的冰淇淋全塞进了嘴里，夏子轩一把抓过了火箭浣熊，在其毛茸茸的脑袋上擦了擦手上粘到的冰淇淋液。

    emmm……手感不错，比毛巾舒服多了。

    殊不知，夏子轩这一举动却是彻底激怒了火箭浣熊。

    下一秒一支冰冷的枪管子却是直接瞄准的夏子轩的眉心。

    “混蛋，你要为你的行为付出代价。”

    说罢，火箭浣熊便的手指就扣向了扳机。。

    然而，令其意外的是，一直以来，都陪伴着火箭浣熊的那支枪，却没有如他所想，直接打崩夏子轩的脑袋。

    什么情况？

    枪坏了？

    为什么扳机扣不动。

    心中这般疑惑着，火箭浣熊的手却是没有停止。

    只见其身子猛地向后一退，其右手更是下意识的摸向了绑在身后的行囊。

    mmp！

    我的行囊呢？

    “你是在找这个吗？

    让我来看看，里面都有些什么。

    嗯……

    这是什么？

    闪光弹？烟雾弹？还是高爆手榴弹？

    这个呢？

    电击棒？

    ……”

    随着夏子轩不断地从手中的行囊中往外掏东西，火箭浣熊的脸色也愈发阴沉。

    深知今天是碰到硬茬子了，无论是先前扣不动扳机，还是武器行囊莫名其妙地出现在了对方手中。

    眼前这个男子都给到火箭浣熊一种深不可测的感觉。

    不行，不能和他正面对抗。

    很快一个念头便随之出现在了火箭浣熊的脑海中。

    “格鲁特，快，用树藤绑住他，我们撤。”

    “I am Groot！”

    不愧是多年以来一起冒险的伙伴，树人格鲁特在听到火箭浣熊的命令后，立马便将双手插进了身前的地面。

    而与此同时，夏子轩的额脚下十数根树藤却是破土而出，牢牢地缠住了夏子轩的双腿。

    “你们这是做什么，我对你们可没有恶意。

    而且山达尔星可是不允许随便动手的哦。”

    夏子轩的话说得很随意，可在火箭浣熊听来，却如同来自地狱的恶魔的咆哮一般，令人毛骨悚然。

    哪里还顾得夏子轩说了些什么，火箭浣熊带着树人格鲁特，立马便向后逃去。

    只是跑着跑着，火箭浣熊却是发现自己的脚下一空，整个人都飘了起来。

    而其身边的树人格鲁特，也如同火箭浣熊一样，整个身躯都飘在了离地三米处。

    “你的东西不要了吗？

    我可是良民，从不做什么打劫的勾当。”

    随着夏子轩的话音落下，先前被他翻了个底朝天的行囊，立马便卷起了地上那一滩零零散散的武器装备，飘到了火箭浣熊身前。

    “混蛋，你到底想怎样，山达尔星可是不允许随便动手的，我要举报你，你会受到新星军团的制裁。”

    悻悻地瞪了一眼不远处的夏子轩，火箭浣熊声嘶力竭地吼道。

    “动手？

    你哪只眼睛看到我动手了。

    若真要说违反山达尔星法律的话，也应该是你们吧！

    先用枪口对着我，然后又用树藤困住我。”

    说完夏子轩还指了指自己脚下，依旧捆绑着双腿的那些树藤，似乎在说：瞧，我这有证据。

    “好吧，好吧！

    我们认输，说说吧，你到底想要怎样。

    我们可是这片星域内很出名的赏金猎人，如果你要我们办事的话，我可以给你打个88折。”

    “轰！”

    一阵气浪从夏子轩身上，四散而开，瞬间便震断了绑在其双腿之上藤条。

    不动声色地将其中的一根藤条塞进了储物空间。

    夏子轩有些玩味地看着眼前被自己的念力控制了起来的两人。

    “我早就说了，我想和你们做个交易。

    3万星币，你们帮我在山达尔星，寻找一个名叫彼得・奎尔的人，他的外号叫做星爵。

    时间限定在一周，我可以先给1万押金，一周内如果你们能找到，我就给你们结尾款，如果找不到，押金你们也不用退了。

    如何？

    干不干？”

    3万星币，确实是一笔不小的数字了。

    在原剧情中，勇度发布的星爵悬赏令也不过是5万星币的酬劳而已。

    而且更是丝毫没有提供有关星爵的位置等信息。

    但现在，夏子轩要火箭浣熊做的却只是在山达尔星寻找一周。

    即便找不到，还有1万星币保底，可以说这笔买卖对火箭浣熊来说，绝对是一笔超值的买卖。

    “就一周？

    范围仅限于山达尔星吗？”

    火箭浣熊似乎有些不敢相信自己的耳朵，毕竟这种好事，简直就像是天上掉馅饼一般。

    “没错，就一周，范围就在山达尔星。”

    “详细资料给我，我要他的长相、所属势力之类的相关信息。”

    之前夏子轩之所以喊住两人，本意是想买一些格鲁特身上的枝条，只是没想到火箭居然和格鲁特率先动手了。

    既然如此，夏子轩很顺利成章地便拿到了格鲁特的身体组织。

    灵机一动之下，夏子轩当即便将交易改成了雇佣火箭和格鲁特，帮忙寻找星爵。

    见火箭如此识趣，夏子轩自然也就不再难为他们，当即便解除了念力控制，将两人放到了地上。

    打开了手镯上的交易系统，转了1万星币到火箭的账户，夏子轩丝毫不担心火箭会携款逃跑。

    退一万步讲，即便火箭真的跑了，也无所谓，原本夏子轩就没有指望他们能够干出点人事。

    “没有星爵的具体情报，只知道他和我从外形上看，应该属于同一物种，他的飞船名叫曙光号，橙色和银色相间的，隶属于某一支以勇度为首的宇宙盗贼团。”

    “就这样？”

    对于夏子轩的笼统介绍，火箭表示很不满意，都这年头了，谁发布个任务，还不是或多或少会提供一些情报。

    哪里会像夏子轩这般草率。

    “没错，就这样，你接不接这个雇佣任务。”

    “接！当然接。”

第二百六十八章 惊变

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    解决完火箭和格鲁特这边的事情，夏子轩便与两人告别了。

    至于说他们是真的按照夏子轩的要求，前去找彼得・奎尔了，还是说拿着钱跑路了，夏子轩都无所谓。

    权当是花钱买了格鲁特的基因。

    “小爱同学，回收格鲁特的身体组织。”

    “叮！格鲁特的基因样本已回收，60000兑换点发放完毕。”

    什么？

    6万？

    没搞错吧。

    在漫威电影之中格鲁特所表现的实力实在是太过稀疏平常了，唯一能够拿得出手的便是重生后的格鲁特以自己的手臂为媒介，帮助托尔铸就了风暴战斧。

    原本夏子轩之所以收集格鲁特的基因，主要还是为了帮林强化一波。

    可万万没想到的是，格鲁特的基因居然价值6万兑换点。

    要知道，诸如罗南、洛基这般也才仅仅达到4万兑换点而已。

    也难怪宇宙收藏家会对格鲁特感兴趣了，甚至还曾说过希望等格鲁特死亡后，收藏其尸体。

    想到这，夏子轩立马打开了系统商城，查看起了格鲁特的基因血统。

    花生巨象族（王族）血脉基因：拥有者树木之躯的花神巨象族有着近乎不死的体质。需要兑换点80000。

    “嘶！”

    看着这所谓的花神巨象族血脉基因，夏子轩不由倒吸了一口凉气。

    居然这么贵。

    要知道血脉基因的强大与否，和系统的兑换点标价可是成正比的。

    虽然其中也会参考一些其他因素，比如说寿命之类的，但高达8万的兑换点，也足以体现出格鲁特潜力的强大了。

    也难怪重生后的格鲁特随便切下一根手臂，便能铸就风暴战斧了。

    若不是格鲁特的特殊，又如何配得上风暴战斧这种远超喵喵锤的神器。

    想来，如果林能够融合格鲁特的基因，其战力大概会有质的飞跃吧。

    思虑了一番，夏子轩的目光再次落在了罗南的血脉之上。

    怎么说，要不要买。

    除了雷属性，罗南的基因显然和自己极为契合。

    但夏子轩对此却一直犹豫不决。

    系统早就说过，基因并不是融合越多越好，如果胡乱融合，不仅会影响到自己身体的进化方向。

    若是与自己本属性相克，甚至还会导致实力的下降。

    “小爱同学，你觉得这罗南的基因我要不要换。”

    碰到这种难以决定的事情，夏子轩最终还是决定参考一下，小爱同学的建议。

    毕竟至今为止，系统都未曾故意去害过自己。

    “罗南的基因和宿主当前的进化方向其实也并不是完全不契合，融合罗南的基因后，宿主的属性应该会有所提升，但宿主将来觉醒的神格肯定就不会那么纯粹了。

    整体来说，有弊也有利，宿主请自行决断。”

    神格不纯粹吗？

    假如按部就班地继续朝着火焰的方向进化下去，毫无疑问，夏子轩最终觉醒的必然是类似火神之类的神格。

    但因为罗南的基因中含有雷霆之力，那么融合之后很有可能自己会从火属性变成雷火双重属性。

    圣主乃是离火恶魔，其本身除了火属性之外，也有着恶魔属性，甚至其本体更是一条恶龙。

    若是以前世玩过的口袋妖怪来形容的话，那么圣主便同时兼具了火、恶、龙三种属性。

    看样子，圣主似乎本就不是纯粹的啊。

    而且雷和火看似是两种完全不同的属性。

    但却也有着共通之处。

    典型的两者都能发光发热不是么。

    想到这，夏子轩最终一咬牙，还是做出了决定。

    而与此同时，6万3千兑换点也随之从夏子轩的账户中被扣除了。

    至于说那多出来的三千，不要问，问就是怕痛，升级成了口服液。

    两分钟后。

    emmm，这次是蓝莓味的，而且身体似乎没啥其他感觉。

    就在夏子轩以为事情就这么结束了，准备查看属性面板的时候。

    突然，其体表开始不断向外渗起了鲜血。

    “疼……疼……”

    一种源自每一个细胞的剧痛敢瞬间由内而外地侵袭了夏子轩的全身。

    糟糕，要出事。

    夏子轩清楚地记得，上一次有类似的感觉还是在珠峰渡劫的时候。

    原本抱着侥幸的心里，夏子轩下意识地将这件事给抛诸于脑后，怎奈人算不如天算，出来混的，迟早要还。

    强忍着身体传来的剧痛，夏子轩立马发动了鸡符咒和兔符咒的能力。

    整个人化作一道流光，朝着海洋的方向飞去。

    而就在夏子轩极速飞行的时候，整个山达尔星却是在这一瞬间陷入了黑暗。

    层层叠叠的乌云，用了不到1分钟地时间，便将山达尔星彻底覆盖笼罩住了。

    没有了恒星光芒的照射，山达尔星立时便陷入了黑暗之中。

    好在山达尔星属于高等文明，在乌云笼罩的第一时间，便在无数灯光的照耀下，重新恢复了光明。

    但这一切，却仅仅维持了几个呼吸的时间而已。

    下一刻，整个山达尔星上所有的电力设备全都莫名地自我启动了起来。

    更有甚者，直接进入了超负荷运作模式。

    紧接着无数的电流化作道道电弧直冲天际。

    山达尔星，新星军团的总部。

    “这是什么情况？”

    在这伸手不见五指的指挥室内，山达尔星的最高领导，当即大喝道。

    “抱歉，整个星球全部的电力设备都陷入了失控状态。

    山达尔星似乎陷入了瘫痪。”

    身边的一个看似秘书的人，当即摸着黑走上前来问道。

    “瘫……瘫痪？”

    仿佛是听见了本世纪最好笑的笑话，山达尔星的最高领导人当即便露出了一副不可思议的模样。

    “是的，位于星球之上一些有远距离通讯能力的种族已经通过其超能力，传来了讯息，凡是和电有关的设备全都瘫痪了。

    就连山达尔星，此时也被一片神秘的乌云给彻底笼罩住了。”

    “火，没错！

    快用火，火焰喷射枪，炉灶，哪怕是火把也行，先恢复照明。

    否则星球必然陷入混乱之中。”

    “遵命，我这就去下达指令。”

    尽管身处于黑暗，秘书已然行了一个军礼，随后便摸着黑朝着指挥室外走去。

    他现在要做的就是找到一个拥有远程通讯类超能力的人，并通过他向整个山达尔星扩散最高首领的命令。

    不得不说，进入了星际航行阶段的星球就是不一样。

    仅仅不到三十分钟，最高首领的指令便已经传达到了整个山达尔星绝大多数人那里。

    于是乎，传统打火机，信号弹，荧光棒……

    凡是能够用来照明的东西全都被用上了。

    一层朦朦胧胧的光晕在这一刻再次覆盖在了山达尔星之上。

第二百六十九章 渐渐觉得十分舒爽

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “轰隆，轰隆！……”

    就在众人为之疑惑的时候，一阵阵闷雷的声响却是从遥远的天际传入了身处山达尔星之上所有智慧生命体的耳中。

    “到底发生了什么？”

    不知是谁率先问出了所有人的疑问，一时间方才好不容易才因为那点点光芒，安下心来的众人再次躁动了起来。

    紧接着，那漆黑的夜空之中，突然闪过几道紫色的电弧。

    虽说电弧的数量并不是很多，但双目已经渐渐适应了黑暗的众人却是被这耀眼的亮光刺得双目一阵生疼。

    而就在所有人都下意识地举起双头遮挡住已经紧闭的双眼之时。

    “哗擦！”

    只见一道雷光突破了空气屏障，直接划破了天际，朝着某处劈去。

    而这道雷光也如同一个信号一般，在那一瞬间，积蓄在云层之中，集合了整个山达尔星的电力，也纷纷朝着先前那道雷光的方向激射而去。

    从最初身体感受到疼痛开始，夏子轩便意识到了大事不妙。

    此时的他，早已来到了一座海中小岛之上。

    作为山达尔星众多以旅游度假为经营核心的小型岛屿之一。

    由于这座岛，原本便是上层阶级专属的休闲岛屿，此时在小岛之上的除了那几个资本家及其家属之外，便是几十名管家、服务生、厨师之类的服务型人员了。

    “咕咚！”

    一名穿着性感暴露的绿廊，心惊胆战的看着漂浮在自己正上方的夏子轩，不由深深地咽了一口唾沫。

    “这是神吗？”

    此时此刻，呈现在其眼中的便是无数的雷光从四面八方汇聚而来，最终就像海纳百川一般，尽皆汇聚到了夏子轩身上。

    若不是亲眼所见，这名女郎怕是绝不会相信，有人能够承受得住如此雷霆之威。

    生活在山达尔星，这样一个进入了星际航行的高等文明星球。

    且作为山达尔星的上层人士，这名女郎虽然称不是是知晓天下，但也算是见多识广了。

    能够控制雷电的超能力者，在这浩瀚的宇宙中并不少见。

    但诸如眼前这位，一口气吞没了整个山达尔星电力的超能力者，却是其从来不敢想象的。

    看着那宛如天神降临般的身影，一种莫名的憧憬和敬仰的情绪，不由在这名女郎心中开始生根发芽了起来。

    然而她所不知道的是，此时身处于雷霆之中的夏子轩却是有苦难言。

    作为宇宙顶级文明之一的山达尔星，其能源结构早就从那传统的火电、水电变成了核能、生物能之类更高层次的能源结构。

    若是把整个山达尔星的电能以电磁炮的方式对外输出，可以说哪怕是彻底摧毁地球，那也并非完全没有可能。

    而此时此刻的夏子轩所承受的便是这一股足以摧毁一颗行星的能量。

    仅仅过了不到1分钟时间，夏子轩便感觉自己已经接近了极限。

    那敲骨吸髓般的疼痛，使得其主观意识都已经开始有些溃散了。

    不行啊，身体根本承受不住。

    雷光之中，夏子轩那紧紧咬住的牙龈已经渗出了鲜血，身上披着的上帝战甲仅仅替夏子轩撑了40秒，便有些残破不堪了。

    本着不浪费的原则，夏子轩强忍着那粉身碎骨般的痛觉，将上帝战甲塞进了储物空间。

    马符咒更是一刻不停地疯狂催动着。

    夏子轩有一种预感，哪怕其动作稍稍一个卡顿，那么迎接他的便是灰飞烟灭。

    怎么会这样？

    不是说罗南的基因可以和自己进行融合吗？

    尽管事先，夏子轩便有预感，这罗南的基因血脉和自己并不是那么完美地契合，因此在兑换之前，夏子轩便是再三地犹豫。

    甚至最后还征询了小爱同学的建议。

    出于对系统的信任，在得知自己的血脉和罗南的血脉并非不能融合之后，夏子轩方才敢于尝试。

    万万没想到的是，这一尝试，便引来了如此窘境。

    “小爱同学，这是怎么回事，快帮我想想办法。”

    “很抱歉宿主，虽然我也不愿接受这个结果，但事实证明，你的血脉基因在罗南的克里人血脉基因的刺激下并没有选择融合，而是产生了变异。”

    “变异？

    那会怎么样？”

    “变异的方向是不可预测的。

    倘若此时你已经掌握了羊符咒的力量，大不了舍弃了这具身体，换一个身体就行了。

    但现在嘛……”

    这……这是被系统宣判死刑了吗？

    直到这一刻，夏子轩方才意识到先前自己不断融合各种血脉基因，而没有出问题是多么幸运。

    想到自己甚至还弄了一份格鲁特的基因，打算给林使用，夏子轩便一阵自嘲。

    即便有着系统的辅助，血脉基因这种涉及到身体最根本的东西，也不是可以随便乱来的。

    血脉和血脉的融合并不是像做饮料一样，加点水之后，随便什么果汁都可以往里倒。

    不仅要考虑到两种血脉的相性是否契合，更要考虑融合过程中是否会产生诸如排异、变异之类的突发状况。

    有着系统的辅助，夏子轩确实可以轻易获得某个种族最为纯粹的血脉基因注融合注射剂。

    甚至系统所产出的血脉基因还有着绝对不会排异的特性。

    但是像突变之类的情况，却是无法避免的。

    想到这，夏子轩的脑海中不由浮现出了刘昂星的身影。

    原先，夏子轩只以为自己给刘昂星注射的那支血清比较特别。

    毕竟不是从其系统中出产的。

    可现在想来，即便那支真的是冰霜巨人王族血脉，刘昂星的实力也不可能提升的那么快。

    要知道，在夏子轩离开约顿海姆的时候，刘昂星的实力便已经超过了劳菲之子――洛基了。

    虽然在血脉等级上，洛基不如刘昂星，但活了无数年的洛基，在阿斯加德无数资源的倾注下，居然被一个“新人”在极短时间内追上了。

    这就不是单单一句王族血脉能够解释地清的了。

    原来变异的情况早就发生在自己身边了，只是自己却完全没有重视。

    “呃！疼……”

    不行，意识已经开始有些模糊了。

    要死了么？

    可华欣还没救，安德鲁和尤拉的养育之恩也尚未报答。

    不行，绝对不能就这么死去。

    猴符咒！――圣主模板！

    火神模式！

    强行将两张底牌同时开启，夏子轩顿觉身体的压力猛地一轻。

    先前还令其痛不欲生的感觉立马便开始缓缓褪去了。

    甚至于，渐渐地，那种疼痛感不仅彻底消失不见，夏子轩甚至有一种置身于温泉般的畅快之感。

    这难道就是传说中的“初时有些疼痛，后来便好了，渐渐觉得十分舒爽？”

第二百七十章 我成了大菠萝？

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    而此时位于夏子轩下方的小岛之上，包括先前那名女郎在内的所有人却是尽皆露出了一副疑惑的神情。

    这……这是什么种族，为什么从没听说过，更不用说见过了。

    此时展现在众人眼前的是一头龙首人身，身后还拖着一条尾巴的怪物。

    而先前那些附着在那道身影体表的雷霆也放肆找到了一个容器一般，居然开始急速的被其身体所吸收。

    渐渐地，那怪物土黄色的皮肤便开始慢慢地转变成橙红色，身体上更是开始慢慢地长出了无数的角质与鳞片。

    仅仅才过了不到三分钟，先前那一身虬肉，龙首人身的怪物已经彻底消失不见了。

    取而代之的是一条以橙红色为主，身披鳞甲，浑身长着无数骨刺，尾巴那根根倒刺更是不断闪烁着寒光的恶魔。

    没错，就是恶魔！

    一头如同刚刚从地狱之中爬出来的恶魔。

    看着其双目之中熊熊燃烧着的火焰，感受着其身体上不经意间散发出来的气势。

    一种莫名的恐惧感不由缠绕在了小岛之上每一个人的心头。

    “吼吼！”

    伴随着一阵龙吟之声响起，那令人惊惧的气息在一瞬间便弥漫到了整个山达尔星之上。

    无论有没有听见这来自地狱的咆哮声，在这山达尔星之上的智慧生命都不由陷入了深深的恐惧之中。

    有些亏心事做多了，或者天生胆子就比较小的，甚至直接在这一吼之下直接陷入了昏迷之中。

    山达尔星的大气层外，原本准备将宇宙灵球送至中介者那换取赏金的星爵――彼得・奎尔，莫名的感到一阵心悸。

    一种极度恐惧与不安的感觉，使得其二话不说地便强行阻止了飞船进入大气层。

    “这里是曙光号，我正位于山达尔星的轨道上，请问是否可以降落。”

    出于身为宇宙海盗的警惕，星爵立马便打开了通讯装置，意图联系位于山达尔星上的航空指挥部。

    然而令其意外的是，从他有意识以来，从未出现过问题的山达尔通讯线路，此时居然联系不上。

    不对，山达尔星肯定出问题了。

    此时的星爵敏锐地发现，自己在这山达尔星的卫星轨道上待的越久，心中的那份恐惧便越发强烈。

    当即，星爵也顾不得曙光号飞船还剩多少能源，鬼使神差地便调转了飞船前行的方向，用最快的速度朝着宇宙深处驶去。

    另一边，吸收完身体周围所有的能量的夏子轩，不由长舒了一口气。

    似乎挺过来了呢！

    “恭喜宿主，成功觉醒了神格，虽然只是初步觉醒，但宿主已经可以称得上是这个宇宙的神明了。”

    神明……

    奥丁吗？

    不对，按照先前小爱同学的解释，托尔在雷神3中，和其姐姐最终决战的时候似乎也觉醒了神格。

    难道说自己已经可以像托尔那样凭借肉身，拖拽死亡的恒星内核了？

    一时间夏子轩不由激动无比，大喜之下，先前的痛苦也随之被其忘得一干二净。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――低位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；

    力量：10000；

    速度：100000；

    耐力：100000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：9942/30000；

    能量自然恢复速度：4秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：137001；

    看着自己的属性面板，夏子轩一时间被惊得说不出话了。

    与之前相比，此时的属性面板已然是有了翻天覆地的变化。

    当即夏子轩立马便调出了变异前的属性面板存档进行了对比。

    首先便是特殊体质了，夏子轩清楚地记得，先前的属性面板上，自己的特殊体质是未觉醒的火神体，而此时却变成了魔龙。

    等等，魔龙？

    似乎想到了什么，夏子轩立刻便让小爱同学扫描了自己的外形，并投影到了视网膜上。

    霎时间一头宛如地狱之中刚刚苏醒的魔龙形象便出现在了夏子轩眼中。

    这……

    为什么有一种莫名的熟悉感。

    似乎在哪里见过，可一时半会却又说不上来。

    然而当夏子轩的目光落在了神格之上时，脑海之中那早已被封存的记忆，却是在这一霎那苏醒。

    卧槽，这他喵的是大菠萝！

    没错，旁人也许认不出，有着前世记忆的夏子轩对眼前这形象却是再熟悉不过了。

    这正是一款名叫暗黑破坏神的游戏中的一个角色――迪亚波罗。

    前世，作为最早进入国内市场的国外游戏大作，暗黑破坏神这款游戏对后世的游戏设计和发展有着举足轻重的地位。

    甚至于，直到夏子轩穿越之前，无数的国产网游依然沿用着类似于暗黑破坏神2红条血、蓝条魔的设定。

    而那被玩家推到了无数次的终极boss――迪亚波罗，更是成为了一代人的记忆。

    身为地狱三魔神中代表恐惧的魔王，迪亚波罗在前世却被钟爱暗黑破坏神这款游戏的玩家，亲切地称之为大菠萝。

    而其本质上也和圣主一样，同为恶魔却有着类似龙的身体。

    在属性上，大菠萝不仅有着圣主的火属性，同时也有着雷属性，甚至还有着类似于亡灵法师的亡灵魔法能力。

    真是令人惊讶啊，这场变异，居然使得自己开始朝着大菠萝的方向进化了。

    强压下心中的感慨，夏子轩继续查看起了自己的属性面板。

    emmmm，圣主模板变形不见了。

    也对，现在的自己已经脱离了圣主的限制，只是可惜了那12倍属性的增幅效果。

    火神模式也变成了魔神模式，而且持续时间翻倍，冷却时间减半，不错，这个挺好。

    等等，永恒之火怎么不见了。

    心中大惊，夏子轩当即便胡唤起了小爱同学。

    “小爱同学，快出来，我的永恒之火去哪了。”

    “宿主这种情况完全超脱了系统的范畴，能够将宿主的身体状况已数据的形式表现出来，已经很困难了。

    至于说永恒之火，也许……大概……可能……彻底融入进了宿主体内吧。”

    也许……大概……可能……

    这像是一个系统该说的话吗？

    夏子轩敢肯定，自己的系统一定是所有穿越者中，最渣渣的系统。

    继续往下看去，基础属性从原先的5100变成了如今的1万，这近乎是翻倍的提升了。

    只是可惜的是，因为先前上帝战甲损坏，现在正处于修复中，无法对基础属性进行增幅。

    这样一增一减，实力反而略微下降了一些。

    不过转念一想，夏子轩便释然了，东西坏了还可以修复，但是目前实力却是实打实地提升了。

    能量槽和恢复速度这次提升了不少，显然是和体质的增强有很大关系。

    慢着！

    夏子轩似乎不敢相信自己的眼睛，伸出右手打算揉一揉。

    只是看到那锋利的爪子，那举起的手，不由再次放下了。

    这要是真的揉下去，怕是会瞎。

    只是确认再三，夏子轩却证实了自己所看到的。

    猴符咒的技巧，局部倍化术变成了倍化术。

    这是……法天象地？

第二百七十一章 奥丁的烦恼

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    就在夏子轩跃跃欲试想要感受一下刚刚获得的能力的时候。

    下方的小岛上却是传来了一阵惊呼声。

    “快看，那是什么？”

    循声望去，脚下已经稀稀零零地站了数十道身影。

    而他们却无一不是对着夏子轩指指点点。

    在先前的电能吸收过程中，夏子轩确实一下子抽空了整个山达尔星的电力。

    然而随着夏子轩身体进化的完成，先前那笼罩住整颗山达尔星的乌云却已然开始慢慢散去。

    随着恒星的光芒再度冲破云层，隐隐地洒在了大地之上。

    方才众人眼中那被雷光所覆盖，耀眼夺目的伟岸身形却是隐约间呈现在了所有人的视野之内。

    看着那宛如怪兽一般的庞大身躯，小岛上，无论是那些前来度假的上层人士，亦或是从事服务行业，出卖劳力的基层人士，都不由惊呼出声。

    尤其是夏子轩身上无形中散发出的那种令人恐惧的气息，使得众人都不由得相互倚靠，紧缩成了一团。

    呵呵……

    看来这次动静闹得有点大啊，还是先撤吧。

    想到这，夏子轩当即便运转起了鸡符咒和兔符咒的魔力朝着来时的方向飞去。

    与此同时，也顺带解除了魔神模式。

    若是真的等到云层彻底散去，以山达尔星的科技水平，完全能通过那遍布在山达尔星卫星轨道上的监测卫星捕捉到其身影。

    届时，造成了这么大动静的夏子轩，要么会收到一张巨额账单，要么会被那些匆匆赶来的巡逻队给正面撞上。

    无论是与新星军团开战，亦或是被他们抓去审问，这都会大大地影响夏子轩接下来的计划。

    然而他不知道的是，好巧不巧，就在其刚刚进化的那短短几分钟时间，却正好就是星爵准备登录山达尔星的时候。

    在感受到山达尔星上传出的那股恐怖气息后，彼得・奎尔，更是秉着多年以来养成的，身为一个宇宙海盗的直觉，果断选择了开溜。

    阿斯加德，端坐在王位之上的奥丁猛地睁开了双眼，其手中的黄金高脚杯更是在不经意间被其捏得变了形。

    “又一位天神觉醒了，而且就连永恒之火都已经感应不到了，看来应该是被那小子吞噬了。

    岂可修！”

    一直以来地球在众多星球之中都是属于比较特别的那一个。

    以奥丁为首的北欧神系，以宙斯为首的希腊神系，以耶和华为首的基督神系，以及那一直以来都神秘无比，鲜与其他神系交流的东方神系……

    这些神系将地球进行瓜分，如同殖民地一般，各自统领着自己对应的区域，收集来自地球教徒的信仰。

    只是在经历了这漫长的岁月长河的洗礼之后，许多神系早已没落，于是乎，一场神灵之间的你争我夺便就此展开。

    对于其他神系，奥丁并不担心，有着整个阿萨神族的支撑，奥丁对地球的掌控程度也越来越高。

    真正令奥丁在意的便是那神秘的东方神系。

    早在当初托尔被流放到地球的时候，奥丁便私下派人，以保护托尔为由，前往地球，暗地里则是为了调查东方神系的近况。

    然而事与愿违的是，手下反馈过来的报告却是他本根就无法踏足东方的土地。

    位于夏国上方的结界将整片大地包裹得滴水不漏。

    也正因如此，奥丁方才打消了对东方的觊觎。

    只是没想到，才时隔没多久，两个带着东方神族气息的地球人便随着托尔一起来到了阿斯加德。

    于是乎，奥丁当即便灵机一动，借由送见面礼为理由，在夏子轩所选的永恒之火上留下了一道神念。

    意图等夏子轩回到东方神系的天宫之后，借由这道隐藏的神念来侦查东方神系的近况。

    毕竟自家事自家知道，奥丁对于东方那片土地可以不在乎，但正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    察觉到自己剩下的时间恐怕不多了的奥丁，生怕等自己死后，东方神族会有所动作，从而影响到托尔将来的地位。

    为了给儿子铺平道路，奥丁可谓是操碎了心。

    可令人意外的是，那个当初带走了永恒之火的少年，居然将永恒之火吞噬了。

    这使得奥丁在心中大惊之余，不得不考虑如何帮托尔尽快觉醒力量了。

    思虑良久，奥丁那本就垂垂老矣的模样，似乎又苍老了几分。

    又过了许久，奥丁的目光最终落在了宝库所在的方向。

    “唉！

    一大把年纪了，还真是让人不省心啊。

    看来我还得再死一次，没有了永恒之火，问题应该不会太大吧。”

    长长地叹息了一声，奥丁当即便站起身来，走向了彩虹桥。

    一周之后，另一边的山达尔星上。

    火箭浣熊带着格鲁特再次来到了中介者的商店门口。

    而早已等候多时的夏子轩见两人一副无精打采的模样，便已经猜到了结果。

    “嗝，没找到么？

    果然，你除了卖萌啥都做不了。”

    努了努嘴，狠狠吸了一口手中拿着的杯装饮料。

    为了买这杯饮料，夏子轩可是足足排了近一小时的队，据说这家店每年卖出的饮料的杯子，连起来都可以绕着山达尔星铺一圈。

    一边打着饱嗝，一边恋恋不舍地摇了摇已经空杯了的饮料杯。

    夏子轩一脸淡漠的看着眼前这对动植物组合。

    “混蛋，你说什么？

    我这次可是直接……

    前段时间突然整个星球断电你知道的吧。

    在电力恢复的那一瞬间，我利用山达尔星的系统漏洞，侵入了其内部信息资料库。

    根据飞船指挥部那边的登记数据显示，近期并没有一艘名叫曙光号的飞船来到山达尔星，也没有你所说的什么彼得・奎尔做过入境登记。”

    火箭浣熊见夏子轩怀疑自己的实力，当即便把自己所查到的最近三个月的出入境信息发给了夏子轩。

    “起初我怀疑你所说的那个人是不是做了伪装，或者以别的身份入境，所以我还特意通过渠道买到了勇度那边和彼得・奎尔的通讯记录。

    根据数据解析显示，彼得奎尔在六天前曾经靠近过山达尔星，可能是准备入境吧。

    不过后来不知为何，彼得・奎尔改变了航向，并没有登陆山达尔星。”

    说罢火箭浣熊便把解析后的通讯记录也一并发给了夏子轩。

    哟！

    挺能干的嘛！

    连夏子轩自己都没想到，火箭浣熊居然真的竭尽全力地去帮他寻找星爵。

    这不由让夏子轩对眼前这只毛茸茸的宠物好感大增。

    “跟我干吧，我很欣赏你。

    钱不是问题。”

    “I am Groot！”

    “抱歉，我和我的同伴一样，不想作为你的部下。

    现在钱货两清，我们再也不见。”

    说罢便头也不回地带着树人格鲁特转身就走。

    “等等！

    你们不是赏金猎人吗？

    我要雇佣你们！”

第二百七十二章 彼得・奎尔

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “雇佣？你当我们是谁？

    我们可是大名鼎鼎的赏金猎人，怎么会屈从于区区金钱。”

    仿佛是感觉自己的尊严受到了侮辱，火箭浣熊愤愤不平地转过身来咆哮道。

    夏子轩：“……”

    “事实上，我之前不是已经雇佣过你们了吗？”

    随手将自己手中的饮料杯扔进了附近的一个垃圾桶。

    在鸡符咒的念力得到了血脉之力的增幅之后这对夏子轩来说可以说是轻而易举，别说就近的垃圾桶了，只要是在目力的范围内，夏子轩完全可以做到远距离的精准操控。

    这就像是融入了夏子轩的本能一般，完全没有了先前使用鸡符咒时的滞涩感觉。

    甚至于连操控的数量都上升到了一个极为可怕的程度。

    此时若是再和卡魔拉对上一场，夏子轩觉得自己完全有能力完美地碾压纽约之战时的卡魔拉。

    “哦，不！

    我们那只是合作而已，而且是很不愉快的合作。

    你可是拍着胸脯跟我们说，彼得・奎尔那家伙就在山达尔星的。”

    “I am Groot。”

    一旁的树人格鲁特也立马附和道，以表示其态度的坚决。

    “10万星币。”

    “别拿钱说事，我不是那种人。”

    “I am Groot。”

    “20万星币。”

    夏子轩耸耸肩，毫不在意地说道。

    “混蛋，你这是在侮辱我。

    我说了这不是钱的问题。”

    “I am Groot。”

    “30万星币。”

    看着自己报出价格后，火箭浣熊那微微晃动的身躯，夏子轩却是微微一笑。

    能用钱摆平的事情，对于有着灭霸支持的他来说，根本就不是个事。

    似乎察觉到了夏子轩是个土豪，火箭浣熊当即便有些动摇了。

    要知道，即便是抓到一个星际通缉犯，也不过是5万星币的赏金而已。

    而那却需要花上几个月，甚至更多的时间。

    就这都没算上燃油，情报费等等额外开销。

    此时一想到眼前这位年轻人居然这么有钱，火箭浣熊心中已然是有了计较。

    “对不起，我们很忙，我前不久刚刚接了一笔大生意。”

    “I am Groot。”

    说罢，火箭浣熊便拉着树人特鲁特继续往后走。

    心中却是不断地在呐喊着：快，快叫住我！你再加一口价，我就跟你干。

    一步、两步、三步……

    已经走出了十多米的火箭浣熊突然脚步一停。

    “好吧，好吧，看在我们先前已经有过合作的份上，我想我们可以聊聊雇佣的内容。”

    “I am Groot。”

    “哦？

    这样啊！

    我还在想，是不是我给少了，再额外加一点呢。”

    对于火箭浣熊的表现，夏子轩表示这简直就是小儿科。

    前世华欣拉着夏子轩逛街买东西的时候，这一招他可是见多了。

    于是乎，极为欠揍地又补了一句，直气得火箭浣熊就差跳脚了。

    而此时开着曙光号飞船的星爵，却是心生绝望，双目无神地看着眼前那浩瀚的星空。

    由于先前没有再山达尔星降落，并进行补给，此时曙光号的燃油已经彻底用完了。

    原本还想着，再跳个三次虫洞，便能到达附近的补给点，只是事与愿违，曙光号最终还是没有撑到那时候。

    更为不幸的是，不仅是燃油问题，就连曙光号上的食物此时也已经剩得不多了。

    倘若没有救援的话，星爵很有可能活活饿死在这宇宙之中。

    看了看控制台上的联络装置，星爵内心不断做着挣扎。

    现在他唯一能够得到救援的方式便只剩联络勇度了。

    可对此，星爵却是有着本能的排斥。

    在星爵年幼时，父亲便不知所踪。

    身怀六甲的母亲，作为一个未婚先孕的示例，遭到了不少人的冷眼。

    可怀揣着对星爵父亲的爱，星爵的母亲坚信，总有一天，对方会来接自己和自己的孩子。

    然而这一等便等了数年，直到星爵的母亲得了癌症，死在了星爵面前。

    跟着外祖父生活的彼得・奎尔在不久后便被一艘来自外太空的宇宙飞船给强行劫走了。

    这飞船的主人，正是星爵的养父――勇度。

    作为当时宇宙掠夺者团队的一个头目，勇度接下了星爵的生父――伊戈所委托的任务，寻找并送回他流落在外的孩子。

    自己为干了一件既赚钱，又良心的好事的勇度，按照伊戈的要求，全宇宙地寻找着伊戈的孩子。

    并前前后后地往伊戈那里送了十几个幼童。

    直到某一天，勇度在劫持了星爵之后，意外地发现了伊戈的真实目的，并非单单只是寻回其流落在外的孩子。

    而先前被勇度送到伊戈之星的幼童也无一幸免地都被伊戈杀了。

    看着眼前充满无助眼神的彼得・奎尔。

    勇度最终决定亲自收养这个有着伊戈血脉的孩子，并将其培养成自己的继承者。

    然而好景不长，伊戈买卖人口的事情最终还是泄露了。

    勇度也因为违反了宇宙掠夺者的规矩，受到了同行的排挤和嘲笑，甚至将他踢出了组织。

    在之后的日子里，勇度一方面召集了一批小弟，带着他们继续干起了宇宙海盗的工作。

    另一方面，初为人父的勇度也兼职，干起了奶爸的活计。

    只是和安德鲁不同的是，勇度虽然也有着一颗慈父之心，但他的父爱却不是一般人能够理解的。

    为了使彼得・奎尔尽快掌握生存技能，无数次，勇度以完不成任务便将彼得・奎尔吃掉的话来威胁星爵。

    为此，在星爵那幼小的心灵上，蒙上了一片巨大的阴影。

    现如今，好不容易借着执行任务的理由逃了出来，星爵怎么甘心就这么回去。

    先前在离开山达尔星的时候，发讯息告诉勇度，中介者反悔，拒收了宇宙灵球。

    这在星爵看来，自己已经是做得仁至义尽了。

    回到勇度身边，继续当一个掠夺者？

    不可能，那是绝对不可能的。

    时间就这么一分一秒地过去。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    思索了许久的星爵，小心翼翼地撕开了最后一份真空包装食物。

    然而看着眼前那通讯装置，却依旧没有伸出手。

    再等等，再等等，近距离求救信号已经发出去了，一定会有人来救自己的。

    没错，一定会！

    一天过去了，通讯装置没有任何动静。

    两天，三天……

    就在星爵饿得头晕眼花，几乎都快出现幻觉的时候。

    飞船的玻璃窗的方向，一道耀眼的光芒却是洒进了曙光号内部。

    努力睁开双眼，朝着窗外看去，只见一个形如鸡蛋，主体为白色，就连窗子都是蛋黄般颜色的飞船却是出现在了星爵的眼中。

    “太好了，得救了。”

第二百七十三章 亲爹与养父（求推荐、月票）

    随着两道身影在星爵的视线中逐渐放大。

    那种劫后余生的欣喜瞬间便化作了一道清泉，从其眼眶之中滴落而出。

    “时隔这么多年，我终于找到你了。”

    其中一名白发白须的老者走上前来，双目充满了慈祥与和蔼，目不转睛地看着那饿得快不行了的星爵。

    “不管你是谁，吃的，喝的，还有燃料，请给我一点。

    我以星爵之名起誓，日后必将重谢。”

    看着星爵那奄奄一息的模样，老者丝毫不显慌张。

    微微挥了挥手，其身后紧跟着的那名长着两个触角的女性便回到了他们开来的那艘飞船之中，拿来了两袋营养剂。

    “尝尝看，这可是我们伊戈之星特产的花蜜做成的，味道还不错。”

    不疑有他，星爵此刻哪里还管什么味道好不好，有一口吃的就不错了。

    于是乎，只见其一个饿虎扑食，一下子便从那名长了一对触角的女性手中夺过了那两包营养剂。

    “咕咚，咕咚……”

    仅仅才几个眨眼的功夫，满满一袋营养剂便被星爵给霍霍光了。

    然而，这一袋营养剂下去，却依旧没有令星爵有饱腹感。

    于是乎，星爵便立马又撕开第二袋营养剂的包装，再次狼吞虎咽了起来。

    “咕咚，咕咚……”

    也许是因为先前已经吃完了一包营养剂，亦或者是这营养剂比之传说中的士力架更抗饥饿。

    当星爵再度吃下手中的营养剂之后，只感觉从头发丝，到脚趾尖，身体上的每一个细胞都重新恢复了活力。

    “太好了，我感觉我复活了。”

    “那当然，这种花蜜里面可是蕴含着很强的生命力，不仅能够填饱肚子，即便是对伤势的恢复，也都大有益处。”

    看着星爵那心满意足的模样，老者当即面带微笑地解释道。

    “非常感谢你的食物，我彼得・奎尔说到做到，日后一定会重重感谢。”

    “重重感谢？

    不必，这普天之下，那有父亲给儿子喝两包营养剂，还需要对方报答的。”

    仿佛是听到了什么好笑的事情，老者当即上前两步，一副宠溺模样地揉了揉星爵的脑袋。

    然而，秉承着十几年以来身为一个宇宙海盗的警觉性，恢复过来了的星爵当即后退了两步，一脸警惕地看着眼前这两人。

    双手更是下意识地摸上了绑在腰间的能量枪。

    “你从我这张又酷，又沧桑的脸上还看不出来吗？

    我叫伊戈。

    我是你爹！

    彼得。”

    康特拉夏星，作为宇宙中比较出名的红灯区。

    康特拉夏星毫无疑问地成为了许多掠夺者团队的最佳临时休息点。

    过惯了刀口舔血日子的掠夺者们，经常会趁着闲暇时间来到这颗星球上，解决一下生理问题，好好发泄发泄那压抑的情绪。

    当然，康特拉夏星之所以闻名于全宇宙，并非这颗星球上的女***比其他星球更加周到。

    而是康特拉夏星的特产乃是一种高度仿真的机器人。

    其作用和夏子轩前世在某宝上看得充！气！娃娃差不多。

    只是因为技术问题，康特拉夏星的机器娃娃，不仅能说会道，讨人欢心。

    就连身体的触感和分泌物都可以做到百分百地还原真实。

    甚至还能根据不同种族的需求，自动微调其身体结构。

    保证到绝大多数的客户都能达到最好的满足。

    若不是康特拉夏星的星球政府，为了带动星球其他产业的发展，将这个技术加密垄断了，怕是此时康特拉夏娃娃已经成为了全宇宙最畅销的商品之一了。

    而此时，在康特拉夏的某家招待所内，勇度才刚刚穿好衣服，房门便被其手下敲响了。

    一旁的康特拉夏机器人非常识趣地自动切断了电源，而勇度也因为刚刚发泄完，身心愉悦地打开了房门。

    “老大，有人要见你。”

    “见我？”

    跟随着小弟，走出了招待所。

    招待所的门口，夏子轩、火箭以及格鲁特却是已经等候了许久。

    mmp，这勇度到底是憋了多久，居然让我们等了这么长时间。

    心中暗自腹诽着，夏子轩却没有直接动手，将勇度揪出来的意思。

    之所以如此地容忍勇度的怠慢，主要还是因为前世看银河护卫队2的时候，勇度这个人物形象给他留下了不错的印象。

    尤其是最后勇度为了星爵放弃了自己的生命那一幕，着实让夏子轩感动不已。

    再联想到老父亲安德鲁，对其也是这般地无私付出，夏子轩的心态便缓和了许多。

    “就是你们要见我？

    说说吧，你们是看中了什么，想要我们去帮你们弄来。”

    宇宙掠夺者，又称宇宙海盗。

    以打劫宇宙商队为主要营生，在某些时候也会临时客串一下赏金猎人，帮助雇主完成特定的任务。

    然而正所谓盗亦有道，宇宙掠夺者们也有着自己的规矩和原则。

    其中有一条便是不允许拿孩子作为交易内容。

    勇度・乌冬塔，半人马星人，年幼的时候便被其父母卖给了克里帝国，（罗南原本生活的星球）作为奴隶。

    在那长达二十多年的奴隶生涯中，勇度受尽了折磨与屈辱。

    直到宇宙掠夺者的最高首领斯塔卡救下了勇度，并让其加入了掠夺者大家庭。

    甚至还对其关照有加，使得勇度在短短的十数年内，便成为了100支掠夺者团队，其中一支的头目。

    可以说是斯塔卡造就了勇度。

    然而因为勇度迫切地想要证明自己，于是乎便接下了伊戈的委托，替他寻找孩子。

    由于交易内容涉及到了孩子，心灰意冷之下，斯塔卡毫不犹豫地便将勇度给流放了。

    而勇度也因此遭到了同行的冷眼和排挤。

    看着眼前这身高和自己差不多，但披着一身蓝皮的“好爸爸”。

    夏子轩不由露出了些许笑容。

    若然和电影中的一样，是一个外冷内热的人呢。

    “我叫夏子轩，目前为灭霸办事。

    我想找彼得・奎尔，身为父亲的你，应该有他的位置信息吧。”

    “灭霸？彼得？”

    听闻夏子轩所言，勇度当即便皱起了眉头。

    心中最为柔软的地方仿佛被触及到了一般，立马便面带警惕地看向夏子轩。

    右手更是偷偷地摸上了插在裤腿上的哨箭。

    “安啦，安啦，我找他并不是为了他的小命。

    他手里有灭霸所看重的东西，如果我没有及时将那东西取回，下一次来执行任务的可就一不定有我这么好说话了。

    事成之后，我可以给你三十万星币作为酬劳。

    如何？”

    三十万星币？

    这笔钱对于火箭浣熊来说也许很多，在勇度毕竟身为一支掠夺者团队的首领。

    通常情况下雇佣他们这样的宇宙海盗办事，最低也是五十万星币起。

    然而此时勇度所在意的却不是星币，而是星爵的小命。

    灭霸在宇宙之中的名声可不太好，是一个实打实的杀戮狂魔。

    一言不合便屠戮一半生命的举动，更是被传得沸沸扬扬。

    作为一个“好爸爸”的勇度当然不希望星爵会被灭霸所盯上。

    沉吟了片刻。

    “好吧，我这就带你们去找星爵，最近我也联系不上他，不过那小子的飞船里有我装的定位装置。”

    果然如此，听到勇度这么说，夏子轩便放心了。

    以夏子轩前世的见识来看，身为一个合格的父母，哪有会不担心孩子的。

    尤其是星爵那种天南海北到处浪的人，如果说勇度没有后手，夏子轩是绝对不相信的。

第二百七十四章 陨石带

    “夏子轩……大人。”

    由于夏子轩的身份可以说是灭霸的特使，而灭霸又是这宇宙一方的霸主级人物。

    虽然不知道夏子轩在灭霸手下位居何职，但对于勇度这样一个区区掠夺者团队的小头目来说也是惹不起的存在。

    否则勇度也不可能如此轻易就以30万星币为酬金，答应替夏子轩寻找星爵。

    然而对于夏子轩的称呼，勇度却是有所迟疑。

    按理说，以勇度的心性，他并不畏惧灭霸的势力，要头一颗，要命一条，除了这条命，夏子轩还真不能拿他怎样。

    但夏子轩当下的目标可是星爵，勇度不敢想，也不想去想，万一惹毛了夏子轩，会造成什么样的后果。

    若是因此而让星爵陷入危险，勇度是万万不愿意看见的。

    至于说杀了夏子轩，emmm……

    也许可以吧，但勇度不敢赌。

    先不说夏子轩无形之中散发出的那一种令人心生恐惧的感觉，单单从其灭霸使者的身份便能猜到，其实力必定不凡。

    在宇宙中混了这么久，灭霸手下无废将这句话他还是听说过的。

    尤其是其中的乌木喉，当初勇度还有幸和对方见过一次。

    乌木喉那强大的念动力，令他至今记忆犹新。

    “我们即将进入虫洞跳跃点，大概是3次空间跳跃，还请您绑好安全带。”

    开着最快的飞船，说着最卑微的话。

    即使连勇度自己都想不到，有一天他居然会为了星爵如此卑躬屈膝。

    然而对此夏子轩却是没有理会，想到自己好歹算是一个神了，若是区区3次空间跳跃都能逼得自己不得不老老实实地绑好安全带，那干脆直接自杀算了。

    转过身来瞥了一眼，见夏子轩并没有坐下绑安全带的意思，勇度也只能微微叹息，集中注意力操控起了飞船。

    随着飞船猛地一个加速，便撞进了前方不远处的一个虫洞跳跃点。

    紧接着夏子轩便敏锐地察觉到了飞船周围环境的变化。

    假如把宇宙比作一张巨大的白纸，想要从白纸的一端飞到另一端也许会需要很久的时间。

    但虫洞跳跃就好比是把这张白纸给折叠无数次，只要穿过虫洞跳跃点，便相当于穿透了这张白纸，从一个面来到了另一个面。

    这也是当下宇宙航行必备的技术。

    然而即便是以目前宇宙的最尖端技术，也依旧无法彻底消除在穿越虫洞时所带来的空间扭曲感。

    若是身体强度不够，便会因此而感到不适，甚至如果连续穿过足够多的冲动跳跃点，直接身体崩溃也不是没有可能。

    当然这种事对于夏子轩来说，几乎是忽略不计的。

    也许在身体强度上，此时的夏子轩依旧无法和能够硬抗空间撕裂的灭霸相比，但放眼宇宙，也算是最顶尖的了。

    一次，两次，三次。

    在飞船周围的景象连续变化3次之后，夏子轩只感觉身子稍稍一轻，周围的环境便稳定了下来。

    然而下一刻，作为驾驶员的勇度却是猛地尖叫出声。

    “不好是陨石带。”

    “快快，启动飞船上的武器，清理前方的陨石，否则必然会对船体造成无法挽回的损伤。”

    身后的火箭连忙走上前来查看起了情况，当发现前方那密密麻麻的陨石带的时候，也是面色大变。

    于是乎，连忙催促起了正在操控飞船的勇度，让他用武器扫清前方的障碍。

    而勇度在扫视了一圈后，则是面带狐疑地看向了夏子轩。

    没错，这艘飞船并不是火箭和格鲁特那艘小型舰，因为火箭的那艘小型舰并不适合超远距离航行。

    也并非是勇度掠夺者团队的母舰，毕竟掠夺者团队臭名昭著，容易引起不必要的麻烦。

    考虑到诸多原因，此时四人所乘坐的正是夏子轩在山达尔星买的一艘中型远航舰。

    而夏子轩之所以要雇佣火箭，主要原因还是他不会驾驶宇宙飞船。

    “蠢货，你在犹豫什么，快启动武器系统啊。”

    看着勇度不为所动，火箭在一旁连声责骂道。

    然而勇度的目光却依旧死死地盯着夏子轩，丝毫没有做出其他动作。

    “好吧，好吧。

    我承认，这是我考虑不周，这艘飞船上并没有加装武器系统。”

    感受中勇度那炙热的目光，夏子轩当即老脸一红。

    他是个星际航行菜鸟，买飞船也只是为了代步而已。

    因此在购买飞船的时候，夏子轩很果断地选择了舒适度高、续航能力久、速度快的型号。

    至于说加装武器系统，销售方似乎是提过一句，不过夏子轩当时的心思都放在研究进化后的身体上，下意识地将之忽略了。

    于是乎，夏子轩这艘被他命名为“赛尔号”的飞船，便也因此而漏装了武器系统。

    “什么？

    没有武器系统。”

    火箭当即只感觉自己一阵头晕目眩，差点直接倒在了地上。

    开什么宇宙玩笑，试问那艘飞船不或多或少得配备一点武器系统。

    尤其是那些有远航能力的飞船，无论是出于预防现如今这种突发事件，亦或是为了抵御宇宙海盗。

    武器系统都是宇宙飞船必备的东西。

    然而现在夏子轩却告诉众人，他们没有武器系统，这不是拿所有人的生命开玩笑嘛。

    与火箭不同，早在坐上驾驶位的时候，勇度便下意识地查看过飞船的操控台。

    当发现并没有武器系统的时候，勇度本想开口询问，奈何夏子轩是灭霸的使者。

    灭霸，何许人也。

    宇宙霸主好吗？

    用脚趾头想想，灭霸的麾下的飞船都是一座战争堡垒。

    因此勇度只当这艘飞船的设计是驾驶与武器系统分离的而已。

    万万没想到的是，这艘飞船居然没有武器系统。

    看着前方密密麻麻的陨石带，此刻的勇度颇有一种吐血的冲动。

    至于说停下来，不要往前冲……

    emmm……

    勇度表示，以他的驾驶水平和这艘飞船的性能，根本做不到说停就停。

    “减速飞行吧，然后打开舱门，让我出去，我想应该问题不大。”

    撂下这么一句话，夏子轩便朝着位于飞船侧后方的舱门走去。

    嗯？

    几个意思？

    众人脑袋上飘过一阵问号。

    难不成夏子轩想弃船开溜？

    可这茫茫宇宙，弃船了和等死也没啥区别啊。

    宇宙服虽然能够提供氧气保持温度和气压，但那也支撑不了多久啊。

    然而既然夏子轩都发话了，勇度还能怎样。

    当即便打开了飞船的应急维修舱门，与此同时尽可能的降低了飞船前进的速度。

    然而下一秒，令众人更加惊惧的事情发生了。

    夏子轩居然连宇航服都没带，直接朝着舱门走了过去。

    这……

    和火箭对视了一眼，发现火箭也是一脸迷茫。

    勇度最终也只能狠狠一咬牙，打开了舱门。

    宇宙中没有空气，也就意味着没有风阻，借着飞船的惯性、鸡符咒以及兔符咒的魔力夏子轩很轻松的便来到了飞船的顶部。

    “果然如此吗？”

    夏子轩记得很清楚，在复仇者联盟3剧情中，觉醒了血脉的托尔已经能够做到在毫无保护措施的情况下游荡在宇宙空间之中了。

    而身为天神组成员的伊戈，也有着类似的能力。

    夏子轩当即便猜测，是否在拥有了神格，成为神灵之后，便可以自由穿梭在宇宙之中。

    当然，为了确保万无一失，夏子轩也有在第一时间向系统求证。

    怎么说都是恐惧之神了，若是这点都做不到的话，还真是白瞎了神这个称号。

    站在赛尔号之上，零阻碍地看着这浩瀚的星空，一时间夏子轩也是感慨颇多。

    “老板，老板，你还活着吗？”

    耳麦里传来了火箭的声音。（ps：骨传导耳麦，可以在真空环境传播声音。）

    “你觉得呢？”

    夏子轩没好气地回道。

    在听到夏子轩的声音后，飞船内的火箭和勇度尽皆长舒了一口气。

    与此同时，对于夏子轩的忌惮也更深了几分。

    而此时的夏子轩对此却是全然不加在意。

    陨石带吗？

    正好试试新研究出来的复合符咒技巧。

    猪符咒！――超大能量光轮！

    猪符咒！――空间湮灭射线！

第二百七十五章 死亡光幕

    早在当初纽约之战的时候，见识到卡魔拉的雷霆巨兽之后，夏子轩便更加清晰地意识到了自身的一个缺陷。

    那边是缺乏大规模的杀伤性技能。

    虽然说一力破万法，但至今为止，夏子轩在能力开发方面，向来都以招式的强度为优先级，而忽略了招式的覆盖性。

    就像当初在面对卡魔拉的雷霆巨兽的时候，夏子轩所能做的便只是利用线圈戒指将之转移到高空，然后通过核武器的爆炸，来硬抗卡魔拉的招式。

    那一战过后，夏子轩便一直有这样一个想法，开发一个独属于自己的大规模杀伤性招式。

    然而除了山寨了烧烧果实的萤火叠加龙符咒的爆破之力以外，夏子轩便再也想不出什么能力足以达到其满意的覆盖面。

    但萤火的施展却是有着诸多限制。

    在施展萤火的时候，夏子轩需要将体内的火焰能量压缩成无数犹如萤火虫般大小的凝结核。

    然后向攻击目标所在的方向进行喷吐。

    然而这招不仅需要的读条时间长，就连萤火在空中飞行的速度，也很难令夏子轩满意。

    可若是在萤火上施加兔符咒效果，几十上百还行，一旦多了，夏子轩便会有些跟不上了。

    这样一来便大大的限制了这招组合技的适用性。

    于是乎，夏子轩便将开发目标的能量从龙符咒转移到了猪符咒之上。

    超大能量光轮，是能量光轮的升级版，原本所参照的是古一在对战卡西利亚斯的时候所使用的魔法光轮。

    为了能量光轮的稳定性，夏子轩甚至牺牲了魔法光轮那可以任意在圆盘和扇形只见切换的能力。

    然而在之前的无数次战斗中，能量光轮也确实没有令夏子轩失望，能量光轮不仅有着很强的切割力，甚至还能当盾牌来使用。

    也正因如此，在那之后的很长一段时间，能量光轮和其进阶版――超大能量光轮都成为了夏子轩的主要攻击和防御手段。

    直到夏子轩的肉身强度不断得到强化，其体质足以承受更高的速度。

    这才使得在兔符咒的加成下，有着更高破坏力的能量长鞭逐渐取代了能量光轮的地位，使得其彻底沦为了夏子轩的盾牌。

    而在山达尔星，身体发生变异后，夏子轩的念动力得到了空前的强化。

    可以想象，如果夏子轩不对能量光轮进行进一步开发的话，那么此时防御强度丝毫不比能量光轮来得弱，且灵活性更强的念力护盾，便会取代掉能量光轮，成为夏子轩的最佳防御招式。

    而能量光轮也会彻底成为历史。

    但夏子轩显然不这么想，同为猪符咒的魔力所形成的符咒使用技巧。

    能量光轮和其他猪符咒符咒技巧有着很强的兼容性。

    考虑到这一点，夏子轩当即便思考起了猪符咒技巧之间的叠加使用。

    尤其是考虑到超大能量光轮那几乎没有上限的平面面积，一个念头便出现在了夏子轩的脑海之中。

    一般情况下，枪支地口径越大，也就意味着其射击威力更大。（ps：这里不考虑特殊的弹头之类的情况。）

    假如把夏子轩的手指比作枪管，那么由手指所发射的射线，其破坏力和杀伤面积必然会弱于把整条手臂当做枪管，所释放的射线。

    夏子轩身上最为粗大的是什么。

    咳咳！

    反正不是两腿之间的小小鸟。

    暂且不考虑先前的猴符咒――局部倍化术的话，毫无疑问灵活性最高切最为粗大的炮管便是其手臂了。

    显然这并不能让夏子轩满足。

    既然自己的身体不够粗大，那不妨就制造一个更为粗大的身体延伸部位。

    如此一想，有着几乎无上限平面面积的超大能量光轮便成了最佳选择。

    以超大能量光轮为枪口，进行能量发射，可以想象，其覆盖之广，便完全取决于夏子轩所画的超大能量光轮大小了。

    而且，相比萤火，能量射线的攻击速度近乎光速，在速度更是压过了萤火叠加龙爆破无数倍。

    看着眼前那密密麻麻，且一望无边的陨石带，夏子轩的脸上却充满了自信。

    猪符咒！――超大能量光轮！

    猪符咒！――空间湮灭射线！

    组合技，猪符咒！――死亡光幕！

    随着体内猪符咒的魔力疯狂涌动，只见一道直径数十米的粗大湛蓝色能量光幕从夏子轩身前的超大能量光轮上激射而出。

    光幕所过之处，所有的陨石尽皆在一瞬间化作了粉尘。

    然而这样却还没结束，努力维持着这招大覆盖的杀伤性招式，夏子轩在鸡符咒念动力的辅助下，托举着这超大能量光轮不断地进行来回横扫。

    看着监控画面里那令人难以想象的一幕，无论是勇度，亦或是火箭浣熊都屏气凝望着眼前的画面，久久难以言语。

    他们看见了什么？

    一柄巨大的光剑横切了这浩瀚的星空？

    这曾经吞没过无数宇宙飞船的陨石带居然在那个人面前如此不堪一击。

    在这种毁天灭地的攻击之下，自己的哨箭又算什么？

    玩具？

    一直以来，身怀哨箭绝技的勇度都觉得，自己虽然不敢说是宇宙强者，但也对决算得上是一方的强者。

    然而直到此时，在见识过夏子轩这足以轻易切开任何飞船的恐怖一击之后，勇度方才意识到，自己的自信是多么可笑。

    可以想象，拥有者在宇宙空间环境下生存能力的夏子轩，完全可以做到用这一招，一个人轻易毁灭100支掠夺者团队组成的联合军。

    甚至于像新星军团那种在全宇宙都赫赫有名的军队，在夏子轩这种攻击之下，怕是都丝毫讨不了好。

    如果说一对一作战不算什么，一对百作战那是牛逼，那么像夏子轩这般，一人灭一军的实力又算什么。

    最为关键的是，看眼前那被击碎的陨石，居然丝毫没有粉尘留下来。

    这意味着什么？

    恐怕方才那道湛蓝色的光束和他们平时所见的能量武器，完全不是一种概念。

    通常的能量武器，最多也就是将东西打成分子状而已，但除了金属以外，分子却是事物的基本结构。

    就好比说水，纯净水的分子式是H2O，最小的水团也无外乎如是。

    可如果继续将水分子进行拆分，那么它便会失去水的一切特性。

    而普通的能量武器，所能做到的便是将水团打成水分子。

    但夏子轩方才的攻击不同，从眼前只有些许金属单质粉末在空中漂浮便能看出，夏子轩方才的攻击是直接将那些陨石打散到了原子的层面。

    倘若自己也吃上一发这样的攻击会怎样。

    勇度心中不断地推测着。

    也许会变成一堆碳原子、氢原子、钙原子和氧原子之类的东西吧。

    “吱！~”

    赛尔号的舱门打开了，没有任何防护措施的夏子轩走进了飞船。

    “咦？

    你们三个在干嘛？

    一二三木头人？”

    见三人一动不动地看着监控器中正在回放的画面，夏子轩好奇地问道。

    “I am Groot。”

第二百七十六章 勇度的请求

    由于夏子轩的存在，赛尔号很快便安全通过了陨石带。

    而之后的航程中也没有再遇上那些令人糟心的事情。

    “勇度，还要多久才能找到彼得・奎尔所在的位置？”

    “从定位追踪仪的数据上来看，快了，最多十分钟左右。”

    总算……

    唉！

    星爵那小子还真能躲，好好的去山达尔星不行吗？

    非要往这山沟沟里钻。

    看着窗外一闪即逝的那一颗颗荒凉的星球，一时间，夏子轩也是感慨颇多。

    这些年来，卡魔拉东奔西跑，替灭霸寻找无限宝石的下落，还真是难为她了。

    “老板，快看！

    那艘是不是你说的曙光号。”

    就在夏子轩沉吟之际，一艘银底橙纹，状如雄鹰的飞船赫然出现在了众人眼前。

    而最先发现这艘飞船的火箭，当即便高兴地大呼出声。

    能不高兴嘛！

    找到星爵可就意味着他三十万星币到手了。

    而他所做的却只是客串了一把夏子轩的司机而已，这笔买卖简直太超值了。

    “奎尔，奎尔！

    我是勇度，现在我要和你的飞船进行对接，听到立马回话。”

    借由飞船上的近距离通讯装置，勇度强行连上了曙光号的通讯频道。

    只是无论其怎么呼喊，对面却丝毫没有回应。

    “大人，对面可能出问题了。”

    熟知星爵性格的勇度知道，一旦自己联系上对方。

    星爵要么二话不说一个转身，拍拍屁股就走人，要么就是乖乖就范，打开舱门和勇度的飞船进行对接。

    像现在一样不作回应是绝对不可能的。

    紧皱起眉头，勇度当即便开口询问起了夏子轩。

    “火箭，你穿上宇航服和我出去看看吧，如果不行的话，我会控制住飞船，你来进行强行对接。”

    “好吧，好吧，拿人钱财，与人消灾。

    你是老板，你说了算。”

    从副驾驶座上站起身来，火箭当即便从一旁的设备架上拿出了一枚巴掌大小的圆盘，并将之贴在了身上。

    而随着火箭在圆盘上轻轻按了几下，那圆盘立马便弹出了一张水滴般的大网，贴合着火箭的身体，将之包裹了起来。

    这正是当下全宇宙最为流行的便携式液态宇航服。

    有着丰富机械制造和维修知识储备的火箭，在夏子轩的帮助下，很快便强行将曙光号和赛尔号对接了起来。

    然而当众人走进曙光号之后，却惊讶地发现，曙光号飞船里，居然空无一人。

    见此情景，夏子轩当即便一脸恼怒地看向了身后的勇度，想要从他那得到一个解释。

    “大人，我还在奎尔的飞船里安装了视频监控装置，我想那个应该会留下一些讯息。”

    说罢，勇度便三步并两步地走到了飞船的一处置物架旁，然后将手腕上的装置和内置在货架里的监控装置连接了起来。

    与此同时，星爵近期在飞船内活动的影像也立马以投影的方式出现在了众人眼前。

    “一个、两个、三个……九个……”

    “不错，不错！

    勇度啊，想不到你那养子的肾居然保养得这么好。

    从日期上看，他几乎是每一周换一个，而且每天最少两次啊。”

    看着眼前快进般的投影画面，夏子轩不禁调侃道。

    也幸亏这个世界的卡魔拉还没遇上星爵，否则，夏子轩生怕自己会一个照面，便将对方给挫骨扬灰了。

    这画面，实在是太混蛋了。

    若是勇度把这些视频卖到地球，怕是比那瀛国的双人大片还要热卖。

    驾驶座上、桌子上、沙发上、走道里……

    每一处都留下了星爵欢快的痕迹。

    闻着空气之中那淡淡的咸腥味，一阵阵恶心感立时便涌上心头。

    还好，还好，经过自己这么一折腾，卡魔拉并没有被星爵霍霍了。

    心中如此庆幸着，夏子轩当即便切断了自己的呼吸系统，甚至极为嫌弃地避开了画面上星爵快乐的几处地方。

    而勇度看着自己养子这般放肆，其脸上也是露出了一副尴尬之色。

    这么多年来，勇度哪怕是真的有胜利需求，也只是去康特拉夏星找机器娃娃发泄一下而已，哪里会像星爵这般愉快播种。

    还真是和他亲爹一样呢！

    无奈地摇了摇头，勇度当即便加快了视频的快进速度。

    很快，画面便来到了星爵因为食物紧缺，燃油耗尽而陷入绝望的时刻。

    看着自己那宝贝儿子饿得双目失神，连走路有颤颤巍巍，勇度只感觉一阵心疼。

    可当画面之中出现了一个身影后，勇度却是不淡定了。

    “伊……伊戈！”

    这次真的是大大出乎了勇度的意料。

    没想到时隔多年，伊戈依然找到了星爵。

    一时间，担心、恐慌、愤怒……无数的情绪纠缠在了勇度的心头。

    使得其脸色也随之忽明忽暗。

    而之后，更令勇度担心的事情发生了。

    不知道伊戈对星爵说了些什么，星爵居然跟随着伊戈离开了飞船，转而上了一艘蛋壳状的魔法飞船。

    “扑通！”

    随着一声跪地之声响起，却见勇度此时已然跪在了夏子轩身前。

    “求大人帮我救救奎尔，我愿意付出任何代价，只要我有，你要你要，包括生命。”

    尊严？节操？

    都到了这个时候了，这些都已经不重要了。

    身为一个不善表达的父亲，尽管一直以来，勇度都将自己凶狠的一面展现在了星爵面前。

    在训练星爵的时候，更是完全不把他当人看。

    但这一些却也都建立在勇度那独特的父爱之上。

    幼年便经历了奴隶生涯的勇度深知，只有自身强大了，才有本钱活在这浩瀚的宇宙之中。

    因此，在星爵的训练方面，勇度一直以来都是绷着一张臭脸，动不动就恐吓星爵。

    甚至说出了只要训练不达标，便将星爵吃掉的话。

    然而其心里，却在决定收养星爵那一刻起，便将之看作了亲儿子。

    勇度为什么会收养星爵？

    归根究底，还不是因为星爵的亲爹――伊戈有着某种野心。

    当得知自己在宇宙之中替伊戈找来的那些子嗣，尽皆被伊戈杀了之后。

    勇度便决定不一错再错，无论如何都要保下星爵的小命。

    这其中有着被父母背叛同病相怜的情绪，也有着对在星爵之前被害死的孩子的歉疚。

    但更多的则是伊戈觉得星爵很对他胃口。

    那是一种说不上来的喜爱。

    可现如今，伊戈的再度出现，却是让勇度几乎陷入了绝望。

    若是没有夏子轩的存在，勇度会毫不犹豫地去伊戈之星拯救星爵。

    即便是以自己的生命为代价，都丝毫不带眨眼的。

    可在见识过夏子轩的实力之后，勇度便有了希望。

    伊戈是什么人，和其做过交易的勇度当然有所了解。

    那是大名鼎鼎的天神组成员，是一个真正的神明。

    即便是没见过对方出手，但勇度相信，自己想要在一个手中救下星爵，那希望都是万分渺茫的。

    可现在不同，勇度相信，夏子轩那是完全不弱于神灵的存在。

    只要他肯出手帮忙，未必没有希望救出星爵。

    当然，勇度不知道的是，他一口一个喊着的“大人”，此时也已经成为了这方宇宙的神灵。

第二百七十七章 爸爸爱你

    “叮，触发支线任务：爸爸爱你。

    任务内容：帮助勇度・乌冬塔干掉天神组成员――伊戈。

    任务奖励：刀龙的炼金炉与相关炼金魔法。

    任务失败惩罚：遭到天神组其他成员为期一年的的追杀。”

    听着耳旁响起的那阔别已久的任务提示，夏子轩的嘴角不由一抽。

    神他么的爸爸爱你。

    还有那天神组是什么玩意，听起来似乎挺叼的。

    只是印象里貌似没听说过这玩意啊。

    “小爱同学，天神组是什么东西，帮我检索的的记忆。”

    “天神组，漫威宇宙规则和秩序的守护者组成的一个组织，其实力上下波动很大，但每一个成员都是宇宙规则的具象表现。

    其首领OAA可以理解为是漫威宇宙的创世神，是此方宇宙巅峰级的人物，另外宿主记忆中的宇宙收集者，也是天神组的成员之一。”

    夏子轩：“……”

    创世神……

    开什么玩笑，任务失败要被创世神追杀一年，那岂不是比灰飞烟灭更为可怕？

    这就好比某作者写了一本，主角再怎么牛逼，还能拿作者怎么样？

    包括主角在内，所有的一切都是作者所创造的，夏子轩真的很难想象，这宇宙之中是否还会有比那个OAA更强的存在。

    当然如果华欣在场的话，可能会告诉他，还真的有。

    至少超越者便是这样的存在。

    在漫威宇宙的设定中，超越者拥有着和作者同等的权限。

    甚至还能通过其能力修改漫威宇宙中任何事物的设定，只要他愿意，甚至一句话，变更让热衷于计生事业的灭霸变成一个和伊戈一样的播种狂魔。

    当然，这一切都是以漫威漫画为蓝本的设定，漫威电影宇宙有没有这样的角色华欣不得而知，夏子轩更是完全无从知晓。

    但无论如何，在杀了伊戈和被创世神追杀之间，夏子轩都是没有选择余地的。

    即便他是个穿越者也不行，除非他的实力能够达到从漫威宇宙之中脱离出去的程度。

    无论是为了眼前这个可怜的老父亲，亦或是为了自己的任务，此时的夏子轩都有了不得不杀伊戈的理由。

    伊戈有多强大，有着银河护卫队2剧情印象的夏子轩多少有些了解。

    身为活了数百万年的存在，伊戈的实力是不容置疑的。

    而其所在的伊戈之星更是其本体的具现，整个星球都是他身体的组成，毫无疑问一旦在伊戈之星和对方开战，除非夏子轩有着灭星级的实力，否则怕是都不会讨得了好。

    但伊戈却也有着致命的弱点，那便是力量的分散和核心意识体的存在。

    为了实现其野心，伊戈在这数百万年之间，不断游历于宇宙之中，并将自己的身体组织分割成种子，留在了各个星球。

    意图在某天催动其体内的神力，类似远程通讯的方式，催动这些种子的成长，使其吞噬那些星球，最终和整个宇宙融为一体。

    届时，伊戈便是宇宙，宇宙便是伊戈，他将成为几乎等同于OAA的存在。

    但也正是因为这样的举动，使得伊戈的本体在无数次分裂之后，实力大损。

    甚至于在银河护卫队2中还和刚刚觉醒神力不久的星爵打了个五五开。

    若非这样过度分裂，分散实力的行为，凭借星爵那并不纯粹的血统，加之那不纯熟的神力使用手段。

    又怎么可能做到和伊戈正面对抗的程度。

    另外与其他神灵不同，伊戈的核心意识体，也就是承载了其神力与灵魂的中枢系统，正是位于伊戈之星的地心位置。

    虽然越是靠近核心，伊戈的实力越强，但核心意识体的防御力却是很一般。

    在原剧情中，火箭和格鲁特便依靠一枚炸弹，通过彻底摧毁伊戈核心意识体的方式杀死了伊戈。

    夏子轩相信，只要操作得当，其未必就不能效仿火箭和格鲁特，用摧毁核心意识体的方式来击杀伊戈。

    想到这，对于即将面临的战斗，夏子轩却也是充满了信心。

    可当其目光落在了，此时正待在储物空间之中，进行着自我修复的上帝战甲。

    夏子轩却又是一阵无奈的叹息。

    若是在和伊戈的战斗中能有上帝战甲的辅助，毫无疑问，夏子轩的把握会更加大。

    但这玩意虽然有着自我修复的能力，可现如今从修复的速度上来看，夏子轩却是极为不满意。

    “小爱同学，上帝战甲什么时候才能够完成修复。”

    “依照目前的速度，大概3个月吧，毕竟宿主之前在变异的过程中，可是吸收了一个高等文明星球近乎所有的能量。

    即便是宿主有及时收回上帝战甲，可那依旧对战甲造成了严重的破坏。”

    “那有没有可能提升战甲的防御强度，以上帝战甲目前的强度，恐怕再过一段时间，便承受不住我身体的能量爆发了。”

    思索片刻，夏子轩当即便问出了最为担心的问题。

    与其说夏子轩担心上帝战甲的外部防御力，夏子轩更在乎的则是其内部防御力。

    一旦上帝战甲承受不住其力量，那夏子轩便无法彻底发挥其实力，否则战甲受损，夏子轩也就不再能够享受上帝战甲基础属性翻倍的效果了。

    对于夏子轩的疑问，这次小爱同学倒是出了奇得给力，居然给他提供了一个方案。

    “想要提升上帝战甲的强度，也并非完全没可能。

    宿主这次的任务奖励就是最好的契机。

    倘若宿主掌握了刀龙的炼金术，再加上振金之类的材料，想要强化上帝战甲应该问题不大。”

    小爱同学的回答令夏子轩眸光一亮。

    N，现在又多了一个击杀伊戈的理由。

    而与此同时，遥远的伊戈之星上。

    在一座造型虽然有些特别，但充满了庄严与神圣气息的大殿之内，伊戈为了获取星爵的信任，正向其讲述着自己的过往。

    “我不知道我到底是从何而来。

    我的记忆始于飘忽闪烁的宇宙空间之中。

    茕茕孑立，孤身一人。

    在之后的几百万年间，我学会了控制我周围细小的颗粒，造就了我们脚下的星球。

    我变得智慧，而又强大。

    但我并不满足于此，我要追求真谛。

    我猜想这浩渺的宇宙之中，我绝非唯一的生命体，于是乎，我下定决心要寻找答案。

    于是乎我开始研究，并造就了我想象中的生命体，并将神力付之于其上，并以此为身体，漫步徜徉在星辰之间……”

    看着眼前那虚拟的投影随着伊戈所说的话在不断地进行真实再现，星爵心中却是掀起了惊涛骇浪。

    在今天之前，星爵一直以为自己只是一个被父亲抛弃，且死了母亲的可怜孩子。

    甚至还遇上了勇度这种只知道要挟自己，恐吓自己的无良养父。

    可万万没想到的是，自己居然是这样一位伟大存在的子嗣。

    “那你是什么时候遇上我的母亲的。”

    问出了心中最为在意的话，星爵忐忑地等待着，等待着心中那期盼已久的回答。

    “和梅瑞蒂斯在一起的日子，我第一次感受到了真爱，我叫她水中的小百合。

    而我们相爱的结晶便是你，彼得。

    一直以来，我都在寻找你，直到你出现在了我曾经放置过分裂体的星球附近，我感受到了你身上那我同源的气息。

    我便猜到了，那一定是我挚爱的女人的子嗣。”

    听着伊戈和自己母亲那浪漫的爱情故事，星爵心中也开始慢慢认可起了眼前这个“父亲”。

第二百七十八章 虫洞跳跃

    “大人，接下来我们要进行的54次虫洞跳跃。

    您看中间要不要缓缓，休息几次。”

    尽管知道自己的问话是多余的，以夏子轩所展现出来的强悍实力，54次虫洞跳跃对他应该造不成什么影响，但勇度依旧多嘴地问了一句。

    自从踏上了星际航行以来，即便是面临敌方的追捕，勇度最多也就连续进行了36次虫洞跳跃。

    那恐怖的经历，即便是现如今回想起来，勇度也感到一阵心悸。

    现如今要连续跳跃54次，勇度很担心自己能不能扛得住，但事关星爵的生死，早一点到达伊戈之星，星爵的安全便多一分保障。

    夏子轩能不能承受得住54次跳跃是一回事，勇度问不问又是另一回事。

    万一惹得眼前这位大佬心里不爽，而拒绝帮自己救出星爵，那岂不是玩完了？

    然而未等夏子轩回话，火箭却是立马从副驾驶座上一跃而起，直接跳到了勇度的肩膀之上，双手更是露出了那有些蠢萌的小爪子，挠起了勇度的那张蓝脸。

    “这种事还要问？

    54次？

    你疯了吗？

    天知道我们的身体能不能承受得住。”

    在原剧情中，无论是勇度亦或是火箭和格鲁特，对星爵都有着很深的羁绊。

    为了救星爵，即便是要连续进行了70多次虫洞跳跃也无怨无悔。

    了现在不同，火箭和格鲁特与星爵素不相识，压根就不愿意为这么陌生人一个人而承担这样的风险。

    于是乎，当勇度说出需要连续进行54次虫洞跳跃之后，火箭当即便不乐意了。

    “不用休息，直接跳吧，放心，有我在，你们怕什么。”

    见两人又开始闹腾夏子轩也是一阵无语，从最初的相遇到现在为止。

    火箭和勇度简直就像一对冤家一般，争吵个不停。

    尽管夏子轩能感受到，两人对对方并无恶意，但这般争吵却是让夏子轩心烦不已。

    方才在勇度说出要连续进行虫洞跳跃的时候，夏子轩已然通过记忆检索，回忆起了银河护卫队2中勇度和火箭连续进行虫洞跳跃的画面。

    70多次都没把眼前的两人弄死，更何况是现如今的54次。

    尤其是指尖那不断闪烁着的墨青色光芒，这更是给了夏子轩充足的底气。

    一直以来，由于马符咒激活的方式与其他符咒不同，夏子轩都不能完美地掌控马符咒的力量。

    这使得夏子轩只能使用马符咒来治疗自己而无法将符咒的魔力外放，治疗别人。

    可在夏子轩身体变异，成为真正的神灵之后，这马符咒却是出了奇地听话。

    先前的滞涩感更是全然不见，乍一看之下，与其他被激活的符咒全然没有丝毫差异。

    换句话说，此时的夏子轩已经可以借由马符咒来治疗别人了，甚至想要恢复诸如破损的飞船之类的东西都不在话下。

    当然，这也并非是说马符咒就无敌了，至少上帝战甲，马符咒的力量就不能帮助其进行修复，甚至连加速修复都做不到。

    既然夏子轩都同意了，火箭自然无话可说。

    而且出于对夏子轩实力的绝对信任，他都说没问题，火箭还能怎样。

    顶多就是事后问夏子轩要一些精神损失费、医疗费之类的，想必对方也不会吝啬吧。

    随着赛尔号再次猛地加速，那种空间扭曲和撕裂的感觉再次出现在了众人身上。

    1次，2次……5次……20次……

    当虫洞跳跃达到20次的时候，无论是火箭、格鲁特亦或是勇度都感觉到了身体的严重不适。

    21次……25次……

    “老……板……，我……快……不……行……了……”

    当跳跃次数达到30次的时候，勇度和火箭的身体尽皆发生了一定程度上的扭曲变形。

    就如同近距离被一台超强力鼓风机狂吹一般，此时的火箭就连说话都有些不利索了。

    见此情景，只见夏子轩手指轻轻弹了三下，三道墨青色的光晕立马从夏子轩的指尖迸射而出，融入了三人体内。

    仅仅才过了不到2个呼吸的功夫，三人身体的不适便已经恢复如初了。

    “I am Groot！”

    感受着身体奇迹般地恢复，众人尽皆惊讶不已。

    虽然早已猜到，夏子轩既然会说有他在，不用担心这类的话，必然是有所依仗。

    可真正见识到了这样的手段，却也再一次刷新了火箭和勇度的认知。

    而与此同时，夏子轩在勇度眼中的形象也不由更加高大了几分。

    另一边的伊戈之星上。

    在伊戈的帮助下，星爵成功施展出了体内的神力，并将其压缩成了一个球状，和伊戈玩起了抛接球的游戏。

    在星爵小时后，每每看到别人家的孩子和父亲一起玩抛接球的游戏，星爵都会羡慕不已。

    但他却只是一个没有父亲的孩子。

    尤其是后来，在被勇度劫持之后，这种愿望更是成了不可能实现的空想。

    然而，今天，星爵却是将之实现了。

    他真的和自己的父亲一起玩抛接球的游戏了。

    尽管对于此刻的他来说，这种游戏显得十分幼稚可笑。

    但这对星爵，却有着不同的意义。

    也正因如此，星爵在心底也是彻底接受了伊戈这个亲生父亲。

    至于说伊戈，在见识到星爵体内真的有生命之光的基因，并继承了他的神力之后，百万年的期盼也终于有了实现的可能。

    狂喜之下，别说星爵想要和他玩玩抛接球的游戏了，只要星爵不阻碍他梦想的实现，伊戈完全可以容忍星爵的一切。

    为了找到一个能够继承生命之光基因的后裔，这数百万年以来，伊戈化身为播种机。

    在宇宙的各个角落留下了其后裔。

    然而当一个将这些后裔接到伊戈之星进行鉴定后，却发现竟无人能够完美地继承生命之光的基因。

    对于没有利用价值的废物，伊戈从不心慈手软。

    那些子嗣也尽皆被其直接收回了性命，化作一堆堆枯骨，变成了伊戈之星的养料。

    华盛顿，三叉戟总部。

    此时的神盾局重新回了到亚历山大・皮尔斯手中，也因此而彻底沦为了蛇盾局。

    索科威亚九头蛇实验室的毁灭使得亚历山大・皮尔斯心中一直都燃烧着一把火。

    一把想要将夏子轩彻底毁灭的火。

    尽管分属不同的部分，九头蛇各部门之间也没有从属关系。

    但毕竟是同属九头蛇，夏子轩的举动无疑就是狠狠地砍下了九头蛇的一个脑袋。

    然而，在此之前，已经将神盾局局长传给了尼克・弗瑞的亚历山大・皮尔斯，想要对夏子轩做点什么，却是并不容易。

    只是，林皮尔斯万万没想到的是，安理会那帮野心家居然想要掌控夏子轩，甚至还直接把尼克・弗瑞的局长位置给罢免了。

    这么一来，皮尔斯的操作空间便很大了。

    重新登上神盾局局长位置的他当即便联合诸多部门，对莫里斯庄园发动了围剿，意在将夏子轩控制在自己手中。

    即便不能，杀了夏子轩也是完全能够接受的，就当是替索科威亚的斯特拉克男爵报仇。

    “那两个老家伙还没供出子轩・莫里斯的下落吗？”

    来到审讯室，皮尔斯立马便一把拽过了交叉股问道。

    “没有，尤拉身为前神盾局特工，嘴巴紧我早有预料，只是没想到安德鲁这样一个平民居然也能做到这种地步。

    继续断水断粮，看来是无法撬开他们的嘴巴了。

    不如……”

    说着便见交叉股的眼中闪过一丝狠厉之色。

    “不行！”

    然而未等其说完，皮尔斯却是一口拒绝了交叉股的提议。

    只要安德鲁和尤拉在手，有着人质的威胁，皮尔斯还真不怕夏子轩。

    但是正如夏国的老话所说：狗急跳墙。

    如果真的对安德鲁和尤拉严刑逼供，甚至直接将其杀了。

    以夏子轩在纽约之战中所展现的实力，皮尔斯相信，这世上能制住他的人还真的很难找到。

    “试试催眠吧，没有我的同意，绝对不可以上刑。”

第二百七十九章 我太难了

    伊戈之星的卫星轨道上，刚刚从虫洞跳跃点飞出来的赛尔号里，夏子轩正静静凝望着眼前的星球。

    “这就是伊戈之星吗？”

    目之所及，只见一个和月球差不多大小的红色星球不断向着四周散发着一股诡异的光芒。

    夏子轩能够感受到，从整个星球上传来的生命气息。

    不愧是伊戈。

    这种以星球为身体的独特生命体在夏子轩的认知之中，也只有前世人们口中的“地球母亲了”。

    而就在夏子轩准备前往伊戈之星先打探一下情况的时候，却见整个伊戈之星的大气层都暴动了起来。

    一时间电闪雷鸣，原本那只是有些诡异的红色星球在这一刻却是莫名地散发出了一阵令人心悸的感觉。

    与此同时，早些年间，伊戈在宇宙各个星球所种植的分裂体种子在这一个也是受到了来自伊戈和星爵神力的滋养。

    顷刻之间，原本那巴掌大小的种子便开始急速膨胀了起来。

    无数的蓝灰色物质如同火山爆发而流淌出的岩浆一般，迅速地朝着四周扩散。

    凡是被这蓝灰色的流体物质所碰触到的事物，尽皆在一瞬间被吞噬的一干二净。

    “那是什么？”

    地球之上，神盾局通过间谍卫星第一时间便发现了德克萨斯州的异变。

    仅仅过了不到十分钟，那蓝灰色的流体物质便已经吞噬了近乎十分之一个德克萨斯州。

    而且随着蓝灰色物质所覆盖的地域面积越来越广，其扩张速度也在不断地加快。

    驻守在德克萨斯州的军方第一时间便对这些蓝灰色物质的蔓延做出了反应。

    然而，令人崩溃的是，地球上的现有材料，无论是无机物亦或是有机物，凡是碰触到这些蓝灰色流体物质，都会在一瞬间便被消融殆尽。

    “进攻，进攻！

    冷凝弹，燃烧弹，毒气弹……

    无论是什么，都给我上。

    务必要遏制住这东西蔓延的态势。”

    美国总统在第一时间便对德克萨斯州当地的驻守军方发出了指令。

    于此同时，求援信息也是在同一时间发送到了安理会那。

    身为一国的最高领导，美国总统深知，对于这种超自然事件，安理会旗下的神盾局有着丰富的处理经验。

    毕竟远的不说，在最近的纽约之战中，安理会旗下神盾局所牵头的复仇者联盟便起到了决定性作用。

    然而当安理会一转手，把任务交道亚历山大・皮尔斯手上的时候，皮尔斯对此却是再三推脱。

    没办法，复仇者计划虽然是神盾局牵头的，但和神盾局并不是从属关系。

    即便是现在身为神盾局的局长，亚历山大皮尔斯也没有权利命令复仇者们做点什么。

    于是乎，皮尔斯也只能一个电话打给了托尼・斯塔克。

    然而早就知道神盾局挟持了夏子轩父母的托尼・斯塔克，对于皮尔斯的请求却只是回了一句话。

    “你不是很能吗？

    你自己上呗。”

    托尼这边走不通，皮尔斯立马便喊来了黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫。

    与其他人不同，娜塔莎有着复仇者和神盾局特工的双重身份。

    在皮尔斯看来，若是说整个复仇者联盟，谁最有可能听从他的命令，娜塔莎毫无疑问便是第一人选。

    然而，对于皮尔斯的命令，娜塔莎却是很果断地递交了一份辞职报告。

    其中的意思已经很明显了。

    紧接着，美国队长――史蒂夫・罗杰斯，恐龙人――子轩・罗杰斯也在收到皮尔斯传讯的同时，果断地拒绝了出手的要求。

    没有了复仇者联盟的支持，皮尔斯还能调动谁？

    交叉股？

    冬兵？

    不，作为九头蛇最后的王牌级战士，皮尔斯绝对不希望看到他们的损失。

    尤其是目前这种任何武器都对那蓝灰色的流体无效的情况下。

    至于说托尔和洛基，早在纽约之战后，两人便驾着彩虹桥回到了阿斯加德，以亚历山大・皮尔斯的手段，压根是没可能联系上两位。

    一圈的电话打下来，皮尔斯顿时有了一种自己空有大权，却没有强兵的感觉。

    这算什么？

    光杆司令？

    尽管非常不情愿，但事到如今，面临着来自美国总统和安理会的双重压力。

    皮尔斯也只能腆着脸，找上了还在做康复训练的尼克・弗瑞。

    “弗瑞，我希望你能够放下一切成见，与私人恩怨。

    现在的问题已经涉及到了美国，乃至于地球的安全。

    你我的事情，在大义面前那只是一粒细沙而已。

    倘若地球都没了，你这神盾局顾问的位置也做到头了。”

    看着眼前这位自己曾经无比敬仰的老领导，一时间，尼克・弗瑞还真不知道该说什么好。

    当初，是亚历山大・皮尔斯，将守护地球的重任交到了自己手上。

    也是亚历山大・皮尔斯，大义凛然地对自己进行言传身教。

    可尼克・弗瑞万万没想到的是，纽约之战的时候，皮尔斯居然和安理会那帮人沆瀣一气。

    不仅无视了复仇者们和纽约幸存者们的生命投放了核弹，更是在战争胜利后，将黑锅甩给了自己。

    倘若单单如此，也就罢了。

    身为神盾局局长对于纽约遭到毁灭性打击的事情，确实有着不可推卸的责任。

    但皮尔斯为了操控夏子轩，而挟持安德鲁与尤拉的行为却是彻底惹怒了尼克・弗瑞。

    夏子轩那足以毁天灭地的实力，确实早就令尼克・弗瑞无比忌惮了，甚至就连尼克・弗瑞自己也想过，是不是要想办法影响或者控制住夏子轩。

    然而对安德鲁和尤拉出手这种事情，却是彻底越过了尼克・弗瑞的底线。

    先不说尤拉乃是神盾局创始人佩吉・卡特亲人的身份，即便其只是普通人，尼克・弗瑞也绝不会允许用家人来牵制一个地球英雄的手段。

    “很抱歉皮尔斯局长，我只是神盾局的一个小小顾问而已，而且目前我还处于康复疗养中，复仇者们的情况你也知道，我们之间只是合作关系，他们没有必要和义务来听我命令。

    当然，如果你坚持让我带着伤去前线，身为神盾局成员的我，义不容辞。”

    尼克・弗瑞的话令亚历山大・皮尔斯心中一凉，很显然，尼克・弗瑞的意思便是，他，亚历山大・皮尔斯只是神盾局局长而已，能够命令的只有尼克・弗瑞这么一个人而已。

    若是想通过尼克・弗瑞来指挥复仇者联盟，没门！

    吃了尼克・弗瑞一肚子气的皮尔斯当即便回到了自己的办公室，切断了所有的讯通，玩起了消失。

    还能咋地？总不能真的让尼克・弗瑞扛着一把枪去打那些蓝灰色流体吧。

    我……我太难了！

    狠狠地吸了两口手中的烟，此时的亚历山大・皮尔斯颇有一种欲哭无泪的感觉。

第二百八十章 伊戈之星（求推荐求月票）

    不好，星爵出问题了。

    感受伊戈之星上那澎湃的能量，在联想到原剧情，夏子轩当即便意识到了事情的不妙。

    能出现现如今这种情况，要么是星爵和伊戈达成了共识，打算借由伊戈这些年以来布置的分裂体种子吞噬全宇宙。

    要么就是星爵如同原剧情一般，和星爵闹掰了，被伊戈趁着其尚未彻底掌握体内的神力，进行了意识侵占。

    把星爵当成了人体电池，为他源源不断地提供神力。

    事不宜迟，夏子轩也不多说，当即便打开了舱门，整个人化作了一道光影，强行穿过了大气层，进入到了伊戈之星内。

    看着脚下那芳草如茵、郁郁葱葱，溪水潺潺、树影丛丛的美丽景象，方才还气势汹汹的夏子轩，立马便身体一滞，停在了半空之中。

    这……这简直就是世外桃源啊！

    即便是这一世，仗着能够变身飞行的能力，夏子轩几乎游遍了世界各大自然景区。

    可与脚下这个星球相比，地球上那名声凿凿的景区简直就是弱爆了。

    就现在脚下的锦绣山川，在地球上，怕是只有网游之中才能够与之相媲美一二了。

    感受着那阵阵微风从指间划过，夏子轩忍不住深深呼吸了一口。

    霎时间，泥土的芬芳与花草的清香便充斥了夏子轩的鼻息，令其沉醉不已。

    想不到，真心想不到。

    伊戈这么一个野心家，这么一个残忍的天神居然还有着这样一面。

    不过，很快，夏子轩便发现了不对。

    与地球上的秀丽山川相比，伊戈之星是死的。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    这句话用来形容伊戈之星显然是极为不合适。

    尽管有着一位神灵的驻守，但伊戈之星给人的感觉却是死气沉沉。

    这并非是说伊戈之星的景色不美，但以夏子轩那经过无数次强化的身体感官，很快便发现了这整个星球之上居然没有虫鸣鸟叫。

    甚至于除了伊戈、星爵与螳螂女――曼蒂斯以外，整个星球再没有其他动物的气息了。

    这一刻，夏子轩震惊了。

    虽然说其学历有着很大的水份，但这并不代表他就真的是一个文盲。

    以夏子轩接受的教育与知识来看，无论是动物、植物乃至微生物，都是形成一个生态圈必不可少的组成部分。

    微生物暂且不说，没有了动物的参与，显然生态圈是不可能完整的。

    可现如今，自己却真真切切地遇到了一个没有动物，依旧存活了数百万年的生态圈，这不由令夏子轩惊讶不已。

    只是转念一想，这都到了漫威宇宙了，连无限宝石那种东西都有，还谈什么科学不科学的。

    就在夏子轩胡思乱想之际，不远处的一阵彩色泡泡却是随着微风吹到了夏子轩身前。

    确定伊戈是个老阴比，不是一个充满了幻想的小女生吗？

    这漫山遍野粉粉的花草暂且不说，这彩色泡泡又是什么鬼。

    又或者说，在经历了数百万年的孤独后，伊戈莫名其妙地产生了一颗少女心？

    似乎想到了什么奇怪的画面，一时间夏子轩颇有一些反胃。

    就在夏子轩审视着脚下的伊戈之星的时候，躲在宫殿内，全力催动着自己与星爵体内的神力远程催生那遍布宇宙的分裂体种子的伊戈，也感应到了夏子轩的存在。

    至于说感应手段？

    毫无疑问，自然便是夏子轩先前所看到的那些彩色泡泡了。

    为了弥补高空之中，自身洞察能力的不足，伊戈针对自己的能力研究了很久。

    最终才确定下了以彩色泡泡来延长感知的方案。

    可以说，每一个泡泡都是伊戈的触须，通过这些泡泡，伊戈能够大致掌握整颗伊戈之星上的异常，更能够在有人入侵伊戈之星的时候，及时反应过来，以便做出应对。

    停下了手中的远程操控，伊戈的身子缓缓地飘了起来，朝着夏子轩所在的方向急速飞去。

    而与此同时，失去了神力的补给，各个星球上那不断向外扩张的蓝灰色流体物质也随之停下了脚步。

    感受着那越发接近的强悍气息，夏子轩的嘴角微扬。

    来了么？

    挺快的啊。

    将水晶玻璃龙从储物空间之中取了出来。

    随手一只，一道灰褐色的能量便没入了那迷你巨龙的眉心。

    “去把星爵那小子救出来吧。”

    “吼吼！”

    轻吟了两声，迷你巨龙当即便在夏子轩的指挥下，扇动着翅膀绕过了伊戈过来的方向，朝着下方飞了过去。

    似乎想到了什么，夏子轩再次双手一挥。

    十名夜蝠团的黑影士兵也出现在了夏子轩身前。

    “你们去找一个头上长着两根触角的女子，必要的时候，将她暂时放到黑影王国去，切记保护好她。”

    微微点头，十名夜蝠团的士兵也随之遁入了黑影王国消失不见。

    由于身处空中，夏子轩所能召唤的黑影兵团便只能局限于夜蝠团了，否则夏子轩更希望派遣的是忍者团。

    毕竟相比于其他兵种的黑影兵团，忍者团虽然没有那些比较特别的能力，但却胜在其智商比之其他更为优秀，遇到突发情况的时候，也更有应对能力。

    至于说救下螳螂女――曼蒂斯，并不是说夏子轩有多圣母。

    亦或是看中了曼蒂斯的姿色。

    主要还是抱着蚊子腿也是肉的想法。

    对于这样有着特殊才能的血统，通常情况下，小爱同学给出的血脉回收价都不会太过吝啬。

    待到安排好一切，夏子轩也不愿意多等，当即便迎着伊戈飞来的方向迎了过去。

    在夏子轩那恐怖的飞行速度下，仅仅几个呼吸的功夫，便出现在了伊戈的身前。

    “你是谁？

    来我的星球有什么事吗？”

    在遇到夏子轩之前，伊戈本是抱着速战速决的想法，无论来者是谁，伊戈都会在第一时间解决掉对方。

    数百万年以来的理想即将实现，此时伊戈的心早已乱了。

    只要给他一点时间，伊戈便有信心借由自己和星爵的神力，吞噬整个宇宙。

    届时他便是永恒，他便是一切。

    而之后，是否会建立一个符合自己理想的新世界，那都是后话了。

    为了这一天的到来，伊戈实在是等了太久了，久到他几乎都快放弃了。

    可当星爵手上燃烧起生命之光基因所产生的神力后，这一切却是变得如此触手可及。

    然而真正看到夏子轩的时候，伊戈却是抛弃了方才的想法。

    无他，身为天神组成员的他，在夏子轩身上感受到了神灵的气息。

    尤其是方才夏子轩的飞行速度，在伊戈看来更是恐怖如此。

    “恶魔圣主――夏子轩。”

第二百八十一章 神灵对决（上）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    恶魔圣主？

    没听过，可从对方身上所散发的气息来看，夏子轩又确确实实是一位神灵。

    难不成是新晋的神灵？

    心中百般猜测，但其眼中对夏子轩的忌惮却是越来越轻了。

    放眼这浩渺的宇宙，神灵无数，如果只是一个新晋级的神灵，根本不值得其在意。

    毕竟不是所有牛奶都是特仑苏，也不是所有神灵都是夏子轩。

    诸如O或者伊戈之类的自然产生的神灵，更多的也是代表宇宙规则，其中有强有弱差别极大。

    而像阿萨神族那种通过繁衍或者修炼觉醒神格的存在，虽然战力不可能像O那么强大，但下限却也只比先天最弱的那些的神灵略强一点点而已。

    如果夏子轩真是一名后天刚刚晋级的神灵，虽然已经足以给伊戈带来麻烦，但却不值得他严阵以待。

    至于说先前所忌惮的夏子轩的速度，此刻却被他本能地忘到了一边。

    伊戈的表情变化，被夏子轩尽数收入了眼底，从开始的警惕、焦躁，到后来的从容和淡然。

    呵呵，看来被小瞧了呢！

    难不成是因为自己的称号不够霸气？

    恶魔圣主，emmm……

    气势上确实弱了点，要不下次直接说恐惧之神？

    百般思绪在脑海之中一闪即逝，这有啥好纠结的，地位始终是靠实力争取的，空有个霸气名头，而没有与之相匹配实力的，最终不过是徒增笑柄罢了。

    “此行只为两件事。

    第一，彼得・奎尔拿了他不该拿的东西，我得回收。”

    见夏子轩这般傲气，伊戈心中当即大怒不已，若不是现在正是他百万年大计最为关键的时刻，伊戈还真想直接动手，教教眼前这小子，什么叫尊老爱幼。

    但虽然心中愤怒，伊戈却没有让这股愤怒的情绪冲散了其理智。

    倘若此时真的就这么大大出手，万一误伤了还在圣殿内的星爵，那伊戈的野望便会在瞬间化作泡影。

    这是其绝对不想看到的。

    强忍着怒意，伊戈当即便换上了一张慈祥和蔼的笑脸。

    “哈哈哈，你是彼得的朋友吗？

    没想到，彼得还有你这样一位神灵朋友。

    不错，不错。

    不知阁下所说的是什么东西，我这就去帮你取来。”

    本着多一事不如少一事的态度，伊戈此时是极为不希望和另一位神明打起来的。

    反正只要等其吞噬完全宇宙，那些那些所谓的神明也不过只是个笑话罢了。

    “哼，你不想听听我要做的第二件事？”

    伊戈：“……”

    行，你牛，我再忍一忍。

    深深地呼吸了一口，压住了心中如果即将爆发的火山一般的怒气，伊戈再度挤出了一个笑容。

    “哦？

    愿闻其详。”

    “第二件事，我想借你的脑袋一用。”

    夏子轩说得云淡风轻，仿佛是像在问路人借一包纸巾一般。

    可这话在伊戈听来，却完全不是那么一回事了。

    借脑袋一用？

    确实，现在伊戈的身体不过是他塑造的一具分身而已，即便是割了脑袋，伊戈也不会死亡。

    但先不说夏子轩这红果果的挑衅，即便是伊戈真的把自己这分身的脑袋给了夏子轩，夏子轩怕是也不会息事宁人。

    这摆明了就是来找茬的。

    枉费自己先前还和对方虚与委蛇。

    想到这伊戈已经彻底无法抑制住心中的怒火了。

    只见其双手合十，大喝一声。

    “土遁・刚隶式之术。”

    咳咳。

    紧接着夏子轩脚下的星球之上便立马一阵土石翻飞。

    无数的泥土砖块如同铁屑遇到了磁铁一般，纷纷朝着伊戈的身体飞射了过来。

    仅仅几个眨眼的功夫，伊戈原先那和蔼老人的模样便已经化作了一头身高近百米的岩石巨像。

    “区区一个毛神居然敢挑衅我的威严。

    你的长辈们没有告诉你，天神组的先天神灵都是不容亵渎的吗？”

    毫无疑问，此时的伊戈已经彻底把夏子轩当做了如同托尔那样，通过繁衍或者修炼晋级的后天神灵。

    加上此时下方的圣殿之内，星爵已经被一个用能量触须控制了起来，使得星爵体内的神力和伊戈本体的神力连成一体。

    那种从未有过的澎湃力量，使得伊戈有着前所未有的自信。

    “毛神？”

    听着伊戈对自己的称呼，夏子轩颇有一种东方仙侠的既视感。

    emmmm……

    这伊戈的画风似乎不太对啊。

    看着眼前这如同山岳一般的岩石巨像，夏子轩却是丝毫不显慌张。

    不就是变大嘛？

    咱又不是不会！

    猴符咒！――倍化术！

    作为局部倍化术的升级版，夏子轩早就有了这般想法。

    毕竟谁的童年没有中二地喊过：凹凸曼变身！

    然而也许是因为身体强度的问题，也许是因为其他，夏子轩始终无法做到全身性的变大。

    直到融入了罗南的基因后，在罗南原本那可以控制分子密度和重力的能力受到了猴符咒的影响，最终帮助夏子轩完成了这一招。

    霎时间，只见夏子轩的身体四周闪烁起了莹莹白光，紧接着便以肉眼可见的速度急速膨胀了起来。

    同样不过几个呼吸的功夫而已，夏子轩的体型已然变得和伊戈所化的岩石巨像不相伯仲了。

    尽管知道眼前的并不是一个的本体，可有心试试自己进化成神灵后实力的夏子轩，也并不介意先和伊戈打上一场，好好感受一下神灵的力量。

    毕竟能和他正面对抗的存在已经不多了。

    然而看到眼前这一幕的伊戈却着实一惊。

    “这……怎么可能！”

    从没听说过哪位神灵的身体可以这般变化的。

    难道是传说中的东方神族？

    或者说这只是幻想而已？

    只是未等伊戈反应过来，夏子轩却是挥动着拳头朝着自己这边攻了过来。

    “哼！

    自不量力。”

    怒喝了一声，伊戈当即也不再迟疑，同样是挥舞着岩石巨像的拳头直击夏子轩的面门。

    要知道，为了以防万一，伊戈特意在伊戈之星地表二十米左右处和地心的意识体核心处，铺设了一层极为坚固的金属原矿。

    在双倍神力的凝聚下，此时伊戈所化的岩石巨像的身体密度早已达到了极为恐怖的程度。

    眼看两只巨大的拳头便要相互击中对方的面门。

    夏子轩的身体却是以与这庞大身体极为不匹配的敏捷迅速伊戈弯腰，一只手抓住了岩石巨像伸过来的拳头，而先前那只出拳的手却是猛地一收，对准了岩石巨像的腹部狠狠地来了一击肘击。

    “轰！”

    声浪真正，立马便朝着四周扩散了开来。

    强大的冲击波所造成的气浪如同飓风一般，将附近那已经被伊戈掀过一次的地皮吹得更加狼藉。

    而岩石巨像那结实的腹部也在这一击之下，出现了一道道蛛网般的裂痕。

    “嘶！”

    尽管早有预料，可伊戈这岩石巨像的坚硬程度依然令夏子轩大为震惊。

    虽然攻击效果看似不错，但手肘上传来的麻木之感也是真真切切的。

    马符咒！

    墨青色的能量在夏子轩的操控下立马便对夏子轩的手肘进行起了治疗。

    随着一阵暖流涌现，先前那有些红肿的手肘也在一瞬间恢复如初。

    可当夏子轩的目光再次落在了岩石巨像上的时候，却发现，岩石巨像先前被打碎的腹部也在这一瞬间恢复如初了。

第二百八十二章 神灵对决（中）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    不过如此。

    尽管先前夏子轩突如其来的变招，使得伊戈没有及时反应过来之下硬吃了一击，可这对伊戈来说却是算不得什么。

    岩石巨像碎了？

    修复一下便行了。

    有着星爵的神力支持，修复这样的损伤，即便是一百遍，伊戈都不带眨眼的。

    果然不过是一个初出茅庐的小子而已，先前对他的评价还是太高了一点。

    以伊戈的眼力，又怎会看不出夏子轩在刚刚那一击之后，立马便调转了体内的力量，对手肘进行了治愈。

    虽然对夏子轩那种瞬间治愈身体创伤的能力，伊戈也是有些心动，但在其看来，夏子轩值得称道的也不过就是速度和治愈能力了。

    “少年，不得不说，你确实是有点本事。

    怎么样，要不要加入我，虽然你的没有我这样强大的血脉，但我是个爱才之人。

    只要你愿意投靠我，等我吞噬完整个宇宙，我可以分给你一片星域，让你成为一方霸主。

    当然，若是你的表现让我满意，即便是你想当我儿子，我也会考虑一二的。”

    夏子轩：“……”

    mmp，又是一个想当自己爸爸的。

    想到当初灭霸也是这般招揽自己，夏子轩便不由一阵郁闷。

    难道漫威宇宙的大佬都有这个癖好？

    “当你儿子？

    那彼得・奎尔呢？

    他又算什么。”

    “彼得？

    不过是工具而已，我给了他机会，和我一起统治整个宇宙，一起迈向永恒。

    但他却为了一个卑微的女人，向他伟大的父亲开枪。

    这样的子嗣我要他何用。

    来吧，跟着我，我将带你走向永恒。”

    说着却见岩石巨像对着夏子轩张开了怀抱，仿佛在说：“乖儿子，爸爸抱抱。”的模样。

    “永恒吗？”

    夏子轩嘴角微微抽动，这他喵的，谁给你的自信哦！

    就你那如同月球般大小的本体，还妄图吞噬宇宙。

    远了不说，倘若地球的核武器射程足够。

    恐怕单单一个夏国便足够伊戈吃上一壶了。

    体验了一把儿时梦想中的凹凸曼，夏子轩已经大致知晓了倍化术的强度，当即也不再和伊戈正面死磕了。

    肉搏战从来不是夏子轩的强项，更不用说对方还仅仅是一个岩石傀儡而已。

    解除了猴符咒变身，夏子轩重新变回了正常人的大小。

    然而这一幕在伊戈看来，却是自己说动了夏子轩。

    心中大喜，有着夏子轩这么一位大奖，想来迈向永恒的道路会轻松很多吧。

    然而正当伊戈准备解除岩石巨像，好好地举办一场欢迎仪式的时候。

    却见无数的星星点点的火焰从夏子轩的掌心喷涌而出。

    紧接着那些火焰便纷纷依附在了岩石巨像的各处关节位置。

    萤火！

    龙符咒！

    “来吧，爆炸就是艺术，艺术就是派大星！

    嗬！”

    只听见夏子轩大吼一声，伊戈便发出了一阵闷哼。

    紧接着无数的砖石瓦力，草木碎屑便纷纷开始从巨像身上分离了开来。

    “怎么……怎么会！

    刚刚发生了什么？”

    萤火乃是夏子轩将火焰能力极限压缩的招式，配合着龙符咒，使其原本的爆破能力更为可怕。

    但最最关键的并不止如此，由于体积过小，单个的萤火也许对于岩石巨像这样的庞然大物并不能造成致命打击。

    可方才夏子轩也是射出来数十万的萤火，数十万微型炸弹在同一时间被引爆。

    别说岩石巨像了，即便是摧毁一座小城市都不是问题。

    “伊戈，来，叫爸爸。

    叫得好听，我就让你当我儿子。”

    有心找回面子的夏子轩当即便将伊戈先前的话扔回给了他。

    “混蛋，你这是找死。”

    这次伊戈真是彻底被夏子轩激怒了。

    甚至于整个伊戈之星也随之颤抖了起来。

    无数的岩石巨像在这一刻拔地而起，花草树木更是纷纷缠绕在了一起，化作了一张铺天盖地的大网，朝着夏子轩笼罩而去。

    兔符咒！

    鸡符咒！

    全力催动起了鸡符咒和兔符咒的力量。

    夏子轩的身形瞬间便化作了一道流光不断穿梭于那无数岩石巨像的攻击之间。

    这一刻，在夏子轩的视线之内，周围的一切都如同被打了慢放的dbuff一般，形如龟速，满满的破绽。

    你不是喜欢玩大招么？

    我就跟你玩速度了，只要我飞得快，你能跟上我，算我输。

    如此想着夏子轩简直如同开了挂一般，戏耍起了伊戈。

    一时间，地刺，山崩、岩石巨像、树藤长鞭……

    在夏子轩面前尽皆成为了笑话。

    而伊戈也意识到了这个问题，当即便停止了这般无意义的神力消耗。

    就在夏子轩以为自己稳操胜券的时候。

    “哗擦！”

    一道闪电却是直接劈在了夏子轩身上。

    强烈的麻！痹！感瞬间便使得夏子轩身体为之一滞。

    马符咒！

    待到马符咒的魔力驱散了夏子轩身上残余的电弧，一只巨大的岩石拳头却是紧随而至，直接打在了夏子轩身上。

    这一刹那，夏子轩只感到自己仿佛被一列高速行驶的列车迎面撞上了一般，周身的骨骼都纷纷开始嘎吱作响。

    然而，未等夏子轩从这疼痛之中缓过来。

    “哗擦！”

    又是一道闪电轰击在了夏子轩身上。

    麻！痹！感再次袭来。

    进而又是一只巨大的岩石拳头朝着夏子轩这边锤了过来。

    mmp啊！

    作弊！

    开挂！

    这他喵的伊戈，居然把自己当boss打，还带控制技能的。

    感受着这狂风暴雨般，接连不断的攻击，饶是夏子轩此时那超强的体质，也是在这攻击下受了重伤。

    不行，似乎玩脱了。

    在这么下去，会被伊戈控到死。

    没想到千算万算，最终还是漏此一算。

    伊戈之星乃是伊戈的本体，这星球上的大气层也如同伊戈的皮肤一般，完全受到其掌控。

    如此一来，即便伊戈本身不具备雷霆之力，只要通过操控天象，利用“科学”原理，人为制造一些闪电来限制夏子轩，当然也不是什么问题。

    而闪电与火焰又有所不同，即便夏子轩在变异进化之后，掌握了雷霆之力。

    但闪电的攻击却是以光速为基础的。

    根本来不及像火焰对决一样，通过操控对方所释放的火焰，才反向攻击对方。

    既然如此，那么便只有那一招了。

    看了看自己的属性面板，夏子轩狠狠一咬牙，当即便使出了底牌。

    魔神模式！

第二百八十三章 神灵对决（下）

    原本好好的，凭借夏子轩的速度完全能够趁着伊戈没有反应过来，直接冲进地核之中，毁灭伊戈的核心意识体。

    可就连夏子轩也没想到，自己一时作死，居然能把自己逼入如此绝境。

    这叫什么？

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    幸好此时的夏子轩也早已不是当初在一个九头蛇绑匪手中都会被逼入绝境的新人菜鸟了。

    在开启魔神模式的那一刹那，一股令人心悸的恐惧感，瞬间便以夏子轩为中心，迅速地朝着四周蔓延开来。

    这……这种感觉。

    受到了夏子轩神格所附带的被动效果影响，伊戈当即便陷入了一瞬间的呆滞之中。

    这一刻，伊戈仿佛自己又回到了数百万年前，自己的意识才刚刚苏醒之时。

    那种时时刻刻担心着某天会有一颗不长眼的陨石撞上自己，从而将自己扼杀在摇篮之中的恐惧感。

    好在这个过程仅仅维持了几个眨眼的功夫便已经结束了。

    虽然也因此错过了打断夏子轩变身的最好时机，但在伊戈看来，有着双倍神力的自己又怎么可能会畏惧眼前这小小的神灵。

    可当伊戈的目光再次落在夏子轩身上的时候，先前那道人类的身影却已经消失不见了。

    取而代之的是一头周身遍布着角质和鳞甲的橙红色巨兽。

    和对方那如同火焰般燃烧着的双目对视了一秒，伊戈那被深深隐藏在心底的恐惧当即便如同开闸的洪水一般，在其意识之中开始摧枯拉朽地肆虐了起来。

    若是伊戈此时仍旧保持着人类分身的话，说不定此时的他会发现其后背已经被冷汗浸透了吧。

    相比于伊戈的不堪，此时正静静等候在在伊戈之星的卫星轨道内赛尔号上的勇度、火箭浣熊以及树人格鲁特却已然是匍匐在了地上。

    仿佛只有通过这种方式，才能缓解其心中的恐惧感。

    这一刻，勇度满脑子都是自己曾经在克里帝国，作为奴隶时被虐待的场景。

    满脑子都是斯塔卡将自己放逐时的画面。

    满脑子都是星爵被伊戈残忍杀害时的幻象。

    而火箭浣熊的脑海之中，也再度浮现出了一群科学家将之彻底肢解，从皮肤到血肉，从器官到骨骼，一片片，一块块，进行改造后又重新拼凑将其组装起来的景象。

    而整个过程之中，这群人甚至还刻意让其大脑保持着正常运作……

    那些刀子、钻子、镊子、锤子……

    三人之中也就格鲁特稍稍好一些，由于花神巨象族的特殊性，在受到重创濒临死亡的时候，花神巨象族一族便会借由身体上的枝条、残片进行重生。

    而重生之后，之前的记忆也会被忘得一干二净。

    所以在格鲁特记忆中，并没有当初自己在种族被毁灭时的恐怖场景。

    但这并不意味着格鲁特没有他所害怕的东西。

    以夏子轩恐惧之神的神格的被动效果，但凡心中还有恐惧，都会在夏子轩的威压下被无限放大。

    这种直击心底最为柔弱之处的能力便是恐惧之神真正的力量。

    另一边，此时伊戈的心已经彻底乱了。

    这一瞬间，夏子轩在其眼中仿佛洪水猛兽一般。

    出于心底的恐惧，伊戈立马便控制起了天空中的云层，想要以雷霆之力直接摧毁眼前这卑微的神灵。

    “动手吧。”

    心中默默地呼唤起了早先被自己安排到下方寻找星爵的迷你巨龙。

    尽管眼下乌云密布，雷霆滚滚，但夏子轩却已经不再畏惧了。

    当初单单一个圣主模板，夏子轩便能强行将基础属性提高12倍，更不用提现在融合了圣主模板和火神模式的魔神模式了。

    感受着体内那汹涌激荡的能量，一时间夏子轩都有些迷醉了。

    这才是一个神灵应该有的实力。

    或者说这样的实力才配得上恐惧之神的称号吧。

    冥冥之中，夏子轩有一种感觉，只要自己将所有的符咒尽皆激活，在配上夺取卡魔拉身上的系统所奖励的圣主龙牙，以火焰能力为引，未必就不能彻底将实力稳固变身后的状态。

    毕竟自己的变异乃是基于圣主模板和火神模式，也就是说只要真正拥有了圣主全部的力量。

    那么夏子轩便能像超级赛亚人一般，在人类和魔神状态之间随意切换，而不用考虑什么持续时间和冷却cd。

    感受到夏子轩传来的讯息，迷你巨龙当即便一口龙息喷在了缠绕在星爵身上的触须之上。

    “啪！”

    在龙息的灼烧之下，伊戈用来抽取星爵体内神力的触须当即便被熔断了。

    见此情景，迷你巨灵当即便用其两只前爪将掉落在地上的星爵给叼了起来。

    紧接着一张能量护罩便将其包裹了起来。

    双翼振颤，迷你巨龙带着那包裹着星爵的“龙珠”直接飞腾而其，化作一道残影直冲天际。

    失去了星爵的神力支持，伊戈顿觉体内的神力立马便有些后继乏力了。

    就连云层之中的雷云都因此而消散了不少。

    岂可修！

    若是此时还意识不到，夏子轩之所以和自己缠斗，只是为了吸引自己的注意。

    其真实目的乃是救走星爵的话，那么伊戈这数百万年也就真活到狗身上去了。

    可就连方才全胜状态下，也只能通过雷霆来勉强控制住夏子轩。

    现如今星爵被救走了，自己实力大降，加之对方又显出了神灵真身。

    此消彼长之下，伊戈相信，假如自己再和夏子轩做过一场的话，被打败的一定是自己。

    还好，还好！

    无论如何，这些都是自己的分身而已，谁能想到，自己的本体就是这整个星球。

    而最为关键的核心意识体，更是安安全全地躲在了地心之中。

    心中这般庆幸着，先前对于夏子轩的恐惧也淡了许多。

    只是下一刻，伊戈的脸色却是再度大变。

    只因眼前的夏子轩居然不再和自己缠斗，而是朝着地面猛地冲了过去。

    再看其手掌之中不断吞吐着的湛蓝色光芒，伊戈慌了，这次真的慌了。

    难道对方已经发现了自己核心意识体的存在？

    这会，伊戈那里还顾得上什么星爵不星爵的，立马便放弃了对地表那些岩石巨像以及树藤、雷云的控制。

    转而把注意力重新收回到了核心意识体附近。

    顷刻间，数千个缩小版的岩石巨像便将伊戈的核心意识体给密不透风地围了起来。

    更有层层金属原矿将核心意识体包了个里三层外三层。

第二百八十四章 伊戈之死

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    1秒、2秒……

    此时早已将全部心神收回到核心意识体的伊戈正静静地等待着。

    等待着决定自己命运的一刻。

    “啪！”

    一道湛蓝色的光柱破开了这处地形的洞穴，紧接着那个让伊戈恨得牙痒痒的身影便缓缓飘了进来。

    “哟吼！

    这不是我那不成器的儿子嘛！

    来叫声爸爸听听。”

    嚣张，太嚣张了，这简直就是红果果地侮辱。

    想自己活了百万年，从一个游离的宇宙意识进化成了整个星球，何时被人如此欺辱过。

    可也有一句话说，活得越久越怕死。

    若非如此，伊戈又何必为了那虚无缥缈的永恒去筹谋数百万年呢。

    “放了我，我可以把星爵交给你，只要你开口，我可以帮你实现一切。”

    毫无疑问，此时的伊戈怂了。

    为了做出这样一个决定，天知道他下了多大的决心。

    没有了星爵，也就意味着他这近百万年的谋划几乎全白费了。

    但是，留得青山在不怕没柴烧，以夏子轩之前所展现出的实力来看，伊戈丝毫没有必胜的把握。

    与其搭上自己的老命赌上一赌，还不如服个软，认个怂。

    大不了再当一次种！马！

    虽然生出星爵这般，继承了生命之光基因的后裔极为困难，可有一便有二，只要自己啪得多，就不怕生不出第二个星爵。

    “叫爹。”

    “你……”

    看着夏子轩那张令人心颤的丑陋面孔，听着那刺耳的金属双重音。

    伊戈只感觉自己一阵牙痒痒。

    没想到对方对自己刚刚想收他做养子的事情居然如此在意。

    我那真是起了爱才之心好吗？

    绝不是想羞辱你。

    脑海中这般想着，伊戈心中却是还是衡量起了面子和性命哪个更为重要的问题。

    “不叫吗？

    那算了。”

    看了看所剩不多的变形时间，夏子轩也放弃了继续逗弄伊戈的想法。

    否则万一发生什么意外，导致自己没能在魔神模式结束前杀掉伊戈，那乐子可就大了。

    猪符咒！――死亡光幕！

    起手便是直接上大招。

    只见一道直径约有十数米的湛蓝色光幕，瞬间从夏子轩手中的超大能量光轮之上朝着前方激射而出。

    那些弱小无助的小型岩石巨像在这一刻如同薄纸一般脆弱。

    随着夏子轩大手一挥，死亡光幕也随之不断变换起了方向。

    远远看去，就像夏子轩拿着一个特大号的蓝光手电筒一般，凡是光柱所照射到的事物，尽皆在碰触到光芒的那一刹那被打散成了原子。

    这原本还算宽敞的洞穴在夏子轩这般横扫之下，不到三秒钟的时间，岩石巨像便已经被消灭了个七七八八。

    而夏子轩和位于洞穴中央的那个岩石大球之间更是空无一物。

    猪符咒！――能量长鞭！

    雷霆！

    火焰！

    兔符咒！

    撤去了超大能量光轮，一条闪烁着雷火的能量长鞭已经出现在了夏子轩手中。

    “劈啪！”

    长鞭甩出，随着一阵开山裂石般的巨响。

    之间包裹住伊戈核心意识体的石头瞬间便如同破了壳的鸡蛋一般露出了里面那比大象都大上几分的蓝色大脑。

    “住手！

    爸爸！爸爸！爸爸！”

    总是是伊戈也没想到，夏子轩居然会这么莽，自己只不过迟疑了一会，这货居然就直接开干。

    性命攸关，也顾不得那么多了，当即便抛下了所有节操，喊起了爸爸。

    “晚了！

    我是你永远都得不到的爸爸。”

    话音落下，那闪烁着雷火的长鞭便直接抽在了伊戈的核心意识体之上。

    在兔符咒和夏子轩力量的双重作用下，那雷火长鞭犹如热刀切黄油一般，轻而易举地便将那只巨型的蓝色大脑给抽成了两盘脑花。

    没有血液，也没有想象中四溅的脑花，但那原本就散发着幽光的蓝色大脑内却是涌出了一道道混乱的神力洪流。

    一时间整个洞窟内四处洋溢着到处乱串的能量流，犹如烟火般绚烂夺目。

    “建议宿主吸收掉这些溢散的能量，这些都是伊戈数百万年以来所凝聚的神力，里面不仅蕴含着生命之光的血脉基因，更蕴含着许多神格碎片，可以让宿主的神格得到提升。”

    小爱同学的声音适时地在夏子轩耳边响起。

    “神格得到提升？

    有什么用？”

    “神格是漫威宇宙对于极少数生命的恩赐，用洪荒神话的说法就是天道的认可。

    神格等级越高，消耗同样的能量，对世界的影响也就越大。

    好比说同样消耗了一个小火球的能量，高位神所造成的破坏力会远远高于低位神。”（ps：这是青花自己加的设定，原漫威作品中并没有这玩意。）

    哦？

    这么厉害的吗？

    夏子轩对于系统的解释也表示很好奇，毕竟在漫威电影中也从没听过这一说法。

    但本着对系统的信任，夏子轩当即便通过鸡符咒的念动力，开始捕捉起了这洞穴之中溢散的能量流。

    然而，专注于收集能量流的夏子轩，却是全然没有注意到，一道比之其他能量流稍稍深色一些的能量流，也随着其他能量流悄无声息地融入了夏子轩的身体。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：爸爸爱你。

    任务奖励：刀龙的炼金炉已经发放至宿主的储物空间之中，炼金魔法是否需要现在就加载到宿主的记忆中？”

    就在夏子轩将伊戈死亡时所溢散的能量流吸收了个七七八八的时候，耳边终于传出了任务完成的提示声。

    原本夏子轩还想要直接进行加载，可看着眼前那随时有有可能崩溃的伊戈之星，夏子轩还是决定暂缓加载。

    这种事不急。

    然而还没等夏子轩开口拒绝，一阵虚弱感却在一瞬间蔓延至了夏子轩的全身，紧接着大菠萝的外形也瞬间崩溃，眨眼的功夫，夏子轩已然重新变回了人类形态。

    “糟了，魔神模式的持续时间结束了。”

    强忍着身体的疲乏与无力，夏子轩一个漂亮的翻身便落到了地上。

    然而当夏子轩想要用符咒的力量重新逃离这个洞窟的时候，身体却是本能地抗议了起来。

    这是排异反应？

    夏子轩记得，当初自己穿梭时间回到1943年的时候，身体对于兔符咒的反应便如同现在一样。

    “宿主不必担心，这是冷却时间的正常反应。

    魔神模式是建立在宿主身体超负荷承受符咒、火焰与雷霆之力的基础上所进行的。

    为了保证宿主的身体可以得到舒缓，在冷却时间内，宿主将会无法使用火焰、雷霆与符咒之力。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的尴尬了，眼看着这伊戈之星都快玩完了，自己此时却不能飞。

    最坑的是就连拥有飞行能力的上帝战甲也在修复之中。

    这该如何是好？

    符咒、火焰、雷霆。

    等等，这个应该还能用。

    再次挥手，一只漆黑的手臂却是猛然间抓住了夏子轩的手腕，将其拖入了一片黑暗之中。

第二百八十五章 羊符咒

    “得救了！”

    当身影出现在黑影王国内，夏子轩不由长舒了一口气。

    开启魔神模式后进入了“虚弱期”的夏子轩还真没信心能够以肉身硬抗星球毁灭所造成的巨大破坏力。

    即便这颗星球失去了其最主要的核心，而且还只有月球般大小。

    那也不是夏子轩能够轻易承受得了的。

    说真的，这还是夏子轩第一次进入这个名叫黑影王国的空间。

    黑影王国，鬼影面具所附带的能力。

    有些类似于卡玛泰姬的镜像空间，只不过黑影王国的钥匙乃是每一个黑影士兵。

    想要进入这个空间，唯有一种办法，那边是由黑影士兵将目标强行带入，除此之外别无他法。

    而黑影王国作为另类平行空间，与镜像空间相比，也是各有优劣。

    首先，在战斗过程中，并不能像镜像空间一般，将周围敌人一起拉近黑影王国。

    除非敌人傻乎乎地站在那，任由黑影士兵施为。

    其次黑影王国内的情况有些类似于宇宙空间，这里漆黑一片，无边无际，甚至连重力都没有，而且无法像镜像空间那般，可以看到空间外的景象。

    但黑影王国也不是全无优势，至少黑影王国与现实世界的空间壁垒比之镜像空间要强悍许多。

    当初夏子轩在和古一切磋的时候，几乎是击穿了镜像空间的空间壁垒。

    但同样的情况若是发生在黑影王国，那却是绝无可能的。

    就在夏子轩大量四周的时候，两名夜蝠团士兵拖着一道人影出现在了夏子轩眼前。

    “螳螂女？

    她怎么昏迷了。”

    带着疑惑的目光，夏子轩看向了那两名夜蝠团士兵。

    只见其中一人对着身边另一个夜蝠团士兵的后颈狠狠地锤了一拳。

    然后被打的那名士兵便横躺了下来。

    夏子轩：“……”

    好吧，你们的表演很到位。

    嘴角微微抽动，夏子轩便让那两人退下了。

    旋即飘到了螳螂女――曼蒂斯身前，拔下了其一缕头发。

    “小爱同学，回收伊戈和曼蒂斯的基因样本。”

    “叮！螳螂女――曼蒂斯的基因样本已回收，20000兑换点发放完毕。”

    “叮！伊戈的基因样本已回收，120000兑换点发放完毕。”

    12万？

    这么多！

    尽管早有意料，伊戈的生命之光基因价值定然不菲，但足足十万的兑换点还是令夏子轩大吃一惊。

    毕竟当初没有彻底觉醒的托尔的血脉，也就回收了8万兑换点而已。

    果然不愧是天神组成员，单单从血脉的价值来看，这货便不简单。

    至于曼蒂斯的血脉只值2万兑换点，夏子轩也没有过多纠结。

    蚊子腿也是肉嘛，有总比没有好。

    而且现如今卡魔拉是不可能给星爵了，曼蒂斯长得还不错，先前也是作为侍女来伺候伊戈的。

    既然老主人死了，那给小主人当个暖床丫头，不过分吧。

    瞧瞧，这比铜铃还大的眼睛，瞧瞧，这一对萌萌哒的触角……

    星爵这次当真是血赚了。

    “小爱同学，加载刀龙的炼金术。”

    “刀龙的炼金魔法正在加载中，请稍候……

    叮！炼金魔法加载完毕。”

    随着系统的声音落下，夏子轩只感觉自己一阵头晕目眩。

    紧接着一断生涩难懂的魔法记忆，却是出现在了夏子轩的脑海之中。

    凝神闭目，消化了这些脑海之中突然出现的信息，夏子轩顿觉自己对于魔法又产生了许多全新的理解。

    赛尔号上，勇度看着那躺在自己身边，陷入了昏迷的星爵，又看了看那正在不断塌陷、毁灭的伊戈之星。

    两行清泪不由从其眼角滑落。

    “大人……好人呐！

    为了我这样一个微不足道的掠夺者的愿望，大人居然就此长眠。”

    没错，此时在勇度的眼里，夏子轩已经是死人了。

    毕竟在其看来，星球毁灭时所产生的那股力量压根就不是人体可以承受得住的。

    “切，那家伙！

    我的佣金还没结清呢。

    等下面的情况稳定一些，我一定要去看看，可不能让他就这么逃单了。”

    一旁的火箭嘴里嚷嚷着，但从其表情之中，却也能读出些许的悲凉之意。

    “I am Groot！”

    “咳咳！

    放心，我可不是赖账的人。”

    飞船的墙壁上，一团黑影凭空出现，紧接着夏子轩便从这团黑影之中走了出来。

    “大人……”

    “老板。”

    “I am Groot。”

    没有理会众人，夏子轩打开透视眼，对着躺在地上的星爵扫视了一圈。

    很快便在其腰间的挎包之中，发现了自己此行的目的――宇宙灵球。

    不错，看来这次的任务总算完成了。

    果然吗？

    身为主角就必须是事逼体质，即便只是从星爵手中抢过宇宙灵球，这么一点小事，到头来也要和一位神灵大干一场。

    暗自摇了摇头，径直走到了星爵身边，从其腰间的挎包之中取出了宇宙灵球。

    “刚刚打架太累了，我要睡一觉，别打扰我。”

    甩下这么一句话，夏子轩便离开了驾驶舱。

    赛尔号，休息舱内。

    夏子轩照例捏碎了力量宝石的载体――宇宙灵球。

    霎时间，一颗闪烁着紫色光芒的宝石便出现在了夏子轩身前。

    要不先摸一摸试试？

    看着那静静放在一个特质容器里的力量宝石，一时间，夏子轩犹豫了。

    与其他宝石不同，力量宝石的能量极为霸道。

    原剧情中，收集者的侍女仅仅是触碰到了力量宝石，其身体便被力量宝石的能量给撑爆了。

    而在银河护卫队1的剧情里，星爵也是因为力量宝石那强大的能力，险些被撑爆了。

    那么倘若自己如同对待其他宝石一般，强行抽取力量宝石的能量是不是也会出问题。

    似乎是察觉到了夏子轩的担心，小爱同学当即便给予了解答。

    “宿主体内有虎符咒的力量控制平衡，你在担心什么？”

    “啪！”

    猛地一拍额头，是哦！

    这不是还有虎符咒的力量的嘛！

    一把抓住了力量宝石，夏子轩当即便开始吸收起了其能量。

    霎时间，力量宝石立马便如同一个看到了一个果女一般的饥渴少年，疯狂地向其射出了体内的精华。

    一分钟……两分钟……

    足足射了五分钟，力量宝石方才发泄出了胸中的火气。

    有些精疲力尽地萎了下来。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（4/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒――羊已激活。”

第二百八十六章 合作

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&amp;冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：10020；

    速度：100020；

    耐力：100020（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：29995/40000；

    能量自然恢复速度：3秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：277001；

    (sF□′)s喋擤ォ

    看着自己的属性面板，夏子轩颇有一种欲哭无泪的感觉。

    为什么？

    为什么自己在吸收完力量宝石的能量后，身体强度一点都没提高。

    看看人灭霸，在复联3中，凭借力量宝石甚至能使出“天碍震星”，牵动陨星直接砸在托尼・斯塔克身上。

    这是何等伟力。

    “小爱同学，快，快给我滚出来解释一下。”

    “宿主所吸收的力量绝大多数储存在了宿主的灵魂体内，宿主如果想使用无限宝石的力量的话，可以尝试用刀龙的炼金术，炼制一个类似无限手套的道具。

    而且由于并非是无限宝石本身，炼制出来的道具并不会受到宇宙规则的制约，可以和变形之类的能力进行兼容。

    但也正因如此，宿主所制造的道具也不会拥有无限手套那种足以修改宇宙规则的能力。”

    emmm！

    也就是说这些能量只是暂时存着，并没有和自己的身体融合？

    这个解释，夏子轩算是勉强接受了。

    毕竟这些能量虽然在炼制出道具之前，并不能为自己所用，但怎么说也是自己的。

    而且经过小爱同学这么一解释，夏子轩的脑海之中甚至产生了一个极为疯狂的念头。

    等自己将十二符咒和六颗无限宝石的力量全部集齐，再用虎符咒，将他们阴阳平衡一下……

    嘶！

    想到这，夏子轩的心中不由一阵激荡。

    只要能完成这个设想，那么以现实宝石的力量给华欣重塑一个身躯，再用灵魂宝石和羊符咒的力量将华欣的灵魂从卡魔拉体内分离出来，注入全新的身体，应该不是一件难事吧。

    十二生肖符咒――羊！

    拥有着灵魂之力，在《成龙历险记》之中，羊符咒可以使使用者灵魂出窍、借尸还魂，同时也拥有着进入别人梦境托梦的能力。

    但不知是受到了宇宙规则的影响，亦或是系统搞的鬼。

    就在夏子轩方才激活羊符咒的时候，夏子轩的脑海中却是涌现了羊符咒不一样的用法。

    羊符咒技巧――魂吸。

    前世人有没有灵魂，夏子轩不得而知，但在漫威电影宇宙，夏子轩可以十分确信地说：人是有灵魂的。

    在奇异博士的剧情中，便有古一将史蒂芬・斯特兰奇的灵魂拍出体外的一幕。

    而且，华欣目前的灵魂出于残损状态也是不争的事实。

    魂吸的符咒技巧便是能够吸收刚死不久的生命体的灵魂，在壮大自身灵魂的同时，也能获取对方的部分记忆。

    当然，这种记忆是以观影的方式出现在夏子轩脑海中，并非直接植入夏子轩自己的记忆中。

    吞噬灵魂，听着似乎挺邪恶的，可圣主他不邪恶吗？

    人家是可是地地道道的离火恶魔。

    再者瞧瞧夏子轩现如今的神格，恐惧之神。

    怎么看都不像是正义的化身吧。

    只是对此，夏子轩的态度却很坦然。

    力量就是力量，用之善则正，用之恶则邪。

    就像x战警之中的变种人一样，凭什么说人有了能力就是邪恶的化身，对于这种以偏概全、管中窥豹的行为，夏子轩表示嗤之以鼻。

    华盛顿，三叉戟总部。

    尽管不知为何，德克萨斯州的那种蓝灰色的物质并没有如同先前一般继续扩张，

    甚至还莫名其妙地迅速萎缩了下去。

    但在亚历山大・皮尔斯心中，尼克・弗瑞以及那个所谓的复仇者联盟，却已经被其打上了一个死亡标签。

    身为神盾局局长，执掌大权的皮尔斯如何能够忍受，自己一方面承受着来自于包括但不局限于美国以及安理会的压力。

    另一方面，还承受着来自复仇者们以及尼克・弗瑞的白眼。

    心中大为恼怒地皮尔斯当即便想到了当初九头蛇布下的一步暗棋。

    “也是时候让你发挥你的价值了，巴恩斯。”

    “咚咚咚！”

    办公室的门被敲响，打断了皮尔斯的思绪。

    “进。”

    话音落下，交叉股――布洛克・朗姆洛拿着一台平板电脑，便走了进来。

    “局长，我刚刚收到了一个匿名者发来的视频。”

    “匿名者？”

    皮尔斯眉头一皱，不解地问道。

    朗姆洛是九头蛇的骨干成员，做事向来认真严谨，对于九头蛇的行事宗旨更是坚定不移。

    如果不是极为重要，根本不会把一个匿名者发来的视频那给自己看。

    接过了平板电脑，皮尔斯当即便坐到了自己的办公椅上，查看了起来。

    只见视频的画面中，一个身高约有8米左右，全身角质甲胄的巨人的背影赫然站起了身来。

    旋即只见其右手拳头紧握，眨眼间炽热的火焰便将其拳头重重包裹。

    “吼吼！”

    随着一声大喝，却见那巨人的拳头猛地挥出，一时间土石翻飞，霸道的拳劲裹挟着炙热的高温瞬间便将其身前的一辆大型卡车给融化了。

    紧接着那人再度将拳头狠狠地砸向了地面。

    “咔！”

    花岗岩的地面瞬间便凹陷了下去，蛛网般的裂痕迅速朝着四周扩散了开来，足足蔓延了数十米，方才止住。

    而此时巨人的脚下，赫然便出现了一个巨大的深坑。

    下一刻，巨人一个跳跃，便来到了摄像头前。

    “局长阁下，我有个问题想向您咨询一个，您说如果我砍掉您的头颅，您会不会长出2个呢？

    哈哈哈！

    阁下的身份还真是令我大吃一惊呢。

    来吧，我想我们需要见上一面，你会需要我的。

    明天正午，我会在里士满东边的罗捷庄园等你，可别让我久等了。”

    说完，却见那个巨人一口烈焰朝着摄像头这边喷了过来，画面也就此结束。

    看完视频，皮尔斯当即便陷入了沉默。

    思索良久，似乎下定了什么决心。

    “朗姆洛，去把巴恩斯给我带来，我想我需要会会这位朋友。”

第二百八十七章 二见灭霸

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    两天后，圣殿号飞船会议大厅。

    灭霸一如既往地坐在他的王座之上。

    只是从其落寞的表情却可以看出，此刻他的心情很不美丽。

    见到这一幕，夏子轩便已经猜到了问题的缘由。

    毫无疑问，超巨星死了。

    当初灭霸遇到超巨星的时候，超巨星便已经心存死志。

    夏子轩甚至能够想象出当初面霸招揽超巨星时的场景。

    独自凝视着一朵小白花的超巨星静静地蹲在河边，做着生命最后一刻的思考。

    灭霸踏着稳健的步伐，缓步走到了其身后。

    感受到身后的来人，超巨星神色淡然地问出了心中深埋已久的问题。

    “人活着是为了什么？

    体会痛苦吗？

    那为什么不早些死去。”

    灭霸缓步走到了其身后，一手轻轻放在了其脑袋上。

    “活着本身没有任何意义，不过继续活下去，也许会碰到有意思的人和有意思的事情，就好像你遇到那朵花，而我遇到你。

    跟随我吧，我会带领你找到生命的价值。

    当然如果你坚持，我会赐予你最完美的死亡。”

    咳咳！

    当然这些只是夏子轩自己的yy，但灭霸承诺赐予超巨星最完美的死亡却是不争的事实。

    当初华欣告诉夏子轩有关超巨星的故事时，夏子轩对于这样一个悲情人物，还是颇有感触的。

    可不得不说，自从跟随了灭霸，成为了其养女之后，超巨星确实对灭霸忠心耿耿，为其立下了汗马功劳。

    若是问灭霸在所有的养子之中，最为疼爱的是谁，恐怕灭霸会毫不犹豫地说出“卡魔拉”的名字，但若问第二个疼爱的，那无疑就是超巨星了。

    现如今，在得到夏子轩的情报之后，带着超巨星等人前往沃米尔行星的灭霸，为了得到灵魂宝石，献祭了超巨星。

    这样一来虽然超巨星时死在了实现伟大理想的道路上，算是死得重于泰山，可却太过凄凉。

    与灭霸当初承诺的完美死亡并不相符。

    也正因为这样，承受了丧子之痛的灭霸，才会如此落寞。

    “萨诺斯大人。”

    对着眼前的灭霸微微一个欠身行礼，夏子轩打断了灭霸的沉思。

    “夏子轩么？

    你似乎没有按照我的安排去执行任务啊。”

    见来人是夏子轩，灭霸微微一皱眉。

    根据星云的汇报，夏子轩在揍了一顿罗南后，便独自前往了山达尔星，抢夺星爵手中的宇宙灵球。

    直到过了数天，星云联系不上夏子轩，便安排人前往山达尔星查看情况。

    没想到的是，夏子轩居然买了一艘飞船离开了山达尔星。

    当灭霸得知这个消息的时候，第一反应便是夏子轩背叛了自己，本欲对夏子轩发出悬赏令的他，在仔细思考了一番后，却又放弃了这个打算。

    一方面是因为夏子轩先前的所提出的观点和想法，令灭霸觉得其是世上少有的与自己不谋而合的异类。

    另一方面也是出于对卡魔拉的信任，既然卡魔拉会把夏子轩引荐给自己，怎么说也得给卡魔拉点面子。

    现如今再次见到夏子轩，灭霸并没有第一时间就对夏子轩出手，而是带着疑惑的目光看向了对方。

    夏子轩没有多言，直接从腰间的小包裹之中取出了力量宝石。

    那拇指般大小，不断散发着紫色幽光的力量宝石在夏子轩的操控下缓缓飘起，飞到了灭霸身前。

    此时无声胜有声，灭霸没有多说，直接将力量宝石握在了手中。

    牛逼！

    看着灭霸没有任何防护措施，直接将狂暴的力量宝石玩弄于鼓掌，虽然早就有了心理准备，但夏子轩还是举得有些震惊。

    这玩意，可不同于其他无限宝石，一般人直接接触他只有一个后果，那边是被力量宝石那狂暴的能量给撑爆了。

    即便是夏子轩自己，也是靠着虎符咒的魔力，才能够去碰触力量宝石的。

    一时间，夏子轩不由开始眼馋起了灭霸的基因血脉。

    永恒一族吗？

    只是不知道灭霸的血脉能够卖多少兑换点。

    沉默了片刻，只见灭霸从王座侧面抽出了一个锦盒。

    打开盖子，黄、蓝、橙三道幽光瞬间便照亮了整个大厅。

    毫无疑问，这正是心灵宝石、空间宝石与前不久灭霸以牺牲超巨星为代价，刚刚获得的灵魂宝石。

    加上夏子轩刚刚递过来的力量宝石，此时的灭霸已经获得4颗无限宝石。

    静静地看着放在掌心的四颗无限宝石，灭霸心中却是已经有的不平静了。

    这一刻，灭霸仿佛自己又回到了当初其想泰坦星最高议会提出消灭一半族人，以维持泰坦星平衡时，被当作异类流放时的场景。

    这么多年了……

    果然，只有自己的理念才是正确的，违背人口平衡理念的种族，最终必然会走向灭亡。

    为了整个宇宙，也为了向死去的族人证明自己才是对的，这条路，必须走到底。

    过了许久，灭霸的眼神终于再度从落寞变得坚定。

    “你做得很好。

    不愧是我两个女儿所看中的人。”

    夏子轩不是灭霸的舔狗，之所以与灭霸合作，主要还是为了在灭霸成事之后，获得灵魂宝石，以弄清发生在华欣身上的事情，最终找出办法拯救华欣。

    当然，顺带收集一下无限宝石的能量，完成系统任务也是很重要的。

    唉！

    等等！

    两个女儿？

    几个意思？

    卡魔拉自己能够理解，毕竟自己能来到这圣殿号，便是卡魔拉的引荐。

    那另一个女儿是谁？

    超巨星？暗夜比邻星？

    “哦？看来你还不知道啊！

    你在星云面前把罗南揍了一顿，可是令她刮目相看啊。

    在发现联系不上你之后，星云可是几乎把山达尔星翻了一个底朝天，这会估计已经到地球了。”

    闻听此言，夏子轩暴汗！

    星云看中自己？

    这种话谁会信啊，星云为人有多极端，这一点在原剧情中便能看出来。

    憎恨卡魔拉的时候，无数次偷袭卡魔拉，甚至开着一架小飞船横穿半个宇宙追杀卡魔拉。

    随后在银河护卫队2之中，和卡魔拉冰释前嫌后，态度又是一个180度大转弯，两人之间的关系直接从水火不容变得姐妹情深。

    与其说星云看中自己，还不如说她是觉得自己背叛了灭霸，准备去地球抓自己来向灭霸邀功。

    “萨诺斯大人，恐怕星云是准备去地球找我麻烦吧。”

    说着夏子轩还露出了一脸的苦笑。

    然而灭霸却是没有多言只是微微摇了摇头。

    见灭霸不肯多说，夏子轩当即也放弃了追问。

    “在下有个不情之请，还请萨诺斯大人应允。”

    思索了片刻，夏子轩最终还是开了口。

    “哦？”

    “我想暂借一下灵魂宝石，放心，只要萨诺斯大人需要……”

    只是还没等夏子轩说完，一个橙色的宝石便被灭霸扔了过来。

    “记得在第六个宝石到手之前还给我，还有，不要让我失望。”

    似乎丝毫没有担心夏子轩会学习刘备借荆州，灭霸的大方令夏子轩都大吃一惊。

第二百八十八章 真相

    看着灭霸渐渐离去的背影，夏子轩一时间呆愣原地。

    什么情况？

    原本只是抱着试一试的想法，夏子轩并没有觉得灭霸会愿意将灵魂宝石借出。

    主要还是因为灵魂宝石，不，应该说是所有无限宝石，对于灭霸来说都无比重要。

    这些都是实现其理想的基石。

    但灭霸对于夏子轩的请求却表现得如此大方。

    是因为灵魂宝石是用超巨星生命换来的，灭霸怕睹物思人吗？

    还是因为灭霸有着一颗用人不疑疑人不用的枭雄之心？

    弄不懂灭霸的想法，夏子轩只好带着灵魂宝石回到了自己的休息室。

    无论如何，先吸收灵魂宝石的能量再说，只有实力提高了，才能够有更好的底气面对一切。

    圣殿号的船舱外，此时依旧是茫茫的星空。

    某个恒星所散发的光芒透过玻璃，映射在了夏子轩手中的灵魂宝石之上。

    缕缕橙色的能量正慢慢涌入夏子轩体内。

    不知不觉中，从夏子轩的记忆苏醒到现在也过了4年有余。

    4年多的时间，从一个普普通通的高中毕业生，到现如今站立于漫威宇宙的金字塔上层。

    无论在实力上，亦或是想法上，夏子轩都有了天翻地覆的变化。

    最初，在夏子轩看来，灭霸及其恐怖的存在，以一己之力单挑整个复联，打得复仇者们丢盔弃甲。

    最后虽然输在了彻底爆发的托尔手中，但也依旧凭借着无限宝石扭转了一切。

    这般实力令当初的夏子轩终日诚惶诚恐，生怕哪天自己就被灭霸的响指打成了飞灰。

    可现如今，在和灭霸对视时，夏子轩却发现自己丝毫不显慌乱。

    倘若不依靠无限宝石，夏子轩并不觉得此刻的自己就会输给灭霸。

    而且由于符咒能力的诡异多变，在自己那一大帮子班底以及卡魔拉的帮助下，即使是和灭霸整个势力正面对抗，也未必就会如同复联3剧情中那般惨烈。

    之所以愿意帮助灭霸收集无限宝石，一方面是因为灵魂宝石的需要献祭生命才能得到。

    另一方面，经历过人口大爆发的夏子轩，也觉得灭霸在理念上并没有错，最多就是行为偏激了一点而已。

    前世的夏国，对于子孙后代问题有着格外的执着。

    在国家坚持计划生育的情况下，依旧有着一大群人沦为了超生游击队。

    重男轻女，不孝有三无后为大，之类的思想早已在老一辈心中根深蒂固。

    不仅仅是夏国，诸如印度和非洲的很多国家，都有着类似的情况。

    越穷越生，越生越穷……

    庞大的人口基数和增长率，人均素质提升困难，资源的开发更是完全跟不上人口的增长。

    疾病、饥饿、战争……

    资源总量的匮乏，与分配的不均，便是这一切的诱因。

    一千个人眼中便有一千个哈姆雷特。

    别人怎么看，夏子轩管不来，但若是灭霸能将人口减半的想法改成强制计划生育，那对于宇宙来说未必就是一件坏事。

    再者，对卡魔拉来说，灭霸确实杀了她许多族人，两人之间有着不可调和的矛盾。

    但对华欣来说，灭霸养育了其灵魂载体这么些年，也算是有些恩情。

    于情于理，能顺手帮灭霸一把的话，夏子轩也并不介意。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（5/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒――蛇已激活。”

    终于，在夏子轩胡思乱想之际，灵魂宝石的能量汲取也顺利完成了。

    只是在系统说出激活了蛇符咒之后，夏子轩的脸色却是有些阴沉。

    十二生肖符咒之前只剩蛇符咒和狗符咒没有激活。

    蛇符咒代表着隐形之力，能够让使用者隐去身形。

    而狗符咒则是代表着永生之力，配合上马符咒的话，便能真正做到不死不灭。

    倘若激活了狗符咒，夏子轩便能对任何伤害进行免疫从而也能彻底消除身体素质对于符咒力量的使用限制。

    打开十二符咒所有的限制，其力量能有多强？

    最起码单凭兔符咒便可以达到闪电侠的程度吧。

    可偏偏这次激活的却是蛇符咒。

    相比于其他符咒，能够让使用者隐身的蛇符咒是现如今对于夏子轩来说最没用的。

    至于原因？

    以夏子轩目前的实力，二话不说就是莽，偷偷摸摸畏畏缩缩还叫什么恐惧之神。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：10040；

    速度：100400；

    耐力：100400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：36400/40000；

    能量自然恢复速度：3秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊、蛇；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：277001；

    再度查看了一下自己的属性面板。

    果不其然，蛇符咒对于夏子轩也亦如羊符咒一样，只是增加了那么一点点可怜的基础属性而已。

    “叮！触发支线任务：信仰与亲情。

    任务内容：弄清楚宿主身世的真相，并拯救安德鲁和尤拉。

    任务奖励：兔符咒技巧――时空之门。

    任务惩罚：失去安德鲁和尤拉。”

    耳边再次响起任务的提示音，夏子轩的瞳孔也随之猛地一缩。

    “华欣，你是不是该给我解释一下这个任务？”

    “还是被你发现了。

    准确来说，我并不是华欣，只是她的一部分而已。

    拥有着华欣一部分记忆。”

    就在方才成功融合完灵魂宝石的能量，凭借着体内灵魂宝石的能量与灵魂宝石共鸣的效果。

    夏子轩敏锐地发现了自己体内存在着另一个灵魂。

    起初夏子轩只以为那是系统精灵――小爱同学的意识体。

    但很快，夏子轩便察觉到了不对，因为凭借着羊符咒对于灵魂的敏锐感知，夏子轩发现自己对于这道灵魂有着莫名的亲切与熟悉感。

    有心试探一下，夏子轩当即便开口诈了一下。

    万万没想到，自己居然猜中了。

    “为什么不早点告诉我？”

    声音略带着颤抖，夏子轩目眦欲裂地说道。

    “因为你太弱了，即便告诉你，你也做不了什么？

    其实系统真正的宿主并不是你，而是华欣。

    在你和华欣穿越的那一刹那，时空的扭曲之力便足以将你的灵魂绞碎，而有着系统保护的华欣却能够实现真正的穿越重生。

    为了保护你的灵魂，华欣利用虎符咒的力量将系统进行了分裂，在这个过程中，华欣自己的灵魂也因此而遭受了重创被迫分裂。

    其中两块灵魂碎片分别被分裂后的系统所融合……”

    小爱同学的话没有继续说下去，但夏子轩却已经猜到了后续所发生的事。

    融合了华欣灵魂碎片的两个残缺系统一个留在了夏子轩体内，另一个则是因为某些原因进入到了卡魔拉体内。

第二百八十九章 因果

    小爱同学的回答解释了夏子轩心中许多疑惑。

    但却也带来了许多新的问题。

    根据方才其所说，所谓的系统精灵――小爱同学，只是包含了华欣部分记忆的灵魂碎片的产物，其中并不包括主观意识以及感情。

    也正因此，小爱同学相比华欣有着更多的理性，恐怕这也是其能够容忍自己在莫里斯庄园养了一堆“房客”的原因吧。

    否则，以华欣的性格，知道自己让玛莎、旺达、陈瑾住在莫里斯庄园，怕是要直接气得宕机不可。

    但既然华欣才是系统的宿主，那么这个系统又是哪来的。

    华欣可没看过什么《成龙历险记》，按理说即便真有系统，难道不应该是什么漫威系统，或者霸道总裁之类的系统吗？

    苦思许久，夏子轩依旧没能想出什么头绪。

    但华欣为了救自己而被分裂了灵魂却是真真切切的。

    想到这，夏子轩却是只感觉心脏被无数刀绞一般疼痛。

    亏得自己之前还一直信誓旦旦地发誓要救华欣，原来早在二十多年前华欣便已经救过了自己。

    难怪当初在1943年遇到的面具人会那么说了。

    那个面具人又是谁？

    自己吗？

    不，不是。

    假如是自己的话，没道理不会告诉自己真相。

    以自己的性格来看的话，即便是真的见到了过去的自己，也不会做出那样的行为。

    可对方却明明有着可以激活马符咒的力量和系统出品的物品。

    那么……

    等等，是虎符咒！

    虎符咒代表着阴阳平衡之力，不仅能够平衡能量，也能够分裂个体。

    班纳与浩克之前就是这么被自己分裂的。

    如此说来，也就是在未来的某天，自己会主动或者被动地对自己进行虎符咒分裂。

    而那一半的自己似乎对于自己的无能和拖沓格外不满，因此才会前往过去“帮”自己一把？

    但为什么不一步到位地帮自己激活更多符咒，让自己实力更快提高呢？

    这种有关时间悖论的事情，夏子轩越想越头疼，一时间也是彻底迷糊了。

    “华欣，我可以这么称呼你么？”

    “不，我之前说过了，我并不是华欣，只是承载了她部分记忆的灵魂而已。

    在真正彻底修复好灵魂之前，其实也只有卡魔拉体内的灵魂碎片才能勉强称之为华欣。

    因为那是承载了华欣的主观意识那一部分的灵魂碎片。”

    “那么，小爱同学，灵魂碎片到底有几块，除了你和卡魔拉那的两块，其他在哪？”

    夏子轩很快便从悲痛之中回过了神来，问出了现如今最为关心的问题。

    “三块，最后一块我已经查找过了，应该不在这个位面，但可以肯定的是当初穿越的时候，确实是漫威无疑。”

    “漫威？

    但不是这个位面？

    难道是？”

    “没错，我也这么猜想，漫威有着很多位面，单单是影视位面便包括了x战警系列，蜘蛛侠系列等等。

    如果加上漫画位面，那就更多了。

    所以我之前并不打算提前告诉你这些。

    只有当你真正完全激活了十二符咒的力量，并收集完无限宝石的力量，才有可能打破次元壁垒，前往其他平行宇宙。”

    “那么之前那些任务？”

    “任务是系统发布的，我只是传达而已，当然因为和系统的融合，我也有一点点权限。

    比如说支线任务：这就是友情。”

    “这就是友情？”

    夏子轩当即便打开了任务面板，查看起了自己以前做过的支线任务。

    支线任务：这就是友情。

    任务内容：暴揍玛莎一顿。

    任务奖励：在保证玛莎不死的情况下，伤势越重，奖励宿主的兑换点越多。

    任务失败惩罚：清除宿主有关玛莎的记忆。

    看着任务记录那满是回忆的一条条支线任务，夏子轩不由嘴角一抽。

    呵呵！

    如果记得没错的话，这个任务最后就奖励了1个兑换点吧。

    而且当时还打得玛莎体内的绝境病毒直接暴走了，差点就把她给撑爆了。

    不是说没有感情和主观意识吗？

    我信了你个鬼。

    心中暗自鄙视了一下小爱同学的恶趣味，夏子轩只感觉一阵心累。

    这是替华欣把自己看得死死的啊。

    可以想象，如果此时自己决定和玛莎、旺达或者陈瑾之中的任何一个人发生点什么。

    小爱同学肯定会利用系统给自己发布一个任务。

    说不定还是必定会失败，失败惩罚是没有小鸟那种。

    女人呐……唉！

    翻看着自己过往任务的历史记录，一时间夏子轩也是感慨颇多，昔日的一幕幕仿佛再次出现在了眼前。

    等等！

    “小爱同学，你刚刚那个支线任务是几个意思？

    难道我的父母有危险？”

    支线任务：信仰与亲情。

    任务内容：弄清楚宿主身世的真相，并拯救安德鲁和尤拉。

    任务奖励：兔符咒技巧――时空之门。

    任务惩罚：失去安德鲁和尤拉。

    再度查看了一下任务信息，夏子轩当即便抓住了任务内容之中的关键“拯救”。

    “很抱歉，这并不是我动用权限发布的任务，因此，即便是我也不清楚个中缘由。”

    小爱同学的话令夏子轩愈发不安，尽管在离开地球的时候，留下了诸多后手，但不怕一万，就怕万一，若安德鲁和尤拉真发生点什么，夏子轩怕是要追悔莫及。

    尤其是现如今星云也莫名其妙地去了地球，那么这事情就复杂多了。

    想到这，夏子轩当即便从储物空间之中取出了一个和自己有着8分相像的泥塑。

    鼠符咒！

    一抹棕褐色的能量立马便出现在了夏子轩的指尖。

    咦？

    鼠符咒魔力的色彩特效怎么和之前不太一样了。

    颜色似乎变深了一些，而且能量中所蕴含的生命气息也更为强大了。

    难道是因为吸收了灵魂博宝石能量的缘故？

    没有想太多，夏子轩当即便将手指点在了泥塑的眉心。

    一阵光华闪过，那具泥塑的身体立马便开始蠕动了起来。

    仅仅眨眼的功夫，一个与夏子轩外形极为相似的人便出现在了其身前。

    “灵魂宝石你暂且拿着，这东西不能带进黑影王国。

    我得去一趟地球，看看那边的情况。

    记得，不要乱跑，老实地待在这，扮演好我。”

    夏子轩嘱咐道。

    “你去吧，放心，这里有我。”

    泥塑夏子轩微微点头，郑重地说道。

    为了以防万一，夏子轩又特意留下了一道马符咒的魔力，将之储存在了泥塑夏子轩体内。

    以便其在必要的时候进行自救。

    安排好这一切，夏子轩便召唤出了黑影士兵，与之一起消失在一片黑影之中。

    片刻过后，静坐在休息室内的泥塑夏子轩，嘴角微微勾勒起了一个诡异的弧度。

    “你想做什么？”

    “当然是做我想做的事情，可恶的恶魔圣主，居然毁了我百万年的心血。

    我必须要让他付出代价。”

    “不可能的，这具身体是用他的力量塑造的，一旦你做出了什么违背其思想的举动，这具身体便会立马变回泥塑。”

    “哼，你以为我没想到吗？

    正是因为这样，我才会允许你的存在。

    你和他本是一体，只要你允许我的存在，那这具身体便不会溃散。”

    “做梦吧，我怎么可能和你这种垃圾共享一个身体。”

    “那可就由不得你了。”

    休息室内，泥塑夏子轩一个人坐在那自言自语着，犹如一个精神分裂者一般，时而愤怒时而疯狂。

    突然，其手中的灵魂宝石闪烁起了耀眼的橙色光芒。

    而泥塑夏子轩的脸色也是随之变得愈发狰狞。

    “不，不可能。

    你的灵魂怎么会这么强大。”

    “愚蠢，你以为就你一个人有后手？”

    时间在不知不觉中过了许久，灵魂宝石的光芒也终于重归暗淡。

    只是此时此刻，泥塑夏子轩的神色却是已经平静了下来。

    “终于摆脱那个蠢货了，不就是平行宇宙吗？

    我一定会比你先找到她的灵魂。”

    话音落下，泥塑夏子轩的脸上便出现了一张白色的骨质面具，而其身上所穿的法师长袍，也在这一刻从原本的黑底红纹，变成了黑底金边。

第二百九十章 震怒

    “灭霸大人，夏子轩不见了。”

    就在夏子轩和泥塑夏子轩走后不久，送餐的侍从便来到了夏子轩的休息室门外。

    敲了许久的门，见无人应答，方才进门查看。

    可床铺之上，剩下的却只有一颗散发着橙色幽光的灵魂宝石了。

    担心是出了什么意外，侍从也不敢去碰触灵魂宝石，立马便连奔带跑地前去向灭霸报告。

    “不见了？”

    灭霸微微一皱眉，立马便亲自前去查看情况。

    一旁的乌木喉本想说些什么，但在看到灭霸那略显阴沉的脸色之后，还是识趣地没有说出口。

    黑曜五将之中，若是问谁最忠诚，毫无疑问，死去的超巨星排第一，但若是问谁的花花肠子最多，天生反骨，那却是乌木喉无疑了。

    不同于星云和卡魔拉那种将心思放在脸上，乌木喉的城府极深，典型的表面笑嘻嘻，背后捅刀子。

    尽管一直以来，在灭霸的面前，乌木喉都表现得极为谦卑，但那阿谀奉承的嘴脸，即便是灭霸对他也多有不爽。

    因此，通常情况下，灭霸都会让黑矮星和乌木喉一起行动。

    一方面是为了监视乌木喉，以防他做出点什么不好的小动作，另一方面也是因为，对于乌木喉那种把念动力开发到想当高度的人，也唯有黑矮星这般力量与防御都令人咋舌的怪物才能加以制约。

    “嘎吱！”

    推开夏子轩的休息室门，里面果然如同侍从所汇报的一般空无一人。

    只是在看到床铺之上放置的灵魂宝石后，灭霸的神色却是从先前的愤怒变成了疑惑不解。

    径直走了过去，在确认灵魂宝石并不是假货之后，灭霸不解的神色又重了几分。

    这是几个意思？

    先前还向自己借灵魂宝石，这才没过一天，便不要了？

    灵魂宝石这么不值钱吗？

    可既然对方不要灵魂宝石，那又为什么要向自己借。

    起初由于夏子轩的不告而别，灭霸只以为他是拿了灵魂宝石便想占为己有。

    若是其他无限宝石，灭霸或许不会震怒，毕竟夏子轩先后告知了自己五颗无限宝石的下落，甚至还亲自把空间宝石和力量宝石给到了自己。

    可灵魂宝石不同，这可是超巨星留给他的遗物，是超巨星用生命换来的。

    对灭霸有着非凡的意义。

    那么是什么原因让他走得这么匆忙？

    思索了片刻，灭霸给出了他能想到的唯一答案。

    夏子轩遇到了麻烦，而且敌人相当厉害。

    在没有绝对信心战胜对方的情况下，担心会因为其过失而导致灵魂宝石的遗失。

    所以才匆匆忙忙留下灵魂宝石后不告而别。

    那么是什么可以威胁到圣殿号内的夏子轩呢？

    层层抽丝剥茧，灭霸很快便找到了其可以想到的缘由。

    星云，没错，一定是星云。

    之前在大殿之上，自己说到星云去了地球之后，夏子轩的神色明显有些不同寻常。

    再加上卡魔拉此刻正在地球等待现实宝石的出现。

    夏子轩很在意卡魔拉，卡魔拉又和星云不对付。

    如此一来，由于担心卡魔拉的安危，情急之下才匆匆离去。

    嗯！

    不错的小伙子，不愧是卡魔拉看中的人。

    想到这，灭霸当即便露出了一副老丈人的微笑。

    而与此同时，通过黑影王国回到了地球上的夏子轩却是彻底被激怒了。

    “亚历山大・皮尔斯！

    混蛋，你怎么敢……”

    呼！

    重重的深呼了一口气，霎时间狂风大作，莫里斯庄园内立马便如同台风过境一般，无数的草木尽皆被吹得东倒西歪。

    “子轩！”

    “莫里斯大哥！”

    玛莎与旺达同时开口，扯住了夏子轩的衣袖。

    而一旁的陈瑾也是对着夏子轩微微摇头，示意他冷静，不要乱来。

    “孩子，你的心情我能够理解。

    但是你要知道，亚历山大・皮尔斯可是以神盾局的名义带走了你的父母。

    而且，无论是总统先生亦或是安理会，对此也都是持默认态度。

    一旦你出手，便意味着要和整个美国，甚至是联合国为敌。

    那么地球便将再没有你的容身之处。”

    由于安德鲁和尤拉的离开，再加上姜戈・马克希莫夫作为一个刚来莫里斯庄园不久的房客。

    此时的莫里斯庄园里里外外都由阿贝师傅进行打点。

    作为刘昂星的母亲，夏子轩的长辈，阿贝师傅苦口婆心地不停劝诫着。

    “美国又怎样，联合国又怎样？

    哪怕是毁灭整个地球，只要我……”

    “啪！”

    然而还没等夏子轩说完，阿贝师傅却是直接一个巴掌扇在了其脸上。

    “够了，你给我冷静点。

    这是地球，这里是你的根。

    我知道，你和阿昂现在都是本事通天。

    但你真的想对地球出手吗？

    无论如何，你都是人类，记住，你是人类，不是外星人，也不是神。”

    一手抚摸着那根本不疼的脸蛋，夏子轩陷入了沉默。

    阿贝师傅说的没错，地球之上诸如安德鲁和尤拉一样的良善之辈数不胜数，若是真的因为皮尔斯那个微不足道的蠢货而伙计无辜，那么自己又怎么对得起安德鲁和尤拉这十几年的养育之恩。

    即便现如今自己已经超脱了人类的范畴，即便这个地球并不是自己真正的根。

    “我知道了，干娘，我会冷静处理这件事的，无论如何，先把我的父母救出来吧，其他我们在慢慢商量。”

    说罢，夏子轩的身形便立马消失不见了。

    蛇符咒！

    ……

    里士满的一间地下室内。

    “你那边安排地怎么样了？”

    一个身着白色西装，身材高挑，梳着大背头的男子问道。

    “放心，我已经让人匿名将巴恩斯杀害霍华德夫妇的视频给到了托尼・斯塔克和史蒂夫・罗杰斯手里。

    以史蒂夫・罗杰斯和巴恩斯的私交，史蒂夫・罗杰斯势必不会眼睁睁地看着自己的挚友被托尼・斯塔克拿来抵命。

    到时候，只要让巴恩斯露个面，托尼・斯塔克必然会不顾一切地追杀巴恩斯。

    什么美国队长、钢铁侠、恐龙人、黑寡妇……

    切，最后还不是被我们玩弄在鼓掌之间。”

    另一边的一个身材微胖的男子，一边享受着雪茄带来的醇香，一边吟诵着自己的“功绩”。

    “这样就好，只要那个什么复仇者联盟自己打起来，那么地球上便在没有什么能够阻止我们的计划了。”

    “你那边准备的怎么样？

    子轩・莫里斯实力极为恐怖，你的那个药剂真能彻底让他服从我们么？

    若是出了问题，你奥尔得雷齐・基里安怕是不够那位圣主先生一只手杀的。”

    “哼！

    你还有更好的计划吗？

    神盾局局长大人。”

第二百九十一章 失踪的尤拉

    没有使用速度更快的雷元素化加上兔符咒进行光速飞行。

    以夏子轩目前近十万点的速度，从莫里斯庄园飞到华盛顿的三叉戟总部，也只用了极短的时间而已。

    凭借着蛇符咒的隐身能力，夏子轩轻而易举地便来到了三叉戟总部门口。

    “有热成像监控装置。”

    由于小爱同学和夏子轩的摊牌，此时也没必要遮遮掩掩了。

    简单地对神盾局内部的监控设备感应了一番之后，小爱同学立马便友情提醒道。

    “热成像？”

    夏子轩的眉头一皱，立马便意识到了事情的麻烦。

    蛇符咒在十二符咒之中本就算是最鸡肋的那种了。

    所谓的隐身也不过是光学隐身，并不是真正的消失。

    在这一点上，甚至连镜像空间都远远不如。

    无论是气味还是热成像，都能轻易地无视蛇符咒的效果。

    “能修改强行控制住所有的监控设备吗？”

    “不行，系统并不是贾维斯，所自带的设备干扰功能很有限，神盾局内部监控设备的科技含量相当高，应该是得到了斯库鲁人的技术支持。”

    “斯库鲁人？”

    仔细检索了了一下前世的记忆，夏子轩很快便在记忆中找到了那个能够像魔形女一样变身的种族。

    斯库鲁人和尼克・弗瑞有着很深的交情，想来这些设备应该是在尼克・弗瑞还是神盾局局长的时候安装的吧。

    混蛋！

    既然如此，看来只能这样了。

    猴符咒！――雅拉瓜壁虎！

    雅拉瓜壁虎是世界上体型最小的蜥蜴之一，成年的雅拉瓜壁虎体长也只有1.6厘米左右。

    加上蜥蜴属于冷血动物，配合上蛇符咒的隐身以及鸡符咒的漂浮能力，几乎可以躲开任何侦测设备的视野范围。

    “想不到，我堂堂一个恐惧之神，在一些凡人面前还需要做到如此地步，还真是丢了神灵的脸面。”

    心中这般想着，夏子轩的动作却是丝毫不慢。

    仅仅不到5分钟时间，夏子轩便找到了安德鲁所关的房间。

    “老爹，老爹！”

    看着那躺在地上饿得头晕目眩的安德鲁，一股无名的怒火瞬间便涌上心头。

    若不是阿贝师傅的话时刻回荡在耳边，夏子轩真想直接一发死亡光幕，将整个三叉戟总部打成原子。

    “老爹……”

    瞧瞧飘到了安德鲁耳旁，夏子轩轻声呼唤道。

    费力地张开双眼，安德鲁扫视了一圈四周。

    “唉，我都饿得产生幻觉了吗？”

    马符咒！

    一道若隐若现的墨青色光芒出现在了夏子轩的掌心，轻轻地将手掌按在了安德鲁的后颈。

    在马符咒能量的滋养下，安德鲁的身体状况立马便恢复了许多。

    只是因为马符咒只能治疗饥饿给安德鲁身体造成的负担，而安德鲁之所以这样，主要还是饿太久。

    因此，即便在夏子轩的治疗下，安德鲁看起来依旧有些虚弱。

    “老爹，我是子轩啊。

    我现在是隐身状态，你看不见我。”

    见安德鲁已经恢复了意识，夏子轩在其耳边轻声说道。

    “子轩？”

    起初听到夏子轩的声音之时，安德鲁只以为自己已经饿出了幻觉，可是身体的变化却是真真切切的。

    早就见识过儿子神奇能力的安德鲁，双目之中立马便重新燃起了火焰。

    “快，快！

    别管我，先找尤拉，她被人带走了。”

    安德鲁的话还没说完，便发现一只漆黑的手掌抓住了自己。

    紧接着便是一阵眩晕和失重的感觉袭来。

    “啊！”

    下意识地闭上双眼惊呼出声，可当其重新睁开双眼的时候，却发现自己飘在了一片满是黑暗的虚空之中。

    “这……这是哪？”

    解除了符咒效果，夏子轩的身影兀地出现在了安德鲁身前。

    一把将安德鲁搂在了怀里。

    “老爹，都是我不好，连累你们了。”

    “傻孩子，说什么连累不连累的。

    我可是你爹啊。

    对了，快救尤拉，前些天她被一群人带走了。”

    本想安慰夏子轩几句，奈何事关尤拉的安危，安德鲁也顾不得许多，当即便对夏子轩说道。

    只是夏子轩的表情却是令安德鲁心中一震。

    难道……

    方才见到儿子所带来的喜悦，这一刻彻底烟消云散，剩下的只有无尽的痛苦和自责。

    “没，妈应该没事，但我刚刚找遍了神盾局的每一个角落，并没有找到她。”

    “真的？”

    安德鲁有些不信，生怕这是夏子轩安慰他的话。

    “千真万确。”

    通过黑影王国离开了神盾局的监控范围，夏子轩立马对着安德鲁使出了蛇符咒的魔力，将其身形与自己一并进行了光学隐身。

    紧接着念力包裹，保护安德鲁不收空气阻力影响。

    兔符咒！

    鸡符咒！

    仅仅不到二十分钟，夏子轩便已经将安德鲁送回了莫里斯庄园。

    夏子轩的突然消失，令庄园内的所有人为之担心。

    林甚至打算亲自前往华盛顿查看一下情况。

    只是还没等他出发，夏子轩便已经带着安德鲁回到了莫里斯庄园。

    “子轩，安德鲁老哥他……”

    生怕夏子轩做出什么冲动的行为，阿贝师傅立马走上前来查看安德鲁的情况。

    实则也是为了探听一下夏子轩刚刚做了什么。

    “放心，干娘，我只是隐身把老爹救了出来，没有伤害任何人。

    麻烦您帮我老爹做些吃的，他应该已经饿了许久了。”

    “那……”

    阿贝师傅本想再询问一下尤拉的情况，毕竟以夏子轩的能力，既然都将安德鲁救出来了，没道理放任尤拉不管。

    可转念一想，却又放弃了，万一尤拉有个啥事，岂不是霜上撒盐？

    自觉带着陈瑾前往了厨房，为安德鲁准备起了吃的。

    以阿贝师傅的厨艺，安德鲁这种情况，她能够轻易地凭借博大精深的夏国料理，将之身体迅速调节过来。

    之所以叫上陈瑾，也是因为，在场的众人，除了陈瑾以外，其他人的厨艺……

    毕竟厨艺方面不要对身为富二代大小姐的玛莎，和还处在青春叛逆期的旺达有太多期望。

    “旺达，你的混沌魔法熟悉得怎么样了？”

    夏子轩这突如其来的问话，令众人尽皆没有反应过来。

    方才的关注点还在安德鲁身上，怎么一下子就变成了询问旺达的修行成果。

    过了许久，旺达面色涨红，有些尴尬的低声说道：

    “那个……应该差不多了吧。”

    “差不多？”

    夏子轩眉头一皱。

    “操控人的思想能够做到吗？

    我想抓几个神盾局的过来，你用心灵控制，让他们说出尤拉的下落。”

    在夏子轩的记忆中，旺达曾用这招控制过托尼・斯塔克，让其陷入了最为绝望的幻境之中。

    “控制思想？

    可能做不到吧，如果是把那帮混蛋的脑子打成脑花，应该没问题。”

    脑花？

    ……

第二百九十二章 奥丁又假死了

    挪威位于欧洲的西北部，东临瑞典，西靠大西洋，与英国之间仅仅隔了一片北海。

    更为重要的是由于受到了北大西洋暖流与东格陵兰寒流影响，在挪威附近的海域乃是全世界赫赫有名的四大渔场之一――北海渔场。

    良好的水质，丰沃的渔业资源，冬暖夏凉的气候……

    挪威这片土地如同受到了神灵的特别关照一般，为人类的生存做着数不胜数的奉献。

    此时一处临海之滨。

    一名年近五十左右，身穿紧身作战服的女子正面带肃色地看着身前的一位老者。

    “对不起，尽管这并不是我的本意，但为了我的家人，我请求你去死。”

    老者微微一笑，并没有因为女子这猖狂的言语而感到愤怒。

    “孩子，你知道我是谁吗？”

    “九头蛇执行任务，不需要知道太多。

    虽然真的很抱歉，但只能对不起了。”

    话音落下，那女子便从腰间拔出了一支微型能量手枪。

    便携式能量发射手枪，九头蛇出品，一次性充能能够连续释放三发能量射线，能源只能使用宇宙魔方之中萃取出的能量。

    “嗖！嗖！嗖！”

    仅仅不到2秒的时间，那女子便在辗转腾挪之间，从三个不同角度，射出了三发能量射线，将那老者的行动空间给彻底封锁住了。

    “唰！”

    一枚骷髅脑袋章鱼身模样的金属飞镖从那女子手中甩出，直接朝着那老者的脑袋激射而去。

    由于先前能量射线的限制，此时老者的身体已然是避无可避。

    然而下一刻，那女子的脸上却是露出了一副惊骇之色。

    一股浩瀚无比的恐怖威压直接压在了那女子的身上，使得其几乎都快喘不过气来。

    而先前女子所甩出的飞镖也是被老者随手一挥，拍落到霖上。

    “我可是奥丁，众神之王。

    你这么做就不怕给米德加德带来毁灭吗？”

    “奥……奥丁？”

    听到对方所，女子的双目当即便瞪得老大，瞳孔更是一缩再缩。

    这一刻，先前的种种疑惑尽皆在女子脑海之中被一一解开。

    “原来是这样！

    原来是这样！

    皮尔斯！

    我做鬼也不会放过你。”

    罢，女子便咬下了卡在其牙缝之中的毒囊，与这个世界永远告别了。

    而就在女子死亡之后，一道彩虹光束却是从而降。

    光芒散去，一道人影却是出现在了方才彩虹落地之处。

    “父亲，您……”

    来人正是雷神托尔。

    奥丁轻轻挥了挥手，打断了托尔继续问话。

    “看看，这个地方简直太美了。”

    循着奥丁的目光看去，只见一片湛蓝色的海水绵延无际，阵阵海风吹过，掀了起朵朵浪花。

    潮水崩腾之声，浪花拍岸之声，海鸟鸣唱之声……

    宛如一曲深沉的高歌，在诉着一位伟人一身的经历。

    “父亲，我来接您回家。”

    托尔再次开口道，从其声音之中能听出许多无奈与落寞。

    纽约之战中，托尔虽然展现了阿萨神族的的力量，可与夏子轩、卡魔拉相比却是完全不够看。

    为此，无论是托尔，亦或是洛基都陷入了自我怀疑之郑

    直到前不久，后弗丽嘉告诉两人，夏子轩已经成为了神灵，而从那之后，奥丁看向两人时的目光也满是无奈。

    甚至于，两前，奥丁居然莫名地从阿斯加德消失了。

    若不是有着海姆达尔那能看到九界的神眼的帮助，托尔也压根不会找到这里来。

    “我的孩子，我在这等你很久了。”

    奥丁缓缓开口，其目光却是始终凝视着遥远的海平线。

    “所以，我来接您了。”

    见到奥丁不曾正眼看自己一下，想到自己确实令父亲失望，托尔也不由有些惭愧。

    两人就这般静静地欣赏着北海壮丽的景色，陷入了久久的沉默。

    “不和我一起坐坐吗？”

    沉寂了许久的奥丁率先开口道。

    就近找了一块岩石，奥丁没有顾忌什么神王的威严，直接一屁股坐了上去。

    “洛基呢？

    他怎么没有和你一起来。”

    见奥丁提起洛基，托尔久违地挤出了一个微笑。

    “那家伙，在纽约之战中似乎受到了打击，最近要么在疯狂地锻炼魔法。

    要么就这纠缠着我给他作陪练。

    若非母亲帮我挡住了他，我想要出来找您，还真不是一件容易的事。”

    “哈哈哈！

    你们都是我的骄傲，我为你们而感到自豪。”

    奥丁拍了拍坐在身边的托尔笑道，只是其内心深处却深埋着几分苦涩。

    没错，此时的奥丁并没有如同原剧情一般大限将至，而是似乎察觉到了什么一般，产生了一种莫名的危机福

    为了让儿子们尽快成长，奥丁才迫不得已，再次使出了其最拿手的假死。

    只要其进入假死，那么死亡女神――海拉便会破除封印，重新降临人间。

    以海拉的实力，除非托尔和洛基都能彻底觉醒，让其实力更进一步，并在通力合作之下对海拉进行再度封印，否则托尔和洛基必然无法战胜海拉。

    正所谓破釜沉舟，为了锻炼托尔和洛基，这次奥丁也是拼了。

    若真到了不可挽回的地步，奥丁并不介意以生命为代价，使出最后的力量与海拉同归于尽。

    “对不起，父亲，是我们辜负了您的期待。”

    “不，是我辜负了你们。

    她要来了。

    她会使一切走向灭亡。

    我用尽了我的一生去阻止她，但我的时日已经不多。

    对她，我已经无能为力。”

    强装着一副垂垂老矣的模样，奥丁一边唉声叹息，一边缓缓道。

    “父亲，您的到底是谁？”

    “死亡――女神海拉，我的第一个孩子，你的姐姐。

    她的野心膨胀到我无法控制，我阻止不了她，于是将她封印了起来，而她封印的地方就在你脚下，挪威的一个平行空间内。

    记住，无论如何，你得阻止她前往阿斯加德，她的力量来自于阿斯加德，一旦到了那里，她的力量将会无穷无尽。”

    “无论她是谁，我们都能联手阻止她。”

    托尔也是被奥丁震惊到了，万万没想到，这个老东西居然还有一个孩子。

    “不是我们，是你们，我已经不行了，你们得独自面对。

    我爱你们，我的孩子。

    记得，把那个尸体也一并处理了吧！

    也是一个可怜人。”

    罢，奥丁的身体便化作零点金光，慢慢消散在了这海风之郑

    “父亲……”

    托尔还想些什么，却已然来不及了。

    目光顺着方才奥丁所指的方向看去，一个女子赫然静静地躺在草地之上。

    缓步走了过去，托尔打算处理完尸体，然后回到阿斯加德和洛基一起训练，时刻准备面对那个叫做海拉的狂风暴雨。

    “尤拉？”

    带看清尸体的脸庞之时，托尔的脸色瞬间大变。

    当初托尔可是在莫里斯庄园生活过一段时间的，蒙受过安德鲁夫妇的照顾。

    如今看到尤拉死在这里，其心中立马便飘过来一万个羊驼。

    难道是自己的父亲杀了尤拉？

    想到夏子轩那强悍的实力，托尔瞬间打了个冷颤。

第二百九十三章 袭击黑卤蛋

    华盛顿商业区的街道上。

    今天是周末，按理说身为神盾局特工，入了神盾局便再没有了什么工作日和休息日的区别了。

    只要有任务，别说是休息日，即便是国假，也得老实加班。

    然而自从在纽约之战后，遭到了来自安理会和总统先生的制裁，尼克・弗瑞此时只是挂了个神盾局顾问的虚衔而已。

    名义上负责神盾局和复仇者联盟的接洽，但实则，复仇者联盟这帮心比天高的大佬，又岂是尼克・弗瑞可以随意驱策的。

    华盛顿今天的天气格外好，阳光明媚，风和日丽。

    卸下了一身工作的尼克・弗瑞也难得好好享受起了这美妙的周末。

    开着黑色的大吉普，迎着阳光，疾驰在前往商业街的道路上。

    此时的尼克弗瑞满脑子都是自家的大橘，当然这只大橘并不是当初那只噬元兽，而是尼克・弗瑞被贬职之后，买的一只宠物猫。

    由于噬元兽的原因，尼克・弗瑞莫名地喜欢上了橘猫这种与其形象完全不相匹配的萌宠。

    emmm……

    这几天大橘的胃口似乎不太好，要不要给它换一种猫粮。

    心里这般想着，轻松愉悦的笑容也随之爬上了那张黑脸。

    可紧接着一道身影却是挡在了尼克・弗瑞所驾驶的吉普前进的道路上。

    “嘀嘀嘀！”

    喇叭接连不断地按着，那道身影对此却置若罔闻。

    难道是耳聋？

    念头这般闪过，尼克・弗瑞的动作却是丝毫不慢。

    身为神盾局老牌特工的素质在这一刻被发挥地淋漓尽致。

    “吱！”

    刹车急踩之下，先前还在高速滚动的车轮立马便停止了动作。

    轮胎与地面当即便因为急停产生了强大的摩擦力。

    旋即一道青烟却是从轮胎之上缓缓飘起，有被汽车因为惯性向前所带来的冲击力给瞬间驱散。

    只在地面上留下了两道长长的轮胎\痕。

    不好，还是会撞上。

    大致估测了一下汽车停止的位置，尼克・弗瑞当即脸色更黑。

    左手更是立马强行扭转起了方向盘，意图以一个横漂来缩短汽车制动的距离。

    同时，右手更是不停地按着喇叭，心中祈祷着对方能够听见自己的鸣笛。

    汽车距离那道人影越来越近，尼克・弗瑞的独眼也看清了对方的打扮。

    只见那道人影身上披着一件足以将周身彻底遮盖起来地棕绿色袍子，看其身高和壮硕的体型，应该不是拾荒之人。

    这一瞬间，尼克・弗瑞立马便想到了一种可能，对方是针对自己而来的。

    mmp！

    心中骂道，尼克弗瑞立马便启动了吉普上的应急防御装置。

    这一瞬间，一层特制的钢甲便从无数的暗槽之中被弹出，将车身包裹了个严严实实。

    双手重新把住了方向盘，原本已经开始横漂的车身立马便重新回正。

    “来吧，混蛋！”

    随着尼克・弗瑞一声怒喝，汽车油门全力踩下，那即将止住前进态势的吉普立马便开始重新加速了起来。

    “轰！……轰！……”

    发动机不断地咆哮着，排气管更是发出阵阵声浪。

    此时的尼克・弗瑞俨然化作了一个F1赛车手，将身下这辆吉普的速度催动到了极致。

    “小子，让你见识一下，什么叫做“老狗也有几颗牙”。”

    待到黑色大吉普已经临近那道身影之时，却见那人猛地一个转身，一条金属机械臂以迅雷不及掩耳之势，探出了棕绿色的长袍。

    “啊！”

    不远处的行人纷纷尖叫了起来，仿佛已经看到了那人被汽车碾成肉酱的场景。

    “嘭！”

    金属机械臂与汽车的车头正面相撞，发出了强烈的撞击之声。

    那道身影也在黑色大吉普的撞击下连连退后了几步。

    没错，就是几步，仅仅几步而已，尼克・弗瑞那高速行驶的座驾便被彻底止住了。

    “哗！”

    汽车所带来的风压吹得那长跑簌簌作响，在硬撑了几个呼吸之后，长跑便随着那风压被吹到了空中。

    长袍之下的身影也随之展露在了世人面前。

    黑色的劲装，凌乱的齐肩长发，狠戾之中有略显呆滞的目光，以及那遮挡住了下半张脸的面罩。

    毫无疑问，此时正是消失了几十年的冬日战士――詹姆斯・巴恩斯。

    杀害了霍华德・斯塔克与玛利亚・斯塔克夫妇的元凶，美国队长――史蒂夫罗杰斯的挚友，巴基！

    几十年前，在陪同美国队长――史蒂夫・罗杰斯参加歼灭九头蛇的行动之中，巴基因为意外跌落山崖。

    然而这样一位英雄并没有因此而死去，反而是被当时九头蛇首领红骷髅――约翰・施密特手下的首席科学家，阿尼姆・佐拉博士救了下来。

    并对其身体进行了洗脑和强化改造。

    为了使巴基能够充分发挥其价值，平时在用不到的时候，佐拉博士都会将巴基进行冷冻处理。

    也正因如此，巴基这块冷鲜肉，才会在时隔近70年后的今天，依旧保持着身体巅峰的状态。

    作为佐拉博士最杰出的作品之一，冬日战士――詹姆斯・巴恩斯不仅有着超强的体魄，其左手的机械臂之中更是掺杂了少量的振金。

    虽然在强度上远远达不到美队盾牌或者是生化人喵的那种程度，但一般的武器想要伤到其左臂，也是绝无可能的。

    “滋！……滋！……”

    尽管汽车已经被眼前这人拦住，但尼克弗瑞的心中，却是丝毫不显慌乱。

    反而右脚踩起油门来却是更加卖力了。

    车轮高速旋转着，一道道黑烟在车轮和地面摩擦的那一处不断地升腾着。

    只是，对于这点动力，巴基却是浑然未觉。

    心知汽车恐怕是撞不死巴基了，尼克・弗瑞当即便从汽车的一个暗盒之中取出了一把SHAK - 12。

    SHAK - 12，12.7拥有着毫米的口径，是冲锋枪之中的王者，寻常的装甲车，在其残暴的扫射之下，只能像纸糊的一般，没有丝毫反抗的余地。

    摇下车窗，尼克・弗瑞已经打算先击杀眼前之人，至于会不会引起路人的恐慌，此时却已经不在尼克・弗瑞的思考范围内了。

    对于尼克・弗瑞的小动作，站在汽车前方的巴基却是看得一清二楚。

    嘴角微微倾斜，巴基立马便露出了一副不屑之色。

    抬起那顶住汽车的左臂，猛地像车头拍下。

    “砰！”

    重击之下，有着金属板防护的发动机立马便罢工了。

    紧接着，只见巴基将手放到了车身之下，猛力一台。

    那重达数吨的加强型吉普却是直接被其掀翻。

    直到此时，巴基才用右手从背上抽出了一直绑在其背上的特制枪支。

    瞄准尼克弗瑞的座驾。

    “轰！”

    一发小型导弹从枪口激射而出，没有任何阻碍地落在了那被掀翻到一旁的汽车之上。

    爆炸之声响起，火花四溅。

    先前还狂拽酷炫的吉普车此时已经化作了一片漆黑的残骸。

第二百九十四章 巴恩斯现世

    换做一般人，见到汽车爆炸，也就意味着任务结束了。

    但此时的巴基不同。

    作为一个二战的老兵，又经历了九头蛇不当人的培训和锻炼。

    巴基对于敌人的态度，属于那种不见尸体不罢休的类型。

    这种程度的爆炸并不能使他彻底放下心来。

    没有理会路人的尖叫以议论，踏着小心翼翼的步伐，巴基缓步走到了汽车爆炸的残骸附近。

    嗯？

    当其目光落在残骸下的那一个被打开了的下水道盖子后，巴基的瞳孔猛地一缩。

    身体下意识地扫视起了四周。

    “嘀嘀嘀！”

    一阵警报声响起。

    循声看去，却见汽车残骸内，一枚定时炸弹此时正不断飞速跳动着数字。

    00:02……00:01……

    “轰！”

    又是一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    火光再度爆裂开来，强大的爆炸冲击波在第一时间便将巴基整个人掀翻在地。

    好在巴基的反应及时，其身上的防弹衣也足够牛逼，加上他那过人的体质。

    尽管受到了爆炸的冲击，除了鼻腔和耳朵里流出了四道血痕之外，巴基的身体并没有因此而遭受到重创。

    但其面罩，却是在这一次的爆炸之中被吹飞了。

    帅气、沧桑洋溢着男性荷尔蒙的脸庞当即便展露在了世人眼前。

    “哼！”

    没有多言，目露凶光的巴基当即便站起了身来，手中特制的枪械丝毫没有迟疑地对准了那打开的下水道扣动了扳机。

    即便知道，这恐怕并不能杀死那只狡猾的黑皮老鼠，但心中的怒火却依旧使得其作出了这般举动。

    “轰！”

    相比之前的爆炸声，这次小型导弹的爆炸声因为受到了下水道的影响，并没有那么轰轰烈烈，但却格外低沉！

    配合上巴基身上所散发的凛冽杀意，直吓得路人一边尖叫，一边四处逃窜。

    爆炸所带来的火舌从下水道口喷射而出，夹杂着下水道的泥浆，足足飞起了十数米高。

    配合着巴基那缓缓离去的背影，这一幕使得躲在远处观察的尼克・弗瑞不由深深皱起了眉头。

    另一边，纽约曼哈顿区的斯塔克工业大厦内。

    刚刚看完父母被杀视频的托尼，此时正不断地砸着身边的一切。

    什么罗曼尼康帝，什么拉菲……

    一时间，整个斯塔克工业大厦的顶层显得凌乱无比。

    酒水、图纸、玻璃渣、碎木屑……

    满地的疮痍依旧无法抚平托尼心中的愤怒。

    生活在富豪家庭的他自小便衣食无忧，玛利亚那温柔的笑容，霍华德那严厉的责骂……

    儿时的一幕幕不断浮现在托尼的眼前。

    尽管心中一直都怨恨着父亲忙于工作，对自己的关怀太少。

    尽管对于父母突如其来的撒手人寰，独留下自己一人艰难地生活在这个世界，托尼一直都愤懑不平。

    但这些并不意味着托尼・斯塔克不爱自己的父母。

    托尼也曾对父母的死因，有过疑惑，怎么好端端地就会发生车祸呢？

    长大后，托尼也曾调查过，当初车祸现场所留下的蛛丝马迹。

    但事情的结果，尽皆指向了“纯属意外”这四个字。

    18岁的花季，在别人那正是洋溢着青春气息的美好时光，可在托尼・斯塔克这，却是需要扛起整个斯塔克工业集团的大旗。

    身为CEO的他，没有青春，没有花季，有的只是一堆公司数据，有的只是来自于整个集团的压力。

    倘若这一切都源自一场意外，那托尼・斯塔克无话可说。

    可现如今，霍华德和玛利亚被杀的画面却是真真切切的展露在了其面前。

    这样托尼・斯塔克如何能够淡定。

    努力平复了一下心绪，托尼尽可能的控制住了自己想要砸了电脑的冲动。

    “贾维斯，画面中的那个凶手是谁？”

    “詹姆斯・巴恩斯，出生于1917年的布鲁克林，二战期间参加了107步兵团，于英国前线抗击***势力，被敌方在奥地利附近所俘虏。

    后被其挚友美国队长――史蒂夫・罗杰斯救出，参加了史蒂夫所创建的咆哮突击队，致力于打击九头蛇势力。

    1944年在一次意外之中，因坠落山崖而牺牲，尸体并没有被找到。”

    “死了？

    不，不可能！

    这视频可是发生在1991年12月17日。

    你现在告诉我他在1944年就死了？”

    托尼此时彻底怒了，随手便抄起了一张椅子砸向了身前的电脑。

    “啪！”

    火花四溅，电脑显示器当即便被砸出了一个窟窿。

    “先生，我想您现在应该冷静一下。”

    贾维斯的声音再度响起，一台电脑并不能给予其任何限制。

    “冷静，你告我，我该怎么冷静。

    一个死了几十年的人，居然蹦出来杀了我爸妈！”

    “先生，互联网上刚刚有人上传了一段恐怖袭击的视频，我想你可能会想看一看。”

    说罢贾维斯便将视频画面投影到了托尼・斯塔克身前。

    起初托尼还不以为意，直到尼克弗瑞设置的定时炸弹炸飞了巴基的面罩，露出了其真面目的时候。

    “贾维斯，入侵军方的间谍卫星，我要你立马找出这个混蛋现在的位置。”

    没有待在原地等待贾维斯的回答，托尼斯塔克已经走到了马克12号的装备平台。

    此时的他只想把巴基找出来，然后将之挫骨扬灰。

    而与此同时，另一边。

    亲眼看到了巴基真面目的尼克・弗瑞也是第一时间联系了正在“养老”的美国队长――史蒂夫・罗杰斯。

    若是其他人或事，史蒂夫・罗杰斯会不会出手，尼克・弗瑞还不敢保证。

    但身为巴基的挚友，尼克・弗瑞心中笃定，只要将这件事告诉史蒂夫，那么史蒂夫便会立马结束“养老”，重新拿起他的盾牌，解决好这件事。

    先前见识过巴基实力的尼克・弗瑞相信，只要史蒂夫和恐龙人出手，对付区区一个巴基，还不是手到擒来。

    堪萨斯州，莫里斯庄园。

    托尔慌里慌张地冲进了客厅。

    “莫里斯在哪？”

    见来人提着一把大锤子便没头没脑地冲了进来，正在向姜戈请教怎么安慰夏子轩的旺达当即便神情戒备了起来。

    由于之前并没有见过托尔，加上托尔这全副武装的模样，使得客厅内的气氛一时间无比紧张。

    猩红的混沌魔法能量当即便出现在了旺达的双掌之间。

    “你是谁？”

    不同于未经人事的旺达，颇懂经商之道的姜戈，瞬间便敏锐地捕捉到了托尔那焦急的神情，与其肩上扛着的一具尸体。

    拍了拍旺达的肩膀，示意其不必紧张，只道是对方是安德鲁的朋友，过来找安德鲁的。

    姜戈上前几步挡在了旺达身前。

    “莫里斯现在很虚弱，正在进行疗养。”

    “疗养？

    莫里斯受伤了？”

    托尔眉头一皱，心中暗道，是谁有如此能耐，居然能伤得了夏子轩。

    “受伤？

    不，准确来说，应该是饿坏了。”

    托尔：“……”

第二百九十五章 秽土转生――尤拉

    饿坏了？

    托尔的脑袋上飘过一堆问号。

    很早之前便见识过夏子轩那惊人的饭量，可要说他饿到虚弱，，这一点托尔却是很难相信。

    难不成莫里斯家破产了？

    那以后夏子轩岂不是不能再请自己去浪汀国际休闲娱乐会所嗨皮了？

    就在托尔思索之际，客厅的门再次被推开。

    转身一看，不是夏子轩又是何人？

    喝下了阿贝师傅特制的彩虹粥，安德鲁的情况已然是好了许多。

    不愧是有着贝仙女之称的厨师，阿贝师傅在厨艺上的造诣比之夏子轩在战斗力上的实力那也是丝毫不加逊色的。

    即便是一些普通的食材，在其手里，也能被做成会发光的料理。

    凭借着超强的听力，远远的，夏子轩便听到了从客厅传来的声音。

    只是夏子轩也没想到，在这个特殊时刻前来这里的居然是久违了的托尔。

    “嘿！兄弟，好久不见。

    只是……”

    似乎想到了什么，托尔的语气瞬间便低沉了下来。

    短短的一天时间，自己和夏子轩都失去了至亲，托尔能够想象到，待会夏子轩的悲痛欲绝。

    托尔的表现被夏子轩尽收眼底。

    什么情况？

    托尔为何会露出如此悲伤地表情？

    心里这般疑惑着，夏子轩的目光当即便落在了托尔肩上扛着的那具尸体。

    这是谁？

    为何背影会如此熟悉。

    尽管此时尤拉的尸体是脸朝着托尔这边，但十几年的相处，夏子轩对于尤拉的熟悉却不是挡个脸便能彻底遮掩的。

    脚步连连后退几步，夏子轩有些不敢继续往下想。

    这一瞬间，其双目之中的血丝也是瞬间暴涨。

    首当其冲的便是站在不远处的旺达和姜戈，那种充满了悲伤与杀意的气息，犹如实质一般从夏子轩身上朝外爆发开来。

    旺达还好一些，在经历过异能觉醒和超级士兵血清强化后，对杀意的抵抗力强了许多。

    但姜戈却感觉自己如同坠入了尸山血海一般，连呼吸都变得无比困难。

    “莫里斯，冷静，冷静。

    我很抱歉没能救下尤拉，我到的时候，尤拉的呼吸便已经停止了，一起去世的还有我的父亲。”

    说着，说着，托尔的声音便越发低沉悲凉。

    至于是在感伤于奥丁的死亡，还是在替夏子轩感到难过，便不得而知了。

    轻轻地接过了尤拉的尸体，看着那即便面临死亡依旧带着笑容的脸庞。

    两行晶莹的泪珠不由从夏子轩的眼角滑落。

    往昔的一幕幕仿佛一一出现在了夏子轩眼前。

    那个将自己如同亲生孩子一样抚养了十几年的女人。

    那个包容了自己年少无知的母亲。

    “妈！”

    艰难地喊出了这一个字，夏子轩的情绪终于绷不住，整个人都瘫软在了地上。

    父母在，不远游。

    想不到仅仅是去宇宙之中溜达了一圈，便发生了这种事情。

    “是谁，是谁杀了她。”

    说出这句话时，夏子轩的语气无比平淡，但托尔却能从这短短的几个字之中听出那无穷无尽的杀意。

    “不……不知道。”

    迟疑了片刻，托尔最终还是选择这般回答。

    毕竟他并没有看到尤拉死亡的全过程，万一真是奥丁杀的，托尔很难想象夏子轩会做出什么样的疯狂举动。

    “不知道？”

    眼神之中带着几分杀意，夏子轩冷冷地说道。

    “好吧，既然你不说，那便让她亲口说吧。”

    说着，夏子轩便从储物空间之中取出了一支用来收集血脉基因的针筒。

    紧接着便毫不迟疑地插进了尤拉的心脏。

    “莫里斯大哥，你……”

    夏子轩的举动着实令众人吓了一跳。

    一旁的旺达连忙冲上前来，想要阻止夏子轩的举动。

    正所谓死者为大，即便有着深仇大恨，也应该随着人的死亡而随风飘散，更别说尤拉即使不是夏子轩的生母，对他也有着十几年的养育之恩。

    “让开……”

    狠狠地瞪了一眼旺达，夏子轩此时颇像一只被杀了孩子的豹子，逮谁咬谁，绝不留情。

    被其这么一瞪，旺达不由后退了几步。

    心中并没有因此而怨恨夏子轩，反而更加担心他此时的状态。

    尽管尤拉已经死亡许久，好在身体内的血液还没彻底干涸，这么一抽，也抽出了小半支血液。

    轻轻地托举着尤拉，将之放在了客厅的沙发之上，夏子轩二话不说地便朝着屋外走去。

    “兄弟，等等，我知道你现在很难过，但逝者已矣……”

    托尔还想说些什么，却被夏子轩一把推到了一旁，以夏子轩目前的实力，在力量上，托尔远非夏子轩之敌。

    “快，快去叫莫里斯和阿贝过来，现如今也只有他能阻止这孩子了。”

    见此情景，姜戈当即便反应了过来。

    尤拉的死对夏子轩打击太大，姜戈所能想到的，唯一的让夏子轩冷静下来的方法也只有去请安德鲁和阿贝师傅了。

    “哦，哦。”

    旺达此时早就收起了平时的叛逆，飞一般地朝着安德鲁的房间跑去，全然没有顾忌那奔跑中不断颤抖的两座大山。

    对此，夏子轩却浑然未觉，而是径直地走到了屋子门口。

    鸡符咒！

    一大块土壤被夏子轩用念动力给挖了出来。

    “不用急，我这就复活你。”

    看了看手中的血液，夏子轩暗自呢喃着。

    此时此刻，夏子轩满脑子都是尤拉再世时的音容笑貌。

    头发、脑袋、五官、脖子、身体、四肢……

    不到几息的功夫，夏子轩便彻底还原出了一座尤拉的泥塑。

    不知是有感而发，还是夏子轩在吸收了罗南的基因血脉后，对于念动力的掌握更加精准。

    这用土石所捏出来的塑像和尤拉居然格外相似。

    “啪！”

    针筒被夏子轩捏碎，念动力当即便化作了一个小碗，将滴落下来的血液一滴不落得全部接住。

    随着夏子轩大手一挥，碗中的血液当即便被泼洒在了泥塑身上。

    “孩子！”

    远处的匆匆赶来安德鲁，见到夏子轩在短短的时间内居然捏出来一个尤拉的塑像，也是颇为惊讶。

    只当其是想睹物思人，直到夏子轩子轩一碗血泼在了塑像身上。

    对于尤拉的死，安德鲁所承受的痛苦丝毫不比夏子轩来得少。

    可他是父亲，有着身为人父的觉悟。

    安德鲁绝不希望妻子的死，会令夏子轩就这么陷入消沉与仇恨之中。

    “老……老爹。

    放心吧，马上老妈就会复活了，我一定要弄明白，是谁害死了她。

    我会让他好好体会一下，被千刀万剐的感受。”

    鼠符咒！――秽土转生！

第二百九十六章 尤拉的身份

    氤氲的光芒在指尖流转，只见夏子轩对着那泥塑的眉心轻轻一点。

    整个染了血的泥塑瞬间便开始闪烁起了光芒。

    深褐色的土壤在这一刻，正不断地进行蠕动着，与此同时，其颜色也逐渐想着尤拉的肤色进行转换。

    仅仅不过是几个呼吸的功夫，泥塑已然彻底化作了尤拉的模样。

    “哗！”

    一件长袍被夏子轩从储物空间之中取了出来，兜在了尤拉身上。

    “老妈！”

    泪水在这一瞬间再度夺目而出，夏子轩在第一时间便冲到了近前，将尤拉紧紧地抱于怀中。

    由于刚刚被复活，此时尤拉的记忆依旧停留在直视奥丁，咬破嘴中的毒囊那一刻。

    有些愣神的她一时间完全没有反应过来，饶是有着特工的心理素质，此时的尤拉也依旧呆若木鸡。

    “子……子轩……

    我的孩子！

    你怎么……还有安德鲁，难道你也……”

    有些激动地用袖子抹去了眼角的泪水，夏子轩当即便将尤拉以及匆匆赶来的一众人引进了客厅。

    各自就坐后，尤拉似乎想到了什么，才面带惊讶之色的看着夏子轩。

    “我……又活了？”

    仿佛有些不敢相信，尤拉当即拽过了一旁的安德鲁，想要捏他一把，看看自己是不是在做梦。

    然而这一拽之下，安德鲁整个人便如同列车一般朝着另一边的墙壁撞去。

    糟了。

    鸡符咒！

    见此情景，夏子轩连忙使出了鸡符咒的念动力，接住了安德鲁，并将其身上的力道给卸了去。

    “老妈，你悠着点。

    你现在有着我近乎三成的力量，以你现在的实力，即便是想徒手拆了纽约都不是一件难事。”

    “三成！”

    尤拉惊呼出声，一时间声浪阵阵。

    众人只感觉自己的耳朵仿佛贴在了铜锣之上一般，耳膜生疼的很。

    当即众人立马纷纷捂住了自己的耳朵，可即便如此，耳鸣的感觉依旧难以散去。

    “啪！”

    由于先前过于激动，尤拉身下的实木椅子也在这一刻被她坐成了木屑。

    有些无力的揉了揉自己的太阳穴，夏子轩当即便再度点在了尤拉的眉心。

    将鼠符咒魔力进行了极限压缩，仅仅片刻的功夫，尤拉的眉心便出现了一颗半个米粒大小的棕黑色的痣。

    一缕若有若无的能量不断地从这个痣上蔓延开来，沿着经脉流入尤拉的四肢百骸。

    “行了，我将魔力凝成了魔力核，以细水长流的方式对您的身体进行供养，这样一来应该不会出现方才的情况了。”

    做完这一切，夏子轩开口解释道。

    “这到底是怎么回事？

    我不是已经死了吗？”

    尤拉站起身来，拍了拍身上的灰尘和木屑。

    “准确来说，您确实是死了，我有一种能力，可以赋予死物生命，再通过您尸体之中抽出的血液，引导您的灵魂进入。

    这样一来，就相当于另类的复生了。

    而且附身之后的身体有血有肉，除了需要我定期用魔力进行维系以外，和死亡之前并没有什么区别。”

    说罢，夏子轩还指了指此时依旧静静地躺在沙发上的那具尤拉的尸体。

    尤拉：“……”

    自己看着自己的尸体，这感觉怎么怪怪的。

    众人听得夏子轩所说，先是大惊，旋即大喜，紧接着也如同尤拉一般，露出了一副古怪之色。

    “兄弟，那你能复活我父亲么？”

    托尔当即打断了这古怪的气氛，寻声问道。

    “不能。”

    夏子轩没有欺骗托尔，先不说奥丁是假死，即便奥丁真死了，夏子轩也做不到这一点。

    “为什么？

    明明你已经做到了！”

    托尔有些激动，一把拉住了夏子轩的衣领。

    “你先缓缓，别激动。

    奥丁那是特例。

    奥丁，众神之王，他本身便具有着神格，受到这方宇宙的认可，他的生死，除非是宇宙的意志，否则任何人都无法干涉。

    再者，奥丁的实力与我相差无几，你觉得我需要多少魔力才能将之复活？”

    夏子轩并没有因为托尔的无礼而生气，为人子女，夏子轩能够理解托尔此时的心情。

    “很抱歉，那就不打扰了。”

    说罢，带着满脸的悲伤与落寞，托尔缓缓地朝着门口走去。

    “你确定奥丁死了？”

    由于时间点不对，夏子轩对于奥丁的死亡充满了质疑。

    “亲眼所见。”

    托尔缓缓开口说道。

    “如果他真死了，你最好现在去挪威看看，另外，千万不要召唤彩虹桥。

    否则，海拉一定会借着彩虹桥回到阿斯加德……对了，海拉是谁，你知道吧。”

    托尔的身体不由一怔，海拉？

    难道……

    似乎想到了奥丁临死前的话，托尔立马便挥舞起了喵喵锤，朝着挪威急速飞了过去。

    “记得！

    不要召唤彩虹桥！”

    身后夏子轩的声音依旧在回荡，但此时此刻，托尔却已经不淡定了。

    不管夏子轩是怎么知道奥丁死了，海拉便会从封印之中解脱出来的消息。

    但奥丁“临死”前的千叮咛万嘱咐，托尔却是铭记在心。

    送走了托尔，夏子轩的目光再度落在了尤拉身上。

    “好吧，老妈，现在该谈谈是谁杀死你的了。

    我觉得我有必要问候一下他全身的每一片血肉。”

    这话夏子轩说起来似乎很平淡，但听在众人耳中，却是如此可怕。

    没有人会怀疑夏子轩所说之话的真实性，连死人复活都能做到，问候全身每一片血肉……怎么问候？

    这还用多想吗？

    尤其是坐在角落的林，听着夏子轩所说的话，想到自己当初也曾问候过他全身的每一片血肉。

    一时间也只能满脸尴尬地用纸屑拼成了一张面具，带在了自己脸上，用以遮挡自己抽搐的嘴角。

    只是当看到那一张张缓缓凝聚的殷红的纸屑之时，林的脸色却是更加尴尬了。

    毕竟在纸屑上刻画魔法阵可不是一件容易的事情，林现在用的纸屑红色纸屑，正是当初被夏子轩的鲜血染红的那些。

    没有理会林那自导自演的尴尬，其余人心中也都十分好奇，也是十分愤慨，到底是谁杀了尤拉。

    “其实……其实……我是……我是自杀的。”

    正所谓语不惊人死不休，尤拉这话一出，当即便令众人一片哗然。

    “很抱歉，孩子，我一直在隐瞒你。

    我的名字叫尤拉・卡特，是神盾局创始人之一，佩吉・卡特的堂妹。

    因此在神盾局成立后，我也就理所当然地成为了神盾局特工。”

    “什么？

    伯母是神盾局特工？”

    这一刻，玛莎、陈瑾、陈希、旺达、皮特罗……

    除了浩克和安德鲁以外的所有人尽皆露出了一副不敢置信的表情。

    “不仅如此，由于早些年，我的父亲因为一些事情，加入了九头蛇，所以我也是九头蛇渗透进神盾局的间谍。”

    众人：“……”

第二百九十七章 皮尔斯的谋划

    若是说之前，尤拉说出自己曾是神盾局特工的身份时众人都惊讶地张开了嘴的话。

    在听闻尤拉的真实身份乃是九头蛇的时候，除了浩克以外，包括安德鲁在内的其余人，下巴却是都快掉到了地上。

    怎么会……怎么会这样……

    这一瞬间，所有人只感觉自己的三观都被颠覆了。

    九头蛇是个什么样的组织？

    在众人印象之中，尤其是曾经致力于打击九头蛇的林，和曾是九头蛇成员的小曼对此一清二楚。

    那是二战期间，希特勒为了征服世界，而创立的特殊组织。

    意在寻找和开发超自然力量，帮助希特勒实现称霸的野心。

    而其中作为九头蛇首领的红骷髅――约翰・施密特更是一位十足的野心家。（ps：这里沿用漫威电影的设定，在漫画中，红骷髅的九头蛇其实是山寨的，真正的九头蛇创立时间得往前追溯很久，其目的是为一个被放逐的异人提供兵力，并将之重新迎回地球。）

    谁能想到，平时宽以待人，满脸慈爱的尤拉，居然会是九头蛇组织的成员。

    见众人尽皆陷入了震惊之中，尤拉稍作停顿，组织了一下接下来的说辞。

    “当初神盾局在堪萨斯州，发现了一股异常的能量波动，我已九头蛇的身份，混在其他特工队伍之中，其目的乃是在其他特工找到能量波动的缘由后，见机行事，必要时干掉其他特工。

    只是没想到，在随后的行动之中，不仅没有找到那异常能量波动的来源，反而被人发现了我的身份。

    好在安德鲁出手，救下了我，并在我最为虚弱的时候给予我无微不至的照顾。

    伤好之后，我回到国土房与供给与后勤保障局，也就是现在的神盾局进行任务汇报。

    当时的神盾局局长，也就是亚历山大・皮尔斯，和我一样也是九头蛇成员。

    由于他的出手，才保证了我的身份不被曝光。

    然而，由于这件事，我已经被一些人怀疑上了，为了防止将皮尔斯拖下水，我被指派了新的任务。

    名义上离开神盾局，实则是继续留在堪萨斯州，寻找那处异常的能量波动。”

    听到这里，反应最为激烈的莫过于安德鲁了。

    对于尤拉是前神盾局特工的身份，安德鲁早就知晓，可万万没想到尤拉还是九头蛇成员。

    当初在尤拉再度回到堪萨斯州之后，安德鲁只以为她是因为自己救了她，因此对自己心生好感，前来报恩。

    万万没想到，这一切都是另有目的的。

    一时间，安德鲁的脸色阴晴不定，有史以来，第一次对自己和尤拉之间的感情产生了怀疑。

    “重新回到堪萨斯州之后，我本欲感谢一下，那个不顾危险救下我的少年，顺便打探一下能量波动的事情，毕竟他是本地人。

    只是没想到，他……”

    说到这，尤拉的脸色不由一红。

    “很快我们便坠入了爱河，我也因此而断开了与皮尔斯的联系，彻底安心得当起了莫里斯太太。”

    “呼！”

    长舒了一口气，安德鲁的心终于放下了。

    只要尤拉是爱自己的，安德鲁并不介意其过去，也不介意她最初是否对自己别有目的。

    来来来，瓜子、啤酒、爆米花，前面的，把腿收一收。

    感受到安德鲁释怀的表情，性格比较跳脱的皮特罗当即也放下了先前悬着的心。

    不知从哪里掏出了两包零食，一包扔给了一旁和迷你浩克玩耍的浩克，另一包则自己撕开了包装，嚼了起来。

    “嘎滋，嘎滋！”

    小浣熊的干脆面又出了新口味，BBQ就是烤肉味，烤肉味就是BBQ，香辣香脆的BBQ，就是小浣熊干脆面。

    咳咳。

    皮特罗咀嚼干脆面所发出的声音立马便引来了其余人的怒视。

    恋恋不舍地放下手中的干脆面，皮特罗在众人愤怒的目光之中立马便展现了从心的一面。

    “我和安德鲁被皮尔斯带走后的第三天，我被皮尔斯拉了过去，进行审问。

    他要我说出子轩去了哪？

    并让我配合他，将子轩掌控在其手中。

    否则便杀了安德鲁。”

    说到这，尤拉再次略作停顿，有些愧疚地看向自己的丈夫。

    “抱着宁为玉碎不为瓦全的想法，我以死相逼，最终皮尔斯便重新给我指派了一个任务。

    让我前去暗杀一个人，他只给了我对方的照片，却没给我其他信息情报。

    皮尔斯承诺我，只要我能够完成任务，他就放了安德鲁。

    为了安德鲁的生命安全，我最终还是选择了执行任务。

    只是万万没想到，我要暗杀的目标居然是……奥丁！”

    “奥丁？”

    姜戈对于北欧神话最为了解，在听到奥丁这个名字的时候，率先便反应过来了。

    “没错，正是众神之王，奥丁。”

    “这么说，是奥丁杀了你。”

    夏子轩的眉头一皱，整个人当即便开始不断向外溢散出浓浓的杀气。

    “不不不，不是他，我之前说了我是自杀。

    在知道对方的身份后，我便猜到了皮尔斯的阴谋。

    他必然是希望我死在奥丁手里，然后子轩就会和他结下梁子，届时，即便无法掌控子轩的力量，他也能通过这样的方式来转移矛盾。

    虽然我不清楚奥丁和子轩谁更强，但是，两虎相争必有一伤的道理我还是懂得。

    于是乎，我便直接咬破了事先偷偷藏在牙缝的毒囊。”

    故事到此结束。

    然而一旁的听众们却依旧没有回过神来。

    这尼玛！

    各种大反转啊。

    任谁都想不到，皮尔斯居然会以安德鲁的生命作为要挟，让尤拉去暗杀一个神王。

    更令人想不到的是，这一切的目的居然是为了引发夏子轩和阿萨神族不死不休的纷争。

    倘若让皮尔斯奸计得逞，可以想象，夏子轩势必会打上阿斯加德。

    届时说不定还会向位于约顿海姆的刘昂星求援。

    那么毫无疑问，最后的结果必然是阿萨神族被打得节节败退，无论是阿斯加德还是约顿海姆都损失惨重。

    最终逼得奥丁不得不提前结束这第二次的装死大戏，跳出来和夏子轩再斗上一斗。

    虽然奥丁已经到了风烛残年的时候，但若真是不顾一切和夏子轩往死里干，没有狗符咒的夏子轩即便不死也讨不了好。

    而夏子轩所不知道的是，皮尔斯不仅算计了他，在巴基的诱导下，史蒂夫和托尼之间也免不了会有一场大战。

    没有了复仇者联盟和莫里斯庄园的阻碍，那么往后皮尔斯凭借着基里安和交叉股，完全可以将神盾局乃至整个联合国彻底掌握在手里。

第二百九十八章 复仇

    不得不说，皮尔斯的算计确实厉害，当得起他九头蛇头目和神盾局局长之名。

    但凡人终究是凡人，信息的不对称导致其算计注定不可能成功。

    首先便是他漏算了尤拉的决心，为了儿子，尤拉毅然地选择了自杀，不死在奥丁手中，那么夏子轩便不会和阿萨神族结下不死不休的梁子。

    其次便是皮尔斯漏算了夏子轩能及时返回地球，并且还拥有变相复活的能力。

    只要有细胞组织，夏子轩便能凭借鼠符咒，将死者的灵魂引入到傀儡之中。

    进而通过死者的口，揭穿皮尔斯的阴谋。

    最后，也是最为重要的一点。

    皮尔斯万万没想到，堂堂众神之王，阿萨神族的领袖――奥丁，本就打着假死考验托尔的心思。

    既然这次要玩真的，那么奥丁便会顺势解除掉死亡女神――海拉的封印。

    没有了复仇者联盟、莫里斯庄园势力以及阿萨神族的阻止，无论海拉是否能够回到阿斯加德，身为九界之一的地球都会成为其狩猎的对象。

    到那时候，皮尔斯拿什么来阻挡海拉？

    基里安？

    亦或是交叉股？

    在绝对的实力下，皮尔斯那点花花肠子也只是笑话罢了。

    可反过来说，既然皮尔斯动了夏子轩的家人，那么他便上了夏子轩的必杀名单。

    倘若夏子轩不顾一切地进行报复，别说他一个九头蛇组织了。

    即便是想要毁灭整个美国，那都不是什么难事。

    更别说此时夏子轩和卡魔拉还是合作关系。

    只要夏子轩开口，卡魔拉势必不会吝啬稍稍帮上一把。

    而且随着灭霸获得了力量宝石和灵魂宝石，卡魔拉的主线任务进度也随之向前推进了一大步。

    这便导致了，卡魔拉即使什么都没做，但也依旧成功获得了山之恶魔――波刚以及水之恶魔――芭莎的魔气。

    八大恶魔的魔气，此时的卡魔拉已经拥有了7种，可以说在实力上已经丝毫不逊色于没有变身，且不穿上帝战甲的夏子轩了。

    “莫里斯大哥，那我们接下来怎么做？

    要不要去找那个什么皮尔斯的麻烦？

    只要你开口，我一定把他打得他爸妈都不认识她。”

    旺达握起了拳头率先表态，一团猩红的混沌魔法能量也随之出现在了其手上。

    “没错，我和姐姐也要和旺达姐姐一起去打坏人。”

    尽管方才没怎么听懂尤拉说的事情，但这并不妨碍陈希代替其姐姐进行表态。

    这段时间的相处，使得陈希对于旺达这个身材火辣，俏皮可爱的姐姐格外喜欢。

    至于玛莎嘛！

    太凶了。

    为了督促陈希锻炼，玛莎可是实打实地办起了白脸。

    尽管知道玛莎那是为他好，可陈希对于这个凶巴巴的玛莎姐姐却是再没有了初见时的好感。

    “小孩子别插嘴，大人商量事情，哪里有你们发表意见的位置。”

    说话之人正是姜戈，尽管这段时间受了莫里斯一家不少恩惠，但这次却是不同。

    亚历山大・皮尔斯可是神盾局局长，其代表的是联合国的利益。

    若是真的能够神不知鬼不觉得将其铲除也就罢了，万一出现点什么意外，那便相当于站在了全人类的对立面。

    到那时候，可就真的只有离开地球这一条路了。

    对此夏子轩看破不说破，在尤拉复活后，夏子轩便已经冷静了许多。

    “你们的心意我明白，不过这次咱们不玩硬的了，既然他亚历山大・皮尔斯喜欢玩阴的。

    不如我们就好好陪他玩一玩。”

    正所谓杀人诛心，还有什么比先让人看到希望，再亲手将其打破来得更为解恨。

    而另一边，在华盛顿郊外的一座居民楼外，7具钢铁战甲此刻正悬浮于空中，将其牢牢包围。

    毫无疑问，这正是出自于托尼・斯塔克的手笔。

    在皮尔斯有意泄露巴恩斯位置的情况下，托尼・斯塔克很容易便通过贾维斯黑进的军方卫星，查找到了巴基隐藏的地方。

    满腔愤怒，一心只想替死去的父母报仇的心理，促使托尼・斯塔克立马便操控着马克12号以及其他6套子战甲飞了过来。

    托尼相信，凭着这套反莫里斯――捕鸟者2号，想要对付区区一个巴基，那还不是手到擒来。

    “贾维斯，这套居民楼里有多少住户，现在里面有多少人？”

    “先生，这套居民楼三梯6户，共11层，总计60套房屋，一楼作为休闲娱乐中心使用，属于斯塔克工业集团名下的产业。

    目前已经入住的有20户，共计52人，由于现在正是上学和上班时间，住宅内除了目标以外，还有3名老人，1名16个月的孩子，以及1名正在享受假期的金融从业者。”

    “这是我的产业？”

    听到贾维斯的介绍，托尼斯塔克也是颇为惊讶。

    毕竟自从订婚之后，整个斯塔克工业集团便彻底交给了佩珀・波兹来运作。

    而托尼则是把全部的心思放在战甲的研究之上。

    “可以这么说。”

    “好吧，那正合我意，贾维斯，安排5套战甲将目标以外的5人全都待到附近的安全地方。

    我们来好好会一会这个杀人凶手。”

    “如您所愿，先生。”

    话音落下，五套战甲便脱离了战甲群，飞进了居民楼。

    由于整栋楼都是用的电子门禁，这些在贾维斯面前，完全不值一提。

    没有发生任何意外，3位老人，一个孩子，以及一个青年便这么莫名其妙的被战甲强行带走了。

    “混蛋！

    你们这是做什么？

    我要告你们私闯民宅！”

    青年愤怒地大吼道，只是抱着他的机甲对此却混不在意。

    “很抱歉先生，因为特殊原因侵害了您的利益，我们已经将您买房的全款退到了您的账户，并额外给予了100万美元的补偿。

    如果您还有任何疑虑，可以随时向法院进行起诉。

    此条命令源自于斯塔克工业集团董事长――托尼・斯塔克。”

    100万美元的补偿款？

    托尼・斯塔克？

    方才还愤愤不平地青年在听到有额外的100万美元补偿款，而且对方还是大名鼎鼎的钢铁侠――托尼・斯塔克后，瞬间便偃旗息鼓了。

    要知道他目前的薪酬也不过是每年10万美元左右而已，100万美元，即便是不吃不喝，他也得干上个十年。

    至于说屋子里那些财物和装修，那都不重要。

    现金本就不多，银行卡可以补办。

    算下来撑死了也就8万美元左右而已。

    即便扣除这些，那也相当于白捡了九十多万，超值！

    一时间，这青年甚至有些后悔当初没有多买几套房了。

    “轰轰轰！……”

    在这青年刚刚离开那栋居民楼不久，数十枚小型高爆导弹便从马克12号战甲之中弹射而出，落在了居民楼四周。

    爆炸声如同闷雷一般接连不断的响起。

    仅仅眨眼的功夫，方才还矗立着的居民楼已经被炸成了一片废墟。

    粉尘、烟雾、烧焦的气味……

    以爆炸点为中点向着四周不断地扩散。

    “贾维斯，开启红外线热感探测仪，查找生命体的痕迹。”

第二百九十九章 钢铁侠vs冬日战士

    “先生红外线热成像并没有发现有生命体的迹象，目标应该……

    等等，很抱歉，目标还活着。”

    随着贾维斯的话音落下，却听见下方的废墟之中传出了淅淅索索的声响。

    一台表面被先前的爆炸炸的面目全非的海尔冰箱却是被人从里面推开了。

    不得不说made in a的东西就是牛逼。

    在如此强烈的爆炸冲击之下，躲在里面的巴基居然丝毫没有受到伤害。

    “咳咳！”

    刚刚一出来，躲在冰箱之中的巴基便被外面的烟尘呛进了肺部，一阵强烈的不适感袭来，巴基当即便止不住地咳嗽了起来。

    然而巴基的动作却没有因为这咳嗽有丝毫的停滞。

    伸出机械臂，随手抄起了身边的冰箱，往身前一掷。

    再次夸赞一下海尔冰箱的质量，即便是经过了之前的大爆炸，随着巴基的大力甩出，海尔冰箱依旧将地面犁出了一条长长的沟壑。

    一时间，先前还将巴基牢牢围住的火焰废墟，立马便出现了一条安全通道。

    “有两下子，但你今天依旧得为你的所作所为付出代价。”

    看着下方巴基临危不断的模样，托尼也收起了先前对巴基的轻视。

    心里更是将其当作了一个需要真正认真对待的对手。

    抬起马克12号的机械臂，一枚导弹再次从臂甲之中弹射而出，飞到半空之时，这枚特制导弹已然分裂成了四个体型更小的微型导弹，去势不减地继续朝着巴基飞射而去。

    而巴基的动作也不慢，目光扫了一眼那四枚导弹之后，立马便陆续抄起了四周那些大块的碎石，朝着导弹扔了过去。

    “轰轰轰轰！”

    连续的四声爆炸之声响起，天空之中犹如烟火一般，闪烁出了4朵绚烂的火花。

    托尼的特制导弹在巴基的“满级投掷术”之下立马便被一一拦截了下来。

    借着爆炸所产生的烟雾，巴基再次对着托尼扔出了一块半人高的巨大石板。

    眼看着石板就要砸到马克12号身上，一发能量脉冲炮却是精准地将其打成了碎块。

    毫无疑问，此时的托尼在贾维斯的帮助下，简直就是化身成了六道佩恩。

    7台战甲之间相互共享着对方的视觉，真正做到了将战场的每一个角落都尽收眼底。

    “小伙子们，让我们一起把他送到地狱去忏悔吧。”

    只听见托尼大喊一声，6台子战甲立马便跟着托尼所驾驶的马克12号朝着巴基冲了过去。

    上上下下，左左右右，ABAB！

    一套组合连击之下，饶是巴基有着丰富的作战经验和对敌手段，也不是7台战甲的对手。

    毕竟这套“捕鸟者”最初的假象敌可是夏子轩。

    为了针对夏子轩的能力，托尼可是费劲了心思。

    “混蛋，太多了！”

    当连续吃了十几拳之后，巴基终于招架不过来，被托尼抓住了一个破绽直接打飞除了十数米。

    腹部一阵剧痛，紧接着巴基整个人便撞上了一根水泥柱子。

    “噗！”

    狠狠地吐了一口老谭鸭血，巴基只感觉自己的身体如同散架了一般，全身每个关节都发出了抗议的声音。

    强忍着疼痛，一拳将刚刚挡下自己身体的水泥柱子给锤断了。

    “叮！拾取武器：水泥柱子。”

    耳旁仿佛已经听到了幻觉，巴基当即便使出了吃奶的力气，将水泥柱子抗了起来。

    横扫！斜劈！……

    一时间巴基都感觉自己又回到了当初拿着苍蝇拍，拍苍蝇的少年时候。

    而他手里水泥柱子万万没想到，自己也会有如此的高光时刻，居然能够将大名鼎鼎的钢铁侠的一具子战甲拍落在地。

    眼看目标将手中的水泥柱子舞得虎虎生风，托尼竟然发现自己一时间居然找不到与之近身作战的机会。

    “该死！

    小伙子们加把劲！”

    听到托尼的指令，剩余的5台完好的战甲当即便远远地对着巴基所在的方向举起了双臂。

    而先前被巴基拍坏了飞行装置的战甲也勉强支起身子，将双手对准了巴基。

    “忏悔吧！”

    “嗖！~”

    十四道能量脉冲炮仿佛受到了感召一般，在同一时间离开了战甲掌心的发射装置朝着巴基激射而去。

    “完了！

    这回躲不掉了。”

    不知心中为何会莫名地产生了遗憾和解脱的情绪，但此时已经被洗脑了的巴基，对于死亡却是丝毫没有畏惧。

    1秒，2秒，3秒……

    足足过了5秒时间，预想之中的被射成筛子的情况并没有发生。

    睁开了紧闭的双眼，却见一道有些熟悉的身影赫然挡在了自己身前。

    “这是谁？

    为什么会有一种如此亲切的感觉？

    为什么心脏会扑通扑通地加速跳？

    这翘臀，我感觉能玩好几年！”

    暗自呢喃着，巴基对于挡在自己身前之人也是充满了好奇。

    “队长，你不该出现的。”

    么错，来人正是美国队长――史蒂夫・罗杰斯。

    “托尼，我想你一定是误会了，请让我带他回去，我一定会给你一个交代。”

    史蒂夫面带诚恳地请求道。

    “你早就知道了对吧！”

    这次史蒂夫没有回答，但却微微摇了摇头。

    托尼的心情，他多少能够理解一二，毕竟霍华德・斯塔克也是他的朋友。

    但是很明显，此时的托尼什么都听不进去。

    “他杀了我的父母，他是杀人凶手，即便这样你也要包庇他吗？”

    见史蒂夫依旧没有让开，托尼当即便板下了脸。

    “可，他……他是我的朋友。

    我相信巴基不是这种人，其中一定有缘由的。”

    “闭嘴！

    在此之前，我也是你的朋友。”

    不想继续和史蒂夫废话，托尼当即便操控着其余5台完好无损地战甲，对史蒂夫和巴基发起了攻击。

    六台战甲的联合打击，即便是有了史蒂夫的加入，巴基这边也依旧不是对手。

    这才不到3分钟，史蒂夫便已经挂彩了。

    “子轩，还不快帮忙！”

    紧急之下，史蒂夫终于大喝出声。

    “子轩？”

    听闻此言，托尼当即便瞳孔一缩，满脸戒备地扫视起了四周。

    和夏子轩相处的时间越久，托尼便会发现对方的实力越变态。

    起初的时候，托尼还能凭借战甲和夏子轩过上几招。

    然而，随着时间的推移，托尼便越发感到无力。

    尤其是纽约之战中，夏子轩随意的挥鞭便在纽约打出了一条大峡谷。

    这让托尼几乎都放弃了继续研究反莫里斯战甲的想法。

    之所以“捕鸟者”计划没有放弃，主要还是托尼尝到了战甲组合的甜头，觉得这一招有搞头。

    现如今，听到史蒂夫在喊“子轩”，这使得托尼立马便产生了一股无力感。

    若是他出手，自己应该留不下巴恩斯吧。

    随着史蒂夫的话音落下，果不其然，不远处的巷子里便走出了一道人影。

    乍一看，还真以为是夏子轩到了。

    只是当看清对方之后，托尼方才悬着的心却是立马便放了下来。

    什么嘛！

    不过是恐龙人――子轩・罗杰斯而已。

第三百章 美队摇人

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    说来也巧，其实恐龙人和托尼・斯塔克也是多少有些因果的。

    首先便是恐龙人的首次出场，搅黄了托尼・斯塔克与佩珀・波兹订婚的落幕仪式。

    当时的场景，托尼记得很清楚，由于没有随身携带战甲，那一次托尼可是被吓得不轻。

    而后当时参加订婚仪式的商业界大咖们，也因为这件事没少指责托尼，为此，托尼在随后的合作之中可是让出了不少的利益。

    其次便是恐龙人的出生地――努布拉岛，此时已经成为了斯塔克集团名下的产业。

    之所以选择买下努布拉岛的使用权，一方面是为了解决岛上史前生物所带来的隐患，另一方面，也是卖各国zf以及神盾局一个面子，帮助收拾九头蛇留下的烂摊子。

    为此，托尼再次拿出了一大笔钱。

    可以说，恐龙人的存在本就损害到了托尼・斯塔克的利益。

    若不是恐龙人因为不知名的原因，弃恶从善，加入了复联，并与之一起参加了纽约之战。

    托尼是万万不会轻易放过恐龙人的。

    “凭你也配叫‘子轩’，切！

    你难道没有一点自知之明吗？

    你们的差距简直就是云泥之别。”

    看着缓缓走出来的恐龙人，托尼・斯塔克当即便露出了一副不屑之色。

    也亏得此时托尼的表情被马克12号的战甲面罩给挡住了，否则恐龙人怕是得当场发飙。

    可饶是如此，托尼的话也深深刺痛了恐龙人的软肋。

    在诞生的那一刻，恐龙人便因为是夏子轩克隆体的原因，继承了一部分夏子轩的记忆。

    试问这天底下，谁能够接受自己不过是一个别人的克隆人的现实。

    一直以来，夏子轩都是横在恐龙人心头的一根倒刺。

    然而即便身体接受了九头蛇的改造，即便恐龙人拥有着霸王龙的力量、无齿翼龙的飞行能力、棘背龙的两栖作战能力以及发射射线的能力，但至今为止，恐龙人都未曾打赢过夏子轩。

    甚至就连第一次出场，也没有丝毫反抗能力地输在了变身成圣主的夏子轩手里。

    这让他对自己的存在价值产生了极度的怀疑。

    若不是随后被莎伦救了，在莎伦家里感受到了亲人的关怀，恐龙人说不定也会如同超巨星一般走上寻死之路。

    可即便处处不如夏子轩，恐龙人依旧给自己起了“子轩・罗杰斯”这个名字。

    至于说他是期待着有朝一日能够取代夏子轩，成为正牌的“子轩”，还是纯粹只为纪念其出生，那便只有他自己清楚了。

    此时此刻，即便托尼的嘲讽是事实，可在恐龙人听来却是在疯狂地撩拨着其心中的倒刺。

    不用多说，一发湛蓝色的能量射线立马便从其口中喷射而出。

    射线划破长空，在托尼丝毫没有反应过来之际便来到了托尼的近前。

    然而预想之中的机毁人亡却没有发生。

    一具子战甲再度挡在了马克12号的身前，替他硬吃下了这发能量射线。

    更令人啧啧称奇的是，那湛蓝色的能量射线在射击到子战甲的臂甲之上后，居然被反弹到了空中。

    “怎么……怎么会……”

    似乎有些不敢相信，恐龙人当即便瞪大了双眼，想要确定自己是不是看错了。

    “隆重介绍一下，这是我的捕鸟者系列战甲中的一员。

    捕鸟者系列――又叫反莫里斯战甲。

    最初的设计是为了应对来自子轩・莫里斯的潜在威胁。

    全套共6具战甲，他们分别是怪力、极速、振金、灭火、潜水和聚能，每一具战甲都是针对莫里斯的能力进行了特性强化。

    若是加上我自己驾驶的马克12号，则可以组合成麦克佐德！

    咳咳，我是说组合成捕鸟者。

    在捕鸟者面前，你也不过是一种可怜的小鸟而已。”

    而随着托尼的一一介绍，先前被巴基破坏了飞行装置的灭火也已经利用这段谈话的时间完成了自我修复工作。

    一时间7套战甲齐聚，将巴基、史蒂夫和恐龙人重重包围了起来。

    不得不说，托尼对于夏子轩的忌惮，这次确实帮了他不少忙。

    由于受到技术和材料的限制，托尼确实无法做到单靠一套战甲便完美针对夏子轩的所有能力。

    但身为天才的托尼却并非不知变通。

    质量不够，数量来凑。

    针对夏子轩的那强大的力量，托尼特意制造了“怪力”，特制的机械结构虽然使得怪力的体型略大，但近战打击的力度却是相当可观。

    针对夏子轩那无与伦比的速度，托尼则是优化了“极速”的流线型，并对其推进装置做了增强。

    而“振金”，则是托尼花了大价钱，从黑市上收购了不少的振金原料，进行的构建，虽然因为材料有限的原因，远远不够做出一套纯振金战甲，但在关键部位却是换做了价格高昂的振金金属板。

    至于说灭火，则是采用了金属钽和陶瓷作为其主原料，在对抗高温方面，有着奇效。

    最后的潜水和聚能，一个加强了战甲水下作战能力，一个强化了能量吸收和能源供给能力，主要是为了组合后的捕鸟者不会出现能量匮乏的情况。

    “咕咚！”

    看着眼前静静矗立着的7套战甲，史蒂夫不由深深咽了一口唾沫。

    即便是他也万万没想到，托尼居然将战甲做到了这种程度。

    倘若托尼以振金去对付恐龙人，以怪力和极速去对付巴基，再以其他战甲对付自己。

    那么一旦时间拖得久了，自己这一边必然会陷入被动。

    “托尼，真的要这样吗？

    我相信，杀害你父母必然不是巴基的本意，我一定会弄清楚，给你一个交代。”

    史蒂夫再次恳求道。

    “队长，从你出手的那一刻，你便已经做出了选择。

    在正义与私利面前，你选择了后者。

    你不配美国队长之名。

    也不配持有你手中的盾牌和我改良后的电子剑。”

    此时的托尼根本不想和史蒂夫废话，杀人偿命是亘古以来不变的真理，巴基夺走了霍华德和玛利亚的生命，那就必须要付出代价。

    至于说其背后是不是还有其他指使者，托尼相信，以自己的能力，绝对能够撬开巴基的嘴。

    “唉！”

    深深地叹了一口气，史蒂夫狠狠一咬牙，似乎做出了什么决定。

    只见其将手轻轻按了一下耳朵上挂着的一个微型装置。

    “山姆，放它下来吧，我需要它的帮助。”

    话刚说完，一艘昆式战斗机便出现在了众人头顶。

    “吱！”

    舱门打开，只见一头通体雪白，身上披着机械战甲的巨兽一个跳跃便稳稳地落到了地上。

    “吼吼！”

    嘶吼之声震耳欲聋，一张血盆大口当即便展露在了众人眼前。

    “小白！我们上！”

第三百零一章 再临约顿海姆

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    约顿海姆，神域九界之一，作为冰霜巨人一族的族地，今天再次迎来了一位老熟人。

    王宫大殿内，此时夏子轩正带着林前来拜会约顿海姆的新王――刘昂星。

    在不能使用彩虹桥的情况下，想要来到约顿海姆，除了使用星际航舰以外，普天之下能够做到这一点的也唯有夏子轩了。

    而其之所以能够做到这点，也多亏了卡魔拉所赋予的黑影兵团使用权限。

    卡玛泰姬的传送门想要成功施展，需要施法者在脑海之中构想传送点的大概位置以及周围的景物。

    换言之，若是没有到达过约顿海姆，即便是古一亲至，也打不开约顿海姆的传送门。

    但以黑影王国为中转点进行空间传送，却又是另一回事了。

    想要打开黑影王国入口，并通过黑影王国的中转达到要去的地方，比之卡玛泰姬的传送门，可以说是更为困难。

    因为这需要在所要去的地方设置传送坐标点。

    这个坐标点可以是某一个黑影士兵，也可以是卡魔拉或者夏子轩本人。

    夏子轩从灭霸的飞船传送到地球，便是以卡魔拉为坐标点进行的传送。

    和卡魔拉不同，夏子轩除了以上两种方式，还有一种取巧的方式，也可以实现传送。

    那便是鼠符咒。

    鼠符咒的力量源自于夏子轩本身，夏子轩凭借对符咒力量的感应，可以和鼠符咒复活的目标之间产生共鸣，从而起到将对方当做坐标点来使用。

    当然这一点也是夏子轩最近才发现的，否则当初便可以直接通过被其复活的厄斯金来进行前往地球的坐标定位。

    截至目前为止，夏子轩长期释放在外的鼠符咒复活体，除了厄斯金以外，还有刘昂星的“皇后”――杰西卡以及尤拉・卡特。

    （ps：暂且忽视留在圣殿号上的那个特殊复活体。）

    只要夏子轩需要，完全可以通过黑影王国瞬间到达对方身边。

    也正是靠着这一点，夏子轩才带着林，神不知鬼不觉地来到了约顿海姆之上。

    “参见陛下！”

    大殿之内，夏子轩和林一一对着端坐在冰霜王座上的刘昂星行了个礼。

    “不必多礼，我本就来自米德加德，你们也算是我的同胞，米德加德和约顿海姆是永远的朋友。

    对于朋友，我们约顿海姆人向来是不拘小节的。”

    看着刘昂星那有板有眼的模样，夏子轩心中不仅暗笑。

    早在刚刚来到约顿海姆的时候，“杰西卡”便已经将这段时间的记忆传回到了夏子轩这边，若非如此，见到现如今的场面，夏子轩还真担心刘昂星是不是“乐不思蜀”了。

    “加菲、佐菲，你们带着其他亲卫先下去吧。

    我想单独和米德加德的朋友聊聊。”

    似乎及其不适应这种说话方式，刘昂星当即便找了个理由想要支走大殿内的其他人。

    “陛下，这恐怕有所不妥吧！

    您是我们约顿海姆的希望，绝不容许有任何意外发生的可能。”

    加菲对着刘昂星深鞠一躬，郑重地说道。

    在刘昂星在约顿海姆正式推行人工授晶计划后，加菲对刘昂星的敬重便已经达到了盲目的高度了。

    尤其是现如今，加菲的女儿米拉还是刘昂星的妃子，甚至已经成功怀下王子的情况下。

    加菲对刘昂星这个刚刚登基不久的新王，便越发鞠躬尽瘁了。

    “无妨，难道我说的话已经不管用了吗？”

    对于加菲的谏言和善意，刘昂星心知肚明，但对于一个昏君来说，过于忠诚的臣子也确实是个大麻烦。

    好在王毕竟是王，当刘昂星真正拿出王的威严之后，加菲也只能屁颠屁颠地带着一众亲卫灰溜溜地离开了。

    “唉！”

    长长舒了一口气，刘昂星只感觉一阵心累感充斥了全身，这日子过得……那真是……

    “陛下，我等前来，有事相求，还望陛下应允。”

    有心逗弄一下刘昂星，夏子轩并没有表现得如同往常一般亲近，反而再次行礼，说出了自己此行的目的。

    然而刘昂星却是直接从王座之上站了起来，直接将头顶的王冠给摘了下来，扔到了冰霜王座之上。

    “老大，你终于来看我的了……呜呜呜……”

    说着便冲到了夏子轩近前，直接将其搂住，一把鼻涕一把泪地诉起了苦。

    直看得一旁的林一愣一愣的。

    这尼玛什么情况，为啥堂堂约顿海姆之王会在夏子轩面前露出如此小儿女姿态。

    “陛下还请自重，你把鼻涕擦我衣服上作甚？”

    似乎意识到了什么，刘昂星当即从冰霜巨人形态变回了人类形态。

    “老大，是我啊！”

    “我知道是你，若是劳菲将鼻涕擦我身上，我已经把他弄死了。”

    嘴角尴尬地抽了抽，刘昂星当即便将夏子轩和林引进了偏厅，待到三人都坐下后，刘昂星便开启了他滔滔不绝的诉苦之旅。

    “我说老大啊，你好狠的心，居然把我扔这这么久，也不来看看我。

    我孤家寡人地，那叫一个可怜啊。

    你可是不知道啊，莫里斯1号人工授晶设备在约顿海姆成功致孕后，劳菲便直接把王位传给了我。

    我现在每天不仅要处理约顿海姆的日常事务，还要修炼，还要取晶，还要学习一域之王的礼仪，别提有多惨啦。

    呜呜呜……”

    “林，我给你介绍一下，这是我的死党，刘昂星，阿贝师傅的儿子。

    阿昂，这是我兄弟林。”

    夏子轩没有理会刘昂星那无休止的诉苦，见林端坐在一旁显得极不自然，当即便给两人作了相互介绍。

    而直到此时，林才终于弄明白了，为何堂堂约顿海姆之王这么不着调。

    想不到啊，堂堂贝仙女的儿子，居然就是这么一个憨货。

    之前生活在一起的这段时间，林对于阿贝师傅的评价可是极高的。

    厨艺精湛、美若天仙、善解人意、识得大体……

    溢美之词，林完全可以说上一天一夜。

    若不是已经有了小曼，林说不定也会对这样一位完美级的女神心动。

    可现如今……

    原来女神也不是完全没有缺点，至少在教儿子方面是很失败的。

    听刘昂星胡吹乱侃了半天，见其终于将心中的委屈发泄了个七七八八，夏子轩才郑重其事地说出了此行的真正目的。

    “阿昂，我这次来就是想带你回地球的。”

    “回……回地球？

    可以吗？”

    刘昂星精神一怔，欣喜地盯着夏子轩，希望能从对方的表情上看出点什么。

    “当然，不止你一个，我希望整个约顿海姆能够在地球建立一个属于你们的国度。

    然后依次为基础，重新制定地球的规则。”

第三百零二章 灭蛇计划

    “什么？”

    林和刘昂星齐齐惊呼出声，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “哦，天呐！

    但愿是我听错了，老大你这是疯了吗？

    你知道你刚刚说了什么吗？

    这样做会引起约顿海姆和地球之间的战争你知道吗？

    届时生灵涂炭，你将沦为历史的罪人！”

    此时的刘昂星彻底没有了身为王者该有的淡定，整个人如同被点燃了尾巴的喵星人一般，炸毛了，没错，就是炸毛了。

    而林虽然反应不像刘昂星那么激动，却也满脸不可置信地看着夏子轩。

    让外星人去地球建立一个国度，这是多么疯狂的人才会想到的事情。

    夏子轩没有继续展开这个话题，而是将自己所知道的九头蛇的来历，以及九头蛇的现况一一告诉了两人。

    “我知道我刚刚说的很疯狂，但这却是一件双赢的事情。

    林，在纽约之战的时候，你见过我出手。

    而现在虽然时间过去不久，但是只要我能修复好我的战衣，我的力量便能再翻一翻。

    以我现如今的实力，你觉得我能对付九头蛇么？”

    翻一翻？

    林再次被夏子轩的话惊到了，当初在纽约之战的时候，夏子轩举手投足之间，便已经拥有了轻易毁灭一座大型城市的实力。

    翻一翻是什么概念，要知道这可不是所谓的一加一等于二。

    打个比方，100公斤的力量和200公斤的力量，看似是翻一翻，但打在人身上，造成的伤害可不是翻一翻那么简单。

    而且这种情况，随着实力的提高，差距也会越加巨大。

    可以预测，倘若夏子轩的力量再次翻倍，那就不是轻易灭掉一个城市那么简单了，也许是一个州，也许是整个美国，甚至……

    林不敢继续往下想，但其看向夏子轩时的眼神却已经变了。

    眼前这个人已经不再是当年那个和他打得有来有回的少年了。

    而是一尊魔神，一尊举手投足之间便能毁灭一切的魔神。

    这样的存在，九头蛇在其面前算什么？

    恐怕连蝼蚁都算不上。

    “老大，你的实力别说对付九头蛇了，恐怕，地球之上已经无人可挡了吧。”

    林试探地说道。

    然而令林意外的是，夏子轩不仅没有赞同林的说法，反而轻轻地摇了摇头。

    “林，你错了。

    假如只是对付皮尔斯，那不过是弹指一挥的事情。

    但是若要对付九头蛇，很难！非常难！”

    “什么？”

    林大惊失色。

    “难道九头蛇还有人比你更强？”

    夏子轩再次摇头。

    “不，你说的没错，地球上几乎很难找到能抗下我一招之人，但我却拿九头蛇没有办法。

    九头蛇他不是一个人，一个组织，而是一种信仰。

    他代表着人类的野心和贪婪。

    你是从那个年代一点点活过来的，你应该知道。

    最初的九头蛇不过是希特勒创立的一个研究超自然力量的组织而已。

    但是，这么一个小小的组织，在红骷髅――约翰施密特等人的经营下，却慢慢地朝着宗教的方向进行发展。

    即便是狭义上真正的九头蛇成员，现如今都渗透了神盾局、联合国、美国zf这样的顶级势力，更别说广义上的野心家了。”

    林思索了片刻，微微点头。

    确实，远的不说，单单是尤拉・卡特，谁能想到这样一位慈祥和蔼的农民居然也会是九头蛇成员。

    而且谁是九头蛇，谁不是九头蛇这个怎么辨别？

    即便是拿到了九头蛇组织内部的成员名单，就一定可以做到一个不落地将之清除吗？

    一旁的刘昂星虽然这段时间一直在跟着劳菲、加菲学习，但毕竟人生阅历在那，对于夏子轩和林所说，一时间也是听得云里雾里。

    “老大，这与让约顿海姆去地球建立国家有什么关系。”

    事关约顿海姆与地球这两个他最关心的故乡，刘昂星丝毫不敢大意，连忙追问道。

    “前段时间我去了宇宙，期间曾见识过很多智慧生命星球。

    其中有科技侧的智慧生命星球，也有神秘侧的指挥生命星球，但是他们都有一个共同点。”

    “什么共同点？”

    刘昂星和林异口同声。

    “统一！

    想要开启星际文明，那就必须先在星球上进行统一。

    攘外必先安内，假如连星球都做不到内部统一，又谈什么开启星际文明。”

    “可这和让外星人去地球建立国度又有什么关系。”

    夏子轩的话令林更加疑惑了，当即便再度把话题引回到了原点。

    “人与人，国与国，甚至是种族之间的矛盾点，归根究底还是为了争夺资源。

    九头蛇所谓的野心也无外乎如此。

    只要能让地球踏入星际文明阶段，那么为了更好地对外掠夺资源，地球上国与国之间的矛盾便会得到最大程度的缓解。

    而所谓的野心家，也会将对内的矛头指向对外。

    甚至于要不了多少年，国与国之间的界限便会被彻底打破。

    那便能够从根源上彻底消灭九头蛇，或者换个说法，那便相当于把全人类都变成了对外的九头蛇。

    而之所以让约顿海姆去地球建立国度，有着3个方面的考量。

    第一，数千年以来的历史矛盾，使得国与国之间有着根深蒂固的矛盾，倘若没有外力的干涉，这样的矛盾便会一直延续下去。

    而这个矛盾，便是约顿海姆人。”

    说到这，刘昂星当即眉头一皱，心中大为不悦。

    怎么说，现如今他都是约顿海姆之王了，按照夏子轩所说，倘若把约顿海姆人都拉到地球上去，岂不是让他的子民成为众矢之的？

    “放心，不是你想的那样，假如没有绝对的实力进行震慑，约顿海姆在地球建立国度，确实会导致地球诸国联合排挤。

    但别忘了，冰巨人、霜巨人、风巨人、山巨人、冰霜巨人以及冰霜巨兽可不是好惹的。

    无论是魔法还是近战，人类都远非约顿海姆之敌。

    即便是人类想动用大规模杀伤武器，林就是吃干饭的吗？

    一个传送门便将武器给他送回去。

    更何况玛莎、旺达、皮特罗、小曼、陈瑾、陈希、浩克以及我，都会帮助双方进行平衡。”

    想到自己子民那超强的战力，刘昂星微微点了点头，确实如同夏子轩所说，除非地球动用大规模杀伤性武器，否则真要打起来，吃亏的绝对是地球一方。

    见刘昂星没有异议，夏子轩当即便继续往下说。

    “第二，整合实力，促进民族融合。

    地球人的单体作战能力实在是太弱了。

    一旦踏上星际文明，地球人将会非常吃亏。

    而约顿海姆则完全相反，虽然单体实力不俗，但科技水平太低，而且人口数太少。

    如果约顿海姆也对外开启星际文明的话，在这两点上会吃大亏。

    典型的，你看看地球的一台人工授晶设备便能扭转约顿海姆的灭族危机，由此可见一斑。

    而且约顿海姆因为气候原因，食物之类的生活物资并不富足，即便现在有了人工授晶装置，想要扩大族群，也并非一件容易的事。”

    刘昂星微微点了点头。

    确实，约顿海姆终年低温，并不适合种植，现如今的食物虽然已经足够维持种族延续，但想要壮大族群却是万万没可能的。

    “至于第三嘛，你可以去问问劳菲。

    约顿海姆对于地球可是垂涎已久了，甚至当年还入侵过地球。

    若不是阿斯加德的阿萨神族出手，将冰霜巨人大军打了回来。

    恐怕地球便已经附属于约顿海姆了。

    如此一来，让约顿海姆前往地球建立国度，也算是满足了约顿海姆先祖的愿望。”

    “什么？

    约顿海姆入侵过地球？”

    刘昂星彻底懵了，居然还有这种事情。

    “你不知道吗？

    也是，作为战败一方，约顿海姆羞于将这些记入史书也是正常。

    若不是我机缘巧合在阿斯加德看到了这些记载，我也没想到，约顿海姆曾经还干过这事。”

第三百零三章 死亡女神――海拉

    当夏子轩说出这一点后，表情最为尴尬的莫过于刘昂星了。

    一方面，刘昂星对地球有着很强的归属感，这一点无论是本身身为人类，还是因为其母亲阿贝师傅是人类的事实，都导致了刘昂星这样一个特殊存在不可能对地球发起侵略。

    另一方面，身为约顿海姆之王，整个约顿海姆的智慧生命又尽皆是其子民。

    想到当初自己的子民侵略过自己的族人，身为约顿海姆之王的刘昂星又如何能够不尴尬。

    似乎看出了刘昂星的脸色不是很好，夏子轩微笑着拍了拍其肩膀。

    “这不是你的责任，你也无需自责。

    作为地球与约顿海姆的桥梁，你的存在便是两族大融合的契机。”

    三人各怀心思，一时间屋内的气氛居然就这么冷了下来。

    只是有着数十年人生阅历的林，在思考一番后还是提出了自己心中的疑问。

    “老大，你刚刚说上次约顿海姆入侵地球，是被阿斯加德的阿萨神族打了回来？”

    “没错。”

    夏子轩肯定的点头道。

    “那如果事情真的按你计划的进行，这次阿萨神族会不会再次插手。

    阿斯加德统领神域九界，是不可能眼睁睁地看着其他种族这般联合起来的，这样很可能会威胁到他们的统治地位。”

    “emmm……

    这点也是我之前最为担心的，不过现在这应该不是问题了。”

    “为什么？”

    只见夏子轩不急不缓地从桌上拿了一个紫色的果子塞进了嘴里，一边笑一边向两人解释道。

    “托尔你之前不是已经见过了吗？

    他便是阿斯加德的王位继承人。

    按照他之前所说，神王奥丁已经陨落。

    即便这消息是假的，那么为了历练自己的儿子，奥丁也定然不会随意出手，退一万步讲，即便奥丁出手了，以我们目前所掌握的力量，也未必就会输给一个行将就木的老头。

    假如奥丁真陨落了，那就更加不是问题了。

    你可能有所不知，奥丁其实还有一个长女，名叫海拉，是死亡女神。

    此人的野心极大，当初奥丁正是因为忌惮这点才将其封印在了挪威的一处异空间内。

    奥丁倘若真死了，海拉势必会破封而出，解释对付海拉就足够令托尔头疼了，哪里还会顾得上我们。

    说不定，过不了几天还会屁颠屁颠地跑过来向我们寻求帮助呢。”

    夏子轩之所以下定决心实行灭蛇计划，主要是为了从根本上拔出九头蛇的潜在危险。

    一旦约顿海姆真在地球建立国度，那么面对实力丝毫不逊色于人类的冰霜巨人及其附属种族，九头蛇所谓的野心便只是笑话而已。

    届时，有着不俗国际地位的约顿海姆便能影响到地球整体的局势，最终促进地球进行大一统。

    所谓的杀人诛心，要报复九头蛇的话，还有什么是比这样从最根本上消除九头蛇来得更好的办法。

    当然所谓的灭蛇计划是一盘大棋，这盘棋也许会需要很长时间来进行布局和对弈，夏子轩肯定是不会容许皮尔斯活到那个时候的。

    但杀皮尔斯对夏子轩来说不过是弹指一挥的事情，皮尔斯的死根本不足以抵消其杀害尤拉的罪过。

    既然要干，就要干得彻彻底底。

    夏子轩就是想通过这事证明，任何伤害到其家人的人或者势力，都不会有好下场。

    “老大，这件事我得和劳菲商量一下，虽然我现在是约顿海姆之王，但这毕竟涉及到了约顿海姆的未来。”

    仿佛是下定了什么决心，刘昂星开口道。

    见刘昂星如此回答，夏子轩很是满意。

    依照夏子轩对刘昂星的了解来看，对方既然这么说了，那么他便是已经同意了自己的计划。

    至于劳菲……

    除非他不想给约顿海姆的子民一个更好地生存环境，否则便无法拒绝这个计划。

    “行，你去吧，给我批个通行证，我和林稍微逛逛便回去。”

    另一边，挪威的一处海岸附近。

    在被夏子轩提醒过后，托尔便马不停蹄地挥舞着妙尔尼尔朝着挪威飞去。

    只是没想到，当他来到海岸之时，还是晚了一步。

    先前还一片壮美景象的海岸，此时已经被一股浓郁的死亡气息所笼罩。

    “这……”

    看着四周土石翻飞，沟壑纵横的模样，托尔不由倒吸一口凉气。

    心中暗恨，为何没有牢记父亲的叮嘱。

    循着一路的破败而去，沿途之上，以往干净整洁的大道此时却显得狼藉无比。

    碎成一地的路牌，爆炸所留下的汽车残骸，四肢分离的尸体，千疮百孔的房屋……

    举目四望，满目疮痍。

    托尔狠狠地握紧了手中的妙尔尼尔，全力催动起了体内的神力。

    霎时间整个人便如同出膛的炮弹一般，化作了流光，以四周的破败为引，向着远方急速飞去。

    挪威的某座小镇内，此时惊呼之声、尖叫之声、爆炸之声已经响彻了整个天空。

    “唰！”

    手拿夜空之剑的海拉随手切开了一辆汽车，将躲在里面的男子一把抓了出来，如同拎小鸡一一般高高举起。

    “哦！天呐。

    请不要杀我，请不要杀我。

    我上有八十老母需要赡养，下有两岁儿子嗷嗷待哺……”

    “聒噪！”

    “嗤！~”

    夜空之剑透体而过，直接将那男子的心口洞穿。

    长剑从尸体之中拔出，轻轻一甩，剑刃之上居然滴血未沾。

    目光扫视四周，很快，一个带着茶色墨镜坐在公共座椅上看报纸的老头便落入了海拉的视线。

    只见其手拿报纸，淡定地品着手中的咖啡，与周围那些吵吵嚷嚷，四处乱窜的民众显得格格不入。

    “老头，你为什么不跑？”

    海拉踩着女王般的步伐，慢慢靠近老头，傲慢地问道。

    “你……在和我说话吗？”

    老头似乎丝毫没有将海拉放在眼里，依旧淡定地将报纸叠起，放在一边，喝了一口手中的咖啡才缓缓说道。

    “废话，难道你不怕我？”

    说着，海拉的长剑便已经架在了老头的脖子之上。

    然而老头对此却是丝毫不显惊慌，只见其轻轻举起了那只长满褶皱的手，将架在脖子上的长剑拨开。

    “孩子，我为什么要怕你，我可是来客串的。”

    “客串？”

    还拉眉头一皱，觉得自己被前言的老头给耍了。

    长剑举起再次朝着老头劈去。

    然而在夜空之剑即将砍中老头的一刹那，老头整个人却是消失不见了。

    “孩子，不要做无谓的杀戮。”

    声音若隐若现地从四周响起。

    “混蛋，你是谁，由种出来一战。”

    “我？

    我是你爸爸――斯坦・李。”

    ps：向老爷子致敬。

第三百零四章 托尔vs海拉

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “斯坦・李？”

    这个名字为什么如此熟悉？

    一种莫名的亲切感从海拉心底涌现，就连方才那满满的杀意都不由减少了许多。

    什么鬼？

    难道刚刚那老头真是我爸？

    这般念头在海拉的脑海之中一闪即逝。

    不，绝对不可能，我爸是李刚。

    啊呸！

    我爸是奥丁！

    没错，就是这样的。

    自己堂堂一个死亡女神，怎么可能是这种低贱种族的后裔。

    就在这时，一阵诱人的香味伴随着一阵轻风拂过了海拉的鼻尖。

    循着香味走去，却见一个小摊上静静地摆放着一个一次性盒子。

    而刚刚那香味则正是从这没来得及盖上盖子的盒子中飘出来的。

    可能是被先前海拉的大肆杀戮给吓到了，此时的小摊上却是不见摊主。

    “这是什么？

    吃的么？”

    看了看那摆放在盒子里的东西，海拉却是莫名地产生了一种前所未有的好奇。

    拿起盒子闻了一闻。

    浓浓的奶香味瞬间便顺着其鼻息钻了进去。

    没错，刚刚那香味就是这个。

    举起夜空之剑，将盒子中的中西挑出一块放进了口中。

    emmm……

    表面很Q弹，有点像华纳海姆蝎尾猪的猪皮。

    然后里面嫩嫩的，像亚尔夫海姆的玛瑙水母。

    咦？

    这中间连着的丝线是什么？

    好浓的奶香味。

    想不到这个星球的食物居然这般好吃。

    收起了手中的夜空之剑，海拉拿起了装着食物的盒子，整个人漂浮在了空中，朝着远方疾驰而去。

    经过刚刚那么一耽搁，周围已经没有人了，想要找个问路的都不好找了。

    凭借着阿萨神族的体质，短短几个呼吸的功夫，海拉便来到了几十公里以外的另一个小镇。

    这次海拉没有直接动手杀戮。

    随手拉了一个擦肩路过的壮汉。

    “卑微的蝼蚁，这是什么？”

    说罢，海拉便将手中的盒子举了起来，将吃剩下的最后一块食物放在了那人的眼前。

    那壮汉起初没反应过来，活了这么久，还从没听人喊过他卑微的蝼蚁。

    待到回过未来，那壮汉当即大怒。

    一手便拍飞了海拉递过来的盒子，另一手却是直接化作了砂锅般的拳头朝着海拉袭去。

    “嗤！”

    长剑划过，那壮汉的手臂高高飞起，切口光华平整。

    一秒钟过后，感受着切口处传来的剧痛，男子当即便痛吼了起来。

    “你这贱女人，我要……”

    话还没说完，另一条手臂再度飞起。

    及其嫌弃的瞟了对方一眼，海拉甩了甩夜空之剑，当即再度将长剑收齐。

    “我问你答，说错一个字，下次飞起的便是你的脑袋。”

    失去了双臂的壮汉此时已然是疼的全身直冒冷汗，看海拉那冷漠的眼神却是告诉他，假如他不听话，那么对方便一定会按照她所说，砍了自己的脑袋。

    强忍着剧烈的疼痛，壮汉微微点了点头。

    “刚刚那个食物是什么？”

    “芝士烤冷面。”

    “哪里可以吃到？”

    “这个我真不知道，烤冷面是夏国的食物，我们这很少会有那种东西。”

    海拉眉头一皱，显然对那壮汉的回答很不满意。

    “这位……这位女士，我真不知道。”

    见对方的神情不似作假，海拉微微点了点头，算是认可了壮汉所说。

    “这是哪里？”

    “奥勒松。”

    “奥勒松？”

    夜空之剑再度出现在海拉手中，那壮汉只感觉自己的脖颈一阵冰凉，夜空之剑便已经架在了其肩膀之上。

    “我是说真的，奥勒松，挪威的奥勒松小镇。”

    感受着夜空之剑上传来的寒意，壮汉大急，此时已经顾不得正在滋血的断臂之处了，当即便直接跪在了地上。

    “挪威是什么地方？”

    壮汉：“……”

    什么情况？

    难道对方是个疯子？

    还是说异次元穿越过来的？

    尽量使自己保持镇定，壮汉战战兢兢地开口说道。

    “挪威是欧洲的一个国家，欧洲，您知道吗？”

    “欧洲？”

    海拉微微摇了摇头。

    “地球，北半球，欧洲，挪威，奥勒松。”

    “地球？”

    海拉再次摇了摇头！

    那壮汉此时已经有些抓狂了。

    这他喵的什么鬼。

    这女人怕不是个傻子，连地球都不知道。

    见对方也不知道该如何说了，海拉当即便觉得那壮汉已经没了价值。

    长剑高举，对准的正是那壮汉的脖子。

    “砰！”

    一阵金铁相交之声响起，夜空之剑被一把飞过来的锤子给砸飞了。

    “不要再作杀戮了，你看看，你一路过来都杀了多少人了。”

    毫无疑问，来人正是一路循着海拉的踪迹赶过来的托尔。

    随手将跪在地上的壮汉给拍飞，海拉的五指微张，先前被击飞的夜空之剑立马飞回到了海拉手中。

    稍稍抬起头，45度角俯视托尔。

    “哦？

    这么说你是来找我的？

    很好！

    那便由你告诉我，这里是哪里。”

    说罢却见海拉一个闪身出现在了托尔身后，长剑自下而上，朝着托尔的手臂挥去。

    眼看着夜空之剑距离托尔的手臂只剩不到三公分，一柄锤子却是再度从海拉的左侧飞了过来。

    千钧一发之际，海拉立马便放弃继续砍向托尔的手臂，转而将夜空之剑横在了左侧，挡住了托尔的飞锤攻击。

    “妙尔尼尔？”

    直到此时，海拉才看清了先前攻击自己的武器，不由大呼出声。

    “你是何人？”

    “我是阿斯加德现任神王，托尔・奥丁森，奥丁的第二个孩子，我的姐姐。”

    果不其然，托尔这么一开口，海拉便立刻一个抽身后跳，脱离了战圈。

    打量了一下托尔，旋即目光再度变得轻蔑了起来。

    “果然吗？

    那个老东西死了。

    哼！

    不过也是，他不死，我又如何能够重获自由。

    阿斯加德真是没人了，居然让你这么一个乳臭未干的毛头小子来当神王。”

    “姐姐，我不管你和父亲之间有什么矛盾，只要你愿意放下杀戮，我可以赦免你一切罪过。

    来吧，父亲已经陨落了，阿斯加德需要你。”

    托尔的语气之中带着真诚，喵喵锤更是在不经意间被其放下。

    “哈哈哈哈！

    赦免我，你是想笑死我么？

    我才是王位的第一继承人。

    若是你现在跪下，向我臣服，说不定我还能看在阿斯加德的情分上，留你一条小命。”

    王位？

    托尔并不是很在意，倘若海拉真能够放下杀戮，回到阿斯加德，并展露其统帅才能的话，托尔并不介意自己退位。

    但跪下臣服却已经超越了托尔的底线。

    这是在玷污其荣耀。

    大手一挥，喵喵锤受到托尔的召唤，立马便裹挟着万钧之力朝着海拉飞射而去。

    “啪！”

    下一刻，托尔整个人都惊呆了。

    居然接住了。

    怎么可能！

    妙尔尼尔可是受到了被奥丁下了咒语，除非是真正得到妙尔尼尔的认可，有资格举起妙尔尼尔。

    否则即便是浩克那般以力量见长的“怪物”也休想举起它。

    紧接着更令托尔惊讶的事情发生了。

    只见海拉五指紧扣，猛地一用力，喵喵锤居然就这般被其手指深深抓出了五个窟窿。

    再一用力，那坚不可摧的妙尔尼尔居然就这么被海拉抓成了一堆碎片，掉落在了地上。

第三百零五章 儿不争气爹心累

    这……这怎么可能！

    托尔此时的神情愕然无比，一直以来，妙尔尼尔在托尔心中都是无坚不摧的神器。

    托尔相信，这茫茫宇宙之中，别说捏碎妙尔尼尔了，即便是有能力在妙尔尼尔上留下一道划痕的人都屈指可数。

    毕竟这锤子的核心可是用了一整颗恒星的星核，随后又加上了世界之树的树枝作为锤柄，以及乌鲁金属作为锤体。

    但从妙尔尼尔的锻造材料上便能看出其不凡，更何况它的锻造者还是尼达维乐的矮人之王。

    在托尔心里，唯一能够超越他手中锤子的神器也只有奥丁的奥丁之枪――昆布尼尔了。

    （ps：有读者反应奥丁之枪的名字叫：冈格尼尔。再次解释一下，这是翻译问题，就像雷神的名字可以翻译成托尔或者索尔。）

    可现如今，托尔心中那无坚不摧的神器，居然被这么轻易捏碎了，这让托尔如何能够接受。

    “奥丁没告诉过你吗？

    妙尔尼尔只是我当年玩剩下的，你居然用这玩意来对付我？”

    海拉的话再次如同钢针一般深深地扎进了托尔心里。

    妙尔尼尔居然是她玩剩下的？

    那么……

    托尔目光不自觉地落在了海拉手中的夜空之剑上。

    眼神之中充满了忌惮。

    就在托尔愣神之际，却见海拉嘴角微微上翘，手中的夜空之剑却是对着托尔甩了出去。

    与此同时，夜空之剑在海拉的操控下，一化二，二化四……

    不到眨眼的功夫，那漫天的夜空之剑便如同蝗虫一般，将托尔围了个严严实实。

    “亲爱的弟弟，既然你如此尊敬那个老东西，那我便送你去和他团聚吧。”

    随着海拉话音落下，那漫天的夜空之剑却是急速旋转了起来，一时间竟发出了蜂鸣般的响声。

    随着海拉的手掌往下一压，那些悬浮在空中将托尔包围得严严实实的长剑仿佛受到了召唤一般，纷纷朝着托尔激射而去。

    要死了吗？

    感受着四周那令人皮肤生疼的剑意，以及那将每一处死角都锁得严严实实的剑气，托尔心中不由一阵绝望。

    明明同是奥丁之子，为什么实力差距会这么大。

    然而就在托尔准备放弃抵抗之时，只觉脚下一空，托尔整个人便掉进了一片混沌之中。

    失败了……

    我辜负了父亲的期待……

    我辜负了阿斯加德的子民……

    我不配当阿斯加德之王……

    口中不断呢喃着，托尔的双目之中也渐渐失去了身材，整个人如同行尸走肉一般静静地悬浮在空中。

    时间就这么一点点的流逝。

    托尔不知道自己到底飘了多久，也不知道自己身处何方。

    就这么飘着，不用考虑任何事，也不用担心任何人，没有责任，没有义务，没有荣耀……

    在这虚无的世界内，一切仿佛都没有了存在的意义。

    渐渐地，托尔从最初的茫然与呆滞慢慢地变得身心放松了起来。

    仿佛整个人都已经接受了咸鱼的现实。

    然而某个角落之中，奥丁对于托尔的表现却露出了一副无比失望的神情。

    “即便是做到这种程度，你依然不能彻底觉醒吗？”

    想到前不久永恒之火消失，夏子轩成神的事实，一种挫败感不禁油然而生。

    我奥丁之子，怎么可以连一个凡人都不如。

    感受了一下自己目前的身体状况，奥丁狠狠一咬牙，下了一个大胆的决定。

    不成功，便成仁。

    反正没几年寿命了，不如就舍了这具残躯，成就了他吧。

    “托尔，你可别让我失望啊。”

    说罢，奥丁的身体便开始缓缓消散了起来。

    不消片刻，奥丁已然化成了无数的金色粒子。

    紧接着，便见那如同洪流般的金色粒子化作了叠叠浪涛朝着托尔席卷而去。

    轻而易举地便将托尔淹没于其中。

    而与此同时，托尔在意识中，却是来到了阿斯加德的王宫大殿。

    “这……这时哪里？”

    迷迷糊糊地睁开了双眼，待看清了周围的一切，托尔方才缓缓地从地上爬起。

    “我……我这是回来了？

    太好了！”

    想到之前与海拉对战之中，那种实力巨大的差距所带来的绝望。

    一时间托尔无比庆幸。

    尽管不知道自己是怎么来到这阿斯加德的，但既然回来了，那便意味着一切都过去了。

    以地球目前的科技水平，根本做不到星际航行。

    只要自己不将彩虹桥链接到地球，那么阿斯加德便永远不会陷入海拉的魔掌之中。

    “太好了！

    真是太好了！

    ……”

    托尔反复呢喃着，激动地心情更是难以言表。

    “洛基！希芙！母亲！

    我回来了！”

    “哦？是嘛！

    你回来了，然后呢？”

    耳边的声音再度响起，尽管这声音只是一个女声而已，可在托尔听来，却是那么得令人毛骨悚然。

    “Oh，sh*t！

    你是怎么来到阿斯加德的？”

    循声看去，来人正是海拉。

    只见其身后一群亡灵大军紧紧跟随，而大军手里那些被绑着的则正是洛基、希芙、天后弗丽嘉，以及阿斯加德所有的子民。

    这……

    怎么会这样……

    托尔的心态崩了，怎么也没想到，海拉居然也来到了阿斯加德。

    “我亲爱的弟弟，你可知道！

    奥丁和我让血与泪淹没了整个世界，你以为你脚下的金碧辉煌是怎么来的？

    忽然有一天，他决定要做个仁爱大帝，抱德炀和、抚慰苍生，还有了你！”

    说着海拉满脸嫌弃地瞥了一眼托尔。

    “今天，我便要让奥丁看看，他所寄托着希望的儿子，究竟有多么废物。”

    说罢，只见海拉双手往头顶一撸，那长满了尖刺的顶戴便出现在了其脑袋上，而身上那宽松的袍子也随之变成了紧身战衣。

    “不不！

    我不想和你打。”

    之前的战斗已经让托尔打出阴影了，尤其是他引以为傲的妙尔尼尔，居然被海拉如此轻易地便捏碎着。

    这使得托尔对于海拉充满了本能地畏惧。

    夜空之剑再度出现在海拉手中然而，这次海拉却并没有朝着托尔甩出去。

    回手掏！

    长剑后扬，托尔的妻子――丰收女神――希芙已然被夜空之剑切下了头颅。

    “哦！不！”

    见到这一幕，托尔不由尖叫出声，整个人只感觉一阵头晕目眩。

    往日与希芙没羞没躁的一幕幕不由出现在其脑海之中。

    “奥丁！

    你的在天之灵，睁开眼看看吧！

    看看你这废物儿子。”

    看着眼前几近崩溃的托尔，海拉的神情愈发疯狂。

    长剑再度扬起，这次飞起的是洛基的头颅。

    一时间鲜血四溅，洛基的脑袋正好掉落在了托尔的身前，那死不瞑目的双眼更是死死地盯着托尔，仿佛在埋怨其为何不救他。

    “噗通！”

    托尔跪下了，待到其再度抬起头，已然是泪流满面。

    什么荣耀，什么尊严，在这一刻，已经统统都不重要了。

    “我……我……我臣服，只求你放过我的母亲和阿斯加德的子民。”

第三百零六章 雷神不是锤神

    “臣服？

    晚了！

    而且我死亡女神麾下也不需要废物。

    不过……若是你能就这么自裁，我或许会一高兴就放了这些人。”

    甩了甩夜空之剑上所沾染的鲜血，海拉有些意味深长地看了一眼跪在地上的托尔。

    “怎么？

    不愿意？

    还是说你刚刚那些话只是用来掩饰你虚伪的灵魂？”

    话音落下，海拉手中的夜空之剑已经再度飞起，在海拉的操控之下，夜空之剑立马分裂出无数剑影，而这些剑的剑尖所指的方向则正是那些阿斯加德的平民。

    “不……不不！

    我愿意自裁，我请求你放了他们。”

    说罢却见托尔举起拳头，湛蓝色的电弧立马便覆盖于其上。

    没有再说些什么，托尔直接挥起拳头便对着自己的脑袋砸去。

    当托尔那闪着雷光的拳头轰击在其脑袋上的那一刹那，托尔只感觉一阵恍惚。

    没有预想中的疼痛，只感到周身一阵滚烫。

    再度睁开双眼，托尔的意识已然是回到了自己的身体之中。

    这是……

    看着那将自己包裹在内的金色洪流，托尔一时间有些迷茫。

    为什么自己的身体会如此地燥热？

    这充满力量的感觉又是怎么回事？

    然而，很快回答问题的人便出现了。

    不，准确说，此时的奥丁已然没有了身体，仅仅是一缕残魂罢了。

    “父亲……你这是？

    果然吗？

    我也已经死了。”

    想到这，托尔的神色不由有些黯然。

    “托尔你真的很令我失望。”

    奥丁一如既往地静立于托尔身前，满脸恨铁不成钢的神情。

    “对不起，父亲。

    她……太强大了。

    没有了妙尔尼尔，我做不到。”

    “哈哈哈哈！”

    奥丁仿佛听见了全宇宙最好笑的笑话。

    “托尔，你是锤子之神吗？

    那锤子，不过是为了帮助你控制你的力量，让你更容易地聚集它们。

    它，不是你的力量来源。

    托尔，你要记住，你是阿斯加德的王，若是你都屈服了，那么整个阿萨神族便都会随着你的软弱而陷入万劫不复。

    明智的君主从不主动挑起战争，但他必须时刻准备迎战。

    我的儿子，好好想一想，你到底要做一个什么样的君王，你又是一个什么样的神。”

    “我要做一个什么样的君王？

    我是一个什么神？”

    托尔不断回味着奥丁的话语。

    “懦夫？锤神？

    不！

    我是阿斯加德之王，我是雷神――托尔！”

    随着托尔一声暴喝，托尔的血脉在奥丁身体所化的神力与言语的双重刺激下，终于彻底觉醒了。

    一时间，这片混沌的空间内雷霆炸响！

    无数的电弧从托尔体内逸散开来，一时间，整个混沌空间都被这些雷霆之力所浸染。

    而与此同时，将托尔包裹着的金色神力洪流也仿佛找到了一个更为庞大的容器。

    若是说之前这些神力洪流涌进托尔的身体时，只是如同小溪一般的涓涓细流的话，那么此时这些神力洪流便彻底化作了大海上奔腾的潮水。

    托尔的身体在这一刻仿佛如同一个深不见底的旋涡一般，不断地将这些神力洪流吸收进体内，从而进一步壮大体内的雷霆之力。

    又过了不知多久，金色神力洪流已然被其彻底吞噬完毕，托尔体表的雷霆也在这一刻化作了实质。

    远远看去，简直就像披上了一层雷霆版的威装须佐。

    再次睁开双眼，托尔只感觉自己整个人与之前完全不同了。

    天地之间所有的雷霆之力在这一刻如臂指使，丝毫没有以往的生涩感。

    而一直站在托尔身旁，将这一幕尽收眼底的奥丁也终于从之前的惆怅，变成了无比欣慰。

    “觉醒了，托尔，你永远是我的骄傲！”

    说罢，奥丁地残魂便就此消散了，出现在他所站位置的则是一把金色的长枪。

    由于先前便以为奥丁已经死亡，这次托尔反倒是没有之前的那般悲伤。

    右手平放于身前，五指一张。

    昆布尼尔便飞到了其手中。

    “父亲，我会带上你的期待，继续前行。

    看好吧，从今天开始，我便是真正的阿斯加德之王，雷神――托尔！”

    发泄一般地怒吼着，托尔身上的雷霆也似受到了其情绪的影响，变得更为狂暴了起来。

    “唰！”

    昆布尼尔在身前划过，托尔已然出现在了掉入混沌之前的地方。

    从进入混沌，到从混沌之中出来，在托尔看来已然过了很久很久。

    可在海拉看来却只是短短的十数秒而已。

    方才，眼看着那万千的夜空之剑就要刺穿托尔。

    千钧一发之际，一道墨色的幽光却是将其包裹了起来。

    那密密麻麻的剑刃轰击在那墨色的幽光之上时，居然犹如撞上了铜墙铁壁一般，纷纷被反弹了回来。

    心中大骇之下，海拉当即便加强了对墨色幽光的进攻。

    然而也许是因为从封印中出来后，海拉并没有如同原剧情一般回到阿斯加德。

    没有阿斯加德提供的神力进行身体恢复，此时的海拉比之原剧情中何止弱了一筹。

    在连续十几轮的攻击后，海拉便已经有些气喘吁吁了。

    然而就在其准备放弃进攻，先想办法回到阿斯加德补充神力的时候，那墨色的幽光之上却是出现了一条划痕。

    紧接着便如同碎裂的玻璃一般，一块块地脱离了主体，消失不见。

    “切，我的弟弟，我还以为你要一辈子躲在那乌龟壳内呢。”

    一边玩弄着手中的夜空之剑，海拉一边傲慢地看向眼前的托尔。

    可紧接着，其眼神却是猛然间变得凌厉了起来。

    “昆布尼尔？

    那老东西居然把这个也传给你了。”

    感受着体内已然残存不多的神力，海拉不想再浪费时间。

    只见其一甩双手，两支由夜空之剑分裂出的金属刺便从其掌心飞射而出。

    伴随着2声破空之声响起，眨眼的功夫，两支金属刺便已然来到了托尔身前。

    “刺啦刺啦！”

    无数的电弧从托尔体内溢散而出。

    “轰！”

    一道水桶一般粗的雷霆猛地从天空之中落下，直直劈在了那两根金属刺之上。

    狂暴的雷霆之力瞬间便将海拉甩出的金属刺给打成了粉末。

    “这……这怎么可能！

    他居然已经彻底觉醒了，明明刚才还……”

    这一刻，海拉被震惊到了。

    若是说刚刚和托尔打斗的时候，海拉还有一种自己在欺负小朋友的感觉的话，那么此时的托尔给她的感觉便已经是一个足以威胁到她的存在了。

    收起了轻视之心，海拉当即便将大把大把的神力灌注到了夜空之剑中。

    一时间先前万剑归宗的场景再现。

    夜空之剑所分裂出的剑刃犹如乌云一般朝着托尔笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    天空之中闷雷滚滚，仿佛是受到了感召一般，忠实的当起了BGM。

    面对那整天盖地的剑刃，这次托尔再没了先前的无力感。

    只见其将手中的昆布尼尔插入地面，无数的雷霆之力灌注于其上。

    “雷霆领域！”

第三百零七章 封印海拉

    伴随着托尔一声大喝，半球形的雷霆护罩当即便出现在了其身周。

    护罩之内，无数的电弧肆意游走。

    肉眼可见的电蛇在雷霆领域之内四处穿梭。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    夜空之剑所分裂出的剑刃犹如雨点一般击打在护罩之上，惊起了无数的电火花。

    紧接着，这些剑刃便普通黄油遇上了热刀一般，迅速开始消融了起来。

    “不，这不可能。

    区区一个蝼蚁，怎么会掌握领域的力量。”

    海拉疯狂地咆哮着，仿佛不敢相信眼前的事实。

    “嗤！”

    这一刻夜空之剑已然是被海拉催动到了极致，只见其如同托尔一般，将长剑插入了身前的地面。

    霎时间，十数根水桶般粗细的金属尖刺瞬间便从地底伸出，犹如地刺一般，四面八方得朝着托尔的雷霆护罩突刺而去。

    面对海拉这拼尽全力的一招，托尔丝毫不敢大意，拔起地上的昆布尼尔向上一伸。

    整个人便如同离弦的箭一般飞身而起。

    静静地悬浮于高空之上，俯视着脚下的苍茫大地。

    吸收了奥丁赠与的部分神力，又彻底觉醒了雷神血脉之力。

    此时的托尔已然成为了真正的神灵，拥有着蔑视一切的实力。

    随着托尔的飞起，金属地刺的攻击也随之落空。

    对此，海拉却早有预料。

    只见其双手连连挥出，一根根金属刺再度拔地而起，朝着托尔所在的位置激射而去。

    破空之声阵阵，巨大的金属刺犹如擒天巨柱一般，势如破竹地朝着托尔席卷而去。

    面对这铺天盖地的攻击，托尔却是丝毫不显惊慌之色。

    “哗擦，哗擦！……”

    这一刻，无数的闪电纷纷劈向托尔的身体，颇有一种当初夏子轩在珠峰渡劫时的模样。

    眼看着自己的金属刺已经来到了托尔身前，海拉不由松了一口气。

    还好，还好！

    看来对方应该挡不住自己这必杀一击。

    可下一秒，海拉愣住了。

    瞧瞧，托尔那混蛋都干了什么？

    居然学着自己扔尖刺？

    没错，在这千钧一发之际，托尔手中瞬间凝聚除了一根通体由闪电组成，闪烁着耀眼电芒的尖刺。

    不，与其说是尖刺，不如说是闪电长矛。

    闪电长矛与金属尖刺对碰，针尖对麦芒！

    一时间，玻璃碎裂般的声音响彻天地。

    那根巨大的金属尖刺居然就这么化作了块块碎屑，从空中掉落了下来。

    而托尔投掷出的长矛却只是微微黯淡了些许，继续朝着海拉所在的位置飞射而去。

    好在海拉身形敏捷，虽然长矛的速度极快，却依旧被其险之又险地躲了过去。

    而那激射而来的闪电长矛便就这么深深扎进了海拉附近的地面。

    随后，第二根长矛与第二根金属尖刺，第三根长矛与第三根金属尖刺……

    尽管海拉的金属尖刺每一根都粗壮无比，却挡不住托尔把霸道的闪电长矛。

    不仅如此，随着金属尖刺的不断使出，本就因为被长期封印而陷入了虚弱状态的海拉也越发后继乏力。

    仅仅几个回合，海拉的面色已经惨白如纸了。

    终于，最后一根金属尖刺来到了托尔身前，这次托尔没有继续投掷闪电长矛用以对抗。

    反而投掷出了手中的昆布尼尔。

    昆布尼尔与金属尖刺的碰撞和之前不同。

    长枪所过之处，金属尖刺寸寸碎裂，随后更是直接化作了粉尘。

    “嗤！”

    昆布尼尔的枪尖扎进了海拉身后的20公分处，再次被海拉以敏捷的身手躲了过去。

    “我愚蠢的欧豆豆啊！

    你就这点本事吗？

    看来我依旧高估你了啊。”

    强撑着身体的虚弱，与体内神力的匮乏，海拉依旧极其不屑地挑衅着托尔。

    当然，这不是海拉想不开，想要寻死。

    而是因为海拉的存在方式与托尔完全不同。

    若是说托尔是一个单独的个体的话，那么海拉便相当于一个寄生体。

    她依附着阿斯加德神域而存在，阿斯加德不仅能够为其提供无穷无尽的力量，更是与其生命绑定在了一起。

    可以说，阿斯加德不灭，海拉便是不死的存在。

    也正因为这样，奥丁才会拿海拉一点办法都没有，最终只能选择将其封印在挪威的一处异空间之内。

    反正托尔杀不死自己，那自己不妨就这么被他“打死”。

    按照阿萨神族的传统，人死之后需要将其尸体带回阿斯加德，放于花船之上随着阿斯加德的河流飘向宇宙深处。

    只要能够回到阿斯加德，那么托尔便绝对不是自己的对手。

    如此想着，海拉当即便开始疯狂地挑衅起了托尔。

    “你以为我之前的长矛只是为了打落你的金属刺吗？”

    立于高空之中，托尔的声音犹如开了回音壁一般，通透响亮，语气之中却是满满的嘲讽。

    “结阵！”

    只见托尔那闪着雷光的双手在身前结了一个印。

    先前被托尔扔出，扎进地面，只留下极小一个尾端的闪电长矛顿时四散出了无数的电弧。

    这些电弧相互连接，瞬间便结成了一个法阵。

    托尔最后投掷出的昆布尼尔，则正是这个法阵的阵眼。

    “糟了，动不了了。”

    心里暗恨着，海拉的脸上罕见地出现了一丝惊恐之色。

    可旋即，仿佛又想到了什么，这一丝丝惊恐眨眼间便烟消云散了。

    “有点意思，可这似乎不是你的战斗风格。”

    “当然，如果可以，我并不想这样。

    但你可别忘了，阿斯加德可不是只有我这一个王子。

    出来吧，洛基。”

    随着托尔的话音落下，站立在其身旁的洛基便取消了掩盖自己身形的法术。

    “隆重介绍一下，洛基・奥丁森，我的弟弟阿斯加德最杰出的魔法天才。”

    “什么？

    怎么会？

    他是什么时候来的，我怎么不知道？”

    无数的疑问从海拉心底涌现，可洛基却丝毫不给她了解真相的机会。

    只见洛基的双手急速在胸前摆弄，数十道魔法术式在洛基手中瞬间完成。

    “封！”

    当洛基最后一个印结完，昆布尼尔正上方瞬间便出现了一个小型黑洞。

    土木砖石，路灯路牌，方圆十数公里内的一切，这一刻都变成了黑洞的吞噬对象。

    而距离黑洞最近的海拉，更是首当其冲。

    顷刻间，海拉整个人便连同其脚下的雷霆束缚阵法一起，被吸进了黑洞之中。

    而就在海拉彻底进入黑洞后，昆布尼尔上方的那个黑洞也猛地缩小，最终没入了昆布尼尔之内，消失不见。

    “呼！”

    长长的松了一口气，托尔脸上立马便露出了灿烂的笑容。

    “终于搞定了。”

    “扑通！”

    身体在这一刻彻底放松，托尔整个人立马便从空中跌落在地。

    “咳咳！”

    扇了扇眼前的灰尘，托尔一脸感激地看向了前来相助的洛基。

    “嘿，洛基，你是怎么过来的。

    我可是提前告诉过海姆达尔，不许他将彩虹桥链接到地球。”

    “蠢货。”

    洛基不屑地瞥了一眼瘫软在地的托尔，拿出了腰间的匕首，便在地上刻画起了魔法阵。

    片刻过后，当洛基的身影消失在魔法阵上的时候，托尔方才恍然大悟。

    mmp！

    会魔法了不起啊！

第三百零八章 黑卤蛋真的很难

    纽约，此时的尼克・弗瑞正和科尔森一起，驾车前往皇后区。

    天知道，此刻的尼克・弗瑞是多么得无助。

    堂堂一个神盾局局长，莫名其妙地便受到了排挤，成为了空有虚衔的神盾局顾问。

    排挤便排挤吧，既然不让自己当局长，那么自己安心养橘猫还不行吗？

    然而天不遂人意，即便是退出了一线，尼克・弗瑞依旧惨遭超能力者的刺杀。

    宝宝心里苦，可宝宝不敢说！

    尽管凭借着多年以来养成的特工的专业素养，躲过了巴基的袭杀，可尼克・弗瑞却是对周围的一切都失去了信心。

    这个世上还有谁可以信赖吗？

    恐怕除了舔狗菲尔・科尔森以外，怕是没有了。

    在原剧情中，尼克・弗瑞遭到九头蛇的袭杀后，第一时间便带着重伤去找美国队长――史蒂夫・罗杰斯了。

    毕竟这个最初的超级英雄，在尼克・弗瑞看来还是非常值得信赖的。

    然而，现在，尼克・弗瑞对此却是不敢坚信了。

    监管先前在发现巴基的真实身份后，尼克・弗瑞第一时间便将这个消息告诉了史蒂夫，但这最多也仅仅是出于一个智者对人才的利用，而非绝对的信任。

    之所以产生这样的心里变化，主要还是因为夏子轩的存在。

    和原剧情不同，有与夏子轩的出现，很多事情都走向了与之完全不同的方向。

    美队有了夏子轩这样一个挚友，甚至还和恐龙人这般不确定因素勾结在了一起。

    那么问题来了，夏子轩值得信任吗？

    答案显然是否定的。

    若是说地球之上，尼克・弗瑞最为忌惮的，除了九头蛇以外，夏子轩绝对排的上第一。

    在尼克・弗瑞看来，夏子轩行事全凭喜好，喜怒无常。

    善和恶的分界，对于夏子轩来说全凭他主管判断。

    可以预见，假如某一天有人伤害了夏子轩的亲友，或者夏子轩觉得某些人或者组织不该存在。

    那么倚仗其无人能敌的实力，地球必然会陷入危机。

    也正因如此，凡是和夏子轩有过交集的，尼克・弗瑞一概不信任。

    于是乎，呈现在尼克・弗瑞眼前的唯一可行之路，那便是发觉新的超级英雄，并在所有人伸出橄榄枝之前，率先将其收为己用。

    看着手中平板电脑上显示的挪威之战的画面。

    尼克・弗瑞的眉心不由皱成了一个川字。

    “看来我们得加快脚步了。

    这帮外星人，真是太过分了，居然把地球当成了战场。”

    尽管托尔和洛基成功将海拉封印了，这是一件令人欣喜的事情。

    但是，海拉这一路以来屠戮的人命，以及托尔和海拉大战时所造成的破坏，那对挪威当地来说，绝对是一笔巨大无比的损失。

    天知道战后的重建需要多少钱，又天知道，战斗过程中所波及到的民众有多少是善良无辜之辈。

    可以想象，经此一战，挪威民众对于这些超能力者绝对是充满了恐惧与愤怒。

    手指轻点，平板电脑上出现的画面切换到了托尼・斯塔克和史蒂夫・罗杰斯等人的战场。

    这里同样是一片狼藉。

    虽然因为这里是斯塔克工业集团财产的原因，zf并不需要额外拿出钱财来进行重建。

    加之托尼在战前做了民众转移，更是给予了那些被转移的民众许多经济补偿。

    但双方之间的战斗所造成的社会影响依旧是极为恶劣的。

    饶是尼克・弗瑞都没有想到，史蒂夫居然会带着小白、恐龙人以及猎鹰――山姆・威尔逊一起去帮助巴基对抗托尼・斯塔克。

    这还是自己所心心念念保护地球的复仇者联盟吗？

    不！

    这简直就是浩南哥和山鸡带着一帮小弟在聚众斗殴。

    当然，这还不是最令人头疼的。

    根据神盾局内部情报网显示，先前被皮尔斯带回来的夏子轩的父母――安德鲁和尤拉。

    一个被救走了，一个居然死在了挪威。

    死在了挪威！

    死在了挪威！

    这不是开玩笑嘛！

    被神盾局带走后，死在了挪威，这意味着什么？

    即便尤拉的死和神盾局无关，这个屎盆子，神盾局也是推不掉了。

    那么问题又来了。

    是谁救走了安德鲁？

    莫里斯庄园内的“超人”们尼克・弗瑞都略知一二，其中当然也包括陈瑾、陈希、旺达以及皮特罗。

    而这些人之中能够无声无息地绕过神盾局的安全系统，带走安德鲁的便只有林这个魔法师了。

    可林会这么做吗？

    当然不会，活了数十年，又曾经身为破面组织首领的他对于这么做的后果，比之其他人看得更清楚。

    这样一来，是谁救走了安德鲁，答案便很明确了。

    毫无疑问，必然是先前去往宇宙的恶魔圣主。

    他……回来了！

    然后看到他爹被囚禁了，他妈死了！

    emmm……

    尼克・弗瑞甚至已经可以在脑海之中模拟出夏子轩接下来的疯狂报复了。

    从内衣口袋里拿出了那台改装过的传呼机，尼克・弗瑞有些犹豫，是不是该请她回来了。

    可她来了真的就能搞定这一切吗？

    我这神盾局顾问当得，我简直太难了。

    为什么当初夏子轩、玛莎以及托尼・斯塔克当神盾局顾问的时候就可以那么轻松。

    “局长，我们到了。”

    科尔森将汽车停在了一栋公寓楼下，打断了尼克・弗瑞的沉思。

    “唉，我哪里还是局长啊，以后称呼我为老板吧。”

    尼克・弗瑞长长地叹息了一声走下了汽车。

    “当然，只要你愿意，老板！”

    科尔森微微耸了耸肩也随着尼克・弗瑞走下了汽车。

    “老板，你来这里是为了……”

    “科尔森，如果我没记错的话，你还是中城高中的校长吧。”

    尼克・弗瑞一脸玩味地瞥了一眼跟在自己身后的菲尔・科尔森。

    “好像是有那么一回事，老板，你知道的，这是工作需要！

    我平时很少去掺和学校的事情。”

    微微摇了摇头，尼克弗瑞当即便露出了一副怒其不争的表情。

    随手将手中的平板电脑递给了科尔森。

    “彼得・帕克，14岁，皇后区的天才儿童，因为父母的离世，现跟着婶婶玛丽莎・托・梅生活。

    就读于中城高中，由于成绩优异，曾经有过多次跳级行为，梦想是进入纽约帝国大学学习。”

    将手中的情报大致看了一遍，科尔森有些懵逼，老板让我看这些干啥。

    “嗯，不错的孩子。

    但愿当他直到他的高中校长兼未来的大学校长过来找他，这个小家伙不会惊掉下巴。”

    “蠢货，继续往下看。”

    看到科尔森这么轻易就下了结论，尼克・弗瑞只感觉自己的头疼又加重了。

    我太难了……

第三百零九章 小蜘蛛的画风歪了

    继续？

    难不成这孩子还有什么值得令人关注的吗？

    科尔森满脸的问号，但手却依旧下意识地将平板电脑上现实的信息翻到了第二页。

    “这……”

    当看到第二页上那张全身照的时候，科尔森愕然了。

    这尼玛……

    确定不是在开玩笑？

    只见照片上一个穿着及其幼稚且粗糙战衣的人影赫然立于其上。

    嘴角微微抽动，科尔森此时心中似有一万头羊驼奔驰而过。

    先不说和托尼・斯塔克的钢铁战衣去对比，即便是与玛莎最初的火神战衣，甚至是和神盾局制式的作战服相比都远远不如。

    与其说这是战衣，用睡衣来形容似乎更为恰当。

    “老板，就这？”

    科尔森此时已经无力吐槽了，这种睡衣宝宝也能称得上是超级英雄？

    老板怕不是疯了！

    而且这年龄似乎太小了，祖国的花苞好吗？

    “继续看下去，科尔森，有些事情不能只看表面，这孩子的实力绝对超乎你的想象。”

    “好吧好吧！”

    尽管科尔森对此行已经不抱有希望了，但毕竟是老领导，听从尼克・弗瑞的安排已经成了为科尔森的本能。

    那就让我来看看这孩子到底是什么地方这般优秀，能让老板如此器重吧。

    继续下一页，这是一个小视频，只见那道身穿怪异战衣的身影，手里抓着一根白色丝线，宛如灵猴一般游荡在高楼林立的街道之上。

    随着那道身影一个极度俯冲，一团白色的粘液从其手心之中弹射而出，瞬间便化作了一张人脸般大小的蛛网，将一个刚刚完成抢劫的罪犯定在了原地。

    紧接着，其另一只手再度弹射出另一根白色丝线，牢牢地黏在了不远处的一个大楼阳台之上。

    却见那人如同荡秋千一般再次荡了回来，一脚便将刚刚那个抢劫犯踹出了十几米远。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    伴随着四声破空之声响起，却见那人的掌心连连喷出了四张小型蛛网，将跌倒在了地上的抢劫犯的四肢，牢牢固定在地面。

    看到这里，科尔森先前不屑的表情已然变得满脸震惊。

    第一个视频就此结束，紧接着第二个视频无缝衔接。

    一辆疾驰而过的汽车在大桥上失控，眼看就要冲下大桥，坠入到下方三十多米处的河流之中。

    可以想象，这般高度坠落下去，这车上的人员怕是很难有幸免。

    然而就在这时，那个身着怪异战衣的身影再度荡着“秋千”冲了过来。

    只见其掌心再度喷出了一根粗壮的白色丝线，牢牢地黏在了那辆失控的汽车尾部。

    下一秒，那道身影手臂猛地一扯，那失控的汽车居然就这么被其倒吊在了大桥之上。

    “这力量，最少也有十吨左右了吧！”

    仿佛不敢相信自己的眼睛，科尔森一遍又一遍地将视频反复回放。

    单单从力量上来看，这人便丝毫不逊色于现如今的美国队长了。

    更别说那神奇的粘液和白色丝线了。

    只要稍加训练，可以想象，这绝对是一个不逊色于美国队长的狠角色。

    看完视频，科尔森此时有些迫不及待地想要了解更多了。

    蜘蛛男孩，自称蜘蛛侠，因为未知原因而产生了基因层面的变异。

    拥有者强大的力量、灵敏度以及危险感知能力。

    能够轻易地对任何子弹进行闪避。

    看着资料上着重标注的“任何”二字，科尔森不由惊讶地张开了嘴。

    这个“any――任何！”意味着什么？

    只要不是密密麻麻的枪林弹雨，即便是以最强的狙击枪进行偷袭，这个蜘蛛男孩也能轻易地进行闪避。

    换句话说，在某种程度上，枪械对他无效。

    单单这一点，这个所谓的蜘蛛侠便已经值得尼克・弗瑞全力培养了。

    更别提那最少10吨左右的力量，高强度的白色丝线和诡异的粘液，以及在墙面上自由行走的能力了。

    “老板好眼光，这正是我们需要的人才。”

    尼克・弗瑞这次没有回答科尔森，而是微微摇头，示意他继续往下看。

    这还是一个视频。

    疑惑抢劫犯正在打劫银行，从数量上来看，应该是一个不低于8人的团体，而且个个手持枪支，可谓是装备精良。

    然而就在这货抢匪打劫成功准备撤退的时候，之前那道身影再次荡着“秋千”过来了。

    不同于之前喷射粘网制住对手，这次的蜘蛛男孩显然是有了新招。

    只见其从绑在大腿上的一个小包裹之中取出了十几枚十厘米左右长的钢针。

    白色粘液附着于其上。

    随着蜘蛛男孩的手猛地一甩，那十几枚钢针却是瞬间穿透了所有抢匪的手掌。

    事情到此并没有结束，随着视频画面之中的蜘蛛男孩右手猛地一扯，左手在右手抓着的一把丝线上轻轻一弹。

    先前穿透了抢匪手掌的那些钢针居然及其不科学地再次朝着抢匪们的另一只手掌射去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    伴随着一声声破空之声响起，那些抢匪的另一只手掌也被这些黏连着丝线的钢针所穿透。

    看到这一幕的科尔森已经彻底被吓傻了。

    这尼玛！

    牛老先生的棺材板盖不住了吧！

    可事情到此仍旧没有结束，穿透了双手的钢针继续朝着抢匪激射而去。

    左腿！

    然后是右腿！

    做完这一切的蜘蛛男孩瞬间便引得周围吃瓜群众的一阵喝彩。

    而先前那些气势汹汹的抢匪则是一个个都像待宰的猪牛一般四肢相互串联，丝毫不能动弹。

    倘若夏子轩看到这一幕，定然会大惊失色地喊出一个名字“东方不败”！

    “老板，这个蜘蛛侠似乎有些心狠手辣啊！”

    看着那些倒地不起的绑匪一个个地，尽皆手脚被钢针穿透，科尔森不禁打了一个哆嗦。

    只感觉自己的双手双脚一阵刺痛。

    “心狠手辣？

    不，正好相反，这孩子天性善良。

    至今从未伤及任何一人性命。

    其中甚至还包括那些罪大恶极之辈，所有被他擒获的罪犯，无一例外地都捆绑了起来，交给当地的警察署处理。

    我已经让人打听过他前后风格不同的缘由。

    据说是为了向一位身怀绝技的夏国武林高手看齐。”

    “武林高手？

    夏国？

    好吧，我承认，我已经有些期待接下来和这孩子的见面了。

    向往进入纽约帝国大学学习吗？

    作为校长的我，也是很欢迎你呢！”

第三百一十章 滚烫的胖子

    另一边，基里安在合作人皮尔斯那里得知了安德鲁被救的消息后，立马便欣喜无比。

    安德鲁被救意味着什么？

    意味着多年以来他的梦魇――子轩・莫里斯已经回到了地球。

    意味着他很快便会知道自己的母亲死在了奥丁手里。

    也意味着阿萨神族和夏子轩的不死不休即将掀开序幕。

    随后在得知托尼・斯塔克因为巴基的问题，和史蒂夫・罗杰斯所带领的小队打得不可开交。

    托尼那7套战甲被罗杰斯所带领的小队打成了3套，而巴基、史蒂夫、山姆、小白更是尽皆受了不轻的伤。

    两人的战斗更是直接预示着复仇者联盟的解体。

    虽然最后史蒂夫等人侥幸逃走了，但可以想象，只要托尼将战甲修好势必会再次对这些人展开追杀。

    很显然，史蒂夫等人伤势的恢复速度绝对赶不上托尼修复战甲的速度。

    那么结果便非常显而易见了，最终的结局必然是托尼勉强战胜史蒂夫等人，而他自己也会再次迎来战甲受损。

    届时，基里安只要稍稍出手，必定能够将托尼斩杀当场。

    如以此来，托尼当初放他鸽子的仇便得报了。

    还有什么是比这样的双喜临门更令人高兴的。

    此时的基里安正拿着一杯红酒坐在电脑旁，欢欣雀跃地欣赏着托尼大战史蒂夫的视频。

    “叮！”

    “咦？

    是加密邮件？

    难道皮尔斯又有喜讯传来？”

    暂停了美国队长大战钢铁侠的视频，基里安意兴阑珊地点开了邮箱。

    “又是视频？

    难不成莫里斯已经和阿斯加德那边打起来了？”

    怀揣着莫名的激动，基里安双手有些颤抖地打开了皮尔斯传来的视频。

    “这女人是谁？

    mmp，居然这么强！”

    看着海拉与托尔战斗时，动不动就引动天地之力，改变地形的景象时，基里安有些呆了。

    拿着红酒的手更是不经意地将酒杯捏成了碎末。

    视频并不长，只有十几分钟，可基里安却是看得亢奋无比。

    “没错，就是这样！

    托尔果然没有令我失望。

    这种强度的力量再加上那个洛基的帮助，绝对可以和莫里斯那混蛋一战。

    哈哈哈！

    果然和皮尔斯合作绝对是我做过的最英明的选择。

    区区一个巴基和一个乡下女人，便能一次性打击四方势力。

    这笔买卖简直超值。”

    “叮！”

    “又是加密邮件？

    好吧好吧，我亲爱的盟友，你给我的惊喜实在是太多了。

    让我来看看这次又是什么？

    难不成托尔和莫里斯打起来了？”

    心中无比期待着，基里安再次打开了邮箱。

    这次是一份邮件。

    基里安，根据军方间谍卫星拍到的画面显示，托尔之前已经带着尤拉的尸体去过莫里斯庄园了。

    但是，莫里斯不知是用了何种手段，居然将尤拉复活了。

    两人不仅没有打起来，反而似乎还关系很好地相互告别。

    尤拉的复活势必会给我们带来无尽的麻烦，最近你最好低调点，我们徐徐图之。

    “轰！”

    一拳打穿了眼前的电脑，基里安只感觉自己整个人都不好了。

    完了！

    千算万算，万万没想到莫里斯居然还有复活别人的能力。

    这样一来，皮尔斯派遣尤拉前去暗杀奥丁的事情岂不是曝光了？

    倘若莫里斯去找亚历山大・皮尔斯复仇，这个蠢货到时候把自己供出来，那岂不是玩完？

    想到纽约中央公园的那条绵延数十公里的沟壑，基里安整个人都不由打了一个寒颤。

    娘的，怎么会这样！

    莫里斯庄园没有和阿斯加德打起来，那这事情就难办了。

    莫里斯会因为皮尔斯让他妈去送死而报复皮尔斯。

    而阿斯加德也会因为皮尔斯让人去暗杀他们的王而报复皮尔斯。

    这样一来，皮尔斯岂不是死定了？

    不行，自己绝对不能再和皮尔斯扯上关系，是时候该抛弃这个棋子了。

    想到这，基里安当即便拿出了自己特制的手机，用匿名加密的方式给夏子轩发了一条短信。

    另一边莫里斯庄园内。

    “叮咚！”

    随着一阵短信提示声响起。

    夏子轩当即便掏出了手机，查看了起来。

    由于这台手机是尼克・弗瑞当初给他的“高级货”，夏子轩丝毫不担心这会是拼夕夕或者慢手极速版之类的垃圾广告。

    “亚历山大・皮尔斯目前正在夏威夷檀香山的海景别墅内。

    身边有包括布洛克・朗姆洛在内的3名高级特工保证安全。

    署名：滚烫的胖子！”

    看着这个雷人的署名，夏子轩不由眼皮一抽。

    这是哪个家伙再恶作剧，还滚烫的胖子，你咋不叫活**嘞。

    只是转念一想，这未必就是无的放矢。

    自己的这个手机号码乃是当初尼克・弗瑞给自己，用以派发紧急任务的。

    知道这个手机号的人并不多。

    而且对方既然知道自己想找皮尔斯，显然发消息的人很可能和神盾局有关。

    说不定就是神盾局之中某个良心未泯的家伙。

    胖子，胖子？

    神盾局有胖子吗？

    搜索了一下脑海中的信息，发现并没有这样这样一个人，夏子轩当即便放弃了。

    但是，这夏威夷却有必要走上一遭。

    想到这，夏子轩当即告别了莫里斯庄园内的众人，控制着鸡符咒和兔符咒朝着夏威夷飞驰而去。

    夏威夷，是美国唯一的群岛州，地处北美大陆西南部，距离堪萨斯州的莫里斯庄园大约6000公里左右。

    由于地处热带区域，且海洋性气候特征极强。

    蓝天、碧海、沙滩、比基尼……

    使得这里成为了全世界最佳的旅游度假圣地之一。

    而檀香山作为夏威夷州的州府（ps：相当于省会城市），其风景更是得天独厚。

    6000公里的路程，对于现如今的夏子轩来说，不过是眨眼的功夫而已。

    悬浮于檀香山的上方，嗅着空气中那淡淡南国小岛的芬芳，享受着热带地区独有的烈日炙烤。

    夏子轩只感觉自己周身每一个细胞都在欢呼雀跃。

    “皮尔斯这混蛋，即便是躲起来，也要躲在这么一个风景秀丽之处。

    还真是尽显资产阶级的丑恶嘴脸呢。

    能死在这样的度假胜地，你还真是血赚啊。”

    说罢，夏子轩便开启了透视之眼。

    凭借着蛇符咒的隐身效果，鸡符咒和兔符咒的飞行能力，扫视区区一个檀香山而已，根本费不了什么功夫。

    片刻过后，在扫视完大半个檀香山之后，夏子轩的嘴角终于露出了微笑。

第三百一十一章 复仇（上）

    视线之中，亚历山大・皮尔斯此时正在和几个手下打牌消遣时间。

    早在得知夏子轩已经回到地球，并在暗中救出了安德鲁之后，皮尔斯便第一时间躲了起来。

    小心驶得万年船，作为一个九头蛇成员，能混到神盾局局长这个位置，便已经说明了其小心谨慎、步步为营的行事作风。

    可即便如此，在得知尤拉因为被夏子轩复活后，皮尔斯心中依旧掀起了惊涛骇浪。

    心知谋划曝光是不可避免的了，皮尔斯当即便为自己先前的“杞人忧天”而感到无比庆幸。

    地球之大，饶是你子轩・莫里斯手段通天，想找到自己也不是一件容易的事吧。

    这般想着，皮尔斯那悬着的心也放下了些许。

    只是从其满脸的阴郁之色便能看出，此时此刻皮尔斯的心情很不美丽，或者说已经糟糕到不能再糟糕了。

    只要夏子轩一天不死，他便一天不能走出黑暗，重新坐上他神盾局局长的位置。

    “一对K！”

    “管上，一对A。”

    哦，fu*k！

    自己还真是心烦意乱了，居然一不留神把4个A给拆开来。

    “算了，算了。

    不玩了，你们都去干自己的事情吧。”

    终于，频频犯错的皮尔斯，再没有了打牌的心情，直接挥手遣散了同桌的几个手下。

    然而就在此时，皮尔斯脚下却是突然出现了一团黑影。

    紧接着一只手臂猛地从黑影之中伸了出来，将其拖进了一片黑暗的空间。

    这一切发生地实在太快，饶是交叉股――布洛克・朗姆洛这样在特工素质上，丝毫不逊色于寡姐的存在也没有在第一时间反应过来。

    足足呆愣了1秒钟，交叉股反应过来后，立马便一个饿虎扑食地窜向了把皮尔斯抓进去的那团黑影。

    只是交叉股的反应终究是慢了一拍。

    待到他靠近黑影，那团黑影已然化作了一道细线消失不见。

    “糟糕，大意了。”

    心中暗道不妙，交叉股再也顾不得其他，立马便拿起电话，拨通了基里安的电话。

    “不好了，局长被一团黑影抓走了！”

    电话一通，交叉股便火急火燎地说了这么一句。

    弄得基里安满脸的懵逼，可旋即，基里安便反应了过来，应该是夏子轩收到了自己的信息，去找皮尔斯的麻烦了。

    果然吗？

    纵使你实力滔天，也终究不过是一个莽夫而已。

    “我知道了，我会尽量把他救出来。

    现在，立刻，马上，把你的手机砸了，否则把我牵累进去，便再没人能救他了。”

    说完基里安便直接将手中的电话给捏成了粉碎。

    看来我也要换地方了。

    这般想着，基里安当即便吐出了一团火焰，将整个研究室尽皆点燃，而他自己则是不急不缓地换上了一件足以遮住身形的风衣悄无声息地走出了实验室。

    拿出了另一台备用手机，基里安再次拨通了过去。

    “副总统先生，你考虑清楚了吗？

    先前给你的资料你已经看到了吧，你女儿的残疾只有我才能帮她彻底治愈。”

    电话那头沉默良久，片刻过后，似乎终于下定了决心。

    “我需要做什么？”

    “很好明智的选择。”

    基里安微微一笑，通过手机给副总统发了2个视频。

    “这是子轩・莫里斯杀害总统先生和神盾局现任局长――亚历山大・皮尔斯的证据，我要你把这些公之于众。

    然后坐上临时总统的位置。”

    听闻此言，电话那头的美国副总统心中大骇。

    “可是，总统先生他还活着，你这种低级诬陷是不可能成功的。”

    “哈哈哈哈！”

    基里安放声大笑。

    “副总统先生，我开始有些后悔找你了。

    想不到堂堂美利坚副总统阁下居然如此愚蠢。

    他活着，你杀了他不就行了吗？

    别告诉我，你私下养的那些雇佣兵是用来陪你跑步的。

    记住，现在，立刻，马上就行动。

    机不可失失不再来，错过这个绝佳时机，你将永无翻身之日。”

    挂断了电话，基里安整个人便消失在了茫茫人海之中。

    而电话那头的副总统却是彻底惊呆了。

    他是怎么知道自己养了一队雇佣兵的？

    确实，副总统的确这么做了，但其目的却不是为了暗杀总统，而是为了处理政敌。

    以其现如今的身份地位，只要稳步按照计划进行，成为总统，那不过是早晚的事情。

    可现在，自己的底牌居然就这么暴露了。

    根据基里安方才所说，其手中很可能已经掌握了自己借用雇佣兵排除异己的证据。

    这么看来，事到如今，想要拒绝和基里安的合作也是不可能的了。

    可恶！

    一拳狠狠地打在了办公桌上，副总统此时心中极为恼怒。

    即便是选择与基里安合作，副总统也不希望自己如此没有话语权。

    堂堂美利坚副总统，如何能忍受被人要挟，成为投机分子的傀儡。

    可他还有别的办法吗？

    没有，只要忍下这一时之气，不仅女儿的残疾能够得到治愈，就连总统的位置也会触手可及。

    拼了！

    想到这，副总统当即便走出了办公室，开始安排总统袭杀的相关事项。

    正如基里安所说，时机稍纵即逝，既然决定要做了，便不能犹犹豫豫。

    而与此同时，黑影王国内。

    看着周围漆黑一片的景象，皮尔斯整个人都不好了。

    尤其是周围寂静一片，仿佛进入了隔音室一般，除了自己的心跳声，什么都无法听见。

    曾经有科学家尝试过将人放入隔音，隔光的环境中测试人的生理极限。

    但事实证明，在即便是哪些心理素质过硬，经过相关训练的人，在三到四小时后也会开始逐渐失去理智，陷入疯狂与焦躁之中。

    亚历山大・皮尔斯，作为潜伏在神盾局之中的九头蛇骨干分子，自然也有经过了各种严酷的训练。

    可现如今的情况却是与训练之中截然不同。

    本就担心着夏子轩会向其报复，在之前的打牌之中，皮尔斯便已经陷入了恐慌与焦躁。

    在经过这黑暗空间的放大，仅仅不到10分钟，皮尔斯的心态便已经接近了极限。

    “有人吗？

    这是哪里？”

    口中如此大喊着，皮尔斯迫切地希望能听见点什么？

    哪怕是夏子轩的声音。

    然而，以蛇符咒的隐身之力躲在一边看戏的夏子轩却是丝毫没有理会他的想法。

    没有回应，也没有回音，声音出去之后仿佛进入了真空的宇宙之中一般，完全得不到任何有用的讯息。

    既然无法求救，那便只能自救了。

    感觉了一下，身子轻飘飘的，是没有重力吗，还是说重力很小？

    皮尔斯尝试了几下挥舞双手与双脚，很快便感觉到自己的身体位置有所移动。

    对啊，既然自己能够呼吸，便说明有空气，有空气弱重力，那便能够滑行。

    想到这，皮尔斯当即便如同游泳一般，开始折腾了起来。

    就这样，不知折腾了多久，渐渐地，皮尔斯整个人也越发绝望。

    这片黑暗空间仿佛无边无际，根本找不到出口。

    上、下、左、右任何一个方向皮尔斯都尝试过，然而结果却都是完全一样。

    事实说明，他只是在做无用功而已。

    好渴啊！

    好累啊！

    “喂！有人吗？

    我知道是你，莫里斯，杀了我吧。

    喂！”

    然而无论其怎么呼喊，依旧没有人给予回应。

第三百一十二章 复仇（下）

    然而皮尔斯毕竟是皮尔斯，即便他本身的实力与夏子轩相比判若云泥，但在计谋和心性上，夏子轩却远不是皮尔斯的对手。

    这不仅仅是人生阅历问题，更是身为九头蛇高层，以及神盾局局长必须拥有的基本素养。

    见自己折腾许久没有结果，皮尔斯当即便放弃了。

    眼珠子一转，瞬间便想到了应对之策。

    “莫里斯你知道吗？

    尤拉不过是一个弃子而已，她可能没告诉你吧，你的母亲尤拉也是九头蛇的成员哦。

    当年我用计逼迫你的祖父加入九头蛇，正是为了利用他与佩吉・卡特的关系。

    只是没想到啊，你的祖父简直太垃圾了，我稍稍布了个局，便将他弄死了。

    哈哈哈！

    当然，相比于你的祖父，你的母亲――尤拉也差不了多少。

    即便是有你这么一个战力逆天的儿子又怎样，还不是被我玩弄在鼓掌之间？

    居然还傻乎乎地相信，只要帮我杀了那个人，我便放了安德鲁。

    哈哈哈！

    那个人是谁？

    奥丁！――众神之王！

    区区一个蠢货，居然以为自己能够杀死奥丁！

    简直是滑天下之大吉。

    你最好现在就杀了我，否则，一旦让我逃出去，我势必会用最残忍的方式将她折磨死。

    emmm……

    你觉得把她和一群喂了药的公猩猩关在一起，这个主意怎么样？

    啧啧啧！

    那画面……”

    毫无疑问，说出这种话，并不是皮尔斯有逃出去的办法，而是在激怒夏子轩。

    与其就这么死在黑暗的绝望之中，还不如来个痛快。

    至于什么咬舌自尽、一掌拍死自己……

    反正皮尔斯是不信的。

    果不其然，当皮尔斯说出这番话之后，黑影王国之中居然闪烁起了一朵火光。

    一时间，赤红的光芒立马便驱散了周围数十公里以内的黑暗。

    “既然你这么想死，那我便成全你吧！”

    解除了蛇符咒的隐身效果，夏子轩冷冷地说道。

    虽然很遗憾，没有看到皮尔斯理智崩溃的画面，但夏子轩想宣泄心中的怒火却远远不止这一种方式。

    “果然是你。”

    见到正主的出现，皮尔斯的瞳孔猛地一缩。

    “见到介绍一下。

    这里是黑影王国，我的世界！

    这没有光，没有水，没有食物。

    只有无尽的绝望，还有它们。”

    说罢，夏子轩大手一挥。

    瞬间无穷无尽的蛇形生物便出现在了皮尔斯身周。

    这正是卡魔拉都未曾使用过的黑影兵团――蛇形团。

    与其他黑影团兵兵种不同，蛇形团由黑影兵团最高统帅――塔拉直接进行统领，并没有对应的统领将军。

    而蛇形团士兵的职责是守护黑影王国，并不能像其他兵团士兵一样被召唤到现实世界。

    对应的，蛇形团也并非全无是处，至少在召唤数量上，蛇形团是完全没有限制的。

    换句话说，只要在黑影王国内，那么蛇形团士兵便是无穷无尽的。

    看着那一条条水桶般粗细，身上六七米，宛如森蚺一般，且还长着一张鬼脸的怪物。

    皮尔斯不由惊恐地咽了一口唾沫。

    “你……你想干什么？

    我可告诉你，我是神盾局局长，只对联合国安理会议员负责。

    一旦你对我出手，便相当于与整个联合国为敌。

    届时联合国所有的成员国内，便再无你的容身之地。

    怎么样？

    即便是与全世界为敌，你也要杀我吗？”

    不得不说，皮尔斯所说的确实有一分可信度，但也仅仅限于一分了。

    皮尔斯实在是太过高估自己了。

    以夏子轩目前的实力，随便在联合国议员面前露露手，必然能够起到震慑全场的作用。

    届时联合国哪里还敢对夏子轩出手。

    至于说动用大规模杀伤性武器，比如说传说中的最强核武器――钴弹……

    虽然此时的夏子轩不敢硬接，但这并不代表夏子轩就一点办法都没有。

    以夏子轩的速度，只要提前五秒察觉到危险，那边能在第一时间元素化，然后光速撤离。

    退一万步讲，即便察觉到危险的时候已经少于五秒，夏子轩也依然能够通过进入黑影王国的方式进行躲避。

    只要夏子轩想逃，放眼全宇宙，能将他留下的还真不多。

    然而，这一切却并不是夏子轩能够计算到的。

    毕竟两世为人，夏子轩并没有做过zf高层的位置，更别说联合国安理会议员这种超脱于国家的存在了。

    然而，即便如此，对于皮尔斯的威胁，夏子轩却依旧丝毫不会担心。

    “皮尔斯，你觉得我会想不到这一点吗？

    以我的实力，即便安理会想要对我出手，那也得拿出证据吧。

    可在我现身之前，你有察觉到我的存在吗？”

    说罢夏子轩再度启用了蛇符咒的隐形能力，整个人瞬间便消失在了皮尔斯眼中。

    “隐……隐形？

    混蛋，你居然还会隐形！”

    夏子轩的能力再度刷新了皮尔斯的认知，和其他超能力者不同，夏子轩每次出手都会在不经意间展露新的能力。

    从最初的变形，到能量发射，到快速治愈……

    夏子轩的能力简直多到令人难以想象。

    然而，饶是如此，皮尔斯也没有想到，堂堂恶魔圣主，为了杀他居然会用隐形这种猥琐地手段。

    “不不不，即便是隐形又如何，你刚刚拉我进这个黑影王国的一瞬间，必然被房间内的监控拍到了。

    红外线热感应装置必然会记录下你的身形。”

    心中早已认定自己今天死定了的皮尔斯依然做着最后的挣扎。

    现在皮尔斯已经不指望夏子轩会放过自己了，只要房间内的热感应装置有拍下夏子轩的身形，那么便能在安理会甚至全世界高层心中埋下一个疙瘩。

    一个夏子轩有可能袭杀zf高层的疙瘩。

    “哒。”

    夏子轩轻轻打了一个响指，一个忍者团士兵立马出现在了夏子轩身旁。

    “很抱歉呢，皮尔斯先生，刚刚拉你进来的并不是我，而是他。”

    说罢，夏子轩直接一拳将那个忍者团士兵给打散了。

    “好了，现在它死了。”

    “这……这……”

    一时语塞，皮尔斯发现，自己竟无言以对。

    确实，做到这种地步，无论是谁，都无法证明，皮尔斯的消失和夏子轩有关。

    有着托尼・斯塔克，贾斯丁・汉默等商界大佬作担保，只要没有确凿的证据，无论是谁都不可能拿夏子轩怎样。

    “认命了吗？

    那边好好品尝一下痛苦吧！

    蛇形团士兵，给我咬下他的血肉，记住，绝对不能让他瞬间致死。”

    话音落下，那一条条宛如森蚺一般的蛇形怪物立马便朝着皮尔斯蜂拥而去。

    有的啃食鼻子，有的啃食耳朵，有的啃食四肢……

    更有甚直接在皮尔斯肚子上咬出了一个洞，开始吸食起了皮尔斯的肠子。

    不到一个呼吸的功夫，方才还好好的皮尔斯瞬间便没了人样。

    连气息也变得及其微弱，仿佛随时都会死去。

    然而对此，夏子轩却只是淡淡一笑。

    马符咒！

    青紫色的光芒从夏子轩的指尖弹出，瞬间便将皮尔斯笼罩在内。

    与此同时，刚刚才享受过极致快乐的皮尔斯瞬间便恢复如初了。

    “接着咬！”

第三百一十三章 莫名背锅

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    在经历了足足72小时被蛇形团士兵啃食之后，皮尔斯的精神终于崩溃了。

    尽管站在一旁看着皮尔斯在痛苦之中哀嚎极大地满足了夏子轩的报复心理，可时间一久，还是令夏子轩感到十分无聊。

    但偏偏还不能走神，一旦将心思放到其他地方，指不定皮尔斯便会直接因为受伤过重而嗝屁。

    终于，在发现皮尔斯的精神已经彻底崩溃之时，夏子轩方才长长地松了一口气。

    “总算搞定了，真不愧是九头蛇骨干，

    单单这一份毅力，便值得我高看一眼。”

    羊符咒――魂吸！

    只见夏子轩对着那犹如死猪一般，双目无神的皮尔斯，仰头深深地吸了一口气。

    顿时皮尔斯那早已陷入呆滞状态的身体居然猛地一个颤抖。

    一道若隐若现的灵魂虚影就这般从其天灵盖之中飘了出来，顺着那强劲的风，压化作流质被夏子轩一口吞下。

    啧啧！

    暗自砸吧了一下嘴，夏子轩意犹未尽的看了一眼皮尔斯的尸体。

    “吃了他吧！”

    说完便悄然离去了。

    魂吸，是夏子轩凭借灵魂宝石的能量，以羊符咒为基础，开发的符咒技巧。

    可以通过吸食刚死不久，或者精神崩溃的灵魂来壮大自身的灵魂之力。

    倘若实力相差悬殊，也可以作为另类的攻击手段，来强行吸取对方的灵魂。

    通常情况下，实力越是强大，其灵魂强度也会更高，吸食之后，对夏子轩灵魂的补益效果也会越发明显。

    然而对于这一招，夏子轩却是并不怎么热心。

    毕竟吸食灵魂这种事实在是太过邪恶和诡异，若非皮尔斯彻底将夏子轩惹毛了，夏子轩也不至于让他从肉体到灵魂尽皆化作“食物”。

    享受着从灵魂深处传来的那阵阵清凉的感觉，之前因为守了皮尔斯72小时的精神疲劳瞬间便烟消云散。

    嗯？

    等等，这是……

    如同看电影般消化了皮尔斯部分的记忆，夏子轩瞬间便眉头紧锁。

    “基里安，很好，很好。

    我没找你麻烦，你居然还敢跳出来搞事情。”

    得知基里安也有参与算计自己父母这件事后，夏子轩方才才阴转晴的面容立马便再次耷拉了下来。

    雷元素化！

    鸡符咒！

    兔符咒！

    一道电光闪过，夏子轩的身影便横跨了整个北美大陆，来到了弗吉尼亚州的里士满。

    看着脚下基里安那已然烧成了废墟的实验室，夏子轩顿时便气不打一处来。

    “混蛋，居然被他跑了。”

    接下来是缅因州的奥古斯塔，也不在。

    俄亥俄州的哥伦布，还是不在。

    ……

    正所谓狡兔三窟，在当初的鞭索事件后，基里安便开始学着某玩蛇的软体怪四处造窝，以防那天被复仇者联盟或者莫里斯庄园的势力找到。

    可当夏子轩将那8处皮尔斯知道的地方都尽数找过一遍后却依旧没有发现基里安的身影。

    愤怒地将剩余几座研究室尽皆烧成灰烬之后，夏子轩也只能悻悻地回到莫里斯庄园了。

    推开客厅大门，林、小曼、安德鲁、尤拉、玛莎、陈希、陈瑾、阿贝师傅、姜戈、旺达、皮特罗……

    所有人都静静坐在客厅一动不动，客厅之中的气氛及其诡异，全无平时那种欢声笑语的氛围。

    “子轩！”

    率先开口的尤拉。

    只见其面色阴沉，双目之中充满了不解，和质疑。

    “你是不是杀了亚历山大皮尔斯？”

    闻听此言，夏子轩心中之前的那些阴郁立马便一扫而空。

    如同小孩子考了全科100分般，满是欢欣雀跃。

    “没错，他确实是我杀的。

    虽说这样做也依旧无法弥补他的罪恶，但至少我心里对您的愧疚感会有所减少。”

    嘶！~

    尤拉倒吸了一口冷气，一时间颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    “糊涂，你这样做简直就是把自己推向了全人类的对立面。”

    尤拉的胸口不停起伏着，显然是被夏子轩气得不轻。

    “妈，你太高看皮尔斯了，区区一个神盾局局长而已。

    以我们的实力，地球上水感对我们说三道四？”

    “这……”

    尤拉有些迟疑，确实，莫里斯庄园此时几乎全是站在地球顶峰的存在，谁又感对莫里斯庄园心生敌意。

    “子轩，干娘说一句。

    即便莫里斯庄园有着强大的实力，但这也不是你杀害总统先生的理由啊。

    你这般行径，谁还敢和我们莫里斯庄园有所往来。

    即便你不在意，那你的子嗣呢？

    你忍心看着他们被世人所孤立吗？”

    阿贝师傅也走出来语重心长地劝说道。

    夏子轩拥有着令人复生的能力，这一点他是知道的，只要夏子轩将总统复活，那这件事的恶劣程度便能得到很好地缓解。

    “干娘，你……

    唉？

    不对啊！

    什么杀害总统先生？

    我不是，我没有，别乱说。”

    对于这种莫名其妙的事情，夏子轩果断甩出了否认三连。

    “不是你？”

    尤拉眉头一皱，连忙追问道。

    夏子轩是他抚养长大的，他什么性格尤拉一清二楚。

    从小到大，夏子轩即便是不想说也最多就是沉默，从来不会欺骗她和安德鲁。

    加上现如今夏子轩的实力，也使得其根本没有说谎的必要。

    “莫里斯大哥，真不是你？

    可是你看……”

    说罢旺达便打开了客厅中的电视机。

    此时所有的频道都在循环播放着夏子轩用能量光轮斩断总统与皮尔斯头颅的画面。

    再看那一条条新闻的标题。

    震惊！一个20出头的少年居然对两个老男人做出这种事情。

    18岁便已经从纽约帝国大学毕业的他，现如今居然……

    继**之后的又一个猛人，他曾是……

    是道德的沦丧还是人性的扭曲，花样年华的他堕落如斯！

    ……

    此时的电视上，任何一个频道都在播放着夏子轩屠戮联合国和美利坚高层的视频。

    更有专家教授现场分析夏子轩是出于何种目的才这么做，又是什么样的家庭才能培养出如此丧心病狂之人……

    打开谷歌，有关夏子轩的话题更是直接挂在了首页。

    从夏子轩的出生，到上学，平时吃什么，喜欢什么……

    一夜之间，夏子轩俨然成了全世界所有人茶余饭后的话题。

    有些震惊地关掉了电视和电脑，夏子轩只感觉自己整个人都不好。

    这他喵的什么鬼？

    自己是什么时候用能量光轮杀总统和皮尔斯的？

    难道自己精神分裂了？

    可那也不对啊，能量光轮不是被自己舍弃了很久的能力吗？

    即便是杀人，自己也犯不着用那玩意啊。

    莫名地，夏子轩只感觉自己背上似乎扛了点什么。

第三百一十四章 重塑地球大陆

    仔细思索了一番，夏子轩越发确定这是一场针对自己的阴谋。

    甚至可以是将自己逼入绝境的阴谋。

    确实，以夏子轩目前的实力，根本不惧任何来自地球之上的威胁。

    即便是某和古一撕破脸了，退一万步讲，夏子轩若是真想逃，有着光速移动和黑影王国的底牌在，纵使是古一也留不下他。

    但是现如今，对方却直接抛开了实力，在形象和对外影响方面给予了夏子轩狠狠一拳。

    正如阿贝师傅所，无论如何夏子轩的根都在地球。

    夏国人有一句话的好，金窝银窝，不如自家的狗窝。

    或者换一个法，落叶归根。

    只要夏子轩还要在地球上生存，那便不能承认众口铄金的过街老鼠。

    一旦真的被世界各国所排斥，那么便只能选择离开地球，前往诸如山达尔星之类的星球生存了。

    但这可能吗？

    瞧瞧莫里斯庄园内的一大家子，一个个的，尽皆是是地球土生土长的原住民。

    纵使夏子轩对这漫威宇宙的地球归属感并不强烈，可其他人呢。

    别的不，单单是安德鲁和尤拉，便不见得愿意陪同夏子轩一起前往宇宙生活。

    而之前夏子轩之所欲布局，想要让约顿海姆的冰霜巨人及其附属种族来地球建立国度，也正是有着这样的考量。

    即便不能一统地球，至少也不能在任由那些所谓的各国zf随意摆布。

    但想要让冰霜巨人及其附属种族搬到地球来居住又岂是一件容易的事。

    排除掉地球原住民的反对先不，约顿海姆之上少也有千万人口。

    如此庞大的种族群体，搬到地球来之后在哪里定居？

    要知道此时的约顿海姆可不是原剧情中，没有了阿斯加德的阿萨神族。

    原剧情中托尔带领阿萨神族到地球，之所以可以真正定居，主要原因还是在经历过死亡女神――海拉的折腾后，阿萨神族残存的人口并不多。

    虽电影中表现出来的只是冰山一角，但仔细想想便能得知，最后真正来到地球定居的阿萨神族，顶了也就几万人而已。

    这也是挪威这样一个并不大的西欧国家能够容纳一族外星饶原因。

    可约顿海姆这边的情况却是复杂多了。

    首先约顿海姆本身气候极寒，这使得约顿海姆的种族在气候适应性上，并不是很强。

    夏子轩曾经翻看过阿斯加德的历史，公元965年，劳菲曾带领约顿海姆大军入侵过地球，而当时的战场就是现如今挪威的领土。

    挪威在哪？

    作为一个西欧国家，从地理位置上来看，它属于北寒带地区，在气温这一点上就比较适合冰霜巨人居住。

    按照夏子轩最初的设想，还有不到1年的时间，便能出现5000年一次的九星连珠，届时神域所统治的九界将会排成一线，从而出现空间错位。

    而被奥丁的父亲包尔藏起来的现实宝石也会因此而现世。

    只要得到现实宝石的能量，将最后一个狗符咒给激活了。

    那么夏子轩体内的符咒之力便能够形成完美的循环。

    到那时候，不需要在顾忌身体承受能力的夏子轩便能彻底发挥符咒的力量。

    有了那种程度的力量，想挪动一下大陆板块，还不是轻而易举的事情。

    到时候只要将美洲板块、印度洋板块、亚欧板块以及非洲板块，全都挪到北半球，让地球大陆恢复到恐龙时代那种整个地球只有一块大陆的模式。

    进而再以南极洲板块为核心，扩大其陆地面积到南寒带区域。

    那么这片新大陆便会成为最适合冰霜巨人及其附属种族最好的生存家园。

    到那时候地球原本的各个国家紧密相连，必定会大大加快其大一统的时间。

    而同在一个星球上的约顿海姆也能逐渐融入地球饶生活之郑

    从而对世界的政治格局起到举足轻重的影响。

    但这一切的一切，尽皆建立在夏子轩有能力改变大陆格局的前提之下。

    “偏偏是这时候！”

    唉！

    想到这，夏子轩只感觉自己一阵头疼。

    为什么这事情不晚个一年再发生。

    “爱同学，你有什么办法可以改变地球大陆板块的格局吗？”

    “你的想法还真是疯狂，居然想改造大陆。”

    夏子轩的嘴角微微抽动，这还不是被逼的？

    若不是神盾局和安理会有事没事就搞事情，他夏子轩至于谋划全世界吗？

    “办法也不是没有？

    最简单的莫过于你把所有符咒全部激活，到那时候即便是毁灭地球对你来都不是什么难事，移动一下地球板块当然也不在话下。”

    “呵呵！

    我还以为你会想到什么更好的主意呢？

    你有华欣的部分记忆，应该知道，九星连珠这种事情，根本就不是我能干预的。

    除了按照原剧情来找现实宝石，便只有逼问奥丁他老爹了。

    可这做得到吗？

    别奥丁他老爹了，现在就连奥丁都死了。”

    夏子轩没好气地默默吐槽道。

    “你别急嘛！

    听我完。

    除了以绝对的实力来改变大陆板块，其实还有更取巧，更温柔的方式。”

    听闻此言，夏子轩眸光一亮。

    “快，快看。”

    “由于之前在你的帮助下，灭霸已经得到了力量宝石和灵魂宝石。

    卡魔拉那边的主线任务进度也提升了很多，现如今山之恶魔――波刚和水之恶魔――芭莎的魔气已经被她得到了。

    有了山之恶魔、地之恶魔和水之恶魔的魔气，理论上卡魔拉已经能够做到移动大陆板块了。”

    “什么？

    卡魔拉已经可以移动大陆板块了？”

    夏子轩有些不敢相信自己的耳朵。

    可旋即，很快便抓到了爱同学话语之中的关键词――理论上。

    换言之，实际上卡魔拉是做不到的。

    至于原因嘛，这个不用多想，肯定和自己是一样的，有能力但是强度不够。

    “所以，你这话还是白了对么？

    卡魔拉虽然能够操控山岳、大地和水的力量，但强度应该还达不到挪移大陆板块的程度吧。”

    “所以，你别急呢！

    先听我完！”

    爱同学抱怨道。

    “强度不够不是还有你嘛！

    只要你先开启魔神模式，然后通过虎符咒，将你的力量转化成魔气传输给卡魔拉。

    再给卡魔拉套上你那上帝战甲，想要挪移地球的板块并不是一件难事。”

    还……还能这么操作？

    夏子轩一时语塞，饶是他这个符咒能力拥有者也没想到还可以这么玩。

    可问题又来了，这上帝战甲怎么搞？

    要知道，这玩意因为夏子轩之前在山达尔星强行吸收罗南的基因导致了未知变异，上帝战甲为了保护他而受损，即便到今也未能彻底修复。

    “所以你现如今要做的是修复战甲，其他事都可以暂且放一放。

    只要战甲修复完成，你的基础属性便能享受战甲的加持效果。

    无论是为了改变地球的格局还是为了提高你自己的实力，这都是重中之重。”

    修复战甲？

    夏子轩仔细思索了一番。

    难不成去要找托尼・斯塔克？

    不，不校

    托尼走的是科技侧的路子，上帝战甲属于神秘侧，这显然是超出了他的能力范畴。

    而古一那边显然也是靠不住，先不她能不能帮助自己修复战甲，若是让她知道了自己想要重塑地球大陆，知道她会干出点什么。

    但若是仅仅靠战甲的自我修复能力，却又要等到猴年马月。

    如此一来，便只有一个选择了。

第三百一十五章 时空之门

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：10020；

    速度：100020；

    耐力：100020（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：37851/40000；

    能量自然恢复速度：3秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：307001；

    想要最快速地对上帝战甲进行修复，毫无疑问最好的办法便是刀龙的炼金术。

    作为《成龙历险记》实力不逊色于老爹的存在，刀龙在黑魔法的造诣上可谓是登峰至极。

    别的不说，单单是其能够制造出一枚龙蛋，并成功孵化出圣主，便足以见得其魔法底蕴之深厚。

    甚至后期在和圣主的合作中还掌握了大量的恶魔魔法。

    可以说，倘若不是受到主角光环的影响，刀龙未必就会输给老爹。

    自从之前的任务奖励之中获得了刀龙的炼金魔法之后，夏子轩便将其甩到了墙角不再过问。

    最主要的原因还是，无论是他自己还是莫里斯庄园这个整体，压根不是一般人惹得起的。

    没必要再去研制什么魔法道具。

    但若是说到加速修复上帝战甲或者给上帝战甲升级，毫无疑问，刀龙的炼金术绝对是不二之选。

    按照小爱同学之前所说，上帝战甲之所以承受不住夏子轩变异时的能量冲击，主要还是因为它的原材料太差了。

    只要用优质的材料，对上帝战甲进行升级改造，那无论是战甲本身的强度，亦或是增幅程度都会有不小的提高。

    若是说到漫威提到的优质材料，夏子轩首先想到的便是乌鲁金属、振金、以及艾德曼合金这三大金属了。

    艾德曼合金出自于x战警之中，在这方宇宙之中夏子轩也仅仅从神秘的莎伦・罗杰斯身上见到过。

    但乌鲁金属和振金对夏子轩来说却不是什么秘密。

    有着极强魔法和规则之力承载能力的乌鲁金属是阿斯加德的特产，虽然从并没有普及这一点可以推测出其产量并不会很多，但想来问托尔要一点，也并不会太过困难。

    至于说振金，毫无疑问，目前夏子轩所能触及到的便只有瓦坎达的振金矿藏了。

    想到这夏子轩当即便作出了决断。

    兔符咒！――时空之门！

    随着体内兔符咒魔力的疯狂涌出，夏子轩顿觉自己体内那无比浩瀚的能量在这一刻居然有些难以维系。

    这……这是什么情况？

    为什么这个符咒技巧需要消耗这么多能量。

    夏子轩的脸色有些傻白，其心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “子轩，你这是怎么了？”

    一旁的玛莎见到夏子轩莫名地陷入了沉思，紧接着双手在身前一划，便变得面色惨白。

    当即便关切地询问道。

    “无妨，我已经想到了应对现如今局势的办法，我需要短暂地离开一下，在此期间大家尽量不要外出，一切等我回来再说。”

    话音落下，一道和卡玛泰姬传送门极为相似的时空之门便出现在了众人眼前。

    只是与卡玛泰姬的传送门不同的是，夏子轩时空之门的另一端却是一片漆黑，丝毫看不见另一边的景象。

    坐在一旁的林看到这番景象却是瞳孔一缩。

    这……这个传送门……

    似乎想到了什么，林的额头当即便留下了一滴冷汗。

    进而一股子凉气却是从其脊背蔓延至全身。

    这股气息他太熟悉不过了。

    简直和当年带走夏子轩那个面具人如出一辙。

    “老大，你这是什么传送门？”

    即便过去了这么多年，面具人依旧如同一座大山一般压在林的心中，当初为了寻找面具人，林甚至还成立了破面组织。

    “时空之门。”

    维系时空之门相当消耗魔力，为了不出现什么意外，在留下四个字后，夏子轩便直接跨进了时空之门内。

    “时空之门……时空之门……时空之门……”

    嘴里不断念叨着，当年惨遭面具人欺辱的景象一一浮现在了林眼前。

    难道老大就是面具人？

    不，不是的。

    若面具人就是未来的他自己的话，没道理当初会对我们动手。

    毕竟即老大之前宁愿承受千刀万剐之刑，也不愿意对我出手。

    而且在时间线上来看，这一条也是不成立的。

    见识过夏子轩全力出手的林早已察觉到，夏子轩现如今的实力，远远不是当初那个面具人可比的。

    换言之，假如面具人是夏子轩的话，那便只会是过去的夏子轩。

    可过去的夏子轩却是不存在对其出手的理由。

    而未来的夏子轩只会更强，在实力上又和面具人不匹配。

    想到这，林长长舒了一口气。

    可其眉头却依旧紧锁，即便面具人不是夏子轩，但其出场的方式也的确是时空之门无疑。

    难怪自己当初整整找了几十年也未得到对方丝毫的情报。

    原来面具人根本就不是这个时空的。

    感受到那来自未知世界的压力，林顿觉自己身上的担子又重了些许。

    “小曼，我可能要离开一段时间，我想回卡玛泰姬一趟，现如今我的实力已经彻底被老大甩开了，若是再不努力一些，恐怕我就只能当老大的‘门卫’了。”

    看着林那坚毅的表情，小曼只是露出了会心一笑，轻轻地拍了拍林的手背。

    “去吧，记得尽快回来。”

    相处了五十多年，小曼对林的性子可谓是了解之至。

    在卡西利亚斯事件之后，经历了生死的两人更是相互吐露了新生，走到了一起。

    林和小曼之间的默契远远不是常人所能想象的。

    另一边，时空隧道内的夏子轩则是在享受着空间扭曲之力的亲切问候。

    尽管这对于现如今的夏子轩已然威胁不到其生命安全，可却依旧将其弄得衣衫褴褛鲜血淋漓。

    最关键的是，时空隧道内似乎别有规则，夏子轩居然无法通过马符咒的力量对身体和衣物进行修复。

    “轰！”

    随一声巨响，从时光隧道之中被甩出的夏子轩犹如陨石一般深深扎进了大地之中，激起了一片烟尘。

    马符咒！

    符咒之力涌动，夏子轩身上的伤势当即便恢复如初，虽然体内能量依旧比较匮乏，但想来有个几天的时间回复，应该能重回巅峰。

    “小爱同学，现在是什么时间？”

    “160万年前。”

第三百一十六章 偶遇能人

    “什么？

    160万年前？

    你是不是疯了？

    我只是让你帮我定位一个最容易获得振金的时间点，你就帮我选了160万年前？

    你能不能靠谱一回！”

    夏子轩有些歇斯底里地大吼道。

    “这是经过系统根据已知信息推测出来的最简单的时间点。

    要知道你现在可是位于全世界的风口浪尖啊。

    若是你去后世那科技发达的瓦坎达，势必会留下历史的痕迹。

    届时一旦把瓦坎达也卷入政治旋涡之中，你觉得你那冰霜巨人一族便一定能稳压世界各国的势力？

    相反，数百万年前，振金陨石矿冲破了地球大气层坠入到瓦坎达地界。

    而这时候非洲大陆有的只是能人而已，以能人的大脑开发程度，未必就会把你的一举一动载入史册。

    也就是说，即便现如今能人已经发现了振金矿，你也可以不费吹灰之力地得到振金矿。”

    夏子轩：“……”

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    只是每每想到当初在1943年，自己用鱿鱼来擦屁股，夏子轩便感到一阵恶寒。

    来自小爱同学的恶意一时间洗礼了夏子轩的全身。

    这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，以前怎么没发现华欣还有如此腹黑的一面。

    根据夏子轩前世所学的地理和历史显示。

    在前世，其实非洲并没有瓦坎达这样一个国家。

    而按照瓦坎达的地理位置进行推测，瓦坎达很可能就是前世的东非国家坦桑尼亚。

    1960年，科学家在坦桑尼亚西北部的奥杜威河谷发现了古人类的化石，根据化石推测，在一百多万年前，这里曾经生活过一群原始人。

    这便是后来众人口中所说的能人，也就是“东非人”。

    能人的出现标志着人类家族与高等灵长类中的其他类群分化开来，是人类进化史上的一次重大飞跃，具有着里程碑般的意义。

    看了看自己光溜溜的身子，夏子轩深深地吸了一口气，强忍住心中的怨念，开始寻找起了振金矿的下落。

    由于现在正处于160万年前的时间点，地球的气温比之夏子轩生存的时空平均温度低了5到10摄氏度。

    再加上瓦坎达虽然地处热带地区，但气候海洋性特质明显，因此这里的气温反而只有20摄氏度左右，非常适合人类的繁衍和生存。

    漫步在林间，看着那时不时一闪而过的珍禽猛兽，夏子轩嘴角微微抽动。

    似乎可以尝尝犀牛之类的保护动物的味道了呢。

    是吃犀牛好呢？还是吃大象好呢？

    正在夏子轩思索之际，一群身着草裙的‘猴子’却是朝着夏子轩这边慢慢围了过来。

    只见他们个个身高约有1米4左右，手里尽皆拿着锋锐的石刀和石矛，对着夏子轩指指点点。

    “哈巴哈巴……哇哩哇哩……”

    “咕噜咕噜……呢哇呢哇……”

    ……

    这应该就是所谓的能人了吧。

    看着那些面带警惕之色，渐渐朝自己包围而来的能人，夏子轩颇有一种自己变成了动物，对方才是人的感觉。

    “小爱同学，你能翻译他们的对话内容吗？”

    “可以是可以，但我估计宿主不会想听。”

    “哦？”

    被小爱同学这么一说，夏子轩越发好奇了。

    这人类的始祖见到英俊潇洒的自己，到底会说些什么？

    “没关系，你快翻译。”

    “好吧，如果宿主坚持的话。

    大致的意思就是一个在说：快看，那只猴子好丑，居然没有毛。

    另一个在说：可不是嘛，光溜溜的太恶心了。

    还有一个雌性能人在说：不，他还是有毛的，你们看，他头顶和中间不是有毛么！不过他的家伙太小了，用起来肯定不舒服。

    她身边的那个雌性能人在说：咦……你好恶心啊，居然想和这么丑的猴子啪啪啪！”

    夏子轩：“……”

    尼玛！

    好气哦！

    我能不能杀了他们。

    还有家伙小是几个意思？

    我的明明很大好吗？

    至少肯定比托尼・斯塔克大。

    夏子轩有些气急，心中怨念满满。

    猴符咒！――黑豹！

    猴符咒！――倍化术！

    霎时间，光华闪过，夏子轩已然化身成了一头体型堪比大象的黑色豹子！

    “吼吼！”

    随着一声响彻山林的咆哮，一时间无数的鸟兽纷纷开始四处逃窜了起来。

    四周的树叶在夏子轩的吼声之中，纷纷飘零落地，一时间原本还有些树影斑驳的林地瞬间便安静了下来。

    “皮卡皮卡……皮卡皮卡！”

    “瓦尼瓦尼！……”

    看着夏子轩黑豹形态那狰狞的模样，一众能人纷纷大惊失色，一个两个的居然尽皆朝着他跪拜了下来。

    “宿主还需要翻译吗？”

    小爱同学的声音之中充满了古怪的味道。

    “翻，干嘛不翻。

    我倒要听听这帮长毛的猴子是怎么求饶的。”

    小爱同学：“……”

    “巴斯特女神现身了。

    求巴斯特女神保佑我今天能抓个女人回去生孩子。”

    好吧，果然好奇心害死猫。

    自己何时变成女神了？

    还有，那个巴斯特是什么鬼？

    “宿主，原始人崇尚力量，崇拜巨兽。

    而瓦坎达所信仰的便是豹神巴斯特，看来他们把你当做神灵了。”

    见夏子轩心生疑惑，小爱同学当即便解释道。

    “这样也行？

    换句话说，这些长毛的猴子就是瓦坎达的先祖？

    咦？

    不对，为毛我是女神。”

    “宿主忘了吗？

    你的猴符咒变身是扫描动物园中的黑豹获得的模板。

    那只黑豹是母的，所以……咳咳，你懂的。”

    霎时间，夏子轩只感觉一万头羊驼从自己头顶奔腾而过。

    好想杀了眼前这群能人灭口啊。

    “吼吼！吼吼！”

    尽管有着这般冲动，但夏子轩还是克制住了自己，强压下了心中的怒火，夏子轩再度狂吼了两声想要喝退眼前这些能人。

    似乎感受到了夏子轩的怒意，这一众能人当即便一个个都颤抖了起来。

    更有甚者居然直接吓得尿了出来。

    片刻过后，见夏子轩没有对他们出手，一个能人战战兢兢的站了起来。

    随后略做思考便脱下了自己的草裙，小心翼翼地走到了夏子轩身前。

    轻轻地将草裙放到了夏子轩面前，然后再次跪拜深深叩头。

    “杰尼杰尼……皮卡皮卡……”

    这……

    夏子轩很想知道对方在说些什么，可是想到之前的惨痛经历，一时间夏子轩犹豫了。

    只是最终好奇心依旧战胜了夏子轩的理智。

    “小爱同学，翻译吧。”

    “伟大的巴斯特女神啊，我是你的忠实信徒巴什嘎，请你收下我的衣服吧。

    神圣的您不容亵渎，千万不要在光溜着身子了。”

    “尼玛！小爱同学，别拦着我，我要杀了他。”

第三百一十七章 虎口救人

    一处山涧泉水旁，夏子轩正俯身饮用溪水。

    不得不说，这160万年前的自然环境那是真好。

    天还是蓝色的，水还是能见底的，空气中是不含工业废气的，肉是没有激素的，母猴……

    咳咳！

    随手用念动力从山涧之中抓了一条叫不上名的鱼，在夏子轩掌心焰的炙烤下，没过多久，一股烤鱼独有的焦香味便四散而开。

    在经过山达尔星的变异之后，夏子轩对于自己各种能力的掌控越发娴熟。

    别说是烤鱼了，即便夏子轩想用火焰给自己理发也能轻而易举地实现。

    当然，这前提是夏子轩他会理发，否则，也不排除弄出个葬爱家族造型出来的可能性。

    轻轻将烤鱼上那些被烤得酥脆的鳞片剥去，里面鲜嫩多汁的鱼肉立马便露了出来。

    “嗯，火候不错，可惜了没带盐。

    看来我还是有点厨艺天赋的嘛！

    要不回头和干娘学学？

    万一要是能学出点名堂，说不定以后可以在唐人街重新开个菊下楼，混个‘大当家’的称号。”

    如此一边享受肥美的烤鱼，一边听那流水潺潺，倒也是一件美事。

    只是这几天下来振金矿脉的事情却依旧没有搞定。

    饶是夏子轩将透视眼催动到了极致，也没发现丝毫端倪。

    “小爱同学，你说有没有可能我们来早了，这个时间点振金陨石矿压根还没落到这。”

    “不，我们绝对没有来早，宿主不妨飞至高空看一看，你现如今所处的这方圆500公里的植物明显比其他地方要繁茂不少。

    同处一个区域，又是平原和山地地貌，理论上是不可能出现这么大的生态差异的。

    唯一的解释便是这附近的生态受到了外在因素的干扰。

    而且根据华欣的记忆显示，振金陨石矿脉出现的时间在漫威的相关资料中显示的是数百万年前，而我们现在来到的时间点只是160万年前。

    应该不可能出现来早了的情况。”

    夏子轩仔细思索了一番，确实，假如振金陨星坠落的时间晚于160万年前，那么资料中应该显示的是一百多万年前，而非数百万年前。

    这是很明显的文字游戏嘛。

    可为什么这都找了好几天了，连体内的能量都已经恢复地七七八八了，这振金矿脉却依旧没有找到。

    每每想到那个叫巴什嘎的能人居然上贡给自己一条草裙，夏子轩心中便是一阵恼怒。

    本以为在这原始时代，即便是光溜着身体应该也不存在什么风化问题，万万没想到，居然被一个能人给鄙视了。

    这他喵的找谁说理去。

    不行，不能就这么浪费时间了，迟则生变，发生了这种事，万一自己拖拖拉拉，天知道事情会不会继续恶化。

    想到这，夏子轩快速地将手中的烤鱼给消灭掉，立马便再度变成了黑豹。

    豹子作为丛林中的王者，本就是食物链顶端的存在。

    变成黑豹不仅能避免那些不开眼的野兽打扰自己，更能摆脱暴露狂，果奔癖之类的嫌疑。

    否则万一再被其他能人看个精光，岂不是很尴尬。

    纵跃之间穿梭于林间小道。

    夏子轩双目神力凝聚，仿佛欲看穿这世间的一切。

    方圆500公里而已，按照夏子轩的速度本应该早就探查地一清二楚。

    但偏偏这块地方处处透露着诡异，夏子轩的透视能力在这也只能勉强探查到不到100米的范围，若不是透视能力可以观察到地底的情况，同时也拥有者夜视能力。

    否则还真不如就这么直接用肉眼观察呢。

    打定主意，这是最后一次，倘若再不行，夏子轩便打算变个穿山甲之类的，直接钻到地下一百米处，然后一层层向下探查。

    然而就在这时，远处却传来了一阵尖叫声。

    “哇嘎哇嘎……杰尼杰尼……皮卡皮卡……”

    “小爱同学！”

    不用多说，长期以来的沟通使得小爱同学和夏子轩已经有了极好的默契。

    “咳咳。”

    小爱同学很拟人化地轻咳了两声，仿佛是在调整音色。

    “救命啊！有没有人！快救救我……”

    夏子轩：“……”

    呵呵，别说，小爱同学这么一模仿还真有点声优的感觉。

    好吧，反正振金矿也不是一时半会能找到的，去看一看也耽误不了多久。

    循着呼喊之声跑了过去，只见不远处一头体长约有三米左右的巨兽正追着一个能人。

    尽管那能人不断地用手中的石块砸向那巨兽，可这种行为却是丝毫不能对那巨兽造成丝毫阻碍。

    “喵呜~”

    随着一声大喝，却见那巨兽一声嘶吼，后腿猛地一个发力便朝着前方的能人扑了过去。

    看其双眸只是那嗜血的精光，便能猜到，若是没人阻止的话，那么前方那个能人必将成为它的晚餐。

    然而就在那巨兽的前爪距离那能人不到20公分的时候。

    巨兽只感觉自己的身体猛地一滞，旋即居然就这么停在了空中。

    “小爱同学，参数扫描。”

    “剑齿虎，参数扫描中请稍候！

    叮！扫描已完成。”

    看着眼前那体长只有不到三米，可牙却有足足12厘米左右长的大猫，夏子轩顿时眸光一闪，眼中却是满满的惊奇之色。

    “这……这就是剑齿虎？

    怎么和想象中的不太一样，似乎有点小啊。”

    “剑齿虎的体型本就这样，而且后腿粗短，前爪强劲有力，通常情况下会用前肢将猎物扑倒，然后用它那大牙直接插进猎物的咽喉。

    是史前最大的猫科动物。”

    看着眼前被自己念动力控制住的传说中的大猫，夏子轩唏嘘不已。

    即便是夏子轩前世，霸王龙、剑齿虎、翼手龙、长毛象……

    这类名声凿凿的传奇生物也被世人所津津乐道。

    可现如今，看着自己如同大象般的黑豹之躯，再看看眼前那身高只有1米多，体长不过三米的剑齿虎。

    夏子轩颇有一种梦想被打碎的感觉。

    就如同那白马之上驮着的居然不是王子而是和尚。

    这样的落差实在是令夏子轩无法接受。

    缓缓走近了这传说中的剑齿虎，夏子轩有些不屑地再次打量了一下这头传说中的巨兽，微微摇了摇头，最终还是将其甩出了十米开外。

    算了，听说猫科动物的肉都不好吃，想来这剑齿虎也是一样。

    “吼吼！”

    对着剑齿虎连连咆哮了两声，那剑齿虎却是彻底傻了。

    这尼玛，是什么鬼。

    为啥眼前的巨兽据此矫健威猛，关键是居然还能将自己控制在空中。

    爱了爱了！

    偷偷地瞄了一眼眼前这巨大黑豹的下身。

    哇！

    不仅同是猫科动物，对方居然还是个母的。

    好想跨种族恋爱一次啊。

第三百一十八章 心形草

    感受着从不远处剑齿虎身上传来的那莫名的恶意，夏子轩有些怒了。

    反了天了你，放你一马，居然还敢对我心生歹意。

    想到这，夏子轩当即便一爪子重重地拍在了地上。

    霎时间，豹爪落地之处，大地震颤，蛛网般的裂痕不断向着四周蔓延而开。

    整个林地仿佛地震一般，连同着那些高耸入云的树木尽皆颤抖了起来。

    待到地震结束，一条深不可见底的沟壑却是直接蔓延至了剑齿虎的身前。

    得亏了夏子轩控制好了力道，否则纽约中央公园的那条大裂谷怕是就要出现在这东非大陆之上了。

    天知道经过沧海桑点岁月变迁，这裂痕会不会变成一条新的东非大裂谷。

    “喵呜！~喵呜！~”

    深深地看了一眼前方那恐怖的沟壑，剑齿虎的喉结微微颤动。

    似乎一下子咽了不少唾沫。

    惹不起，惹不起！

    眼前这头母豹子绝对不是自己可以觊觎的。

    看了看自己那随风颤抖的鸟儿，再瞥了一眼眼前那黑豹闪着寒芒的利爪。

    似乎想到了什么及其可怕的事情，剑齿虎一个转身，撒丫子便溜了。

    毕竟漂亮的母老虎多得是，没必要死磕眼前这头黑豹。

    看着剑齿虎那怆惶逃窜的身影，夏子轩不由暗自得意。

    小样，还治不了你？

    然而就在这时，便听见“噗通”一声。

    方才被救下的那个能人居然就这么跪在了夏子轩身前。

    额头更是一下接一下地拼命磕着，嘴里更是在不停念叨着。

    唉！等等。

    这个能人怎么这么眼熟。

    眼前这一幕似曾相识啊。

    这也不怪夏子轩脸盲，毕竟能人是从南方古猿进化而来，其体貌特征很多都依旧保持着先祖的模样。

    这就好比人去看猴子，便会发现大多数猴子都长得一样，很难分辨出谁是谁。

    可即便如此，眼前这个能人磕头的模样也依旧让夏子轩倍感熟悉。

    “小爱同学，他在说什么？”

    “伟大的巴斯特女神啊，我是你的忠实信徒巴什嘎，感谢您出手救了我……”

    小爱同学如同声优一般，极力地模仿着巴什嘎的语气翻译道。

    什么？

    他是巴什嘎？

    卧槽，早知道刚刚不救他了。

    心中暗自腹诽，夏子轩顿觉眼前这个把它当做神灵的信徒极为不顺眼。

    察觉到神灵那冷漠凌厉的眼神，巴什嘎不由打了一个哆嗦。

    心中暗想：我怎么了么我？为什么巴斯特女神会用这般眼神看我。

    哦！

    明白了，一定是我没有献上贡品，巴斯特女神觉得我不够虔诚。

    暗自思索了一番，巴什嘎仿佛下了什么决定，从怀里掏出了一朵人脸般大小的紫色花朵，将之放到了身前。

    “撒库拉……撒库拉……”

    听着眼前这个巴什嘎那叽叽歪歪的语言，夏子轩一时间再次犹豫了。

    该不该让小爱同学翻译呢？

    问题是这个什么巴什嘎简直就是魔鬼。

    每次翻译出来的话，都让夏子轩气得不轻。

    然而这次小爱同学却是在没有心思和夏子轩瞎扯了，似乎想到了什么当即便出言提醒。

    “宿主，我知道这个巴什嘎是谁了。”

    嗯？

    巴什嘎？

    一个原始人而已，难不成还大有来头？

    “如果华欣的记忆没有出错的话，眼前这个巴什嘎很有可能就是初代黑豹。

    根据华欣的记忆显示，初代黑豹巴什嘎在受到豹神巴斯特的指引下，找到了振金矿，从而统一了附近的部落，建立了最初的瓦坎达。

    而他刚刚献祭给你的花朵，不出意外的话，应该就是心形草。”

    “什么？

    他是初代黑豹？”

    暗自打量了一下眼前这个贼眉鼠目、唯唯诺诺、面目可憎的能人，夏子轩怎么都无法把此人与初代黑豹联系起来。

    可是小爱同学却是从来不在这种事情上和自己开玩笑。

    难道这人真是初代黑豹？

    特查卡，你怎么说也算黑人之中难得一见的大帅哥了，怎么会有这么一个蹩脚的先祖。

    深深地感慨了一下，夏子轩当即便伸出那比巴什嘎脑袋还大的爪子，抓起了巴什嘎献祭的紫色花朵。

    这就是心形草？

    看着豹爪之中这朵长得像极了超大号牵牛花的紫色花朵，夏子轩当即便检索起了埋藏在识海深处的前世记忆。

    果不其然，这与电影黑豹之中特查卡所服用的那朵心形草一般无二。

    当然，从个头上来看的话，眼前这朵心形草比之特查卡所服用的那朵似乎还略大一些。

    如果记忆没有出错的话，心形草的花心应该是一颗紫色的浆果，将之碾成汁液进行服用的话，便能开发身体潜能，强化身体素质。

    夏子轩记得，在美队3剧情中，服用过心形草的特查卡曾经和美队打过一场，无论是在力量还是速度上，特查卡都丝毫不逊色于被超级士兵血清强化过的史蒂夫・罗杰斯。

    再加上黑豹战甲的辅助，特查卡甚至还能略胜美队一二。

    这边足以显示出心形草的不凡了。

    似乎想到了什么，夏子轩当即便心中大悦，就连那长相极度猥琐的巴什嘎在夏子轩眼里都不由顺眼了许多。

    没错，作为振金原矿的伴生植物，心形草的位置必然就是振金矿的所在。

    将心形草收进了储物空间之中，夏子轩当即便让小爱同学充当起了实时翻译。

    “巴什嘎，吾之子民。

    汝之虔诚，吾以知晓。

    即日起，吾便封汝为初代黑豹，替吾造福生灵。

    带吾去此草生长之地吧，吾将赐汝一场造化，令汝永世荣耀。”

    听着豹神口吐人言，巴什嘎心中对于巴斯塔的崇拜也随之到达了顶点。

    一个能化身成人形的黑豹，一个能将剑齿虎凭空举在空中的黑豹，一个抬手之间便能震颤大地开山裂石的黑豹，一个能够口吐人言的黑豹……

    这还不是神明，那什么才是神明。

    极为恭敬地朝着夏子轩再度深深一拜，巴什嘎颤颤巍巍地站起了身来朝着不远处的一处悬崖峭壁缓缓走去。

    巴什嘎知道，今天过后自己将不再平凡。

    伟大的巴斯特女神居然降下神谕，册封自己为初代黑豹，让自己代替她造福生灵。

    这是何等的荣耀。

    不仅如此，听巴斯特女神话中的意思，她还会赐给自己一场造化。

    神灵所赐，可以想象，那必是将令自己走向人生巅峰。

    啊！赞美你，我伟大的巴斯特女神。

    我决定从明天开始便致力于统一周围所有的部落，让您的光辉洒遍世界。

    我一定要建立一个超级部落，世世代代歌颂您的伟大。

    这个部落叫……叫……叫……瓦坎达！

    没错就叫瓦坎达！

第三百一十九章 振金矿洞

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    十数公里的路以夏子轩的脚程来说只需要不到一个呼吸的功夫而已。

    然而毕竟带着巴什嘎这个拖油瓶，一人一豹却是足足走了一个小时都还没到达巴什嘎所说的地方。

    这使得夏子轩重新认识起了自己眼前这个猥琐的小矮子。

    也认识到了160万年前，能人生活的艰难。

    为了寻找容易下手的猎物或者寻找可以食用的果子，他们的生命之中除了繁衍之外便只剩寻找食物了。

    这样没有娱乐，没有消遣的日子，在夏子轩看来，简直就是噩梦一般。

    又走了两公里，终于夏子轩实在是忍受不了这么慢慢吞吞的挪步了。

    尽管有摄于夏子轩那强悍的气场，一路之上几乎没有遇到什么野兽，但照这么下去，恐怕等两人走到巴什嘎所说的地方，这天色怕也是要黑了。

    鸡符咒！

    一条由念动力组成的无形大手立马便从夏子轩身上蔓延而开。

    轻而易举地就将巴什嘎托举了起来。

    我……我这是飞起来了？

    巴什嘎有些不敢相信，自己的眼睛。

    从古至今天空一直以来都是人类最为向往的，几乎所有人都幻想过某一天自己能够如同鸟儿一般在天空之中自由飞翔。

    然而这个遥不可及的梦想今天真的实现了。

    这一切全都源自于伟大的巴斯特女神。

    一时间，巴什嘎看向夏子轩的眼神却是更为炽热了。

    在夏子轩的帮助下，剩余的不到十公里路程仅仅只用了不到1分钟。

    当然之所以没有瞬间到达，主要还是因为要时不时停下来，让巴什嘎来辨别并指引前进的方向。

    看着眼前那高耸的悬崖，巴什嘎不由再次陷入了震惊之中。

    这就到了？

    如果没记错的话，自己之前回去的时候可是整整走了一个上午啊。

    这一天以来，巴什嘎觉得自己仿佛是在做梦一般。

    先是发现了悬崖之上有一个洞口，本以为是什么鸟类的巢穴，打算溜进去偷个鸟蛋什么的。

    没想到历经千辛万苦爬上悬崖，结果那个洞里只是长着一些紫色的花朵而已。

    想着不能白来一趟，巴什嘎便随便采了一朵。

    哪里知道，在回去的路上居然会遇见剑齿虎。

    本以为自己的生命将会在今天走到终点，可万万没想到的是，伟大的豹神巴斯特居然救了自己。

    而在自己献上那朵花之后，更是降下神谕，封自己做了那个什么黑豹，代替她为世间降下福泽。

    不仅如此，在接下来和女神相处的时间内，伟大的巴斯特女神居然还让自己体验了一把飞行的感觉。

    虽然只有不到一分钟的时间，那那种如同坐过山车一般的刺激感却依旧让巴什嘎沉迷于其中难以自拔。

    “就是这么？”

    通过小爱同学的翻译，夏子轩极为准确地通过咕咕嘎嘎的发音问向了此时依旧被念动力托举着的巴什嘎。

    “伟大的巴什嘎女神，正是这里。

    先前献给您的那朵花正是从悬崖上的那处山洞之中采摘到的。”

    循着巴什嘎所指的方向，夏子轩将体内的能量再次注入到了双目之中。

    果不其然在悬崖峭壁之上，发现了一个口径约有两米左右的山洞。

    难怪之前自己没有注意到了，那个山洞位于悬崖侧面，从悬崖上往下看，由于视角问题根本就看不见。

    而站在悬崖下往上看，则会因为峭壁之上那些密密麻麻的藤蔓而下意识地将之忽略。

    若不是巴什嘎这样经验丰富的猎人，想要发现这个洞口便已经不容易了，更别说爬上这高达数百米的悬崖峭壁了。

    解除了猴符咒的倍化术效果，夏子轩的身形立马便从先前那如同大象般的体型变回了正常的黑豹般大小。

    瞅准了悬崖上那处山洞，夏子轩的后腿猛地一蹬，整个身体便如同离弦的箭一般激射而出。

    “这……”

    看着巴斯特的神体突然变小，然后一个纵跃便跳进了数百米高的悬崖山洞。

    巴什嘎感觉自己已经难以用言辞形容此时的心情了。

    也许是麻木了，又或者觉得女神本就应该如此吧。

    总之呆愣了片刻之后，巴什嘎便很快回过了神来。

    今天已经见识过太多神迹了，对于夏子轩这惊世骇俗的一跳，巴什嘎反而觉得理应如此了。

    这山洞不知是如何形成的，洞臂光华无比，摸上去就像玉石一般温润。

    山洞十分宽敞，两米多的口径无论是对于身高只有一米左右的黑豹夏子轩，亦或是身高只有1米4左右的巴什嘎来说都并不会有拥挤的感觉。

    再次回到山洞，巴什嘎颇有一种人生如梦，梦如人生的感觉。

    早上离开这里的时候，还因为没有找到鸟蛋而心中失落，可再次来到这，心情却是无比激荡。

    “砰！”

    一朵火焰就这么凭空出现在了巴什嘎的眼前，没错，就是就这么凭空出现了一朵火焰。

    160万年前，能人并不会什么钻木取火，为了对抗某些大型野兽，或者在夜晚的时候为族群提供温暖。

    能人们会在雷雨的时候，将那些不幸被闪电劈中，从而被点燃的树木上的火焰保存下来。

    通过给火焰不断添加薪柴来维持火焰。

    这便是最早的火种。

    巴什嘎所在的部落便有这样的火种，也正因为这样，巴什嘎所在的部落才会成为附近最为强大的部落之一。

    然而现如今巴什嘎见到了什么？

    这种只有上天恩赐才会出现的东西，居然就这么凭空出现在了其眼前，而且还能在没有燃料的情况下维持着燃烧。

    这简直太不可思议了。

    毫无疑问这正是夏子轩的火焰异能所制造的火焰。

    对于夏子轩来说，制造这么一朵小火苗真是再容易不过了。

    纵使他也没想到，就这么一朵火苗，给予巴什嘎的震惊比已经比得上这一整天所见证的各种神迹了。

    有了火苗的照明，一人一豹丝毫没有阻碍地便沿着山洞往里走去。

    仅仅不到二十米，山洞的空间便发生了变化。

    如果说先前夏子轩所走的乃是一条隧道的话，那么现如今夏子轩便已经来到了一处广场。

    没错，就是广场。

    “这山洞之内居然别有洞天！”

    夏子轩不仅有些感叹大自然的鬼斧神工。

    这山洞之内的空间居然格外大，乍一估算，最少也有个小一千平方。

    而高度更是达到了十数米之多。

    看着这遍地的石钟乳、石笋，夏子轩感觉自己的认知都被颠覆了。

    这不是喀斯特地貌才会出现的溶洞构造吗？

    怎么这非洲也有喀斯特地貌？

    不过很快，前方不远处的一片紫色的光晕却是吸引了夏子轩的注意。

    卧槽，居然这么多心形草。

    这怕是有好几千株吧。

    然而令夏子轩惊讶的还不止如此，在心形草不远处的洞壁之上，居然隐隐透着幽蓝色的光芒。

    终于找到了。

第三百二十章 信仰崩塌

    夏子轩没有立马去采集振金矿，而是再次将目光转移到了那些心形草之上。

    “爱同学，你我现在再食用心形草的汁液还有用吗？”

    由于先前在融合罗南基因的时候发生的意外，现如今，夏子轩已经不敢在胡乱进行基因融合了。

    除非对方的基因和自己极为契合，否则胡乱融合基因和自掘坟墓也没啥区别。

    融合基因这玩意就像是夏子轩前世看的瀛国动漫数码宝贝一样。

    在幼年期的时候，随便怎么培养都无所谓，影响的无非就是后期的进化方向而已。

    句不好听的，哪怕是奇蛙兽、垃圾桶兽这种菜鸡，不也是完全体么。

    可若是成为了完全体乃至究极体的时候，倘若还想继续往上进化，并且变得更强，那就不能乱来了。

    从超级士兵血清到绝境病毒和先火灵根，再到阿斯加德神族血脉然后是罗南的克里人血脉。

    乃至是十二符咒自带的圣主那离火恶魔的血脉，这一切都使得夏子轩向着火焰、恶魔、龙以及雷电的方向不断前校

    倘若夏子轩这时候再融合一个冰霜巨人血脉，那结果便显而易见了，绝对是基因崩溃身死道消的下场。

    记得在成龙历险记之中，恶魔圣主的儿子――恶魔龙便是将八大恶魔的魔气溶于一身。

    可结果呢，当圣主重聚十二符咒的力量后便能和兼容了八大恶魔魔气的恶魔龙不相上下。

    这便足以证明，力量并非越多越好，一旦达到某种程度之后，繁杂的力量便只会相互制约，限制力量主饶进一步提高。

    好在从罗南那得来的雷霆之力和火焰还是多少有些关联的，这才使得夏子轩在之前的基因融合之中只是发生了变异，没有直接基因崩溃。

    每每想到这，夏子轩便越发谨慎不敢再像之前那般乱来。

    “心形草和超级士兵血清看似效果类似，其实区别还是很大的。”

    爱同学缓缓分析道。

    “宿主可以将超级士兵血清看作是一种强行拔高宿主体质的药剂，宿主可以将它理解为可以帮宿主长期维持在八门遁甲状态。

    而且随着体内血清的融合度逐渐提高，使用者的身体也会随之越发强大，这就好比使用者所开的门越来越多。

    但究其根本，超级士兵血清所带来的改变依旧源自于宿主本身的潜力。

    而心形草则不同，相比于超级士兵血清，心形草则更像弱化聊神树果实，它能够滋养使用者的身体，活化使用者的细胞，使得服用心形草汁液的人额外获得力量。

    也正因如此，在电影黑豹之中，才可以通过服用药剂消除心形草的效果。”

    听了爱同学的解释，夏子轩立马恍然。

    也对，若是心形草和超级士兵血清一样，是从根本上开发身体潜力的话，压根就不可能一杯药水下去立马就解除强化效果。

    毕竟潜力本质上的发掘那是几乎不可逆的。

    换言之，服用心形草对自己的基因本身应该是没有影响的。

    它更像是武侠之中的大还丹之类的，吃下去就能增加功力，而再吃了那种针对性的解药便能将这部分额外增加的功力给散去。

    微微点零头，夏子轩的心中已然有了计较。

    数千株心形草吗？

    太多了，黑豹只需要1个就够了。

    想到这夏子轩立马便控制着鸡符咒的念动力，将洞**那数千株心形草一一拔起。

    仅仅留下了约莫200多株左右的心形草，算是给瓦坎达的传常

    总不能自己吃肉，连汤都不给瓦坎达留下吧。

    暗自数了一数，这次夏子轩一共收获了2300颗心形草的浆果。

    为了以防万一，夏子轩不敢一口气直接将这些心形草果实进行吞服。

    吃一堑长一智，使用外力提升自己这种事还是心谨慎为好。

    emmm……

    为啥这心形草果实有一股大蒜味？

    而且还是那种超浓缩过的大蒜味。

    真尼玛难吃。

    难怪了，时后爸妈都让自己多吃点蒜头，是能强身健体，原来是这个原因。

    感受着口腔之中那股不断冲击着灵盖的蒜味，夏子轩只感觉自己的灵魂都快变成奔跑的羊驼了。

    似乎是因为夏子轩的身体素质过于强大，这一刻心形草的浆果下去，并没有感觉到身体有所异常。

    毕竟夏子轩现如今的身体强度本就达到了及其恐怖的程度，对于心形草这种凡人都能服用的果实，自然是有着很强的承受度。

    暗自查看了一下属性面板。

    嗯，还不错，即便以自己目前的肉身强度，这一颗心形草浆果也给自己增加了50点力量属性。

    在原剧情中，史蒂夫在冰冻苏醒后，超级士兵血清得到了更深层次的融合，其力量应该在1到5吨之间浮动，特查拉和史蒂夫在力量上相差不多所以应该也在1到5吨之间。

    根据力量基础属性进行换算，10点力量差不多是100公斤的出拳力道。

    换言之史蒂夫和黑豹的力量属性差不多是100，如果爆种，大概能勉强到达500左右。

    因此，服用过心形草后，特查拉的身体属性差不多提升了90点。

    这么一算下来夏子轩之提升了50点确实不多，但这前提却是夏子轩的身体本就达到了惊饶强度，想要作进一步提升其难度可想而知。

    对于一颗心形草浆果能为使自己的力量属性增加50点，夏子轩已经是非常满意了。

    过了许久，在发现身体并没有什么不良反应后夏子轩便开始大把大把地往嘴里塞心形草的浆果了。

    1颗，2颗，3颗……

    足足吃了近2200颗，夏子轩方才停下继续往嘴里塞心形草的浆果。

    不是因为夏子轩吃不下了，而是一种源自细胞的滞涨福

    想来是夏子轩的身体已经到达了对心形草浆果的承受极限。

    然而就在夏子轩准备好好感受一下这提升了一大截的力量的时候，一阵头晕目眩的感觉却是充斥了其大脑。

    紧接着，伴随着“扑”的一声，夏子轩那黑豹的身躯已然倒在霖上。

    什么情况？

    巴斯特女神死了？

    眼前这一幕着实吓了巴什嘎一跳，尤其是在夏子轩失去意识的那一刹那，夏子轩所操控的照明火焰也随之熄灭。

    黑暗往往能带给人无尽的恐惧，尤其是像巴什嘎这种原始人。

    豹神在吃了一堆浆果之后突然倒地不起，紧接着四周一片漆黑。

    这不就是传中的神灵陨落么？

    又是一声“噗通”。

    巴什嘎顿觉身体一阵无力，整个人都栽倒在霖上。

    这一瞬间信仰崩塌了。

第三百二十一章 灵魂世界（求推荐求月票）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “这是哪儿？”

    意识海深处，一头身披赤红鳞甲，关节处遍布脚趾骨刺，肌肉纹理之中仿若有岩浆和闪电在流动的魔龙正站立于一片荒凉的热带草原之上。

    四周一片苍茫，唯有一颗稀稀零零的歪脖子树似乎在诉说着那古老的传说。

    天空不再是先前那种蔚蓝一片，转而变成了那绚烂无比的蓝紫相接。

    “小爱同学?

    小爱同学？”

    这方荒凉的景象令夏子轩的心里极度不安，为什么好端端地会出现在这里。

    难道自己已经死了？

    等等，死了？

    似乎想到了什么，可毕竟穿越重生已经过了20多年，没有系统的辅助，夏子轩根本无法回忆起那些埋藏在识海深处的前世的记忆细节。

    更何况夏子轩本就不是华欣那种漫威迷，即便是陪同着华欣去影院看电影，也只是抱着娱乐消遣的态度。

    未知总是令人惶恐，即便是夏子轩现如今已经拥有着震惊寰宇的实力，也难以避免这样的潜意识。

    而随着夏子轩惶恐的情绪产生，一圈圈黑色的波纹如同滴尽了清水之中的墨迹一般，向着四周逸散开来。

    那蓝紫色的天空似乎感应到了夏子轩心中的情绪变化。

    突然间便开始变得电闪雷鸣。

    一颗颗带着火焰的陨石凭空出现在了虚空之上，犹如雨点一般朝着大地倾泻而下。

    流星火雨？

    “妈呀！”

    心中大骇，夏子轩下意识地便想操控念动力进行阻挡。

    然而无论夏子轩怎么催动，体内那鸡符咒的力量却是丝毫没有回应。

    兔符咒！

    没用。

    猪符咒！

    没用。

    ……

    完了，先前还如同大海一般汹涌澎湃的魔力在这一刻居然全都哑火了。

    眼看着那密密麻麻的流星火雨就要落到夏子轩身上。

    那虚空之上却是出现了11道动物的虚影。

    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、猪。

    只见其中的老虎虚影张大虎口一声咆哮。

    “嗷！~”

    这一刻，无论是雷霆、火焰、黑气、还是其他动物虚影，甚至是是夏子轩身上的龙鳞甲胄尽皆化成了一道道颜色各异的能量洪流涌入那老虎的虎口之中。

    那些能量流或粗，或细，或长，或短，或白，或黑……

    相互纠缠交织在一起，仿若彩虹一般，以夏子轩的角度来看却是美轮美奂，令人心生向往。

    然而就在这时，一朵外形酷似牵牛花，通体紫色，但发着淡淡幽光，个头更是有汽车般大小的心形草却是出现在了虚空之中。

    伴随着一股强大的牵扯力，天空之中的紫色光晕犹如找到了归宿一般纷纷朝着心形草聚拢而去。

    吸收完这些紫色的光晕，心形草却是再度化作了一颗晶莹剔透的紫色浆果。

    一股浓浓的大蒜味从浆果之上溢散而开，一时间整个天地之间竟是那满满的蒜味。

    然而对于这蒜味，那吸收了各种能量流的老虎虚影却是置若罔闻。

    只见其再度发出一声惊天动地的咆哮之声。

    整只老虎便朝着那紫色的浆果扑了过去。

    没有预想中的抵抗，两者也没有撞在一起。

    当老虎虚影与那紫色浆果接触在一块的那一刹那，无论是浆果亦或是老虎居然全都化作了两团能量体，相互交织，融合，渐渐地不分彼此。

    “我……想起来了。

    这应该是食用心形草浆果之后所进入的灵魂世界。”

    夏子轩恍然大悟，紧接着那尘封的记忆却是如同开闸了的洪水一般，朝着夏子轩的大脑涌去。

    记忆之中，特查拉在服用过心形草的果实后，其灵魂曾经出现在了一个未知的灵魂世界。

    在那里，他见到了已经死去的特查卡，以及历代“黑豹”。

    所以说现在自己就处于这方灵魂世界喽。

    而刚刚出现的异象则全都是自己力量的具象化？

    可现如今自己又要怎么才回到现实世界之中，原剧情中可没有提到这一点啊。

    看着自己已经恢复成人类形态的身躯，与天空之中依然交织在一起的两股能量团。

    夏子轩心中渐渐有了猜想，也许需要等到那两团能量彻底交融成一股能量才可以出去吧。

    暗自叹息了一声，夏子轩颇为无奈地坐在了一边静静等待了起来。

    而与此同时，山洞之中已经瘫软在地面如死灰的巴什嘎，此时双目之中却是重新燃起了希望。

    无他，在巴什嘎的视线中，夏子轩那黑豹之躯居然隐隐绽放起了紫色的光芒。

    这茫茫就像会呼吸一般，忽明忽暗，节奏感十足。

    巴斯特女神她……她没有陨落？

    并且随着那紫色光芒的不断律动，巴什嘎能感觉到，一股浓浓的生命气息从其身上不断蔓延开来。

    突然一个大胆的想法却是出现在了巴什嘎心中。

    巴斯特女神先前所吃的那些紫色浆果必然是神物，想来巴斯特女神此时正向着更高的生命层次在进化。

    那么这是不是就是巴斯特女神先前对自己说的那个什么造化呢？

    想到这，巴什嘎心中再也止不住那份渴望与激动。

    脚下更是不自觉地顺着那数百株心形草绽放的光芒所走去。

    “咕咚！”

    从心形草的花心之中摘下了一颗紫色浆果，巴什嘎颤颤巍巍地将果实塞进了自己的嘴里。

    轻轻咬下去，瞬间那浓郁的蒜香味便在巴什嘎口中炸裂开来。

    一股股甘甜的汁液裹挟着蒜头的辛辣不断刺激着巴什嘎的味蕾。

    紧接着巴什嘎只感觉自己身体开始变得滚烫了起来。

    周身的每一个细胞就如同吃了万艾可一般变得无比活跃。

    渐渐地在吸收了这些热流之后，一股强烈的滞涨感不由袭上巴什嘎心头。

    此时再看向那些心形草，莫名地巴什嘎有了一种强烈的饱腹感。

    仿佛只要再吃一颗，他的身体便会因此而撑爆。

    与此同时，巴什嘎的身体也一如夏子轩那般，开始隐隐散发起了紫色的幽光。

    紫色幽光忽明忽暗，犹如呼吸一般不停地律动着。

    “扑通。”

    伴随着一声栽倒在地的声响，巴什嘎只感觉自己的意识一阵模糊，便失去了意识。

    待到他再次醒来，却发现自己已然来到了一处荒凉的热带草原。

    稀稀零零的几棵歪脖子树提醒着他，他已经来到了一处全新的世界。

    突然，歪脖子树下一道身影吸引了巴什嘎的注意。

    这是？

    怎么这么眼熟？

    对哦，这不就是初次见到巴斯特女神时，她所化成的秃毛猴子么？

    怎么是个公的，而且家伙还那么小。

    啧啧啧！

    可惜了这么大的个子。

    ps：很遗憾黑豹的扮演者查德维克・博斯曼因结肠癌于今天去世了，愿国王在天堂安好。

第三百二十二章 飞来横财

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    对于巴什嘎能出现在这方灵魂世界，夏子轩并不意外。

    巴什嘎作为初代黑豹，这本就是他的机缘。

    淡淡地瞥了一眼不远处有些愣神的巴什嘎，夏子轩并不想和他有太多交流。

    毕竟没有了宇宙最强翻译――小爱同学，夏子轩生怕自己这个神灵的人设会因此而崩溃。

    “伟大的巴斯特……”

    巴什嘎见夏子轩注意到自己，本想走上前去行礼，但话到嘴边，这“女神”二字却是无论如何都说不出口。

    毕竟凡是长眼睛的便能发现，现如今眼前这“女神”可是挂着一条毛毛虫的。

    可这话在夏子轩听来却完全不是一回事了。

    什么情况？

    自己居然能够听懂巴什嘎那原始的能人语言。

    难道是因为这里是灵魂世界，所以一切的交流都源自于精神层面，语言只是一种交流媒介？

    这般想着，夏子轩尝试性地开了口。

    “巴什嘎。”

    听见夏子轩呼唤自己，巴什嘎立马便屁颠屁颠地小跑到夏子轩身前跪了下来。

    “伟大的豹神，您的信徒随时听候您的懿旨。”

    果然，这里不存在语言交流障碍。

    确定了心中的想法，夏子轩淡漠地坐正了身子。

    “很久以前，有一块圣物来到这个世界，它的名称唤作振金。

    作为神明之物，吾本想将之回收，奈何吾看这世间疾苦，因此甘愿冒神灵之大不韪。

    留下一部分圣物助尔等步入文明。

    你方才所吃下去的正是这圣物振金的伴生灵物，心形草的果实。

    服用此果能够大大提高身体强度，从而成为站在世界顶端的存在。

    吾要你一统周围部落，建立名叫瓦坎达的过度，世世代代守护这片大地。

    另外，未来这方世界将会出现一个名叫美利坚的国家，待到你死后，你需要嘱咐你的后人，寻找到位于堪萨斯州的莫里斯庄园，并保护庄园内的所有人。”

    对于豹神的神谕，巴什嘎自然是必定遵从，但眼前这豹神说话的语气为何与之前截然不同？

    带着这个疑惑，巴什嘎偷偷地瞥了一眼正襟危坐的夏子轩。

    果然有问题！

    先前豹神即便不显山露水，身上也会在不经意间流露出一股足以毁天灭地的气息，可现如今，眼前之人却是如此地平平无奇。

    察觉到巴什嘎那怀疑的目光，夏子轩不由眉头一皱。

    难道眼前这个原始人发现了什么？

    然而就在这时，虚空之中的两股能量已经彻底融合完成。

    夏子轩心有所感，随手一招。

    那道融合了夏子轩所有能力的能量洪流便化作了一道长虹，如醍醐灌顶一般涌入了夏子轩体内。

    猴符咒！――黑豹！

    猴符咒！――倍化术！

    这一瞬间，夏子轩的身体再度化作了如同大象一般大小的黑豹。

    比之前更为强横的气息顺着夏子轩的目光，立马便如同潮水一般朝着巴什嘎席卷而去。

    原本心生怀疑的巴什嘎在这一刻只感觉自己仿似如芒在背，立马便对着夏子轩连连叩拜。

    “巴什嘎谨遵神谕。”

    话音落下夏子轩便消失在了巴什嘎眼前。

    而与此同时，山洞之中的夏子轩猛地睁开了双眼，体内的能量更是如同汪洋一般汹涌澎湃。

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&amp;冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：37700；

    速度：377000；

    耐力：377000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：30089/100000；

    能量自然恢复速度：2秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：307001；

    嘶！

    看着自己的属性面板，夏子轩着实吓了一跳。

    这尼玛！

    恐怖如斯啊！

    一颗心形草果实提升50点力量，2200颗……

    唉？

    不对啊，2200颗不是应该提升110000点力量么？

    “宿主，我觉得你应该知足一点。

    心形草果实对于身体素质的提升是基于宿主原本的身体强度，也就是说强度越高所能承受的心形草果实也越多，而与此同时，心形草对宿主身体的提升幅度也越小。

    你所谓的50点力量只是基于你原本10200点力量而已，越是吃到后面，提升的属性也会逐渐变小。

    而且这种力量只对宿主的基础属性的提升会有所帮助，并不会对宿主的神格和灵魂强度有任何补益。”

    小爱同学的解释虽然在夏子轩的意料之外，不过转念一想却也在情理之中。

    药吃多了毕竟不好，即便是按照抗药性的说法，这心形草的果实也会随着吃的数量多了而效果递减吧。

    只是无论如何，这一次的时空之旅算是超值了。

    基础属性足足提高到了原先的三倍多。

    这要是再加上上帝战甲的增幅，夏子轩颇有一种去和灭霸打一场的冲动。

    “小爱同学，心形草的果实能不能够回收？”

    “可以，每株回收价2000，最多回收30株。”

    看了看自己储物空间那还剩余的100株心形草，夏子轩毫不犹豫地便让系统回收了30株。

    “叮！检测到心形草浆果30株，正在对其进行回收。

    叮！60000兑换点已发放完毕。”

    强压着心中的激动，夏子轩心里知道，这些兑换点还只是小头。

    真正的大头还在自己的脚底下。

    这可是振金矿啊。

    按照黑市的价格，1克振金便能卖到1万美元，而且还是那种有价无市的情况。

    “小爱同学检测振金矿的储量。”

    “系统正在检测中，请稍候。

    叮！检测完毕，振金原矿大约有30万吨，折合成振金的话，大概有3万吨。”

    3！万！吨！

    三万吨，折合成克那得多少。

    一时间夏子轩仿佛看到了无数的零从自己眼前飘过。

    而最最关键的是，每一克可是价值1万美金啊。

    那得多少钱。

    难怪都说特查拉才是全世界最有钱的，甚至比托尼・斯塔克还更为富有。

    确实，家里有矿，心里不慌。

第三百二十三章 开采振金

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “小爱同学，我怎么采集这些振金矿，总不能直接把这块地挖了塞储物空间吧。”

    “你觉得塞得下吗？”

    夏子轩：“……”

    她说得好有道理，我竟无言以对。

    尽管夏子轩此时的储物空间足足走着1立方千米大小，可去除掉夏子轩在里面塞的一大堆乱七八糟的东西，真正能够用来储存振金矿的空间却不到6成。

    “系统可以提供代为采矿业务，该业务需要抽成采集的振金总量的2成。

    当然系统也可以为宿主提供矿石提纯服务，同样的系统抽成为2成。”

    夏子轩：“……”

    这尼玛，自己辛辛苦苦穿梭了160万年，又在这原始社会找了那么多天，才找到振金矿。

    现在倒好，系统一开口便要抽4成，这简直比奸商还奸商啊。

    这一刻，满腹的怨念不由在夏子轩心中爆发。

    然而当看到不远处那依旧散发着淡淡蓝光的振金原矿。

    夏子轩妥协了。

    总不能真让他在这挖矿吧。

    天知道这一挖得挖多久。

    “行吧，30万吨振金原矿对吧，留下10万吨给瓦坎达续命，其他全都给我提纯成振金。”

    “正在采集提纯中，请稍候。”

    随着小爱同学话音落下，夏子轩只感觉自己体内的能量在这一瞬间再度变得无比空虚。

    紧接着鸡符咒的念动力立马便形成了无数的能像念力丝线直插这大地之中。

    进而是兔符咒的能量也随之涌入这些念力丝线之中。

    在兔符咒能量的作用下，那些念力丝线立马便高频震荡了起来。

    与此同时，因为系统的操作，夏子轩只感觉自己脚下一阵微颤，仿佛是地震之后的余震一般，虽然不至于山崩地裂，却也震得一旁刚刚清醒过来的巴什嘎一阵心惊肉跳。

    “哇哩哇哩……咕噜噜……杰尼杰尼……”

    离开了灵魂世界，夏子轩已经听不懂巴什嘎在说些什么了。

    更何况，现如今夏子轩所有的心思全在振金上，哪里还有空去估计他。

    终于在连续震颤了数分钟后，这场轻微震动方才停止。

    紧接着是猪符咒的能量。

    夏子轩能够清晰地感受着，那一条条无形物质的念力丝线在这一刻变得无比炽热。

    似乎是因为夏子轩体内的火焰能量的原因，此时的猪符咒热射线的温度，比之最初的时候，几乎是成几何倍地增加。

    想当初，单纯地依靠猪符咒的热射线，夏子轩根本做不到将托尼斯塔克改良后的马克战甲拦腰截断。

    想要对付当时的托尼・斯塔克，夏子轩唯有通过符咒技巧，用热射线形态变化的方式来为其增加威力。

    但现在不同，以现如今的热射线温度，夏子轩相信，即便是捕鸟者2号来了，也依旧会被猪符咒轻易切开。

    然而令人惊讶的却不止如此，热射线在小爱同学的操控下居然连丝毫的能量溢散都没有。

    即便是站在一旁的巴什嘎都未曾感受到洞内的空气温度有哪怕一丁点的提升。

    这般完美的掌控力，夏子轩自问，在获得狗符咒和龙牙之前，自己是万万无法做到的。

    事实再次证明，你大妈可能不是几年前的大妈了，但你大爷永远是你大爷。

    不愧是系统。

    心中这般感叹着。

    突然间却看到刚刚还因为猪符咒的魔力而变得赤红的念力丝线这会居然变成了散发着幽光的蓝色。

    仔细看去，夏子轩顿时倒吸了一口凉气。

    这尼玛！

    系统居然是先将念力丝线插进地下，进而通过高频震荡，震碎了振金原矿附近的土石，然后通过加温，将包裹着振金的土石和其他矿物质进行高温液化，最后把这些最初的念力丝线当作导管，将那些振金粉末从念力导管之中吸出来。

    这操作，简直没谁了。

    夏子轩万万没想到，系统居然能够利用振金不易熔化的物理特性，将振金原矿进行高温处理，进而以念力丝线形成筛子，把那些流质的混合物给筛出去，最终获得纯粹的振金材料。

    这是何等精密的操作。

    这4成的工时费不亏，不亏。

    当然，夏子轩不知道的是，为了维持山洞的稳定，从而不会为巴什嘎后续的开采提高难度。

    系统每抽取一处的振金之后，都会将剩余的那些杂七杂八的混合物进行塑形和热能抽离。

    使之形成无数的柱子，从而维系山洞结构的稳定。

    倘若夏子轩想要自己做到这种程度，不仅需要将其透视能力发挥到极致，更是需要对能量本身，以及能量的形态变化有着几乎变态的操控力。

    更重要的是，作为一个人类，即便是夏子轩现在已经升华成了神灵。

    但其灵魂强度和精神强度也不可能做到心分亿用。

    在总所周知的武侠之中，某位大佬自创双手互搏术，心分两用，便已经是世所罕见了。

    某些将脑域深度开发的天才，也许可以做到心分十数用。

    比如说能够同时和十几个人下盲棋的那谁谁谁。

    但想要心分亿用，便是真的难以想象了。

    假使夏子轩将如同灭霸一般花个成百上千年屠戮宇宙生灵，并将其灵魂吸食，用以补养自己的灵魂，或许还有可能做到。

    但现在的他却是绝无可能的。

    时间在不知不觉中已然过去了2个多小时。

    一直高悬着的太阳也终于决定暂时先下班，回去睡个懒觉。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    当然这次并不是巴什嘎在说话，而是巴什嘎的肚子在向他的主人抗议。

    整整一天了，除了早上路上采到的几个果子，以及一颗心形草浆果以外，巴什嘎在没有吃过别的东西了。

    再加上中午那会还和一只色胆包天的剑齿虎来了一场激烈的长跑比赛。

    这一刻，巴什嘎当真觉得自己四肢酸软，头晕目眩。

    仿佛整个人都被掏空了一般，开始晃悠了起来。

    若不是他心中那伟大的巴斯特还在他眼前，巴什嘎真想就这么躺下来，闭上眼好好休息一会。

    要不再吃一颗心形草浆果？

    如此这般想着，巴什嘎的不光不由扫向了另一边的心形草区域。

    看着那依旧散发着淡紫色光芒的心形草，巴什嘎顿觉一种强力的排斥感从自己周身的每一个细胞传来。

    不能吃吗？

    这种强烈的抗拒本能。

    然而下一刻，巴什嘎整个人都惊呆了。

    因为先前那些被夏子轩采掉花朵的心形草剩余的藤蔓，居然开始大片大片地枯萎了起来。

    这种景象就像是将麦子种在了荒地里，从不给其施肥一般。

    枯萎的态势不停地在扩大，终于在心形草只剩三分之一左右的时候，方才停止了继续枯萎下去。

    而与此同时，从夏子轩身上蔓延而开的念力丝线也在系统的操控下重新收回。

    看了看储物空间之中那堆得如同小山一般高的振金，夏子轩终于再也忍不住开怀大笑了起来。

    而这一笑，却是引得地动山摇，比之系统抽取振金时造成的地震可严重多了。

第三百二十四章 修复战甲（上）

    “小爱同学，你那最多能回收多少振金？”

    看着自己那多到泛滥的振金，夏子轩当即便想处理掉一些，毕竟这量确实多了些，想要将这些振金转化成实力，无疑最快的方法便是回收成兑换点。

    “很抱歉宿主，系统将不会再回收振金了。”

    “什么？”

    夏子轩本能地眉头一皱，明明先前振金的回收价还是相当可观的，为啥突然就不需要了。

    不过很快，夏子轩便反应了过来。

    根据既往的回收信息来看，系统对回收的商品确实是有着明确的数量限制。

    想来振金也应该是这样。

    20万吨振金原矿，提纯出来便是2万吨振金，而系统黑下了足足4成，也就是8000吨振金作为代工费。

    这便意味着这8000吨的库存很有可能已经超出了系统对振金的回收量。

    长长叹息了一声，夏子轩暗道自己的失策。

    早知如此，先前便应该自己先手动挖一些振金让系统换成兑换点。

    在系统回收数量饱和之后，再让系统代工采集振金。

    算了算了，事情都过去了，现在在想这些也没用了。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    又是一阵来自肚子的抗议。

    循声望去，此时的巴什嘎正站立在一旁，连身体都开始打摆子了。

    看来这家伙确实饿得不轻啊。

    N，咱今天心情好，就请你吃一顿大餐吧。

    想到这夏子轩当即便从储物空间之中取出了一张金钛合金做成的桌子。

    之所以用金钛合金桌子而不是储物空间里的那张实木桌，主要还是因为夏子轩敢确定，巴什嘎这家伙刚刚经过了心形草的强化，此时对力量的掌控必然是十分粗糙的。

    万一他一个不小心，把自己心爱的实木桌子给弄坏了，那岂不是糟蹋了。

    可怜的夏子轩，即便到现在都没从一个穷潘康亩ㄎ恢凶变过来。

    他却是没想过，有着1万2千吨振金的他，此时别说什么实木桌子了，即便是做一张振金桌子也不可能对他伤筋动骨。

    这就像一个突然中了1000万彩票的老农，全然没有从既往的理念中转变过来，根本不知道该怎么花这些钱。

    殊不知有着1万2千吨振金的他，此时的财富数额已经超越了托尼・斯塔克，甚至是未来的瓦坎达国王特查拉。

    万字珊瑚白、寿字五香大虾、无字盐水牛肉、疆字红油百叶、长春鹿鞭汤、玉掌献寿、明珠豆腐、首乌鸡丁、百花鸭舌……

    当一盘盘热气腾腾，闪烁着金光的菜肴被夏子轩从储物空间之中取出，放上金钛合金桌子的时候。

    那令人心醉的香味瞬间便弥漫了整个洞穴。

    不远处的巴什嘎哪里闻过此等香味，方才还不停地打着摆子的他瞬间便如同一头饿狼一般双眼闪烁出了噬人般的目光。

    然而有鉴于夏子轩的威慑，巴什嘎却是不敢前进半步，只是目不转睛地盯着那满满一桌的美食。

    期待着，当夏子轩用晚餐后，能留点残羹剩饭，让他一饱口福。

    对此，夏子轩看在眼里，心中却是暗自好笑。

    果然么？

    我大夏国的美食，即便放到160万年以前，也能够震慑世界。

    毕竟这几道出自满汉全席的菜肴可是由唐人街传说中的仙女――阿贝师傅亲手烹制的。

    “巴什嘎，这是吾赐予汝的美味珍馐，汝可随意取之。”

    说罢夏子轩的身影便消失在了洞穴之中。

    只留下发了狂一般的巴什嘎，如同饿狼一般冲上餐桌，抓起一把食物便往嘴里塞。

    一边咀嚼着，还一边念叨着。

    “感谢伟大的巴斯特女神。

    嗯！……这些食物真的太好吃了，难道这就是神灵的食物？”

    吃着吃着，两行清泪却是从巴什嘎的双目之中流了出来。

    这是感恩的泪水，也是巴什嘎这辈子最后一次的泪水。

    从今往后，他巴什嘎便是要遵从豹神巴斯特的神谕，用其一生来报答巴斯特女神的恩赐。

    将豹神的恩撒洒向人间，让豹神的光辉亘古长存。

    即日起，这世上便在没有什么巴什嘎了，我将作为“黑豹”将豹神的伟大世代传承。

    当然，这是巴什嘎心中所想，其手中不停往嘴里塞食物的动作却是丝毫没有停止的意思。

    神谕么！

    先吃完再说。

    另一边的夏子轩此时已经带着大半个储物空间的振金，兴高采烈地疾驰在东非大陆之上。

    尽管由于之前系统的一番骚操作，夏子轩此时体内的能量近乎枯竭，可这却并不影响夏子轩展现其那恐怖的基础属性。

    三十多万的速度属性使得夏子轩即便只是凭借着肉身的强度，也依旧能够达到千分之一左右光速的速度。

    虽然只是千分之一而已，但单凭这速度，纵使是托尼给马克12号再按个十个八个憨批元素能量反应堆，也休想跟上夏子轩的速度。

    踩着海水踏浪奔驰。

    阵阵海风伴随着那强大的空气阻力如同钢板一般朝着夏子轩迎面撞来。

    但这些堪比钢板的空气墙在夏子轩看来却是犹若无物。

    身后那本就不算平静的海面在夏子轩的疾驰下，宛如被一把绝世长剑劈砍了一般，溅起了两排数十米高的浪涛。

    从空中俯视而下，一条长线却是打破了这160万年前大海的寂静，从索马里的海岸边一直蔓延至印度洋深处。

    2000多公里的路程对于此时的夏子轩来说，真心算不得什么了。

    现如今的他可不是当初从纽约飞到托尼斯塔克位于洛杉矶的别墅都需要好几个小时的菜鸟了。

    “这就是马达加斯加么？”

    双脚重新踏上陆地，夏子轩颇有一种不真实感。

    这种冲破海浪，疾驰在海平面上的感觉简直太爽了。

    “宿主就庆幸吧，也得亏了你现在身处160万年前。

    若是在原本的时代，你在这边这种速度奔跑，怕是要引起纳摩的注意。

    到时候，你那改变地球政局的计划说不定就会提前曝光。”

    “纳摩？

    那是什么？”

    听着系统的话，夏子轩不由露出了满脸的问号。

    “根据华欣的记忆显示，纳摩・麦肯齐，DC的海王电影你不是看过了么？

    纳摩便是漫威的海王。

    亚特兰蒂斯的继承者，理论上海里的事情他说了算。”

    听到这，夏子轩不由眉头一皱。

    不是说这是漫威电影宇宙吗？

    夏子轩可以确定，这个什么纳摩可不在漫威电影宇宙之中。

    至少直到他穿越重生，都没听说任何纳摩的信息。

    “小爱同学，你是不是在忽悠我。

    我记得我记忆刚刚苏醒的时候，你可是跟我说过，这是漫威电影宇宙。

    你那个什么纳摩压根就不存在吧。”

    “确实，直到宿主来到这个世界，纳摩的相关电影并没有上映。

    但天知道，罗素兄弟后面有没有给纳摩安排角色。

    要知道，你这电影可并没有完整地诠释整个世界。

    对于海族这样古老的存在，还是建议宿主小心为好。”

    暗自将小爱同学的提醒记在了心上，夏子轩当即便从储物空间之中拿出了破损的上帝战甲以及刀龙的炼金炉。

    虽然现在体内的能量频发不能立即着手对上帝战甲的修复。

    但以现如今的恢复速度，想来最多也不过是几天的事情。

    正好趁此机会好好熟悉一下那些炼金相关的魔法知识。

第三百二十五章 修复战甲（中）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “双髻鲨的牙齿、鲸鱼的血液、老虎的心脏、狼的眼球……”

    一边检索着有关炼金魔法的相关知识，嘴里一边暗自念叨着。

    也得亏这是在160万年前了，否则单单是炼金材料之中那些涉及到保护动物的部分，就够自己麻烦了。

    正如夏子轩不想在明面上对各国zf出手一样，那些被世人所不容的事情，夏子轩也保持着能不触碰就尽量不去触碰的态度。

    还是之前那个理由，只要不想成为异类被所有人排挤，那么便必须遵从绝大多数人所制定的规则。

    除非某一天，自己所在的势力能够彻底改变这一规则。

    当然，其实夏子轩并不是没有另一条道路可以选择。

    比如说学习圣主那样，以武力统治全世界，以杀戮来震慑一切。

    但如果真的做到这种程度，先不说有没有人反抗的问题，单单是那全世界尽皆畏惧自己的目光，夏子轩便忍受不了。

    用了足足一周的时间，夏子轩才终于凑齐了施展炼金术的全部材料。

    当然由于时代问题，在某些材料上，夏子轩不得不选择替代品。

    比如说这狼的眼球，根据刀龙的相关炼金知识，最佳的选择乃是银狼，但这160万年前，你让夏子轩去哪找银狼。

    因此夏子轩被迫也只能找了一群史前恐狼，摘了狼王的一颗眼球。

    准备好这一切，夏子轩体内的能量也再度恢复了个七七八八。

    下一步便要着手对上帝战甲进行修复了。

    按照夏子轩最初的设想，最好是能够将振金和乌鲁金属这两种材料都加进去。

    毕竟相比振金，乌鲁金属对魔法能量有着更好地增幅和传导效果。

    在乌鲁金属上刻画魔法阵，其效果比之振金要好上许多倍。

    然而相比于阿斯加德的特产乌鲁金属，夏子轩此时手中振金那是多到足以让他肆意挥霍的地步了。

    毕竟是自己第一次进行炼金，夏子轩还是希望能够先用振金来练练手，至于之后能不能拿到乌鲁金属，能拿到多少乌鲁金属，到时候再看呗。

    这上帝战甲又不是只能强化一次。

    按照刀龙的炼金知识，夏子轩依次将64种炼金材料放置在对应的位置。

    随后又从储物空间之中将刀龙的炼金炉取了出来，放置在了阵眼位置。

    随后便是将破损的上帝战甲和一堆振金一起放到了炼金炉之中。

    为了提高上帝战甲和自己的契合度，夏子轩甚至还在炼金炉中加入了不少自己的鲜血。

    反正有着马符咒可以帮自己进行治疗，夏子轩放起血来那叫一个狠啊，一上来就是割大动脉。

    若是安德鲁在一旁，怕是要被吓得直接晕死过去。

    一切准备就绪，夏子轩当即便从指间逼出一团闪烁着电弧的紫色火焰。

    这已经是现如今夏子轩可以掌控的级别最高的火焰了。

    其中不仅蕴含着雷霆之力、火焰之力、更是蕴含着夏子轩身为恐惧魔神的一丝魔气。

    紫色的火焰落入到炼金炉之中，整个炉子立马便颤抖了起来。

    似乎是因为难以忍受那紫色火焰之上所蕴含的恐怖力量，隐隐间，居然有一种要崩溃的态势。

    “小爱同学，这什么情况。”

    “宿主你觉得你的实力比之刀龙如何？

    你这真是关心则乱，物极必反啊。

    凡人，即便是一个黑气魔法师，刀龙的炉子又怎么承受得住你这样一个中位神灵的本源力量。”

    夏子轩：“……”

    这尼玛，事后诸葛亮啊！

    小爱同学这是典型的站着说话不腰疼。

    “快想想办法，我可是放了整整一炉子血，虽然有马符咒可以治愈，但很疼的啊，别给我浪费了。”

    “华欣怎么会看上你这么一个蠢货。

    别忘了你有虎符咒，凡是搞不定就往那想。”

    虎符咒？

    也是，虎符咒代表着阴阳平衡之力，定能够维系自己的火焰与炉子间的平衡。

    想到这，夏子轩立马便又将一团犹如棉花糖般大小的白色能量光团丢进了炉子。

    接下来便是启动阵法了。

    只见夏子轩一手按在大地之上，并开始疯狂地输入魔力。

    这些魔力流转到那64种炼金材料之上，立马便将之绞成了碎末，进而裹挟着这些炼金材料开始在地面上刻画起了魔法阵。

    一共八条阵纹，每一条都代表着上帝战甲的一种能力。

    塑形、防御、自我修复、漂浮、力量增幅、速度增幅、耐力增幅，最后便是振金那吸收并储存、反弹动能的特性。

    八道阵纹相互交织，按照八卦的格局最终组合成一个全新的阵法，融入上帝战甲之中。

    而那些炼金炉之中的振金也随着紫色火焰的炙烤，化作了湛蓝色的液态振金，逐渐替换下了原先战甲之中的普通金属。

    渐渐地，上帝战甲那残破的外形在液态振金的加入下，重新变回了夏子轩最初获得时的模样。

    火焰熄灭，一套崭新的战甲也随之出现在了夏子轩的眼前。

    然而对于自己初次炼金的杰作，夏子轩却是皱起了眉头。

    “宿主，看来你炼金失败了呢。”

    没错，当夏子轩拿起上帝战甲的一瞬间，便发现了事情的不对。

    上帝战甲不仅没有了先前那种增幅的效果，就连自带的漂浮能力以及塑形能力也没了。

    此时的上帝战甲除了振金原本的特性以外，居然丝毫没有了那些神奇的能力。

    “小爱同学，这是怎么回事？

    我完全是按照刀龙的炼金魔法知识刻录的魔法阵，按理说这些魔法阵和上帝战甲上原本的魔法阵应该是相辅相成，互为叠加的态势。

    而不是两者相互冲突，怎么会失去了那些特效。”

    有着刀龙的炼金魔法做底子，再加上原本就很强大的上帝战甲。

    在夏子轩看来，自己所做的无非就是锦上添花，怎么可能失败呢。

    “宿主，我想你的魔法阵刻画环节应该是没有出错的。

    唯一的问题，可能是在金属替换上。”

    “金属替换？”

    “没错，振金确实有着极强的防御力，甚至还能吸收动能并将之反弹。

    但正所谓天生我材必有用，振金虽强，但并不是万能的。

    举个例子，有的金属导电能力很强，但有的金属却有很强的电阻。

    这上帝战甲原本虽然有着不俗的防御力，但更重要的则是对魔力的传导能力。

    很显然，振金在这一点上并不如原先的战甲成分。”

    原来如此，听了小爱同学的介绍，夏子轩恍然大悟。

    这改良后的上帝战甲可以说就像一个电路，虽然电器和电源都被强化了，但电线却不能导电了。

    那么这个电路也必然是无法正常运作。

    想通了这一点，夏子轩的目光立马便从新落在了那些被振金替换出来的金属之上。

第三百二十六章 修复战甲（下）

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “小爱同学，扫描一下这些替换下来的金属成分。”

    随便抄起了一把被替换出来的金属残渣，夏子轩对系统命令道。

    “正在进行参数扫描，请稍候！

    叮扫描完毕，成分分析中……

    高碳钢60%，秘银20%，奥金10%，魔铁5%，氪金3%，剩余的2%并非金属成分，而是由某种有机物组成的。”

    夏子轩：“……”

    果然吗？

    自己把这上帝战甲想得实在是太简单了。

    高碳钢很容易理解，这种材料在21世纪便已经得到普遍的应用了。

    可秘银、奥金、魔铁以及氪金，这些明显就是特殊的魔法材料嘛。

    自己一股脑地将这些魔法材料全都给替换掉了，难怪上帝战甲无法正常发挥其特效了。

    “那个，小爱同学，跟你商量个事呗。

    你那应该有上帝战甲原本的结构图吧。

    要不给我一份？”

    “2000兑换点。”

    夏子轩：“……”

    这尼玛？

    给个图纸而已，至于嘛！

    之前才黑下了一大批振金，居然还这么坑。

    强忍着心中的怨念，夏子轩最终还是花了2000兑换点买下了上帝战甲的结构图。

    毕竟这玩意对自己实在太重要了，属性翻倍，单单这一点便值得夏子轩花这2000兑换点。

    看着眼前那犹如人体经络图一般复杂到天际的上帝战甲立体影像结构图，夏子轩无语了。

    果然吗？

    炼金这种技术活不适合自己。

    不过有着这立体影像结构投射图，再结合上刀龙的魔法炼金知识，夏子轩还是看出了点门道。

    首先便是这成分占比之中含量最高的高碳钢成分，作为战甲的主体，它肩负着防御与稳定结构的作用。

    换言之，这一部分是可以被振金替代的。

    然后是奥金，不同于其他成分，奥金是以魔法阵载体的方式刻印在上帝战甲之上的。

    也就是说若是要替换奥金的话，需要该金属拥有很强的魔法传导性，至于其他特性，夏子轩却是分析不出来了。

    然后便是氪金了，虽然其含量只有3%左右，却如同星辰一般散落在战甲的各个部位，而连接氪金和奥金法阵的则是成分占比位居第二的秘银成分了。

    假如将整个上帝战甲比作人体，那么高碳钢便是血肉和骨骼，氪金是穴位，秘银是血管和经络，奥金则是器官。

    至于那最后的2%有机物，夏子轩表示自己真的想不出来。

    而夏子轩之间的行为则是一股脑地将一块高强度的血肉和骨骼把原先所有的东西都替换掉了。

    这样一来自然就直接导致了炼金的失败。

    明白了这其中的道道，夏子轩不得不由衷感叹，制作这上帝战甲的人确实牛掰。

    别的不说，单单是这繁复的结构，便不是一般人想得出来的，更别说制作的时候需要何等精密的技术了。

    “小爱同学，你再代工一次吧，把这些东西按照原本的结构全都放回原位，唯独将高碳钢替换成振金。”

    有鉴于先前系统挖矿时那堪称完美的操控力，夏子轩最终还是决定将这脏活累活交给系统来完成。

    毕竟那种近乎变态的精密操控力，夏子轩自问自己目前还无法做到。

    “5000兑换点，请问是否需要代工。”

    当小爱同学再次开出代工工时费的时候，夏子轩的身子不由一颤。

    这尼玛，真黑。

    比夏子轩前世的4s店还黑。

    然而即便心中百般不愿，夏子轩又能如何。

    毕竟人家掌握着技术，这年头，有技术的人就是这么硬气。

    “代工吧。”

    从储物空间内重新取出了一套炼金材料，夏子轩按照之前的方法又重新布置好一切。

    当然，这次炼金炉里可不单单只是振金和上帝战甲了，之前那些被替换出来的混合金属块也同样被夏子轩放进了炼金炉。

    紫色火焰熊熊燃烧，虎符咒的能量也一副既往得充当着其和事佬的身份。

    然而这次主导炼金的却已经从夏子轩变成了小爱同学。

    只见无数的念力丝线再次从夏子轩体内涌出，一边将对应的金属成分从那些金属块之中分离出来，一边按照上帝战甲原先的结构图，将之导引到上帝战甲内部。

    由于这个过程极为繁复，夏子轩足足消耗了先前约莫5倍的能量才完成了整个炼金流程。

    看着那逐渐熄灭的紫色火焰，与那些重新收回体内的念力丝线。

    夏子轩不由对布鲁斯・班纳和托尼・斯塔克产生了由衷的敬佩之情。

    毕竟这两人在原剧情中可是创造了幻视这个人工生命体啊。

    作为以振金为血肉，构建出来的生命体，其复杂程度比之自己这个上帝战甲可是丝毫没有逊色。

    不愧漫威天才之名。

    数分钟之后，夏子轩再度取出了冷却好的上帝战甲。

    “叮！上帝战甲修复强化完成，请宿主为其命名。”

    命名？

    也对，上帝也不过和奥丁是同一个级别的神灵而已，虽然在神位上确实还比自己高上一阶，但自己不也不是一般的中位神灵可比的么？

    若是自己穿的战甲还得贴上“上帝”的标签，简直太low了。

    心念电转之际，夏子轩立马便说出了心中的那个名字。

    “魔神战甲。”

    魔神战甲：特效1：穿戴能使恐惧之神――子轩・莫里斯的力量、耐力、速度的基础属性尽皆翻倍。

    特效2：根据恐惧之神――子轩・莫里斯的意志随意变换外形。

    特效3：穿戴者可拥有漂浮能力。

    特效4：在战甲的承受极限内，可以吸收动能并随着穿戴者的意志对这部分动能进行储存或释放。

    特效5：自我修复。

    看着全新的魔神战甲，夏子轩不禁有些无语。

    本以为此次强化，应该能提高一些增幅倍数，毕竟这可是花费了自己不少的代价。

    只是没想到的是除了增加了一个吸收并释放动能的特效以外，魔神战甲比之上帝战甲居然一点都没提升。

    唉！

    等等。

    为什么特效1和特效2特别标注了必须自己的名字。

    “小爱同学，为什么魔神战甲的信息介绍上会显示我的名字。”

    “宿主不是耗费了两炉子血液么？

    可以将这个理解为滴血认主。”

    完了！

    听完小爱同学的介绍，夏子轩不由瘫软在地。

    要知道在自己的计划中，可是要通过上帝战甲来增幅卡魔拉，使其能够改变大陆结构的。

    现在好了，弄巧成拙。

    所谓的装备绑定，不仅没有提升战甲的属性，反而还多了一个限制。

    这……

    “宿主，要的无非就是水之恶魔――芭莎，山之恶魔――波刚，地之恶魔――地魁的魔气。

    魔气而已，又不是恶魔本身。

    只要卡魔拉愿意拿出封印这些魔气的道具，你完全可以将魔气从她体内抽离，再注入到自己身上。

    大不了等事后再以同样的方式还给卡魔拉。

    脑子是个好东西，可惜你没有。”

第三百二十七章 龙组会议

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：37700*2；

    速度：377000*2；

    耐力：377000*2（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：70063/100000；

    能量自然恢复速度：2秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：魔神战甲；

    剩余兑换点：300001；

    看着自己那再度刷新的属性面板，一时间夏子轩感慨良多。

    尽管此次来到160万年前，中间也发生了许多小插曲。

    但主要目的还是达成了，更是收获了心形草这样一个额外的福利，使得自己实力再度暴涨了一大截。

    只要回头再从托尔那弄一点乌鲁金属，对魔神战甲再次升级一次，想来这战甲的属性加成也或多或少能够提高一些吧。

    2013年8月2日。

    夏国某间议事厅内。

    包括龙组总队长李逍遥、夏国前任最高领导人古月在内的13人正围坐在会议室内。

    尽管此时正值八月酷暑，这会议室的众人却丝毫没有因为这炙热的气温而有丝毫情绪波动。

    “老领导，这是……”

    站在古月身边一面容和蔼一脸庄重，身材还有些微胖的男子对着古月恭敬地说道。

    “西门主席，此次召集众人，主要是为了两件事。

    第一便是眼前这11人，他们中的任何一人，对于夏国的意义和贡献可是都丝毫不输于你我啊。”

    似乎想到了什么，西门京不由倒吸了一口凉气。

    “这难道是传说中的神矛局？”

    古月微微一笑，并没有反驳西门京的意思。

    “这么称呼也没错，他们对外确实是肩抗着神矛局的名头，但他们更喜欢自称龙组。”

    果然吗？

    西门京之前一直作为夏国副主席，多少听说过一点有关神矛局的信息，然而即便到了副主席的位置，也依旧无法真正进入到异能者的圈子了。

    今年刚刚成为主席的西门京由于先前一直在忙着各种交接事务，在没发现这个神矛局相关资料后，便将之当做了一个笑谈。

    万万没想到的是，这神矛局还真的存在。

    “龙组吗？”

    “没错，就是龙组。

    龙组分为十个番队，负责针对不同的特殊任务和地区。

    在这十个番队之上还有一名总队长和一名副总队长。

    我来给你介绍一下。

    这位老先生，名叫李逍遥，蜀山派掌门，也是夏国龙组的总队长。”

    循着古月所指的方向看去，只见一位长发白须，身着青灰色道袍，宛如谪仙一般令人望而生畏的老者正对着自己微微点头。

    见此情况西门京不敢托大连忙躬身还礼。

    “这位是沈良，夏国五大家族之一，当然也是仅存的一个家族――n市沈家的家主，也是龙组的副总队长。”

    相比李逍遥，沈良的气场却是并不能向前者一般收发自如返璞归真，那种上位者的气息如同山岳一般随着其点头示意朝着西门京席卷而来。

    若不是西门京心理承受能力相当不错，怕是单单这一个对视便要因此而出丑了。

    “剩余九位则是我们夏国龙组各个番队的队长，他们是……”

    对着剩余九人一一打过招呼，西门京有些不解地看向古月。

    不是说十个番队么，为何只有9名队长，难道另一位队长在处理事务来不了？

    古月是何等人精，一眼便看出了西门京的心中所想。

    但对此他却并没有立马解释。

    “按照夏国的惯例，龙组所有成员只对总队长、副总队长以及夏国主席三人负责。

    也就是说，现在的你有资格参与进龙组，而我则将会在今天过后，被洗去和龙组相关的记忆。

    希望你不要辜负广大人民群众的期望，带领夏国走向繁荣、富强。”

    说着古月便将自己的龙组金牌拿了出来，交给了西门京。

    今天之所以将所有人召集于此，为的正是这权力的交接。

    接过古月手中的令牌，西门京仔细打量了一下。

    却见令牌正面栩栩如生地雕刻着一条蜿蜒的巨龙，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，这巨龙宛如有生命一般正睁大双目仰望着苍穹。

    而在令牌中央则是刻着一个“”字，西门京知道，这一个简简单单的字，其中包含着多少责任与使命。

    一时间，整个人都觉得有些佝偻了，最高领导人的压力似乎化作了一座巨山，压在了其身上。

    翻过令牌，只见令牌背面同样是一个字“王”。

    不同于龙组成员和番队队长的铁、铜、银令牌。

    金牌背面是不刻名字的，而是刻着专属的称号。

    亦如李逍遥的令牌刻的是个“剑”字，而沈良的令牌刻的则是一个“土”字。

    郑重地朝着古月鞠了一躬，西门京当着众人的面宣誓，一生一世都将为夏国的崛起而鞠躬尽瘁。

    “好了，我们第一件事办完了，剩下的就是第二件事情了。

    说罢古月便带着西门京坐了下来，手指轻点见，投影仪立马便将相关资料投影到了大荧幕上。

    夏子轩，原名子轩・莫里斯。

    美利坚堪萨斯州人，夏国龙组第十番队队长。

    由于第十番队的特殊性，夏子轩仅对夏国负责，不听命于任何人。

    其所在的势力――莫里斯庄园，拥有绿巨人――浩克，大法师――林，烈焰女神――玛莎・汉默，操控闪电的小曼，速度型异能的皮特罗・马克希莫夫，纽约唐人街菊下楼掌厨贝仙女――阿贝，夏国五大家族之一陈家遗孤的陈瑾、陈希姐弟俩，暂且不知能力的旺达・马克希莫夫，姜戈马克希莫夫，以及夏子轩的父母安德鲁・莫里斯，尤拉・卡特。

    以下是这些人的相关资料。”

    说着十数个投影屏幕齐齐亮起，将莫里斯庄园每一个人的相关信息投影了出来。

    第十番队队长居然是个老外！

    在场众人除了沈良、李逍遥以及古月之外，其余人尽皆震惊了。

    龙组是什么？

    那是夏国的根基，是夏国的守护神。

    万万没想到，那传说中的第十番队队长居然是一个老外。

    虽然从资料上看，这个子轩・莫里斯是由安德鲁夫妇领养的，很有可能其本身是个华人。

    但毕竟从小打到都是在美利坚生活的，这样一个存在如何当得起第十番队队长的位置。

    看到了众人脸上的诧异之色，古月依旧是如之前一般并没有过多解释。

    只是将间谍卫星捕捉到的视频画面投放到了大屏幕之上。

    “嘶！”

    十分钟之后，众人尽皆倒吸了一口凉气，只感觉自己脊背发凉。

    刚刚那是什么？

    好莱坞电影么？

    一招横断纽约大地，数十公里的深壑，在这人手中竟是如此随意。

    而那会踩外星人的自由女神像，狮身人面像……

    还有那身化万千的能力……

    确定不是在开玩笑？

第三百二十八章 疑点重重

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神――中位神；

    赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：*2；

    速度：*2；

    耐力：*2（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：；

    能量自然恢复速度：2秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：魔神战甲；

    剩余兑换点：；

    看着自己那再度刷新的属性面板，一时间夏子轩感慨良多。

    尽管此次来到160万年前，中间也发生了许多插曲。

    但主要目的还是达成了，更是收获了心形草这样一个额外的福利，使得自己实力再度暴涨了一大截。

    只要回头再从托尔那弄一点乌鲁金属，对魔神战甲再次升级一次，想来这战甲的属性加成也或多或少能够提高一些吧。

    2013年8月2日。

    夏国某间议事厅内。

    包括龙组总队长李逍遥、古月在内的12人正围坐在会议室内。

    尽管此时正值八月酷暑，这会议室的众人却丝毫没有因为这炙热的气温而有丝毫情绪波动。

    “我本不想打扰各位队长，只是此时事关重大，一旦决策错误，很有可能将我国推入万劫不复。”

    罢古月走到了总控设备前，手指轻点，投影仪立马便将相关资料投影到了大荧幕上。

    “夏子轩，原名子轩・莫里斯。

    美利坚堪萨斯州人，夏国龙组第十番队队长。

    由于第十番队的特殊性，夏子轩仅对夏国负责。

    其所在的势力――莫里斯庄园，拥有绿巨人――浩克，大法师――林，烈焰女神――玛莎・汉默，操控闪电的曼，速度型异能的皮特罗・马克希莫夫，纽约唐人街菊下楼掌厨贝仙女――阿贝，夏国五大家族之一陈家遗孤的陈瑾、陈希姐弟俩，暂且不知能力的旺达・马克希莫夫，姜戈马克希莫夫，以及夏子轩的父母安德鲁・莫里斯，尤拉・卡特。

    以下是这些饶相关资料。”

    着十数个投影屏幕齐齐亮起，将莫里斯庄园每一个饶相关信息投影了出来。

    第十番队队长居然是个老外！

    在场众人除了早已知晓夏子轩情况的副总队长――沈良、总队长――李逍遥以及古月本人以外，其余人尽皆震惊了。

    龙组是什么？

    那是夏国的根基，是夏国的守护神。

    万万没想到，那传中的第十番队队长居然是一个老外。

    虽然从资料上看，这个子轩・莫里斯是由安德鲁夫妇领养的，很有可能其本身是个华人。

    但毕竟从打到都是在美利坚生活的，这样一个存在如何当得起第十番队队长的位置。

    看到了众人脸上的诧异之色，古月依旧是如之前一般并没有过多解释。

    只是将间谍卫星捕捉到的视频画面投放到了大屏幕之上。

    “嘶！”

    十分钟之后，众人尽皆倒吸了一口凉气，只感觉自己脊背发凉。

    刚刚那是什么？

    好莱坞电影么？

    一招横断纽约大地，数十公里的深壑，在这人手中竟是如此随意。

    而那会踩外星饶自由女神像，狮身人面像……

    还有那身化万千的能力……

    确定不是在开玩笑？

    “我夏国能有如此人才，当是我夏国之福，还请首长尽快将其重新引入我国。

    只要有这位兄弟在，我泱泱夏国，必能就此崛起。”

    三番队队长柳颖虽然是个女性，但性格却十分豪爽，更被下属冠以木兰再世的传。

    作为夏国五大家族已经被灭族的c市刘家的旁支，柳颖凭借其出色的剑术和对水的精妙操控，以18岁的年龄，稳稳地坐上了队长之位，六年以来更是无人能够撼动其位置。

    在视频中看到了夏子轩那动辄地裂山崩的场景后，亦是心中向往。

    当即便开口建议古月将其引入夏国。

    “唉！

    我当初何曾不是这般想的，也正因为这样才会破例成立邻十番队，并请他担任了队长。

    只是……”

    “古老，柳家妹子最近多半是躲起来闭关了，根本不知道现如今的情况。

    我觉得我们应该趁早撇清与夏子轩的关系，此饶实力已经超脱了这个世界所能承受的范围。

    其性格更是肆意妄为。

    这等人我们只要不与其交恶便可以，却是万万不能和他有所牵连。”

    话之人正是五番队队长蓝右，相比于少年得志的柳颖，蓝右作为龙组的“老人”靠着自己的才华，用无数的时间与功绩才到达了如今的位置。

    虽然没有五大世家的传承，但蓝右却是个生的异能者，实力方面也是受到了所有饶认可。

    “你！……”

    见蓝右反驳自己的话，性格直爽的柳颖本想直接爆发，奈何三位金牌持有者尽皆在场，她柳颖若是真的这么做了，那丢脸的反而是她自己了。

    “柳队长，稍安勿躁。

    蓝队长的并不是全无道理。”

    副总队长沈良见两人剑拔弩张，当即开口，做起了和事溃

    “据悉，这夏子轩先后杀害了神盾局局长――亚历山大・皮尔斯，以及美利坚的总统先生。

    虽然情报中有多处可疑之处，但想来也并非完全是空穴来风。”

    柳颖沉默了，同时也震惊了。

    确实，近来她都自己在闭关冲击着修炼的瓶颈，并没有理会其他事情。

    但这也太嚣张了吧，身为美利坚公民，居然先后杀害神盾局局长和美利坚总统。

    只是转念一想，对方有着这种实力，纵使是想一统世界也未必全无可能。

    想到这，柳颖当即便拿出羚脑，查看起了夏子轩和神盾局之间的爱恨情仇。

    当得知安理会议员在纽约一战中的决断，以及神盾局绑架了夏子轩的父母后，方才恍然大悟。

    好子，不错，不错。

    只是想到美利坚总统的事情后，柳颖却是不由眉头一皱。

    难怪蓝右此事多有蹊跷了，这夏子轩根本就没必要对总统出手啊。

第三百二十九章 昆虫小队

    和夏国一样，世界各国，尤其是联合国成员国，纷纷组织起了内部探讨大会。

    研究起了针对夏子轩以及其身后莫里斯庄园势力的态度问题。

    出乎基里安意料的是，尽管有着安理会议员和现如今的临时总统的牵头，但有摄于夏子轩先前所展露的实力，各国对夏子轩和莫里斯庄园的态度则都是保持着观望。

    枪打出头鸟的法大家都听过。

    有着夏子轩，这种超模般存在的来进行威慑，一时间竟鲜有国家响应安理会的号召。

    “啪！”

    白宫内有传出了临时总统先生的怒喝和摔杯子的声音。

    “安理会那帮废物，这点事都做不好。”

    最近这几，原先的副总统因为总统先生的死亡而成为了临时总统。

    尽管背后还有着来自基里安的掣肘，但已经爬上了权力巅峰的他可谓是真正走上了人生的至高点。

    然而对此，临时总统却是丝毫没有那种春风得意的感觉。

    因为他心里很清楚，自己目前的一切都是基于夏子轩被了杀害总统和皮尔斯的锅。

    假如他不能够将夏子轩和莫里斯庄园的威胁处理好，那么到时候全美利坚民众一人一口唾沫都会将其给淹死。

    更重要的是，万一东窗事发，那么他将迎来的必然是夏子轩和莫里斯庄园那无穷无尽的怒火。

    不用怀疑，真到那时候，别基里安了，即便是上帝他老人家亲临，也保不住他的命。

    每每想到这，临时总统都感觉自己手脚冰凉，冷汗更是止不住地往外流。

    可能怎么办？

    既然上了基里安的贼船，那便只能一不做二不休了。

    相比于白宫这边一团糟的情况。

    神盾局的三叉戟总部却是迎来了一片新的“黑暗”。

    还是因为皮尔斯的死亡，尽管安理会那边极度反对，但依旧敌不过尼克・弗瑞的群众基础。

    黑卤蛋也因此顺利成章地重新夺回了神盾局局长的宝座。

    重揽大权后，尼克・弗瑞做的第一件事便是大清洗。

    凡是他管辖范围内所有的神盾局成员，全都被他翻出了老黄历。

    从出生到人生阅历，从社会关系到处事原则。

    但凡露出丝毫端倪的，尽皆被尼克・弗瑞安排他的秘密武器给抓到了总部的审讯室。

    有着班纳博士和厄斯金教授的技术支持，尼克・弗瑞并没有耗费太多功夫，便将9成以上蛇化聊神盾局特工给秘密处理掉了。

    行事之果断，操作之狠辣充分显现出了黑卤蛋这个特工之王的能力。

    尽管依旧没能彻底肃清神盾局之中潜伏着的九头蛇，但这一套骚操作下来，却是彻底打压住了神盾局内部潜在的危险。

    饶是有个别潜伏极深的存在，也整惶恐不安，不敢再有大动作。

    当然，这一切仅限于神盾局内部，而对神盾局的上级部门――安理会。

    尼克・弗瑞便鞭长莫及了。

    而令尼克・弗瑞高心还不止于此，在蜘蛛――泵・帕克和黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫这对蜘蛛组合执行任务的过程郑

    非常巧合地发现了漫威电影宇宙的另一个超级话唠――斯科特・郎。

    有着女儿的羁绊，再加上尼克・弗瑞三顾茅庐，动了汉克・皮姆。

    最终蚁人――斯科特・郎顺利地以尼克・弗瑞亲兵的身份，成为了昆虫队的第三位成员。

    三叉戟总部，神盾局局长办公室。

    看着眼前这昆虫队递来的任务报告，尼克・弗瑞那张老脸笑得简直就像一朵菊花一般灿烂。

    “黑寡妇、蜘蛛、蚁人！

    不错，不错。”

    “emmm，那个局长，事实上我只是想当一个皇后区居民的好邻居而已。

    相比公务员这个铁饭碗，我更喜欢做个义警在高楼大厦之间荡秋千。

    ……”

    泵・帕克经过了这段时间的熟悉，对于这个眼前这个神盾局局长，泵・帕克也算是熟悉了。

    既然熟悉了，那么他那话唠的本性也自然随之暴露了。

    逼逼叨叨了好几分钟，听得尼克・弗瑞整个人都云里雾里，却依旧没找到重点。

    “娜塔莎，我想你该教教你这两个队员。”

    尼克・弗瑞一手扶着额头，有些精神崩溃地盯着昆虫队的队长娜塔莎・罗曼诺夫。

    “或者你如果不介意的话，不妨给我换两个队友。

    知道，我这些是怎么活过来的。

    原本以为帕特那只是个赋异禀的个例。

    没想到斯科特……

    唉！

    我太难了。”

    脸颊微微抽动，对于娜塔莎的抱怨，尼克・弗瑞也算是感同身受啊。

    但能怎样？

    鹰眼――克林顿・巴顿先前被卡魔拉打残了，尽管尼克・弗瑞找到了包括机械化改造、“再生摇篮”、绝境病毒三种治疗方案，可以帮助巴顿重返岗位。

    奈何人家自己不愿意啊。

    残废的那段时间巴顿想清楚了，和夏子轩这种变态相比，他不过就是一个凡人。

    拯救世界这种高难度活确实不怎么适合他。

    打定主意告老还乡的巴顿，索性趁着这次机会，离开了神盾局，回到他的乡村镇和妻子、女儿一起过起了幸福的日子。

    没有了巴顿，尼克・弗瑞所能调动的可靠成员，便只剩昆虫队、科尔森、以及希尔了。

    “帕克，我不管你有多抱怨，但若是你想进入纽约帝国大学，并抱着奖学金和荣誉证书回去好好向你婶婶炫耀一番的话，那就把接下来这个任务完成好。

    我向你保证，这绝对是近期最后一个任务。”

    “哦？那我也一样吗？

    实话，我女儿很喜欢……”

    接过了尼克・弗瑞的话茬，斯科特・郎也如同泵・帕克一般开始滔滔不绝了起来。

    漫威三大话痨，尼克・弗瑞独占其二，可以想象尼克・弗瑞心里是多么崩溃。

    “可以，当然可以。”

    打断了斯科特的话，尼克・弗瑞生怕自己若不再点什么，这货怕是要一直到黑。

    我这局长简直太难了。

    心里这般想道，尼克・弗瑞当即便强压着心中的不适，拿出了任务的相关资料。

    “娜塔莎，你是老面孔了，莫里斯庄园不少人都认识你。

    所以这次你带着斯科特去调查总统先生和皮尔斯死亡的真相。

    倘若再让他们这么闹下去，莫里斯那子怕是真要掀翻了这美利坚zf。

    至于帕克，你年纪，又是生面孔，有着然的优势。

    我要你乔装混进莫里斯庄园，从其内部打探真相。

    我们必须把这件事弄清楚。

    否则后果很难想象。”

    “哦！不！

    凭什么我要跟着这个整板着脸的大姐。

    要知道我女儿可是恶魔圣主的超级粉丝，我强烈要求和泵换一换，我要去莫里斯庄园。”

    然而对于斯科特的絮絮叨叨，尼克・弗瑞表示随便你，反正我心意已决。

    尼克弗瑞可是亲眼见过夏子轩那恐怖的念力和燃尽一切的火焰。

    加上夏子轩本身也可以变成蚂蚁之类的动物，斯科特在夏子轩那边是丝毫讨不了好的。

    与其这样，还不如放一个鲜肉进去，不定还能起到奇效。

第三百三十章 美队来访

    两后，莫里斯庄园内，众人还是依旧面带愁容地坐在客厅内，商量着接下来要怎么做。

    “叮咚！”

    门铃响了。

    由于先前皮尔斯的所作所为，导致现如今没有夏子轩的莫里斯庄园竟有些风声鹤唳。

    “难道是又有人来找麻烦了？”

    阿贝师傅听到门铃声响，那本就纷乱的心虚立马又焦急了起来。

    “不像，若是来找麻烦的，恐怕响起的就不是门铃了。”

    身为五大家族之一陈家的遗孤，陈瑾自幼便接受了严苛的教导，在战局分析能力上也是不逊色于身为九头蛇的尤拉・卡特。

    见阿贝师傅那焦急的模样，当即便安慰了起来。

    “阿贝做好吃的，浩克打架！”

    浩克并非生弱智，相反浩克其实并不笨，只是心性尚未成熟，犹如一个孩童一般。

    当然是那种容易生气且实力恐怖的孩童。

    然而自从和班纳彻底分离，被夏子轩带来莫里斯庄园后，浩克却是真正感受到了家的温暖。

    给他做各种美味的阿贝师傅，和他比赛跑步的皮特罗・马克希莫夫，帮他做玩具模型的曼，像老父亲一般宠爱他的安德鲁，还有经常和他一起受罚的陈希。

    对于现如今的浩克来，莫里斯庄园内的每一个人都是他的亲人。

    在这些人身上，浩棵到了班纳不曾给予过他的关怀和尊重。

    现如今看到平时对自己最好的阿贝师傅不开心，浩克自然也就不开心了。

    一撸袖子便打算将来人胖揍一顿，来博取阿贝师傅的欢心。

    看着眼前比自己各自还大的绿宝宝那愤慨的模样。

    “噗嗤！”

    包括阿贝在内的众人尽皆笑出了声。

    先前的那一丝阴霾也随着浩克那蠢萌的回答而烟消云散。

    “还是我去看看吧，外交这种事情我比较善长，再不济，也鲜有人能在我手下讨得了好。”

    作为前破面组织的2号人物，曼却是有这种底气。

    尤其是在纽约之战中，从托尔那得到了夏子轩曾赠予托尔的瓦龙的手杖。

    有了这把趁手的武器，曼可谓是如虎添翼。

    旋即一众人便以曼为首，朝着庄园大门走去。

    而皮特罗更是将自己的能力催动到了极致，一旦发现情况不妙，便会立马冲上前去支援曼。

    “嘎吱！”

    庄园的金钛合金大门被打开，只见一个身着四男一兽战立于大门之外，从对方的神情来看，似乎并没有敌意。

    只是……

    “吼吼！”

    伴随着一声兽吼之声响起，一个绿色的大块头当即便跳到了曼身前，目光灼灼地盯着那头刚刚发出嘶吼地巨兽。

    “白，白。

    可以了，我们不是来打架的，乖，你先后退。”

    没错，来人正是猎鹰――山姆・威尔逊，冬日战士――詹姆斯・巴恩斯，美国队长――史蒂夫・罗杰斯，恐龙人――子轩・罗杰斯以及异特龙――白。

    “怎么是你们？

    难不成你们也是来对付我们的？”

    曼和史蒂夫交过手，自然第一时间认出了敲门之人，正是当年和她有过数次交锋的美国队长。

    然而未等史蒂夫表态，恐龙人却是一个健步绕过了曼，一直冲到了玛莎身前。

    然而就在此时，站在人群之中，早已做好准备的皮特罗却是身化残影，挡在了恐龙人身前，紧接着一个转身侧踢便击中了恐龙饶腹。

    “踏踏踏！”

    皮特罗的速度实在是太快了，饶是恐龙人也没有及时反应过来。

    索性，皮特罗的力量本就不是特别强，再加上方才那一击，皮特罗也未尽全力。

    这种程度的攻击对于皮糙肉厚的恐龙人来自然如同挠痒痒一般无伤大雅。

    只是在玛莎面前出了丑，恐龙人自然心中大卫不悦，本想直接一发粒子光束喷皮特罗脸上，但考虑到对方是玛莎的朋友。

    恐龙人最终也只是拍了拍身上的会，狠狠地瞪了一眼皮特罗。

    缓步走到了玛莎身前。

    恐龙人不知从哪掏出了一束玫瑰花，单膝跪在霖上。

    “哦！

    美丽的玛莎・汉默姐，请接受我炙热的感情吧。”

    玛莎：“……”

    史蒂夫：“……”

    皮特罗：“……”

    这尼玛！

    是不是拿错剧本了。

    知道当初哈蒙德博士和戈尔登博士合作，制造恐龙饶时候发生零什么。

    总之在恐龙人苏醒的那一刹那，对于夏子轩那个本体便有着很强的敌意。

    而对玛莎却是满满的仰慕之情。

    也正因如此，当初恐龙人加入复联的条件才会是让尼克・弗瑞帮他和玛莎之间牵线搭桥。

    当然，事实却是，尼克・弗瑞在答应后的第三便被安理会和皮尔斯从神盾局局长的位置上踹了下去。

    所以，恐龙人至今都未曾和他的女神――玛莎・汉默好好上过哪怕是一句话。

    现如今听史蒂夫要来莫斯庄园，知道玛莎在这的恐龙人自然是做好了完全的准备。

    “难怪这子一路上特意拉着我们陪他去买了一身行头。”

    一旁的山姆吐槽道。

    一时间，原本因为浩克和白大眼瞪眼而导致剑拔弩张的气氛就这么被恐龙人这突兀地行为给搞得极为尴尬了。

    “咳咳，虽然我们现如今并没有脱离复仇者联盟，但我们这次前来却不是为了和你们发生冲突。

    如果可以的话，我想见见莫里斯。”

    “很抱歉，子轩两前出去了，现如今还没有回来。

    有什么事直接吧。

    现在的莫里斯庄园并不欢迎外人。”

    曼一副生人勿进的态度，冷冷地道，丝毫没有让史蒂夫几人进去的意思。

    “好吧，那我就开门见山了。

    我想知道总统先生和皮尔斯究竟是不是他杀的，实话，我个人不怎么相信莫里斯会做出这种事。”

    是不信，其实史蒂夫心中也多少有些怀疑。

    毕竟尤拉和安德鲁当初可是在总统和安理会的授意下由皮尔斯亲自带走的。

    深知夏子轩嫉恶如仇的性格，史蒂夫对此也不敢妄作判断。

    “是又如何，不是又如何。

    你觉得子轩不在，就凭你们四个便能欺负到莫里斯庄园头上。”

    话音落下，瓦龙的权杖已然出鞘。

    在曼的闪电能力加持下，电子激光剑上电弧不断跳动。

    “嗤嗤嗤！”

    电弧击穿空气而造成的响声犹如千万只鸟儿在鸣叫一般，其威势当真是恐怖无比。

    而见到曼出手，其余人也立马作出了戒备的姿态。

    “轰！”

    炽热的火焰在玛莎身上燃起，而炎魔战甲也在同一时间将其包裹了起来。

    恐怖的高温使得玛莎周围的空气也随之一阵扭曲，颇有一种火神降临的威势。

    而旺达手中，两团猩红的魔法能量也赫然出现，尽管单单从外表上看不出什么，但那充斥着湮灭气息的能量却使得生有着强烈危险感知能力的恐龙人一阵心悸。

    不仅如此，陈瑾、陈希的双手间也是齐齐燃烧起了两团火焰。

    但凡史蒂夫等人有丝毫异动，这两团火焰便会化作连珠火球，让其体会一下夏国修真者的力量。

    “各位住手吧！”

    就在战事一触即发的时候，虚空之中却是传来一阵所有人尽皆熟悉无比的声音。

    “子轩！”

第三百三十一章 欢迎回来

    “抱歉让你们担心了。”

    现出身形，夏子轩身着魔神战甲宛如神，不，现如今的他即便是在神灵之中也算佼佼者了。

    飘然落地后，对着莫里斯庄园内的一众人微微一笑，以示心中的歉意。

    随后又拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “既然来了，那便进来坐坐吧。”

    罢夏子轩便带领众人朝着庄园客厅走去。

    “切，有什么了不起。”

    恐龙人撇了撇嘴，做出一步不屑的模样。

    但从夏子轩那返璞归真的气势中便能感受到，现如今的夏子轩已然不是他可以企及的了。

    子轩・罗杰斯？

    对夏子轩来可能只是一个笑话罢了。

    悄悄看了一眼不远处同样看着自己的安德鲁和尤拉，恐龙人心中也是百感交集。

    身为克隆体，恐龙人继承了夏子轩部分的记忆，当然这些记忆也伴随着夏子轩的部分情福

    在恐龙人看来，他最大的愿望无非就是彻底取代夏子轩，享受来自安德鲁和尤拉的父爱与母爱，与此同时和心爱的玛莎双宿双息。

    可现如今，这个愿望却是距离他越来越远，远到恐龙人可能究其一生也无法实现。

    不敢多什么，跟着众饶脚步，恐龙人有生以来第一次踏入了这个他以往魂牵梦绕的地方。

    只是，现如今的莫里斯庄园和恐龙人所继承的记忆残片中的莫里斯庄园却已经截然不同了。

    看着那成群的牛羊，广袤的草场，金灿灿的麦田，与迎风摇摆的葡萄藤……

    这是哪？

    这真的是记忆中的莫里斯庄园吗？

    短短不到5年的时间，这里到底发生了什么？

    为什么一个几十英亩的偏僻庄园会变成现如今这番模样。

    “浩克，麻烦你带着陈希在附近玩玩，接下来大饶时间可是会很无聊的哦！”

    陈瑾的声音如同春风般和煦，虽然平时浩克对于这个严厉的姐姐并不是特别感冒。

    但听到待会会很无聊，当即便一把将陈希放到了肩上，几个纵跃便消失在了众饶视线之郑

    莫里斯庄园的客厅郑

    安德鲁、尤拉以及阿贝师傅为众人端上了一杯闻之令人心旷神怡的清茶。

    “史蒂夫，我知道你想问什么。

    但这些已经不重要了。”

    夏子轩抿了一口杯中茶水，坦然自若地道。

    “不重要？

    你知道你在什么？

    现在全世界都认为你杀了皮尔斯和美利坚总统。

    你已经成为了人类公敌了你知道吗？”

    史蒂夫的神色有些激动，站起身来三步并两步地走到了夏子轩身前，一把揪住了夏子轩的衣领，想要将之举起来。

    然而，令他很尴尬的是，即便用上了全力，也无法撼动夏子轩分毫。

    “史蒂夫，别激动。

    干娘沏的茶可是人间绝品，你不妨坐下，我们边喝边聊。”

    罢但见夏子轩右手轻轻一挥，一股如同山岳一般磅礴的巨力便将史蒂夫给笼罩住了。

    史蒂夫原以为夏子轩要对自己出手，本打算反抗，却发现自己居然丝毫不得动弹。

    整个身体仿佛不受自己控制一般，一步步地朝着自己的位置坐了回去。

    然而对此，在场的其余人却是丝毫都没有感觉到。

    似乎想到了什么，史蒂夫的瞳孔不由猛地一缩。

    操控力居然达到这种程度了。

    长长舒了一口气，心知自己远远不是夏子轩的对手，史蒂夫索性也就坐了下来打算好好听听夏子轩的解释。

    “我如果我没有杀总统先生，你相信吗？”

    “我信！”

    史蒂夫没有多想，两个字直接脱口而出。

    等等，他刚刚自己没有杀总统先生，也就是他承认了自己杀了皮尔斯？

    想到这，史蒂夫的目光再次变得锐利了起来。

    “我想这一点你可以问问尼克・弗瑞，其实皮尔斯是九头蛇潜伏在神盾局的间谍。

    或者神盾局的绝大多数特工都已经被九头蛇私下蛇化了，这种情况不仅仅局限于神盾局，安理会、以及各国zf都或多或少有着这样的情况。”

    正所谓语不惊人死不休，夏子轩的话令整个客厅内的人都深深震撼到了。

    其中反映最为明显的莫过于作为前九头蛇成员的曼和尤拉了。

    饶是她们这样的存在也没想到过，自己曾服务的组织，在不知不觉中居然已经控制了半个世界。

    “哦，对了，我纠正一下，这其中大概率是不包括夏国的。”

    “夏国？为什么？”

    曼的眉头一皱，问出了心中的疑惑。

    “那个老李很恐怖，以他的境界凡是对夏国心生恶意的存在都会被他的剑所感应到。

    而但凡超越他的便只有神灵或者外星种族了，只是这两种存在却是无法踏上夏国的疆域半步，这其中也包括现在的我。”

    心中默默地将夏子轩的话记住，可旋即，曼却发现了夏子轩话语之中所存在的问题。

    凡是外星种族或者神灵无法踏足夏国？

    夏子轩是地球人，这一点是毋庸置疑的，那么既然他无法踏足夏国疆域。

    答案便显而易见了。

    “不信吗？

    其实我也不信自己能走到这一步，但事实却是如此。

    一不心就成神了。”

    夏子轩这话可谓是装13范十足，但却没人能质疑他所地。

    因为无论是夏子轩亦或是那传中的神灵，都不是他们这样的存在可以染指的。

    单从原剧情上看，有机会超越一般神灵的怕是只有旺达和浩克了。

    至于这个会议室内，也许还要加上玛莎吧。

    “好吧，我相信你。

    换言之，你只杀了身为九头蛇的皮尔斯，并没有杀害总统先生，那么你岂不是被冤枉了。

    不行，我得想办法证明你的清白。”

    罢史蒂夫便打算站起身来打算离开。

    对于自己的挚友，史蒂夫一贯的态度都是不遗余力地付出，哪怕是生命。

    只是尽管竭尽全力站起身来，但史蒂夫却发现自己居然完全做不到。

    “你还是一如既往地冲动，我刚刚已经了，这些已经不重要了。”

    缓缓地站起身来，夏子轩走到了巴基身前。

    从先前的交流中夏子轩已经了解了巴基现在的情况。

    由于受到了九头蛇无数次的洗脑，尽管在史蒂夫的努力之下，巴基已经摆脱了皮尔斯的控制，但他现如今的记忆却是混乱无比。

    那独属于心灵宝石的金色光芒在夏子轩指尖亮起，在巴基完全没有反应过来的时候，夏子轩的手指便已经点在了巴基的眉心。

    “欢迎回来，巴基！”

第三百三十二章 描绘新世界

    心灵宝石代是漫威宇宙六种规则之力之一的具象化产物，几乎是至高的存在。

    可以任何涉及到记忆方面的能力在心灵宝石面前都只如同沧海一粟般渺。

    能够将巴基这样一位意志坚定的老兵变成九头蛇的忠犬，也不得不这九头蛇的洗脑能力确实有些门道。

    只是相比于心灵宝石的力量，即便夏子轩仅仅用了半丝，也远非九头蛇的洗脑技术能够匹敌的。

    这一刹那，巴基只感觉自己的大脑一阵恍惚，紧接着那被尘封的记忆立马便化作了滚滚信息流重新流入其识海之郑

    “噶擦！”

    伴随着一声犹如枷锁碎裂般的声音在巴基的脑海中炸响，巴基先前那略显迷茫的眼神瞬间便变得神采奕奕。

    “子轩，史蒂夫！”

    这一刻，巴基的神色却是激动异常，张开双臂想要将两人揽进怀中，以彰显他那一贯以来独特的癖好。

    不同于史蒂夫那同样激动地有些颤抖的身体，夏子轩一个闪身便躲过了巴基的拥抱。

    “太好了，太好了。

    巴基，你终于……”

    嘴唇微颤，史蒂夫有些难以置信。

    原本只是抱着来寻求真相的目的，可万万没想到，夏子轩居然能够彻底解决巴基的记忆问题。

    一时间史蒂夫对于夏子轩的“感情”立马又拔高了几个档次。

    作为一个近百岁的“老人”，史蒂夫最在意什么？

    毫无疑问，除了心中的正义，那边是友情了。

    无论是林、夏子轩亦或是巴基，对史蒂夫来都是难以割舍的挚友。

    其中更以从玩到大的巴基为最。

    若非如此，史蒂夫也不可能不远万里亲自登门寻求真相。

    换做是其他饶话，假如史蒂夫得知对方杀害了总统先生，威胁到了他所挚爱的这片土地的安全。

    恐怕史蒂夫直接就骑着白拿着电子激光剑和盾牌就开干了。

    只是未等两人叙旧结束，一道赤红的热射线便从夏子轩的指尖激射而出。

    待到两人反应过来巴基那金属臂却是直接掉落在霖上。

    再看那肩膀处的切口，此时焦黑一片，阵阵肉香味立马便从巴基的肩膀处逸散开来。

    “莫里斯你……”

    史蒂夫本想发飙，奈何巴基却是一把拉住了他。

    “这条手臂断了也好，它凝聚了我过往所有的黑暗，没有了他，我反倒是一声轻松。

    只是一口可能要你养我了。”

    脸色煞白的巴基一字一句的将这些完，豆大的汗水更是不停从其额角滑落。

    显然这烤肉的滋味并不好受。

    可即便如此，巴基的嘴角却依旧挂着微笑。

    显然对于夏子轩的行为，巴基不仅没有责怪，反而是满满的感激。

    不愧是我看中的男人，这断臂之恩，看来只能以身相许了。

    咳咳！

    “之前一别已经数十年了，我可是还帮你准备了一份大礼。”

    指尖青紫色的光芒再度亮起，瞬间便笼罩住了巴基的身子。

    马符咒！

    早在山达尔星上神格觉醒后，夏子轩便已经拥有了外放马符咒魔力的能力。

    别是巴基这点断臂的问题了。

    只要没有死透，即便是只剩一个脑袋，夏子轩都能将其完美复原。

    而与此同时，巴基之感觉自己的肩膀切口处一阵麻痒。

    紧接着那烧焦的切口立马便变得血肉模糊。

    进而断口之一根森森的白骨延伸而出，下一秒那切口之处蠢蠢欲动的肉芽仿似终于找到了依附一般，立马便沿着骨骼附着了上去。

    仅仅不到2个呼吸的功夫，一条全新的手臂便已经彻底取代了先前那条金属臂。

    乍一看，那新长出的手臂居然比其他部位的皮肤还白上些许，颇有一种日光浴晒得不均匀的既视福

    “这……”

    相比于见多不怪的莫里斯庄园众人，史蒂夫一行人却是个个都惊得眼珠子都快落地了。

    生死人肉白骨？

    难怪之前夏子轩他已经成为神灵了。

    这种手段怕也只有神灵才能够拥有吧。

    突然间，史蒂夫觉得自己的行为很可笑。

    夏子轩有着如此能耐，自己先前还言之凿凿地要替他洗去冤屈。

    “这下你应该相信我是神灵了吧。

    所以那些什么罪名真的已经不重要了。”

    “可你就愿意这么一直替真正的罪魁祸首背上黑锅？”

    史蒂夫有些不解，即便是夏子轩已经成为神灵，能够无视其他饶目光，但如果能洗去冤屈，总是一件好事吧。

    “即便是我能向世人解释这次不是我做的，那又能如何？

    对方能陷害我一次，便能陷害第二次。

    纵使我找出罪魁祸首，想来残余的九头蛇势力也不会放任我这样威胁到他们目标的存在。

    我乏了，我不想一直这么被动下去。

    史蒂夫，巴基，你们也许不清楚，我先前曾到访过许多宇宙文明。

    但凡是能踏上星际征程的星球，无一例外都已经实现了星球内部的统一。

    你们再看看地球，即便到了如今，也依旧有着近200个国家。

    国与国之间矛盾不断，冲突不停。

    无休止的战争，大大影响霖球文明进一步发展的速度。”

    听闻夏子轩此言，史蒂夫的神色猛地一凌。

    “你想统一地球，建立新的政权。

    不，我绝不认可。

    而且即便是全球统一，失去了竞争目标，地球文明只会发展得更加缓慢。”

    “不，史蒂夫，你冷静些。

    一大把年纪了，你该学学巴基。”

    杀人诛心，巴基一脸幽怨地瞥了一眼夏子轩，仿佛在告诉夏子轩：不要瞎大实话。

    “我不会以武力去统一全球，而是挪动地球的大陆板块，将全世界所有国家汇聚在一起。

    没有了海洋的隔阂，没有了山岳的阻碍。

    将所有的国家都放在最适合人类生存的温度带。

    零距离的他们或是武力兼并，或是和平征服。

    总之这会大大加快全球统一的进程。

    至于你的失去了竞争目标，那是不可能的，因为地球将迎来一个新的国度。”

    “新的国度？”

    史蒂夫越发困惑了，难不成夏子轩要自己建一个国？

    可明明莫里斯庄园才……

    不等史蒂夫仔细思考，夏子轩的目光却是落在了阿贝师傅身上。

    “干娘，我答应过你，会带阿昂回来。

    这个时机现在到了。

    他将以国王的身份，带领约顿海姆在地球建立一个全新的国度。

    而你，以后可就是皇太后了。”

    “阿……阿昂要回来了？”

    听到自己日思夜想的儿子即将回来，阿贝师傅喜极而泣。

    至于夏子轩后半句话却是被她选择性地忽略了。

    什么外星人入侵地球，什么皇太后。

    这一切对她来都不重要。

    作为一个丧了夫的寡妇，阿贝师傅唯一在乎的只有刘昂星而已。

    只要能够再见到自己的儿子，什么荣华富贵在她来看，都只是过眼云烟而已。

    只是出了阿贝师傅以外，其余众人在听到夏子轩的计划后却个个都呆愣当场。

    一时间这莫里斯庄园内的气氛却是出奇地安静。

    “如果我不同意呢！”

    然而就在这时，高亢的声音在空中响起，打破了这寂静的氛围。

第三百三十三章 站队

    这声音，糟了，是托尼・斯塔克。

    心中暗道不妙，史蒂夫也顾不得其他，当即便拿出了振金盾牌和电子剑准备迎战。

    而一旁的巴基、山姆和恐龙人也是面带警惕之色的看着这客厅大门。

    “托尼，好久不见，我居然都不知道，你没有按门铃的习惯。”

    其实夏子轩早就发现托尼的存在了，只是与其再将自己的想法对托尼一遍，不如就这么让他听了去。

    反正真正操作起来，对方也肯定会有所动作吧。

    “嘎吱！”

    客厅的大门再次被推开。

    那金红相间，颜色招摇无比的机械战衣却是缓步走了进来。

    “吱！”

    面甲自动打开，露出了托尼・斯塔克那严峻的面容。

    “我记得当初你第一次去我家，不仅没敲门，还偷了我东西吧。

    就这……你还好意思我？”

    夏子轩：“……”

    仔细想想，托尼的也确实在理。

    当初自己千山万水地飞到托尼・斯塔克位于洛杉矶的别墅，可不就是直接扒了他那胸口的钯元素反应堆么？

    想到这，夏子轩也不禁老脸一红，略显尴尬。

    “托尼，我……”

    见托尼到来，史蒂夫本想些什么，却被托尼挥手制止了。

    “我们之间的事情稍候再，杀人凶手我是不可能就这么放任他生活在阳光下的。

    现在我有更重要的事。”

    罢便见托尼直接走到了夏子轩身前，双目紧紧盯着夏子轩，眼中的怒意却已经掩饰不住了。

    “你知道你刚刚了些什么吗？

    我是那么相信你，相信你不会做出危害世界的事情，相信你不会杀害总统。

    可你的想法却比杀害总统更加来得危险。

    一旦你将所有的国家聚集在了一起，改变了其原本的国土布局，固有的平衡必然会在一瞬间被打破。

    你难道希望战争蔓延全世界吗？

    还是你本就打算掀起第三次世界大战。”

    托尼・斯塔克，作为2008年之前，全世界最大的军火贩子。

    若是在2008年之前听到夏子轩的话，或许会听之任之。

    毕竟一旦战争爆发，斯塔克工业集团必然是获得好处最多的势力之一。

    但现在的托尼・斯塔克早就不是以前的他了。

    尤其是在阿富汗被十戒组织绑架的那些日子。

    亲眼看着自己所发明制造的武器被十戒组织用来杀害平民。

    亲眼看着自己引以为傲的作品导致了无数家庭支离破碎。

    亲眼看着无数人因为斯塔克工业集团这几个字而流离失所。

    托尼觉醒了。

    从一个只知道享受人生的花花公子变成了肩负着社会责任的钢铁侠。

    这样的他如何能够容忍夏子轩这般极有可能挑起第三次世界大战的疯狂计划。

    为了无数生灵的性命，托尼甚至暂时放下了对巴基的仇恨。

    现在的他只希望自己能够将自己的朋友――子轩・莫里斯从疯狂的思想之中拯救出来。

    看着眼前这满脸愤慨之色的托尼・斯塔克，夏子轩一时间竟有些无言以对。

    托尼错了吗？

    不，他的一点都没错。

    领土主权的完整是现如今全世界近200个国家最为在意，也是丝毫不会退让的事情。

    不用怀疑，一旦夏子轩将地球上现有的大陆板块集合在一起，甚至于消除各个国家之间的距离，让他们如同西欧国家那般彼此紧密相连。

    这个过程必然会掀起滔的战火。

    可是纵观历史，凡是要统一，要发展，又怎么可能不掀起腥风血雨。

    秦灭六国统一夏国，这期间又有多少无辜百姓因此而丧命。

    可嬴政错了吗？

    若是没有他一统六国的举动，夏国又怎么可能有现如今繁荣昌盛的局面。

    统一文字，统一货币，统一度量衡……

    想要做到这些，大前提都是统一国家。

    倘若秦国没有一统六国，它拿什么去抵御匈奴、东胡、月氏以及羌的入侵。

    攘外必先安内，做不到安内，早晚会被外来势力给击垮。

    游历过宇宙的夏子轩深知，现如今拥有星际文明的星球实在是太多了。

    倘若有一，类似山达尔星这样的文明入侵地球掠夺资源。

    毫无疑问，现如今的地球将没有丝毫的反抗余地。

    “托尼，尼克还记得纽约之战。

    当时齐塔瑞星人入侵地球。”

    “当然。”

    见夏子轩还在和自己交谈而不是立即动手，托尼・斯塔克知道，接下来将会是思想的碰撞。

    赢的人将决定接下来地球的命运。

    “你觉得倘若没有我们这些人，倘若齐塔瑞星人并不是通过虫洞入侵地球，而是在太阳系的某处聚集，直接大军压境。

    地球有几成把握战胜齐塔瑞星人。”

    托尼・斯塔克没有立即回话，一条条如同鲸鱼一般的利维坦巨兽的形象立马出现在了其脑海郑

    没有我们吗？

    倘若不能通过封闭虫洞的方式阻止齐塔瑞大军的入侵，地球真的能够抵挡得住他们吗？

    这个念头在托尼・斯塔磕脑海之中一闪即逝。

    “不，这不可能。

    如果他们再来，我会带领钢铁大军直接将他们彻底碾碎。

    这个世界只要有我，便不可能发生这种事。”

    “醒醒吧托尼，我觉得你或许该去问问尼克・弗瑞。

    早在上个世纪90年代，宇宙最强的文明之一――克里帝国便已经来过地球了。

    虽然当时也有一个和你差不多的超级英雄出现，拯救霖球。

    而这次地球也有你我这般存在来保护它，可是下一次呢，下下次呢？

    谁能保证，这个星球永远会这么好运。

    只有地球统一了，才能充分调配整个星球的资源、技术和人才。

    也只有这样，才会在未来的某，当那些带着野心的文明来地球的时候，地球能够保护好自己。

    要知道，整个宇宙几乎没有一个星球是内部都没统一，便能踏上星际文明的，没有！”

    最后一句话，夏子轩几乎是用咆哮般的声音出来的。

    当然这依旧是他极力地克制着自己的实力，否则这一吼所产生的气浪便能直接将在场绝大多数人给震死。

    夏子轩之所以愿意在这和史蒂夫托尼等人絮絮叨叨，并不是因为怕他们打扰其计划的实施。

    而是不希望失去这漫威世界少数的几个朋友。

    但事实证明，他太真了。

    “嗖！”

    史蒂夫手里那被托尼改良过的电子激光剑已经亮起，振金盾牌也在同一时间被他紧紧抓在手郑

    “倘若全宇宙没有那样的星球，那我会让地球成为第一个。

    在此之前，我要阻止你，不惜一切代价。”

    “呲！”

    托尼・斯塔磕面甲也在同一时间重新将其脸部给包裹了起来。

    “史蒂夫，我想我们在了结恩怨之前，可能还需要合作一次。”

    那么你们呢？

    夏子轩没有理会史蒂夫所带来的几个人以及托尼，转而看向了身后莫里斯庄园的那几个人。

    这些一直以来被他当做自己饶人。

    “孩子，你……”

    尽管很想支持自己的儿子，但是若真的按照夏子轩的计划实施，安德鲁清楚，那必将导致无数人死于这第三次世界大战之郑

    “唉！”

    默默地叹了一口气，安德鲁缓步走到了史蒂夫身后。

    “子轩，很抱歉，我相信奇迹，一定还有别的办法在外星文明到来之前让地球拥有抵抗的能力。”

    罢陈瑾也走到了托尼身后。

    “我……我不希望你成为下一个希特勒般的罪人。”

    双眼噙着泪花，玛莎亦是缓步走到了史蒂夫身后。

    “玛莎，你！”

    “哼！你们这些叛徒。

    莫里斯大哥对你们这么好。”

    见一众人纷纷选择了与夏子轩对立，旺达义愤填膺地吼道。

    然而令她惊讶的事情发生了，他的亲哥哥皮特罗・马克希莫夫居然和他父亲一起走到了托尼身后。

    “旺达，你已经长大了，有你自己的决断，但作为父亲，我希望你好好想想。

    你的决定影响的并不是你一个人，而是整个地球千千万万的生命。”

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    看着自己这边孤零零就旺达、曼和阿贝师傅三人，而就连自己最为信任的安德鲁、尤拉和玛莎都走到了自己的对面。

    夏子轩接受不了。

    完全接受不了。

    明明是为了他们，明明是为了不让九头蛇掌控世界，明明是为了保护地球不被其他文明入侵。

    为什么，这些人都这么离自己远去。

    然而就在这时，伴随着“轰”的一声。

    客厅的大门再次被打开了。

    一男一女踏着坚定的步伐走到了夏子轩身后。

    “放心，你还有我们。”

第三百三十四章 中计

    谁？

    众饶目光齐刷刷地看向来人。

    却见两人尽皆穿着战衣，蒙着脸。

    一个看起来全身通体漆黑，面甲上还带着两个萌萌的耳朵。

    除了对原剧情略知一二的夏子轩，在场之人却是无人见过此人。

    相比于这个黑衣蒙面人，另一个却是比较怪异了。

    只见其一身机械战衣，和托尼・斯塔克现如今所穿的居然有着三分相似。

    关键的是其胸口处居然也有一个闪着光芒的大灯泡，虽然形状是倒三角形，但托尼一眼便认出了这方舟能量反应堆。

    当然，真正令人震惊的还不止于此，仔细看去，其一身的战甲乃是红蓝相间，战甲的纹理之间更是刻画着许多星星。

    这与史蒂夫当年的美国队长作战服居然也有着几分相似。

    “托尼，史蒂夫，我觉得你们有必要去和这个新人一起做个亲子鉴定。”

    话之人乃是猎鹰――山姆・威尔逊。

    其言语之中的意思已经不言而喻了。

    没办法，这战衣兼具了美国队长与钢铁侠的风格，实在是不能不让人产生联想。

    “你们……”

    不等夏子轩开口询问，这新来的两人相视一笑。

    附着在两人身上的战甲更是如同褪去的潮水一般分别进入到了胸口的能量反应堆和项链之郑

    “特查拉、莎伦・罗杰斯，果然是你们。”

    没错，来人正是黑豹――特查拉和之前见过一次的莎伦・罗杰斯。

    实话，两饶出现和选择的立场实在是太令夏子轩惊讶了。

    没见到夏子轩最为信任的玛莎、安德鲁以及尤拉都站到了对面了吗？

    这两个完全没有交情的人居然会选择站在自己这边，这着实有些诡异。

    只是，事情的转折还远远不止于此。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，你还不过来？”

    只见莎伦对着史蒂夫身后的恐龙人微微一挑眉，恐龙人便立马屁颠屁颠地跑到了莎伦身边。

    “我莎伦，你可真是尽给我出难题啊。

    难得我和玛莎走到一起了。

    唉，看来我的下半身要注定孤独终老了。”

    “史蒂夫，你在搞什么鬼。

    他们一个是你的人，另一个也跟你一个姓，别告诉我你不知道。”

    托尼・斯塔克微微退后了两步，面带警惕地看向史蒂夫・罗杰斯。

    “我我真不知道，你信吗？

    喂，这位女士，你能给他解释一下吗？”

    史蒂夫满脸无辜地看向莎伦。

    “老爸，我们可是听从你的安排来帮莫里斯的。”

    史蒂夫：(sF□′)s喋擤ォ

    开什么玩笑？

    老爸？

    我有这么大的老爸，啊呸！

    我有这么大的女儿么？

    谁能告诉我，我老婆该去哪里领。

    一时间史蒂夫的心态有些崩了。

    只不过，无论众人有多么疑惑不解，但现如今两边的站队也算彻底明了了。

    史蒂夫・罗杰斯、山姆・威尔逊、托尼・斯塔克、玛莎・汉默、皮特罗・马克希莫夫、陈瑾、陈希、安德鲁・莫里斯、尤拉・卡特、姜戈・马克希莫夫以及白显然打定了主意坚决反对夏子轩的地球统一计划。

    而特查拉、莎伦・罗杰斯、子轩・罗杰斯、浩克、阿贝师傅、曼、旺达・马克希莫夫以及夏子轩，则是想要通过挪移地球板块来推动地球大跨步走向更高的文明。

    虽然在人数上，夏子轩这边确实属于劣势，但无论在尖端战力上还是平均实力上，夏子轩这边却都能够吊打对面。

    或者换句话，即便所有人都站在了夏子轩的对立面，只要夏子轩想，无论是谁都无法阻止其脚步。

    “老爹，妈。

    对不起，这次请原谅我的任性吧。

    想要地球更快地发展，想要从根源上消除外星文明和九头蛇的威胁。

    这是必须的。”

    话音落下，八只漆黑的手掌却是从地面申了出来。

    冷不丁地抓住了夏子轩等饶脚腕，直接将之拖进了黑影王国之内。

    “交给我。”

    话音落下，只见玛莎手中立马便燃烧起了一团金色的火焰。

    霎时间热浪滚滚，莫里斯庄园的会议大厅立马便陷入了岩浆般的灼热之郑

    于此同时，一道金色的鸟型虚影出现在了玛莎的身后。

    仔细看去，却见那虚影通体黝黑，体表附着着一层耀眼的金光，腹生三足。

    正是夏国神话之中的三足金乌。

    虽然只是虚影，但单单这份无比炙热的温度便已经能体现出玛莎的不凡了。

    “啾啾！”

    伴随着一阵鸟叫声响起，四周的空间一阵扭曲。

    很快八处于周围扭曲程度不尽相同的缺口便展露在了众人眼前。

    “炎魔战甲，着装！”

    娇喝身响起，只见玛莎的腰带上立马便延展除了一套黑红色的战甲。

    那一片片犹如岩浆一般的甲片使得玛莎此时看上去更有了几分火神的模样。

    “轰轰轰！”

    随意选了八处空间扭曲位置中的一处，玛莎直接丢出了三枚连珠火球。

    这三枚火球才刚刚飞出，整个莫里斯庄园便已经化成了火海。

    若不是皮特罗见事情不对，第一时间将众人转移走了。

    单单这三枚火球怕是就要焚尽在场的所有人了。

    “还好，还好，辣椒虽然火爆，但至少不会动不动就烧房子。”

    高空之上的托尼・斯塔克看着脚下那熊熊烈焰，口中却是唏嘘不已。

    “唉，不对啊。

    我们是来阻止莫里斯挪移大陆板块的，怎么就变成纵火份子了呢。”

    只是，托尼・斯塔磕这番疑问很快便得到了回答。

    伴随着“咔擦”一声。

    似乎什么东西被击碎了一般，先前那三枚连珠火球所爆裂的地方居然出现了一个空间裂缝。

    “还不快点，黑影王国的空间极为稳定。

    我根本就撑不住多久。”

    罢玛莎便想要闪身进入其郑

    “玛莎，别伤害子轩。”

    见玛莎举手投足之间居然恐怖如此，尤拉脸上充满粒忧。

    “放心吧，我这点程度根本伤不到他，虽然知道不可能，但只要我还活着，便绝不能让子轩成为千古罪人。

    被后人所唾骂。”

    嗖嗖嗖……

    一道道身影紧跟着玛莎鱼贯而入。

    只是却没人发现，不远处一道隐形身影的嘴角却是露出了玩味的笑容。

    “玛莎，真是没想到，原来我们根本就不是一类人。

    虽然你的进步很令我吃惊，但你实在是太看黑影王国了。

    这玩意，即使是我，想要打碎其空间屏障都很难做到。

    不过还是要谢谢你，这次总算可以安心施为了。”

第三百三十五章 久违的支线任务

    早在夏子轩等人进入黑影王国的第一时间，夏子轩便通过安排在百里外以防万一的黑影士兵将旺达等人又拉了出去。

    为了诱导托尼・斯塔咳人中计，夏子轩还故意从内部用空间湮灭射线不断轰击先前进来时的八个节点。

    夏子轩如今是什么实力，可即便如此，为了使黑影王国的空间壁垒出现能够被托尼・斯塔咳人打碎的缺口。

    也依旧让他使出了吃奶的劲。

    由此便可以看出，黑影王国的空间壁垒是何等之坚固。

    “莫里斯大哥，我哥他……”

    见夏子轩安然无恙地回来，旺达当即便露出了一脸的担忧之色。

    虽然选择了站在夏子轩这边，但若是因此而使得家人陷入危险，旺达是绝对不希望看见的。

    “放心吧，我把他们都暂时关在了黑影王国里。

    还特意给他们留足了食物和水。

    除了会有些无聊之外，他们绝对不会受到任何伤害。”

    听到夏子轩这么，旺达那悬着的心才终于放了下来。

    旺达有多善良，这一点在原剧情中便已经有了体现。

    在和美队等人一起执行任务的过程中，旺达失手炸了一栋楼，使得一些人因此而陷入了池鱼之殃。

    为此旺达几乎崩溃了，若不是众饶安慰和幻视的悉心开导，单单这一次行动怕就要给旺达留下不的心里阴影。

    也正因如此，心中有着大善的她才能够在一定程度上理解夏子轩的行为。

    虽然挪移地球大陆板块很有可能会引起世界大战。

    但在战争的同时也会促进世界的融合。

    真到那一外星人大举入侵，也不至于陷入灭族的危险。

    两害相权取其轻，及时心中百般不忍，旺达也依旧选择了夏子轩。

    至于里面有多少她的私人感情因素，那便不得而知了。

    和旺达的善良相比，她那对爱情的执着与疯狂可也是丝毫不逊色的。

    复联4之中，为了替幻视复仇，彻底爆发的旺达可是直接把灭霸按在霖上来回摩擦。

    若不是有着圣殿号的火力支持，单单一个加了疯狂buff的旺达怕是就能和灭霸打个五五开。

    “我们接下来要去哪？”

    曼一如既往地表现得无比淡定从容。

    不同于其他人，曼之所以站在夏子轩这边，主要还是为了林。

    人类在做完一些特别激烈的事情后，心防总是特别低的。

    当然其中也包括了活了几十年的林和曼。

    加上林对曼也是绝对信任，因此在打完那一阵哆嗦之后，林便将夏子轩的计划告知了曼。

    对于这般疯狂的想法，即便是曾经身为九头蛇骨干成员的曼也大吃了一精，但也仅仅是一惊而已。

    对曼来，其他人怎么样，她一点都不关心。

    曼所在乎的只有林一个人而已。

    嫁夫随夫，无论林做出什么选择，曼都无条件支持。

    “你们去找林吧，想要实施计划，林的传送门能力是必不可少的一环。

    我还另有安排，毕竟想要挪移大陆板块，光靠蛮力，可是会造成毁灭性的灾难的。”

    只是夏子轩的话才刚完，脑海里却响起了久违的系统提示音。

    “叮！触发支线任务：黑暗与火焰。

    任务描述：黑暗维度之主――多玛姆感应到了古一的异常虚弱，对MCU发起了入侵，企图征服整个MCU。

    任务内容：帮助卡玛泰姬的法师们击退来自多玛姆的入侵。

    任务奖励：噬元兽的蛋1枚。

    任务失败惩罚：清除宿主所有前世的记忆。”

    这……

    开什么玩笑，让自己对付多玛姆！

    疯了，简直疯了。

    虽然在电影之中多玛姆仅仅出现了几分钟而已，但若问漫威电影中的反派哪个最强。

    毫无疑问便是多玛姆了。

    毕竟人家可是黑暗维度之主，统领着数个位面。

    没错，就是位面。

    夏子轩现如今所生活的漫威电影宇宙，也就是MCU也不过是一个位面而已。

    可即便如此，夏子轩也不敢自己就宇宙无敌了。

    但现如今系统却要自己去对付多玛姆。

    这难度简直没有际啊。

    等等，击退？而不是击杀？

    “爱同学，假如我像原剧情的史蒂芬・斯特兰奇一样，恶心死多玛姆，和他谈条件。

    这算不算击退。”

    “很明显不算。

    这个任务并不是我发给宿主的，我的权限只能够发几个类似折磨玛莎奖励1兑换点的任务。

    所以任务完成标准也得按照系统规定的来。

    这个击退就是字面上的击退。

    依靠实力打败他，当然系统也不是完全没有漏洞可以钻的。

    至少你可以和古一联手不是？

    至于古一的虚弱问题，这个应该可以想想办法。

    只要古一恢复全盛实力，这个任务应该不难，毕竟古一一个人也阻挡了多玛姆这么多年不是么？”

    有道理！

    爱同学的提醒令夏子轩恍然大悟。

    虽然不清楚古一是用什么办法来对抗多玛姆的，但是既然她一个人都能抵抗多玛姆的入侵这么多年，那么只要治好她，有着古一的帮助，想来对付多玛姆也不会太难。

    “爱同学，这个噬元兽蛋有啥用。

    噬元兽不就是那只橘猫么？

    难不成我完成了任务还得当铲屎官？

    似乎这波怎么看都是血亏啊。”

    “噬元兽，漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，外形像一只猫，但几乎可以吞噬一切物体，其胃更是连接另一个平行宇宙空间。

    你不是要寻找华欣的灵魂碎片么？

    其他碎片可不在MCU。”

    话音落下，夏子轩的眸光却是猛地一亮。

    确实，现如今的自己已经拥有了穿梭时间的能力，但很显然，兔符咒是否拥有穿梭平行宇宙的能力，这一点很值得商榷。

    倘若兔符咒并没有这样的力量，那自己岂不是永远无法凑齐华欣的灵魂碎片？

    然而只要完成了这个任务，那么这一切便不再是遥不可及。

    虽然被噬元兽吞噬是一件令所有人避之不及的事情。

    可这对自己来，却未必是一件坏事。

    只要有了噬元兽，那么为华欣重塑灵魂便不再是遥不可及了。

    想到这，夏子轩瞬间便干劲满满。

    “曼，你们等等。”

    叫住了准备乘坐特查拉的飞行器离开的众人。

    “黑影王国的能力暂时不能用了，否则他们很有可能逃出来。

    你们先去尼泊尔的卡玛泰姬等我，林遇到了麻烦，切记不要参与那边的战斗。

    为了以防万一，在去卡玛泰姬之前，我要做点准备，以免翻车。”

    交代完众人之后，夏子轩当即便召唤了一个夜蝠团士兵，有着它的指引，即便没有黑影王国，想找卡魔拉也不是一件难事。

    而与此同时泵・帕克正坐着神盾局专用的飞机朝着莫里斯庄园这边驶来。

    “打入对方内部，了解对方情报。

    这简直太酷了。”

    口中呢喃着，泵・帕克却是拿出了尼克・弗瑞给的资料看了起来。

    虽然这些情报大多过时了，但多少也有些许参考价值。

    只是当资料翻到夏子轩的页面之时，泵・帕克愣住了。

    “这是当年那个大哥哥？”

    （ps：327章龙组会议，因为一些原因做了修改，改成了番外篇，用以填坑。

    大家可以去看看，之前订阅过的朋友不需要重新订阅）

第三百三十六章 拜访卡魔拉

    子轩・莫里斯，1992年出生，被莫里斯庄园的安德鲁夫妇所收养。

    17岁时毕业于纽约帝国大学，后担任了神盾局顾问一职。

    2008年，觉醒超能力，最初是拥有变化成动物的能力和超速行动的能力，后又先后拥有了射线、火焰、控物能能力。

    曾参与并解决了斯塔克工业集团奥巴代亚制造的铁霸王事件，浩克与憎恶大闹曼哈顿事件，伊凡・万科绑架佩珀・波兹事件，侏罗纪公园事件……

    在纽约大战之中更是战胜了卡魔拉，终结了齐塔瑞大军入侵地球的计划。

    看到这，泵・帕克心中那个身怀夏国功夫的大哥哥形象一时间竟变得更加伟岸了。

    要知道，无论是其现在所使用的飞针亦或是一心想要去纽约帝国大学读书，可都是为了追随那个神秘的“大哥哥”。

    万万没想到的是，这才刚刚加入神盾局不久，自己就能和那个人再次接触。

    这怎么能让泵・帕克心中不加激动。

    双手略带颤抖，泵・帕克继续查看着其他资料。

    一个多星期前，临时总统曾发出视频影像，指证子轩・莫里斯杀害了前任神盾局局长――亚历山大・皮尔斯以及美国总统。

    对此，现任临时总统联合了联合国安理会议员，对于子轩・莫里斯的行为表示强烈谴责。

    据情报显示，子轩・莫里斯之所以做出慈行为，主要是因为前任神盾局局长――亚历山大・皮尔斯曾联合了总统先生，逮捕了子轩・莫里斯的养父养母。

    另外，据悉，在纽约之战前夕，子轩・莫里斯曾在索科威亚大肆杀戮，并摧毁了一栋民用城堡。

    看到这，泵・帕克不禁眉头一皱。

    不可能！

    那个人怎么可能做出这种事情。

    要知道当初在飞机上，即便是有人侵犯了一名空姐，他都会出手教训那个混蛋。

    这样的人怎么可能做出杀害总统，屠杀平民的行为。

    一直以来，夏子轩都是泵・帕磕偶像，是他努力的方向。

    对于泵・帕克来，在某种意义上，夏子轩甚至都可以是他人生的导师了。

    这样的一个人，可能做出这种事吗？

    帕克心中那是一万个不信。

    片刻过后，看完了所有的任务资料，泵・帕克长长地舒了一口气。

    心中对于夏子轩被诬陷的事实更是无比坚信。

    “等着吧。

    莫里斯大哥，我一定能洗去你身上的冤屈。”

    暂且不谈蜘蛛这边。

    此时的夏子轩却是在夜蝠团士兵的指引下，来到了伦敦。

    根据夏子轩之前所，九星连珠之时，那个连接现实宝石所在的空间节点将会出现在伦敦的某处。

    对此，卡魔拉那是深信不疑。

    虽然华欣的灵魂并没有与卡魔拉融合，但这对卡魔拉却依旧有着或多或少的影响。

    至少对夏子轩，卡魔拉那是相当信任的。

    尤其是在他一口道出灵魂宝石的所在以及获得灵魂宝石的方法后。

    卡魔拉便直接将夏子轩这种能力归咎给了系统。

    “贝克街21号？”

    反复看了几遍门牌，在确定自己没有走错之后，夏子轩便推开了大门。

    “您好，欢迎光临泽侯贝里侦探事务所。”

    一位前台姐见有人来访，立马便迎了过来，对夏子轩介绍起了他们的业务。

    贝克街，侦探事务所……

    呵呵！

    想不到卡魔拉还有这种恶趣味。

    难怪之前会有一种怪异的感觉了。

    如果没记错的话，在柯南道尔的中，福尔摩斯的住址便是贝克街221B吧。

    而事实上，贝克街却只有到85号，所以这就是你选择21号的理由吗？

    “你好，我是来找饶。”

    见前台姐口若悬河，没完没霖给自己介绍，夏子轩耐不住性子，直接打断了她的话。

    “找人也是可以的先生，要知道我们侦探事务所最擅长的可是找人业务呢。

    只要您出对方的身份和长相。

    即便对方不在国内，我们也能为您在短时间内找到。”

    夏子轩“……”

    所以，卡魔拉这是彻底把黑影兵团当成了工具人？

    似乎想到了什么，夏子轩不禁嘴角一阵抽动。

    “伊莎，还是让我来吧，这位是我的朋友。”

    似乎听见了大厅之中的动静，只见一个顶着一头黑发，青涩的脸庞上却是充满了睿智气息的东方女子走了出来。

    “这样的吗？

    那害得我瞎激动一场。

    行吧，那你就和你的朋友聚聚吧，我去给你们倒两杯咖啡。”

    着那名叫伊莎的前台姐便径直朝着水吧走了过去。

    “华……华欣……

    不对，你是卡魔拉？”

    见到来人，夏子轩整个人都惊呆了。

    双目之中更是尽显不可思议之色。

    “你怎么……

    好吧，我知道了，似乎魔气本就有着幻化的作用。”

    似乎想到了些什么，夏子轩很快便释然了，只是面对着“华欣”的形象，夏子轩却总觉得有些不自然。

    “进来坐坐呗，杵在那干嘛！”

    跟着卡魔拉，夏子轩很快便来到了一间办公室，在端上两杯咖啡后，伊莎便回到了自己的岗位。

    端着咖啡杯，夏子轩深吸了一口。

    顿时那浓郁的咖啡香味立马便使得夏子轩精神一振。

    “看来你的生意不怎么好啊，不过看你的样子，最近应该过得不错。”

    “是嘛！

    你真是真么想的？

    我觉得如果你能让对面那家侦探事务所关门的话，我的生意应该会很好。”

    着卡魔拉便透过玻璃窗指了指街道对面的另外一家侦探事务所。

    循着卡魔拉所指的方向看去。

    “露芬莫德侦探事务所？

    那是什么？”

    “哦？你不知道吗？

    你的迷妹星云姐可是露芬莫德星人。”

    夏子轩：“……”

    这俩姐妹怕不是来搞笑的吧！

    在灭霸那整争风吃醋，上演了无数场塑料姐妹情。

    现如今到霖球，居然还门对门公然抢生意。

    如果没记错的话，星云因为是半机械改造人，虽然这个世界因为卡魔拉的缘故，星云只被灭霸改造了双臂，便成为了弃子。

    但以拥有着外星科技文明的星云想要对地球的信息网络做点什么，还真没几个人能挡得住。

    对方之所以有底气和拥有黑影兵团的卡魔拉抢生意，恐怕所倚仗的便是这个吧。

第三百三十七章 融合系统

    “你这个大忙人今天怎么想到来找我了，难不成是因为杀了总统先生，来我这避难？

    那你可来错地方了，我可是很享受现如今的安逸生活呢！”

    卡魔拉端起身前的咖啡，嘴唇微张，对着那热腾腾的咖啡轻轻吹了一口，慵懒地说道。

    若不是夏子轩知道她有着“全宇宙最危险的女人”的称号，可能还真会被她这副模样所迷惑。

    “你最近应该已经得到水之恶魔――芭莎与山之恶魔――波刚的魔气了吧。”

    开着透视眼观察了一下四周，确定没问题后，夏子轩郑重地说道。

    闻之，卡魔拉的眼神猛然间锐利了起来，心知夏子轩接下来可是要说正事了，当下也不再继续调侃，静静地等待着夏子轩的下文。

    “毕竟我们的系统本就是一体，只要距离够近，相互得知一些对方的信息也并不是什么难事。

    尤其是，我这边的系统在分割的时候所占的比重可能还更大一些。”

    “所以呢？”

    “据我所知，现如今你缺的便只有天空恶魔――西木的魔气了。

    而西木的能力便是飞行和执掌天气。

    而得到西木的魔气的条件却是掠夺我的系统，我说的没错吧。”

    卡魔拉微微点了点头，这些都是能通过两人系统之间的联系而获得的情报。

    与之对应，卡魔拉也知道夏子轩在得到自己的系统后，任务的奖励是圣主的龙牙。

    当然对于夏子轩刚刚接到的支线任务，卡魔拉也是一清二楚。

    “天气这玩意，你也知道其实在很多星球上并不实用。

    而飞行，这对于你来说，单单是凭借啸风的风之魔气和咒蓝的月之魔气也能做到。

    所以，我想要你的系统。”

    夏子轩开诚布公，直接说出了自己此行的目的。

    “这不可能！”

    卡魔拉一口回绝道。

    “系统可是我报仇的最大倚仗，即便西木的天之魔气对我并没有太大作用。

    但这魔气却是实实在在的，只要有了西木的魔气，我的实力多少也会有所提高。

    更何况一旦没有了系统，我连系统的储物空间也用不了。”

    “那如果这样呢？”

    说罢夏子轩便从自己的储物空间之中取出了90颗心形草的果实放在了桌上。

    一时间心形草果实所散发的淡紫色幽光立马便蔓延至了整个办公室。

    卡魔拉更是能够体会到每一颗心形草果实上所溢散的能量波动。

    毫无疑问，只要得到这些果实，其实力必然会更上一层楼。

    “这些只是一部分，如果你需要的话，我可以为你弄到更多。

    这些果实完全能够弥补你少了天之魔气的损失。

    而且说实话，除非我自愿，否则你想夺得我这边的系统，那是几乎不可能的。

    我现如今的实力，若真是要硬来的话，你根本没有反抗的余地。”

    卡魔拉的神色一凛，当即便权衡起了得失。

    “那这样又如何？”

    见卡魔拉有所动容，夏子轩立马又拿出了一枚戒指放在了桌上。

    戒指的模样很朴素，整体呈黑色，除了戒面上刻了一个“魔”字以外，戒环上还刻画了无数不知名的符文，只是简简单单地看上一眼，卡魔拉便感到了戒指内那强大的魔力波动。

    “这是？”

    “这是我自己炼制的炼金道具，可以充当储物戒指用。

    当然其最大的作用其实是通过戒指之间的魔力波动使戒指的拥有者之间相互进行远距离精神交流。”

    说罢夏子轩还晃了晃自己左手上所佩戴的一枚刻着“火”字的赤红色戒指。

    这些都是夏子轩在160万年前的马达加斯加所制造的。

    原本是想给莫里斯庄园内的众人一人一个，以便不时之需。

    万万没想到的是，当其重新回到这个时空后，突如其来的一大堆事情彻底打断了其原本的计划。

    在夏子轩的设想中，其手上的那枚火之戒原本是给玛莎的，这枚戒指除了通讯和储物以外，其实还能对火焰能力有所增幅。

    而卡魔拉手中的魔，原本则是夏子轩准备自己用的，魔之戒上所刻画的阵法在一定程度上参照了当初古一制作的线圈戒指，因此除了通讯与储物之外，其实魔之戒有着吸收并储存魔法能量，施展镜像空间和传送门的能力。

    考虑到卡魔拉失去了系统之后的安全问题，夏子轩最终还是将可以开启传送门的魔之戒给了卡魔拉。

    反正这玩意是夏子轩自己制作的，虽然麻烦一点，但只要他愿意，做个十个八个也不是什么困难的事。

    “你真的要去执行那个支线任务吗？

    其实有时候失去一些记忆也未尝不是一件好事，起码不用活得那么累。”

    卡魔拉犹豫了，一方面夏子轩所给出的条件确实很诱人，另一方面她便说不清了。

    “我的事情想必你也从你的系统那得知了一二了吧。

    忘记她是我绝对不能容忍的事情。

    所以这次我除了系统，也会尝试将她的灵魂碎片一起从你体内剥离出来。

    当然，这只是尝试，前提一定是保证不影响到你。

    如果不行的话，我会另外再想办法。”

    “多玛姆很强吗？

    逼得你必须来拿我这的系统？”

    “很强，作为黑暗空间的主宰，他已经征服了数个维度。

    这是现如今的灭霸绝对做不到的。”

    仔细思索了片刻，卡魔拉最终还是同意了夏子轩的交易。

    尽管她那边的系统并不会止步于鬼影面具和八大恶魔的魔气这两种力量。

    只要慢慢等，卡魔拉早晚走到更高的层次。

    但不知为何，当卡魔拉看到夏子轩对华欣的那份执着之后，却是有些心软了。

    也许是因为华欣灵魂碎片的影响，也许是因为被夏子轩对华欣的感情所感动，又或许是别的什么。

    “那你动手吧，我会配合你进行系统融合的。

    只是你要答应我，一定要活着回来。

    否则其他的果实我可就找不到人兑现了。

    要知道，我可是从来不做亏本买卖的。”

    “谢谢。”

    说罢，夏子轩却是直接将手放在了卡魔拉的脑袋上。

    这一瞬间，耀眼的白光充斥了整个办公室的每一个角落。

    那源自虎符咒阴阳调和的力量已然是被夏子轩催动到了极限。

    “小爱同学，融合对方的系统吧。”

    “系统正在对接中请稍等……

    叮！系统对接完毕，卡魔拉已经开发了剥离权限，请问是否现在进行融合。”

    “是！”

第三百三十八章 龙牙（求推荐求月票）

    “叮，系统抽离完毕，正在进行融合升级，预计时长2小时，融合升级期间将暂停为宿主提供服务。

    融合升级将在30秒后开启，30，29，28……10，9，8……3，2，1！

    融合升级进行中。”

    伴随着一连串系统提示声响起，夏子轩顿觉体内又多出了点什么。

    在经历了长达二十多年的系统分离，现如今终于能够重新融合在一起了。

    对此，夏子轩也为小爱同学而感到高兴。

    怎么说都跟随自己这么多年了，更是一路陪伴并见证了自己的成长。

    若非是系统的存在，夏子选又如何能够在短短五六年的时间内，从一个手无缚鸡之力的少年，成长为现如今足以称霸宇宙一方的人物。

    “噗通！”

    就在夏子轩暗自感慨之际，一旁的卡魔拉却是一头栽倒在了地上。

    “卡魔拉，你怎么了？”

    “没事，刚刚系统从我体内抽离了出去，可能是习惯了有系统的感觉。

    突然间有些晕眩，等适应一段时间，应该就能恢复如初了。”

    尽管卡魔拉说着没事，但夏子轩依旧调动了马符咒的魔力，给卡魔拉做了一次全身spa。

    尽管知道马符咒对于灵魂方面并没有太好的作用，但这多少也算是一份心意吧。

    然而就是这么一次spa，卡魔拉的嘴角却是溢出了不少鲜血。

    “怎么回事？”

    夏子轩神色一凛，不由关切地问道。

    “星云。

    一定是她。”

    似乎想到了什么，卡魔拉的脸上却是露出了一副恍然之色。

    从圣殿号上回到地球这段时间，可以说是卡魔拉这数十年以来过得最最惬意的日子了。

    没有那些危险的任务，不需要看着那些平民被屠杀时无助与绝望的表情，也不必对面霸假意逢迎……

    当然，要说麻烦，还是有的。

    也不只是为何，即便这个世界的灭霸并没有因为卡魔拉而将星云肢解，将其变成彻彻底底地半机械体，但星云对卡魔拉的嫉妒与怨恨却也是丝毫没有减少。

    “要不，我去帮你解决掉她？

    有这样一个定时炸弹在你身边，我不放心。”

    从先前被马符咒排出的毒素可以看出，星云必然是在卡魔拉不经意间对她做了些什么。

    先不说现如今华欣的灵魂碎片依旧留在卡魔拉体内，单单是从卡魔拉这替自己保管了华欣灵魂几十年的情分上，夏子轩便不允许卡魔拉受到任何伤害。

    “不必了，我以后小心些便是。

    星云也是一个可怜人。”

    卡魔拉微微摆手，示意夏子轩不用多管闲事。

    “其实，你现在没有了系统的束缚，已经没有必要回到灭霸身边了。

    至于说……”

    “不可能，他杀害了我无数的族人，我和他之间只能活一个。

    你放心，你的主线任务我知道，我依旧会帮你守在伦敦，等待九星连珠空间错位的出现。

    在你完成主线任务之后，我便会想办法毁掉现实宝石，或者将其藏到一个灭霸发现不了的地方。”

    听闻卡魔拉所说，夏子轩也是一阵错愕。

    “卡魔拉，你对灭霸的理想怎么看？”

    “你是说人口过盛？”

    夏子轩微微点了点头。

    “灭霸原本是永恒一族的一员，生活在泰坦星之上。

    当初灭霸便已经预料到了人口过盛的问题，向泰坦星的高层提出了屠杀计划。

    当然结果你也知道，他被流放了。

    而在那之后不久，泰坦星也一如灭霸所预见的那样，走向了灭亡。

    我之前和你说的那些其实并非是为了忽悠灭霸，而是我的真实想法。

    只要等在全宇宙之内推行计划生育，这个宇宙必然会更健康更长久。”

    “你是说让灭霸集齐无限宝石修改宇宙规则？”

    “没错。”

    “可那样的话谁能确保灭霸会按照你说的去实行什么计划生育，而不是利用无限宝石削减现如今的宇宙人口。”

    “他会的，灭霸作为一代枭雄，不可能让自己的努力止步于区区几十年的平衡。

    计划生育绝对能让全宇宙维系更为长久的平衡。

    而在那之后，无限宝石的反噬之力也定然会令灭霸受到非常严重的反噬，到时候，你想要亲自报仇的话，成功几率也会大大提高。”

    卡魔拉陷入了沉默。

    毫无疑问，通过无限宝石的反噬来削弱灭霸的实力，这对卡魔拉亲自报仇的计划无疑是最好的方案。

    但“计划生育”真的没问题吗？

    一时间诸多的想法和后果不由在卡魔拉脑海之中模拟了起来。

    思量再三，最终卡魔拉还是点头同意了夏子轩的安排。

    时间一分一秒地过去，由于卡魔拉所持有的灵魂碎片更多的是华欣的情感，因此对于夏子轩和华欣过往的故事，卡魔拉也表现出了强烈的求知欲。

    到底是一个什么样的女人，才会使得夏子轩宁愿以身犯险，也要弄到噬元兽的蛋，从而进行位面穿梭，将其复活。

    很快，两个小时便在夏子轩的叙述之中愉快的过去了。

    听了两人诸多故事的卡魔拉，再看向眼前的夏子轩之时。

    眼神之中却也带上了几分异样。

    尤其是在得知华欣为了保护夏子轩，居然甘心自己灵魂被撕裂的时候。

    一向对男女之情表现地十分冷淡的卡魔拉也有了些许动容。

    而她心中也在这一刻也默默地下定决心――帮住夏子轩复活华欣。

    “叮！系统融合完成。

    系统商城所丢失的血统类板块与其他类板块的相关资料已补齐。

    猴符咒的变形模板已补齐。

    猴符咒得到强化。

    恭喜宿主完成主线任务：阴阳合一。

    圣主的龙牙已发放至宿主的储物空间之中。

    请问是否要进行融合。”

    “融合。”

    随着话音落下，夏子轩之感觉一阵暖流迅速流便了其全身。

    紧接着一阵酥麻感便直袭夏子轩的大脑。

    这是……

    能力对本体的自我保护？

    糟了忘记找个合适的地方了，倘若再引动点什么天地异象，卡魔拉岂不是有危险？

    好在夏子轩所担心的事情并没有发生。

    很显然这次的龙牙的能量仅仅局限于改造夏子轩的身体，丝毫没有外泄能量的意思。

    由于雷霆之力阻断了夏子轩大脑之中部分电信号的传达，所以，现如今的夏子轩并没有感到丝毫疼痛。

    这就像是打了一剂超级强化版的麻醉药，任你削肉切骨，我自淡然处之。

    龙牙本是圣主及其重要的一部分本源力量。

    在《成龙历险记》之中，单单是龙牙便足以复活圣主，由此可见其不凡之处。

    而随着龙牙彻底融入夏子轩的体内。

    夏子轩的生命形态也随之发生了翻天覆地的变化。

    此时若是将夏子轩进行解剖，必然能够看到，其骨骼在不断地变成透明的结晶体，而其血肉也在这一刻被重塑。

    慢慢地，夏子轩整个人都开始变得如同玻璃一般透明了起来。

    无数的玻璃纤维一般的物质相互球结，重新构成了夏子轩的身体组织，而其血管之中所流淌的也液体也从先前鲜红的血液变成了粘稠的透明流体。

    随着身体改造的完成，此时的夏子轩已经彻底脱离了碳基生命体的范畴，迈向了更高的生命层次。

第三百三十九章 实力暴涨

    宿主：子轩・莫里斯；

    特殊体质：魔龙；

    神格：恐惧之神――上位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    生命层次指数：1*2；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：魔神战甲；

    剩余兑换点：1300001；

    查看着自己的属性面板，夏子轩不由有些愣神。

    特殊体质已经觉醒了？

    夏子轩清楚地记得之前在服用过心形草之后，自己的特殊体质还是未觉醒状态。

    可现如今却已经彻底觉醒了。

    不过转念一想，夏子轩很快便释然了。

    圣主的龙牙本就拥有着复活圣主的能力，而融合了龙牙的自己能够彻底觉醒魔龙体质，这也完全在情理之中。

    只是这天赋能力的魔神模式怎么没了？

    “小爱同学？

    我的魔神模式能力怎么没了？”

    “宿主现在已经是魔神模式了，神位成为了上位神并且成功觉醒了魔龙体质的你，现如今已经并非人类了，而是一头彻彻底底地魔龙。

    这魔神模式自然也就是常态了。”

    “什么？

    常态魔神模式？”

    这岂不是说……

    微微低下头，扫视起了自己的身体。

    果然，现如今的夏子轩已然是一只“大菠萝”了，只是由于生命结构的问题，此时的夏子轩却是呈半透明状显现。

    而这一切在卡魔拉看来，现如今的夏子轩就是一件玻璃工艺品。

    透过那半透明的身体甚至还隐隐约约可以看见其体内所蕴含的火焰之力与雷霆之力。

    从那一团团闪着紫色光芒的能量流上，卡魔拉能够清晰地感受到火焰之力与雷霆之力的存在。

    这么说，我已经不是人了……

    对于这个现实，夏子轩一时间却是有些难以接受。

    “人类的本质就是碳基生命体，而宿主现如今已经是更高层次的存在了，自然不再属于人类的范畴。”

    “那我以后还怎么和别人接触？

    难不成就顶着现如今这半透明的身躯？”

    只要一想到自己以后都要以现如今这幅模样来行动，夏子轩地心态便有些崩溃。

    “圣主和其他恶魔不也是有别于人类的存在吗？

    宿主难道忘了他们混入人类之中的办法？”

    办法？

    “啪！”

    夏子轩一拍自己的脑门。

    对哦！

    自己不是还有猴符咒么！

    心念电转之间，光华闪过，夏子轩的身体已经重新变回到了之前的模样。

    还是人类的身体用着舒服，否则自己怕是就真的无法过上正常的生活了。

    想到这，夏子轩不由暗自庆幸了起来。

    重新打开属性面板，夏子轩再度查看起了这次的变化。

    “我的力量、耐力、速度、能量槽之类的属性去哪了？”

    不得不说，夏子轩确实有些后知后觉，直到此时方才发现其属性面板少了很多东西。

    “宿主进化成新的生命体后，在能量输出时所造成的身体损伤几乎可以被身体再生能力瞬间治愈，而之前设置能量槽的主要目的则是为了保护宿主的身体，防止宿主过度使用能力对身体造成不可挽回的伤害。

    所以能量槽和恢复能量属性被删除了。

    至于说力量之类的属性，也因为宿主生命层次的变化而进行了进一步优化。

    生命层次指数10点就意味着可以不使用能量，单凭身体达到光速的程度。”

    “10点才能单凭身体达到光速？

    也就是说，我现在连隔壁的闪电侠都不如？”

    对于小爱同学的话，夏子轩表示强烈的不服。

    “不一样的，隔壁的闪电侠靠的是神速力，才能达到光速奔跑。

    可以说是取了巧。

    神速力之下，一切物理定律都不会适用。

    而宿主则依旧遵循着物理定律。

    换言之，此时若是宿主全力挥拳，完全能够制造核聚变，从而引起核爆炸般的效果。

    当然，相对应的宿主的身体也足以硬抗普通核爆炸的威力。”

    “什么？

    身体硬抗核爆炸？”

    夏子轩再次愣住了。

    这样看来，自己即便不依靠符咒的力量，只需要连续挥拳岂不是可以毁了地球。

    似乎想到了什么极为可怕的事情，一时间夏子轩居然不敢动弹了。

    万一自己一个没留神，拍个蚊子什么的，岂不是一座城市就没了？

    “卡魔拉，快，快用我之前给你的魔之戒把我传送到附近的太空之中。

    你用魔力感受一下，林在纽约之战中曾经用这一招转移过你的雷霆巨兽。

    只要心中想象你去过的地方，带着戒指用魔力画圈便可以。”

    为了防止自己不经意的举动给地球造成毁灭级的灾难，夏子轩不得不先前往虚空之中好好适应一下现如今的实力。

    “怎么了吗？”

    卡魔拉一脸疑惑，但依旧遵从夏子轩所说，将魔之戒戴在了手上，心中想着木星的三号卫星，画起了传送门。

    事实再一次证明了人与人之间的差距。

    想当初夏子轩初次尝试画传送门的时候可是连火花都没有的。

    然而卡魔拉却是直接一次便成功了。

    不敢多加耽搁，夏子轩小心翼翼地挪动着自己的身体，飞进了传送门之中。

    看着自己脚下被冰层所覆盖，直径约有地球一半左右的星球，夏子轩不禁感慨无比。

    想不到自己居然会有一天担心自己太过强大，而会在不经意间毁灭地球。

    大致估算了一下，木卫三的强度虽然不能和地球相比，但用来熟悉一下身体强度还是可以做到的。

    瞅准了木卫三，夏子轩当即便一拳狠狠挥下。

    只见一团被急速压缩的气流直接轰击在了木卫三的地表之上，在核聚变的作用下，夏子轩刚刚挥拳的位置瞬间便产生了核爆炸。

    鸡符咒！

    尽管知道这爆炸并不会伤害到自己，夏子轩还是下意识的用念力制造了一道屏障将自己包裹了起来。

    随着核爆炸裂开来，一朵蘑菇云立马便以夏子轩为中心朝着四周不断扩散。

    而与此同时，木卫三也随之一阵震颤，那被厚厚的冰层所覆盖的大地瞬间便皲裂了开来。

    紧接着由于夏子轩的拳劲破坏力木卫三的地核，地震、飓风、火山爆发……

    一时间整个木卫三犹如末世降临一般，开始慢慢崩溃。

    这尼玛……

    眼前这一副景象令夏子轩惊呆了。

    开什么玩笑，以后还能不能好好玩耍了。

第三百四十章 古一vs多玛姆（上）

    另一边的在距离Earth-199999维度，也就是漫威电影宇宙维度最近的一处黑暗维度内。

    至尊法师古一正嘴角溢血苦苦支撑着来自多玛姆的攻击。

    看着四周那没有丝毫光明的世界，看着那形状犹如病毒结构一般的小型星体。

    古一那古井无波的表情此时却是凝重无比。

    可尽管如此，面对这对面犹如山岳一般大小的多玛姆化身，古一也丝毫没有退让的意思。

    “古一，事到如今你还打算作最后的垂死挣扎吗？

    哈哈哈！

    至尊法师，呸！

    从你偷偷借用黑暗维度的力量那天开始，你的失败便已经是注定的了。

    先是吉博，然后是你，然后是林，然后是卡西利亚斯，瞧瞧，你们所谓的法师是多么的可笑。

    一个个地最终都在黑暗力量面前露出了你们那隐藏在内心深处的贪婪。

    若是阿戈摩托知道他的后人们居然如此苟且，真不知道他会作何感想。”

    似乎觉得自己已经胜券在握了，多玛姆今天的心情那是格外得好，当然也借着这个机会好好发泄一下这数百年来得怨念。

    自从古一执掌卡玛泰姬，成为至尊法师之后，多玛姆无论是将黑暗的触手伸到哪，古一都会在第一时间跳出来坏他好事。

    尽管在硬实力上，古一并不是多玛姆的对手，但古一那层出不穷的手段，却是每每都能和多玛姆打个五五开。

    本想着按照人类的寿命，古一根本活不长久，只要古一死了，自己便可以重新开始吞噬维度，彻底消灭那些虚伪可憎的光。

    只是万万没想到的是，古一为了对抗自己，居然也开始偷偷地借用黑暗力量来延续生命。

    这使得多玛姆长久以来的计划和野心就这么断在了半途之中。

    窝火、难受、愤怒……

    无数个日夜，身为黑暗维度之主的多玛姆都忍受着这样无休止的煎熬。

    然而更加令多玛姆没想到的是，大概在70年前的某一天，古一居然将吸入体内的黑暗力量尽数排出了。

    要知道，当得知这一消息的时候，多玛姆可着实是高兴了许久。

    没有了黑暗力量的维系，古一压根就撑不了多久，便会走向寿命的终点。

    可事实却是狠狠地扇了多玛姆一巴掌。

    失去了黑暗力量的古一不仅没有急速衰老并且死亡，反而变得更加年轻活力。

    不仅是她，整个卡玛泰姬的法师们似乎都在那之后获得了永恒的生命。

    那些可恶的法师在古一的指挥下纷纷加入了应对多玛姆的行动，或是封印，或是剿灭，或是驱散……

    一时间多玛姆不仅没有将黑暗维度继续扩张，反而因为这些重回巅峰的法师们而节节败退。

    甚至于许多已经被他吞噬的维度也重新有了光。

    这使得多玛姆陷入了有史以来最为憋屈和虚弱的窘境。

    为此多玛姆不得不将自己的力量进行伪装，悄咪咪地投影到古一所在的MCU维度，妄图通过蛊惑和侵蚀的方式，从内部瓦解掉卡玛泰姬的力量。

    很显然，事实并没有按照多玛姆计划的那样去发展。

    林在获得了黑暗力量之后，将大部分的心思都放在了寻找面具人之上。

    只有偶尔被多玛姆弄得不胜其烦了，才会带着破面组织去攻打一下卡玛泰姬和三大圣殿。

    为此，多玛姆尽管心中恼怒，可却因为古一当时势大，只能忍气吞声。

    好在，很快，一个比之林更为出色的法师出现在了多玛姆的视野里。

    卡西利亚斯。

    不同于林，卡西利亚斯对力量有着格外的执着与渴望。

    尤其是在得知古一自己也曾使用过黑暗力量之后，对多玛姆的力量更是表现出了足够的疯狂与执着。

    为此多玛姆立马便对其展开了重点培养，打算让其取代林，彻底掌控破面组织的势力。

    可这次，多玛姆再次失望了。

    当卡西利亚斯在HK市被夏子轩打败，带着一身的重伤，如同丧家之犬一般回到多玛姆身边的时候，天知道多玛姆有多绝望和愤怒。

    甚至于，都打算先苟个几百年，再找机会重振旗鼓。

    只是就在多玛姆蛰伏之际，卡西利亚斯却是传来了一条令多玛姆欣喜若狂的消息。

    古一为了帮助林摆脱黑暗力量的侵蚀，自己受了重伤！

    不仅如此，无论是古一亦或是那些老一辈的法师们，都开始迅速老化，甚至有很多实力不强的法师已经因为寿元的问题直接老死了。

    好消息，这简直就是多卡姆数百年以来听过的最好的消息。

    在确认事情的真实性后，多玛姆当即开始加快了对周围宇宙维度的侵蚀。

    果不其然，这一次卡玛泰姬的阻挡比之先前那是简直就是云泥之别。

    趁着这个机会，多玛姆的黑暗维度得到了迅速的扩张。

    而其实力也随着黑暗维度的扩张而水涨船高。

    只是好景不长，眼看着君临天下的日子越来越近，这卡玛泰姬的老一辈法师们居然又重新获得了永恒的生命。

    除了古一以外，一个个地尽皆回到了实力的巅峰。

    索性，古一的灵魂已经被黑暗力量给严重侵蚀了。

    实力更是只能发挥出个六七成而已。

    少了古一这样一位顶梁柱的支撑，一时间，卡玛泰姬所建立的防线却是节节败退。

    现如今更是已经到了退无可退的窘境。

    “古一，你败局已定，我再给你最后一次机会，带领你的法师们投入我的麾下，成为我的奴仆。

    届时，你将成为一人之下，万人之上的存在。

    沐浴在我的力量之下，你将获得永恒。”

    “我已经活了数百年，见证了无数朝代的衰落与崛起，也曾见证了许多物种的诞生于灭亡，在数不尽的岁月之中，只有你――多玛姆的愚蠢是永恒的。

    你能说出这话，便验证了此事。

    借着伟大的阿戈摩托的力量，我曾看见过未来。

    而里面没有你的存在。

    新的神灵已经诞生，而光明终将战胜黑暗。”

    说罢古一却是强撑着一身的伤势，重新站了起来。

    而与此同时九枚闪着耀眼光芒的魔法能量球也随之出现在了其身后。

    再看其眼神之中那份决然之色，很显然这已经是她最后的坚持了。

    “哈哈哈，既然你如此果决，那我便送你去阿戈摩托面前与他团聚吧。

    记得在地狱之中好好跟他学学。”

    说罢那漂浮在黑暗空间之中的无数小型星体却是纷纷化作了尖锐的土刺，朝着古一所在的位置席卷而去。

    眼见着毁天灭地的一击，古一却只是淡然一笑。

    两枚魔法光球瞬间出现在了其身前，化作了两柄闪烁着耀眼光芒的法杖。

第三百四十一章 古一vs多玛姆（中）

    “唰！唰！”

    两柄法杖猛地交叉斩下。

    沿着法杖所斩下的轨迹，两道弧形的光刃瞬间便以一个叉字型，出现在了古一的身前。

    随着这两道交叉的光刃慢慢向前推进。

    无论是那些小型星体所化的尖刺，亦或是缠绕在尖刺之上的黑暗力量。

    但凡是触及到这两道光刃的东西，尽皆在一刹那化作了虚无。

    而古一的模样也随着这两道光刃的挥出而开始迅速衰老，仅仅十数秒的功夫，便已经从先前那三十出头的模样变作了四十多岁。

    面对古一这燃烧了其许多生命力的招式，多玛姆也似乎感受到了些许危险。

    “吼吼！”

    伴随着其一身怒吼。

    无数的涟漪立马便向着四周激荡开来。

    而与此同时，那两道光刃的相交之处，却是出现了一枚黑色的符文。

    随着符文一阵旋转，先前那勇往无前、所向披靡的光刃立马便止住了脚步。

    而当符文旋转到一定程度，形成一个小型黑色旋涡之时。

    一股令人心骇的恐怖吸力却是从这小小的旋涡之中散发而出，宛如黑洞一般，开始吞噬起了包括光刃在内的周围的一切。

    然而就在多玛姆暗自得意之际，古一的身影却是已经从原地消失了。

    待到她再次出现，却已然来到了多玛姆的身后。

    “接下来是我借鉴了夏国古老的道法所自创的魔法。”

    “急急如律令――敕！”

    随着古一的话音落下，又是两枚魔法光球从其身后消失。

    进而化作了一张有光芒编制而成的巨大符，犹如丝被一般朝着多玛姆那巨大的法相笼罩而去。

    “可恶。”

    感受着从符之上传出的那令人厌恶的气息，多玛姆那张原本就恐怖无比的脸却是更添了几分狰狞。

    只见其巨手一张，一道小型空间裂缝立马便出现在了其身前。

    旋即，多玛姆丝毫没有犹豫地将手伸了进去，待到再次将手拔出来的时候，掌心之中已然握了一把由黑暗能量高度凝聚而成的巨剑。

    和古一那诡异多变的魔法光球不同。

    多玛姆的手段显然更为简单粗暴。

    没有繁复的魔法阵纹，也没有那契合天地至理的深奥符文，这把由黑暗能量所化的剑就是单纯的能量高度浓缩的产物。

    甚至因为压缩的过于密实，这把由黑暗能量凝聚的巨剑居然已经隐隐有结晶化的趋势了。

    乍一看上去，宛如一把黑色水晶巨剑一般，摄人心魂。

    “撕拉！”

    伴随着一阵裂帛般的响声，那张由魔法能量所构建的符居然就这么被这巨剑给懒腰斩断了。

    伴随着多玛姆大手一挥，那分成两块的符却是立马便被震散成了星星点点的荧光，融入了这浩渺的黑暗之中。

    “这……

    怎么可能，这是何等神兵，居然有这样的威力？”

    古一大惊，想当年初接触到夏国道术之时，古一也只是抱着博采众长的想法，并没有将其高度重视。

    然而随着研究和探索的深入，古一也越发被这神秘力量的体系所折服。

    甚至于还开发出了不少将道术与魔法融为一体的全新魔法。

    当初在和夏子轩对战之时，古一便曾使用过将太极八卦与六星芒阵结合在一起的防御魔法。

    也正是抱着这种三人行，必有我师的态度，古一才会以人类之躯，生生遏制住了多玛姆的维度扩张。

    然而今天，古一这引以为傲的术居然被多玛姆这般轻易斩碎了，可以说多玛姆的实力着实刷新了古一的认知。

    这些年来，自己对抗的居然是这样的存在。

    不由得，一丝苦笑居然浮现在了古一的嘴角。

    “你以为这数百年我只是虚度光阴吗？

    每时每刻，我都在想着彻底毁灭你的办法。

    而这把剑便是我最得意的作品。

    其中可是蕴含了我手中一多半维度的黑暗之力。

    别说你区区一张古怪的符，即便是再来十张，一百张，我也能将他们一起斩断。”

    说罢多玛姆还随手挽了一个剑花，似乎在炫耀着他手中的神器。

    “你……你居然……”

    古一的脸色煞白，就连说话都有些哆嗦了。

    更重要的是连续使用了四枚魔法能量球，已经燃烧了其一小半的生命。

    此时的古一已经宛如一个年过六旬的老太，就连身子看上去都有些佝偻了。

    再看向对面的多玛姆，却是丝毫都没有露出疲态，显然方才的战斗对其消耗非常少。

    就在古一暗自思索之际，一拳由火花形成的传送门却是出现在了其身边。

    一青年却是踩着纸鹤穿过传送门飞了进来。

    “至尊法师！”

    “你不该来的，你还有更重要的使命。”

    “承蒙您的培养和救命之恩，这是我应该做的。

    更何况唇亡齿寒，倘若您倒在了这，这世上恐怕很难有人会像您这般将生死置之度外，挡住多玛姆的进攻了。”

    毫无疑问，来人正是原本准备到卡玛泰姬进行学习深造的林。

    “呵！”

    将生死置之度外么？

    对于林恭维自己的话，古一极为自嘲地一笑。

    擅自使用时间宝石的力量窥视未来，凡事都要顾及个前因后果，妄图包揽一切，自诩救世之主。

    最终却闹得自己的弟子接二连三地背叛自己，甚至为了苟活，还偷偷吸收了黑暗力量，最终弄得灵魂被侵蚀，实力大减。

    这样的自己或许连至尊法师之名都配不上吧。

    倘若当初自己悉心教导弟子，相信弟子，而不是将一切都抗在自己身上，这个世界可能也不会变成现如今这个模样。

    玩弄时间者终将被时间玩弄。

    看了看挂在胸口的阿戈摩托之眼，再联想到卡西利亚斯和吉博当年看向自己，渴望学习更多时的表情，古一一时间竟感慨良多。

    （ps：个人认为，使用时间宝石是需要天赋的，古一依靠时间宝石只能看到部分过去未来，但并不能操控时间，而奇异博士在对时间宝石的应用上则有着更高的天赋，可以更进一步操控时间的加速或者倒退，甚至设置时间循环。

    所以古一才没有学着奇异博士那样和多玛姆谈条件。）

    “至尊法师。”

    唤醒了有些走神的古一，林当即便通过魔法将自己的战术想法传到了古一的识海之中。

    古一不动声色地点了点头，身后的一枚魔法能量球却是再度出现在了其手中。

第三百四十二章 古一vs多玛姆（下）

    原本，又来一只小虫打扰自己戏耍古一，多玛姆心中那是极度的愤怒。

    可待到看清来人正是自己曾经的仆从――林之后，多玛姆的嘴角却是露出了玩味的笑容。

    “瞧瞧，这是谁来了。

    一棵摇摆在光与暗之间的墙头草！

    一只敢于背叛黑暗之主的爬虫。

    哈哈哈哈！

    也好，难得今天我心情好，这就把你们一并收拾了。”

    说罢却见多玛姆手中的长剑随手一挥，一道毁天灭地般的黑暗能量却是从剑尖激射而出。

    不同于古一那湮灭般的光刃，这道黑暗能量仿佛有着无穷无尽的吞噬能力。

    所过之处无论是小行星体，亦或是漂浮在虚空之中的尘埃，尽皆在能量流靠近的那一刹那被其吞噬了进去。

    “至尊法师。”

    林口中喊道。

    不用多说，有着数百年战斗经验的古一立马便明白了林的意图。

    “呲呲！”

    金色的火花闪过，一道传送门赫然出现在了古一身前。

    紧接着便见其随手一挥，传送门立马便迎着那黑色的能量流冲了过去。

    而与此同时，多玛姆的头顶也出现了一个传送门。

    当多玛姆的黑暗能量流被传送门套进去之后，再出现已然来到了多玛姆自己的头顶。

    同一时间，利用古一转移多玛姆攻击的这个空档。

    林已经在多玛姆的东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八个方向分别开了一个传送门。

    而传送门的另一端赫然便是林和古一的身边。

    感受着来自头顶那沛然的能量攻击，多玛姆不得不神色一凛，先前的随意与淡然在这一刻尽皆消失。

    套用游戏的说法，多玛姆之所以忌惮古一，并非是因为古一的属性有多牛逼。

    假使把多玛姆比作一个100级的boss，那古一顶多就是一个70级的玩家而已。

    先不说等级的差异，玩家的属性能和boss比？

    然而对于眼前这个只有70级的玩家，之前的多玛姆却是丝毫不敢轻视。

    隐形、能量投射、穿透物体、催眠、念动力……

    单轮能力的复杂多样性，古一可是丝毫不逊色于拥有十二符咒的夏子轩的。

    有着诸多诡异能力傍身，纵使是在实力上早已远超古一，但多玛姆依旧拿其没办法。

    这次若不是事先得知古一的灵魂受损，施法速度大大减缓，实力更是直接被削近半，多玛姆也不会如此鲁莽地就对卡玛泰姬发起总攻。

    “到了这个时候你还想耍花招吗？

    我身为黑暗之主，又岂会惧怕黑暗之力？”

    说罢只见多玛姆高举手中长剑，对准了那激射而来的能量流便迎了上去。

    没有预想之中的爆炸，也没有丝毫冲击波诞生。

    这能量流仿佛像是雨点滴入大海一般，没有掀起丝毫波澜，就这么无声无息地重新融入了那把黑色长剑之中。

    “就是现在，至尊法师！”

    林再次大喊。

    其身后的一个小型传送门之中却在这一刹那喷涌出了无数的鲜红色纸屑。

    而古一也没有丝毫迟疑。

    “！嘛！尼！叭！咪！牛！”

    手中的光球在一瞬间便化作了六个金字随着纸屑的掩护，钻进了林先前所开的八扇传送门之中。

    尽管每一个金字之上都蕴含着强大的能量，但林的纸屑却起到了很好的遮掩作用。

    使得多玛姆丝毫没有注意到这混杂在纸屑之中的六字真言。

    至于说林的纸屑！

    开玩笑，堂堂一个黑暗之主会惧怕这种形如雨点般的纸屑攻击吗？

    背后有着黑暗维度的支撑，只要不是直击灵魂，一击毙命，在黑暗力量消耗完之前，多玛姆几乎是永生不死的。

    这一点乍一看似乎和夏子轩的马符咒极为相似。

    但却又有着很大的不同。

    马符咒乃是治愈之力，也就是说，一旦夏子轩的肉身彻底毁灭，他便不能通过马符咒来进行复活。

    但多玛姆却可以，只要是在黑暗维度之中，即便是被打成了分子。

    多玛姆也能通过消耗黑暗力量来重塑身躯。

    也正因如此，只能靠着纸屑的切割之力来对目标造成伤害地林，却是从没被多玛姆放在眼里过。

    “轰轰轰……”

    连续六次闷雷般的炸响，瞬间便充斥了整个黑暗空间。

    多玛姆那高举着长剑的动作也随之一滞，其下半身更是在古一的魔法攻击下变得血肉模糊。

    “吼吼！”

    夹杂着愤怒的吼声瞬间便冲破了先前的爆炸声，那附加这强烈侵蚀力量的声浪在这一刻如同海啸一般朝着四周激荡开来。

    然而，无论是古一亦或是林，此时都处于施法空档期，完全没有能力对这充满着黑暗之力的声浪进行有效的反击。

    千钧一发之际，一道略显苍老的身影却是再度从一个魔法传送门之中钻了出来。

    魔力涌动，无数的火花立马便形成了一堵魔法墙，硬生生地挡在了古一和林的身前。

    只是这魔法墙在多玛姆的声浪攻击下却只维持了不到2秒钟便彻底崩溃了。

    而先前那道身影却依旧以肉身替两人挡下了余波的攻击。

    “兰顿法师！”

    “兰顿法师！”

    古一和林异口同声地喊道。

    可在这声浪冲击之下，五脏俱焚的兰顿法师却是再也无法回答两人了。

    “可恶的虫子，这便是你们惹怒我――黑暗之主――多玛姆的下场。”

    亲眼看着陪着自己走过了近百年岁月的兰顿法师在自己眼前死亡，古一的心中也不由涌出了一阵怒火。

    数百年以来始终保持着冷静与淡然地心态在这一刻终于崩碎。

    看了一眼身后仅剩的四颗魔法能量球，面容苍老的古一狠狠一咬牙，已经做出了最后的决断。

    只见那四枚魔法能量球缓缓地飘到了古一的身前。

    伴随着古一那在身前不断结印的双手，终于，四枚能量球齐齐发生了形态变化。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，若是夏子轩在场，定然能认出古一的能量球所化的正是夏国传说中的四灵。

    随着古一那手指不断地翻飞，仅仅不到3个呼吸的功夫，四枚能量球便已经彻底完成了形态转变。

    单单从四只圣兽那惟妙惟肖的神态便能看出，这一招已然凝聚了古一全部的生命能量与魔法能量。

    “林，后面就看你了。

    无论如何，一定要阻止多玛姆。”

    说罢，古一的身体便往后一仰，再没了生息。

第三百四十三章 纸屑奥义

    “老……老师……”

    声音略带哽咽地喊出了一直以来都不敢去喊的那两个字，林的双眼也随之变得一片赤红。

    尽管当年因为古一对夏子轩的不信任，使得其吃了不小苦头，甚至于还成为了多玛姆的仆从，数次带领手下攻打卡玛泰姬以及三大圣殿。

    然而，古一却并没有因此而责怪林，反而帮助林彻底恢复了记忆，并将多玛姆附着在林灵魂之上的黑暗力量给转嫁到了自己身上。

    可以说，若不是为了拯救林，古一也未必会受到如此重的伤。

    更不会因此而被卡西利亚斯给偷袭，使得其伤上加伤。

    现如今的林和小曼，之所以能够靠着古一留下的生命之杯延续着寿元，也是出自古一的手笔。

    可以说，没有古一便没有今天的林。

    而早年间因为古一而受到的心灵创伤，也早已随着林和夏子轩之间的冰释前嫌而随风消逝。

    留下的便只剩对古一的感激了。

    可毕竟是背叛了卡玛泰姬的人，一直以来，林都以“至尊法师”来称呼古一，却不敢叫其一声“老师”。

    看了看眼前那四只凝聚了古一最后的生命与力量的四只圣兽。

    林没有多言，只是缓缓站直了身体。

    作为一个极重感情的人，林可谓是已经将自己的性格发展到了有些偏执的程度。

    否则也不可能在记忆被改写后苦苦寻找了夏子轩数十年，更是为了替其报仇，主动投身于多玛姆的怀抱。

    然而今天，同样是至亲之人“死”在了自己身前，林对于多玛姆的恨意也在这一刻被推到了顶峰。

    “呲呲！”

    伴随着传送门火花的声音不断扩散。

    一道高达十几米的传送门赫然出现在了林的身后。

    白色、鲜红色，漫天的纸屑如同阳光下的头皮屑一般，洋洋洒洒地倾泻而出。

    随着滚滚纸浪不断地涌出传送门，这漆黑一片的黑暗空间瞬间便化作了纸屑的海洋。

    “奥义――冰雪世界！”

    随着林一声大喝，这滚滚纸浪立马便朝着四周散去。

    三五个呼吸之后，多玛姆眼中的黑暗世界已经彻底变成了另一幅景象。

    银装素裹、白雪皑皑！

    天空之中更是不断地有雪花缓缓飘落。

    缓缓地吐出了一口浊气，先前被古一所重创的伤势已然是彻底恢复了。

    看着眼前那冰天雪地的模样，多玛姆却只是微微努了努嘴。

    “花里胡哨。”

    话音落下，只见多玛姆大手一台，想要控制身边的星体化成利刃终结林的生命。

    只是这手足足在空中放了十数秒，周围却是丝毫没有动静。

    “多玛姆，纵使你是这黑暗之主那又如何。

    这冰雪世界可是我这几十年来研究出的终极奥义。

    这里的每一片雪花，每一根冰锥全都是由纸屑所构成。

    相互连接之下，更是能够产生领域般的效果。

    在我的世界，没有黑暗，只有无尽的利刃。

    受死吧！”

    随着林最后三个字大喊出口，便见其双手一合，那皑皑白雪之下无数鲜红的纸浪立马便显露了其身形。

    仔细看去，却见四头数十米高的红色巨兽却是伫立当场。

    那纸屑所构成的鳞爪、毛羽、龟甲……

    无一不是一如古一的能量光球所化的四圣兽那般栩栩如生。

    “好好体会一下吧，源自东方的力量。”

    话音落下纸屑青龙、纸屑朱雀、以及纸屑白虎却是纷纷朝着多玛姆扑了过去。

    嗯？

    见此情景，林不由眉头一皱。

    为什么？

    为什么唯独这纸屑玄武不受自己指挥。

    先前当古一将一切托付给林的时候，林便有了突发奇想。

    借由古一所留下的四只能量圣兽的力量，将四只圣兽作为核心，通过纸屑的阵纹构建，以放大其威力。

    能够做到这种地步，毫无疑问，这一切都源于林原本是卡玛泰姬的图书馆管理员。

    早期的林并不擅长于战斗体系的魔法，而是醉心于对魔法领域的探索。

    可以说，在图书馆当管理员的那些日子，林积攒了及其深厚的魔法知识储备。

    也正因如此，在发现夏子轩偷偷变成动物，偷取宝贵的纸张后，林才会突发奇想，借由纸张来创建独属于林的纸系魔法。

    而纸系魔法最为重要的便是那刻印在每一片纸张之上的阵纹了。

    有了阵纹的加持，纸屑才能更好地吸收来自多元宇宙的魔法能量，从而使得每一片纸屑都如同利刃一般拥有者恐怖的切割能力。

    毫不夸张的说，单论对魔法阵的了解，林是丝毫不逊色于古一的。

    而林所构建的纸圣兽则正是在纸屑的基础上，以古一留下的魔法圣兽为核心，使得每一片纸屑之上都充斥着古一最后的魔法与生命之力，从而将林的纸系魔法推到前所未有的高度。

    然而林千算万算，却始终没有考虑到古一最后的意志。

    那句“无论如何一定要阻止多玛姆”并不是古一要林立马去打败对方。

    深知多玛姆实力的古一，也不会认为现如今的林凭借着这四枚能量光球所化的圣兽就能击杀或者击退多玛姆。

    之所以那样说，主要还是希望林不要乱来，一定要活下去。

    也只有活下去，才能达到更高的层次，从而阻止多玛姆。

    至于说那四只圣兽，与其说是给林攻击多玛姆用，倒不如说是为了保护林撤退而留下的后手。

    然而林却因为古一的死亡，而再次陷入了偏执之中。

    满心愤怒的他只想着如何打败多玛姆替古一报仇，却没有体会到古一的深意。

    玄武之所以受林的控制，毫无疑问，那边是古一本着对林的了解而设下的最后后手。

    即便只有玄武的保护，想来林也会多一线逃离的机会。

    不提严阵以待守在林身边的纸屑玄武，剩余的三只圣兽却是犹如天神降临一般裹挟着耀眼的光芒对多玛姆发起了攻击。

    爪击、缠绕、啄击、撕咬、羽翼攻击……

    几息之间，面对着这三只圣兽的攻击，多玛姆居然也有些手忙脚乱。

    尤其是在这冰雪世界的奥义之中，多玛姆无法调用来自多元宇宙的黑暗力量。

    这使得在招式对拆之间，多玛姆满是顾忌，丝毫不敢像之前那般以伤换伤。

    “区区蝼蚁，居然敢将我逼到这种地步。”

    随着战斗的持续，多玛姆终于压抑不住心中的怒火，立马便解除了那巨大的法相状态，转而恢复成了其原本的人形模样。

    而随着多玛姆体型的缩小，那三只庞大的巨兽的合围便立马出现了无数的空隙。

    “今天我便让你知道，在绝对的实力面前，即便是主场不利，蝼蚁也依旧是蝼蚁。”

    话音落下，源源不断的黑暗力量立马便纷纷涌入了那黑暗长剑之中。

    霎时间，黑色的火焰在长剑之上燃起。

    随着多玛姆的一阵挥砍，龙首、虎头、朱雀脑袋纷纷落地，切口之处那熊熊燃烧的黑色火焰，无疑在彰显着林的失败。

    尽管只要圣兽核心的能量没有耗尽或者破坏，这些纸屑圣兽依旧能够恢复如初，但恢复的时间却足以让多玛姆做出许多事了。

    见光再起，燃烧着黑色火焰的长剑随着多玛姆那随手的一甩。

    立马便掀起阵阵破空之声，朝着林激射而去。

    “灭！”

    就在这千钧一发之际，一道宛如大道洪音般的声音却是响彻了整个纸屑领域。

    紧接着一道同样燃烧着火焰的身影却是挡在了林的身前。

第三百四十四章 一拳之威

    花了些许功夫，好不容易适应了这全新的力量后，立马便马不停蹄得朝着卡玛泰姬赶去。

    在卡玛泰姬新任图书馆管理员王的帮助下，夏子轩很容易地便进入了处于黑暗维度主战场。

    只是夏子轩却没有林那般感应能力，无法精准定位到林和古一的所在。

    所幸古一那消耗最后的魔力以及生命之力释放出的四圣兽，在这黑暗维度之中犹如一颗耀眼的明星一般，给夏子轩指明了方向。

    凭借着元素化加兔符咒的光速移动效果，夏子轩终于在最后一刻赶到了。

    当夏子轩看到那燃烧着黑色火焰的长剑朝林飞射而来的时候，也是被吓了一跳。

    下意识地便想通过自己对火焰的掌控力来强行夺取黑色长剑之上那熊熊烈焰的控制权。

    然而夏子轩却是失算了。

    多玛姆的长剑乃是凝聚了他近半的黑暗维度的位面之力。

    可以说单单在力量层次上便已经超出了夏子轩的掌控范畴。

    更别提那黑色火焰的本质其实并非是火焰。

    虽然在外表上来看，这与夏子轩曾经使用过的火神模式的火焰有几分相似。

    在实际上，这却是长剑之上所溢散的黑暗力量的具现。

    也正因如此，夏子轩那句言出法随般的“灭”对那黑色火焰却是丝毫没有起到作用。

    “砰！”

    伴随着一声金铁交击之声响起，那黑色长剑便已经正面撞上了林的纸屑玄武。

    尽管玄武向来以防御著称，林这招凝聚了古一近乎一成的魔力与生命力的玄武比之铁石更是坚硬了无数倍。

    但仅仅一击，纸屑玄武就已经有了溃散的趋势。

    “有点门道，但还远远不够！”

    暗自低语了一句，多玛姆当即便双手猛地向前一推。

    与此同时，那长剑之上的黑色火焰也是再度高涨了几分。

    下一秒，却见那长剑之上，一道恶魔的虚影赫然出现在其上。

    “吼吼！”

    恶魔吼声震天，那原本就已经快要崩溃的纸屑玄武随着这声大吼，立马便化作了星星点点的荧光散落了一地。

    “怎……怎么可能。

    玄武居然彻底被打碎了。”

    察觉到玄武与自己彻底失去了联系，林立马便露出了一副惊恐之色。

    然而这样还没完。

    击碎了纸屑玄武的黑色长剑依旧势如破竹地朝着林所在的位置激射而来。

    “老大，快离开。”

    来不及多想，林当即一个前冲便想推开挡在自己身前的夏子轩。

    只是这一推之下，林却是更加惊慌了。

    手掌上所传来的触感告诉他，眼前这个看着人模狗样的家伙，居然比山岳还重了无数倍。

    以林那小身板，压根就无法撼动夏子轩分毫。

    完了，完了。

    看来今天自己和老大都要死在这了。

    林心中暗自想到，眼神也随之变得空洞了起来。

    和林一样，感受着这迎面而来的长剑之上那磅礴的力量，夏子轩的面色也是无比凝重。

    此时已经顾不得什么形象问题了，夏子轩当即便解除了猴符咒的变身。

    整个人立马便化作了一条半透明的人形魔龙。

    牛符咒！――全功率开！

    霎时间，只见夏子轩的右拳之上一阵耀眼的深蓝色光芒迸射而出。

    连带着夏子轩那魔龙的右臂也在这一刻化作了蓝宝石一般的模样，乍一看上去，却是美轮美奂，瑰丽无比。

    “轰！”

    只见夏子轩猛地一个前冲，右手一个勾拳紧随而至，极为精准地打在了黑色长剑剑尖的正下方。

    不知是黑暗维度的构成成分不同于现实维度，亦或是其他原因。

    夏子轩这彻底解开了牛符咒力量限制的一拳，居然没有如同之前那般引起核爆。

    拳头的威力也并没有因此而有所削弱。

    那强横无比的气劲却是直接将多玛姆的黑色长剑给击飞到了千米开外。

    “嘶！

    mmp，果然吗？

    即便是现如今的身体强度也无法完全承载牛符咒的力量。”

    耷拉着右臂，夏子轩只感觉一阵剧痛之冲大脑。

    仔细查看了一下身体状况，夏子轩顿感一阵无力。

    右臂的鳞甲之下，无论是血肉亦或是骨骼此时已经彻底崩溃，倘若此时夏子轩拨开自己右臂的鳞甲，里面的血肉混合物怕是会如同稀泥一般流淌而出。

    不仅如此，凡是和右臂有直接相连的肌肉和骨骼，该断的断，该烂的烂，丝毫没有因为进化到了全新的生命结构而得以幸免。

    “不愧是牛符咒。”

    心中感慨了一句，夏子轩不再迟疑，当即便调转起了体内马符咒的力量。

    一股暖流当即便沿着夏子轩的静脉蔓延至了其全身。

    在治愈好夏子轩方才一击给其身体带来的负担的同时，夏子轩的右臂也随之恢复如初了。

    “多玛姆，你似乎也不怎么样嘛！

    这样的攻击，我能和你耗上一整天。”

    “可恶，区区一个人……不对，你身上的气息怎么比我还阴冷邪恶。”

    察觉到夏子轩那无意之中激发人恐惧的气息，多玛姆不禁眉头一皱，心中对于方才抵挡了自己攻击的“怪物”也是生出了些许的好奇之心。

    到底是什么样的存在，才会令身为黑暗之主的自己觉得对方比之自己更为邪恶。

    “小子，你很不错，报上名来，然后向我臣服。

    我允许你成为我的仆从。”

    以往多玛姆无论是对林还是对卡西利亚斯，那都仅仅是利用而已。

    在多玛姆看来，即便是古一这样的存在也不配与之相提并论。

    仆从？

    那是不可能的，充其量不过是一个奴隶般的存在罢了。

    然而这一次，多玛姆却是真正起了爱才之心。

    一个能散发无比邪恶，令人恐惧的存在。

    一个能一击击飞自己黑暗长剑的存在。

    这样的人已经值得多玛姆另眼相看了。

    “你给我听好了。

    我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者花果山水……

    咳咳，说错了，重来。

    我是恐惧之神――夏子轩。”

    “恐惧之神？

    天神组吗？”

    多玛姆眉头一皱，似乎想到了什么。

    一般人多玛姆确实可以直接无视，但若是天神组成员的话，那便需要好好考量一番了。

    虽然天神组之中并非各个都有着强悍无比的实力。

    但若是眼前这个名叫夏子轩的背后有着OAA或者Exitar那样的存在，那便不能动他了。

    多玛姆虽然自视甚高，但到了他这个程度，尤其是在侵蚀了许多维度之后，对于OAA那般存在也是越发忌惮。

    OAA，也就是ONE ABOVE ALL，那可是漫威宇宙的至高存在，创造宇宙、毁灭宇宙对于他来说不过是举手投足之间的事情罢了。

    就如同多玛姆把人类当做蝼蚁一样，在OAA看来，他多玛姆又何尝不是蝼蚁。

    好在，OAA绝大多数时候是不会轻易干涉宇宙的运行的，否则他多玛姆也不可能成功侵蚀了那么多宇宙维度。

    多玛姆这短短的一个迟疑，却是被夏子轩体内的小爱同学给捕捉到了。

    有着华欣的记忆，小爱同学立马便猜到了多玛姆这般问的缘由。

    “宿主，接下来好好听我说。”

第三百四十五章 世界直播

    堪萨斯州莫里斯庄园附近。

    在经历了长达一个多小时的飞行之后，小蜘蛛――彼得・帕克终于来到了他偶像的家附近。

    “这尼玛！

    好高的围墙啊，不愧是他的家。”

    看着莫里斯庄园那与四周空旷景象格格不入，宛如一座古代小城一般的围墙，彼得・帕克心中不由赞叹道。

    再联想到自己和婶婶所住的那个小公寓，同样是超能力者，这人与人的差距咋就这么大呢？

    “有人么？

    有人么？

    叮咚！

    你家门铃响了！

    你好，我是送外卖的。”

    为了表现出自己的礼貌，彼得・帕克一边酝酿着自己编好的身份和来历，一边对着大门处的摄像头喊道。

    然而足足等了5分钟，依旧没有得到任何回复。

    “难道他们都不在家？

    集体出去旅游了？

    还是说……”

    这般又絮絮叨叨了5分钟，彼得・帕克终于憋不住了。

    只见其一个冲跳便跃上了三米多高，紧接着从其手掌上长出的细小绒毛倒刺立马便将其身体挂在了围墙之上。

    这一刻，皇后区的好邻居同学已然将出来之前尼克・弗瑞所交代的事情忘了个一干二净。

    对偶像那强烈的好奇心使得其已经无法按捺心中的躁动，迫不及待地想要一窥偶像成长的家园。

    有着绒毛倒刺以及蛛丝的帮助，莫里斯庄园这十数米高的围墙对于彼得・帕克来说简直就是如履平地。

    眨眼的功夫，好邻居同学便已经站在了围墙之上。

    “妈呀，这真的只是一个农庄吗？”

    看着那郁郁葱葱的麦苗，那迎风摇曳的葡萄藤叶子，那波光粼粼的鱼塘，那奔驰在草场之上的夸特马，以及那被烧的焦黑的房屋残骸……

    哎！

    等等，这是什么情况？

    房子呢？

    这诺大的莫里斯庄园，居然连一栋房屋都没有。

    难道……

    似乎想到了什么，彼得・帕克当即便从围墙之上跳了下来，朝着那片被烧焦的废墟冲了过去。

    “好可怕，这里到底发生了什么？

    连made in a的抽水马桶都被烧化了。

    这火焰温度怕是最少也有3000摄氏度吧。”

    口中絮叨着，彼得・帕克当即便从怀里拿出了单线手机，拨通了上面唯一一个储存着的号码。

    接，快接，快接电话。

    心中焦急的催促着，终于，在电话响了三声之后，对面传出了尼克・弗瑞嚼槟榔的声音。

    “局长，我是彼得・帕克。

    你知道我看到了什么吗？

    天呐！

    莫里斯庄园简直太厉害了，比资料上记载的厉害了无数倍。

    这里的麦子比你的脸色还绿，这里的……”

    电话那头，听着彼得・帕克那无休止的废话，尼克・弗瑞的脸色当真开始慢慢便绿了。

    “帕克！

    讲重点，十个字以内。”

    尼克・弗瑞果断打断了小蜘蛛的话，发出了最后的警告。

    然而，这次电话那边居然没有声音了。

    “你在干嘛？

    你倒是说话啊。”

    尼克・弗瑞有了恼怒了，现在想来，当真有些后悔之前把他招到自己手下了。

    “事实上，我在组织语言，看看怎么才能不多不少刚好凑齐十个字把话表达清楚。

    你在等等哈。”

    电话那头再次传来了彼得・帕克欠扁的声音。

    尼克弗瑞：“……”

    “你赢了，挑重点说。”

    长长地叹了一口气，尼克・弗瑞颇有一种撞墙的冲动。

    “好吧，我想说的是：莫里斯庄园被烧了，现在这里没人。”

    “哦，烧了啊。

    那你就……

    什么？

    你说庄园被烧了，里面没有人？”

    尼克・弗瑞大惊。

    这风口浪尖的，谁这么嚣张，居然还敢对莫里斯庄园出手。

    要知道，之前对莫里斯庄园出手的亚历山大・皮尔斯，现在坟头草都快齐腰了。

    莫里斯庄园内到底发生了什么？

    尼克・弗瑞很想弄清楚事实的真相，只是因为夏子轩的特殊性，所有的卫星都不敢在肆意探查莫里斯庄园内的情况了。

    也正因如此，之前给彼得・帕克看的资料内才没有关于最近莫里斯庄园被改造的相关信息。

    “局长，我想你应该看看新闻。”

    就在这时科尔森突然闯进了尼克・弗瑞的办公室。

    手里还拿着一台平板电脑。

    “又怎么啦？”

    尼克・弗瑞眉头一皱，一股极为不好的预感瞬间袭上心头。

    接过了科尔森递来的笔记本电脑，打开了屏幕。

    只见直播画面之上，一个身披斗篷的小老头正对着摄像头絮絮叨叨在说着什么。

    下意识的将声音放大了些许。

    “美利坚的公民们，世界各国的同胞们！

    我是正义的伙伴，全世界公道的代表。

    地球现如今正面临着前所未有的危机。

    有一只恶魔正不断挑衅着全世界的安全。

    下面让我们来盘点一下这位恶魔先生到底做了些什么。”

    说罢，画面一转，正是夏子轩在纽约大战前夕，毁灭九头蛇索科威亚基地的那一幕。

    “瞧瞧！

    恶魔将地狱之火带到人间。

    他肆意屠戮者平民，视频前的你和你的家人，也许就会像这座城堡之中的可怜人一样，下一刻便被他夺去了生命。”

    紧接着画面再转，所显示的正是夏子轩以能量长鞭抽断纽约大地的那一幕。

    而之后的画面则是纽约大战后的幸存者躲在避难营里接受着救济的场景。

    看他们一个个灰头土脸，身上衣着褴褛，甚至还有不少人缺胳膊断腿。

    怎一个惨字了得。

    “可怕的恶魔，举手投足之间，便使得我们的家园被毁灭。

    无数的平民因此而被迫流离失所，过得如同猪狗一般。”

    小老头的言辞之中充满着坚定与愤然，仿佛夏子轩杀了他全家一般，单凭着这份表情管理，给他一个小金人也丝毫不为过。

    画面再转，视频之中所展现的则是基里安伪造的夏子轩杀害皮尔斯以及美利坚总统的画面。

    “瞧瞧，作为一个美利坚公民，这只恶魔居然因为一点小小的个人问题而直接杀害了一国首领。

    更是残忍地将守护世界安全的神盾局局长挫骨扬灰。

    这种行径你们还能忍吗？

    他今天能杀总统先生，明天就能毫无顾忌地杀害你们所在国家的领导。

    届时世界的秩序将会被颠覆，你！你们！

    将永远活在恐惧与混乱之中。”

    小老头声情并茂的阐述着夏子轩的罪恶行径，进而缓步走到了一处刑架旁。

    那三个刑架之上绑着的则正是安德鲁・莫里斯，尤拉・卡特以及阿贝师傅。

    除了继承了夏子轩部分力量的尤拉卡特被打晕了之外，其余两人正对着小老头怒目而视，口中似乎在说些什么，然而视频之中却没有将两人的声音播放出来。

    “来，我们瞧瞧是什么样的人饲养了这只恶魔。

    下面请允许我隆重介绍。

    安德鲁・莫里斯，他是恶魔的父亲。

    尤拉・卡特，她是恶魔的母亲。

    最后一位，则是恶魔的干娘。

    哦！天呐！

    瞧瞧，这三个混蛋都干了些什么？

    他们毁了我们的世界。

    下面，请允许我，代表正义，代表民生，代表全人类的诉求，处死这三个罪犯。

    只有他们的鲜血，方能抚平我们心中的怒火和怨恨。”

第三百四十六章 基里安的新大腿

    视频之中的小老头看似平平无奇，但综合了其说话内容以及相关的视频影像却又能够很好地调动视频观看者的情绪。

    随着这个视频在网上疯传，无数人都纷纷义愤填膺地怒视着绑在刑架之上的三人。

    “没错，都是这三个人。

    若不是他们，那恶魔如何能够长大成人，干出这种神人共愤的事情。”

    “所谓养不教父之过，作为恶魔的父母，这三人有着推卸不掉的责任。”

    “杀了他们，我的孩子当初就是因为他死在了索科威亚。

    必须让恶魔也好好体会一下痛失亲人的苦楚。”

    “没错，现杀了他们三个算是利息，再将那恶魔也推上邢台。”

    经过小老头这避重就轻地一忽悠，凡是播放视频的地方尽皆是群情激奋。

    而就在视频摄像头所没有摆设到的不远处。

    一个七八岁左右的孩子正抱着一个身陷昏迷，全身是血的女人在痛哭。

    “姐姐，姐姐，你快醒醒，你不喜欢小希了么？

    小希不喜欢这里，姐姐你快醒过来带小希离开好不好。”

    然而对于那孩子的呼唤，躺在地上的女人确实如同丝毫没有听见一般，很显然是已经失去意识了。

    孩子的旁边，两个中年男子此时正各自坐在一把椅子上，手中的红酒杯不断摇晃，似乎在呼应着两人愉快的心情。

    “基里安君，这次多亏了你，我们才能轻易地抓到这两个漏网之鱼。

    我麻仓好，代表整个大瀛帝国感谢您的出手。”

    “哈哈哈，麻仓君客气了。

    这些年来若非麻仓君一直暗中资助，我又哪里能活得现在这般滋润。

    来，我们再干一杯。”

    “哈哈哈哈！

    我当初之所以投资基里安君可没想到会有今天，单纯的只是看好基里安君的才华而已。

    而今天也确实证明了我麻仓好眼光的独到。

    基里安君以后还请基里安君多多指教啊。”

    “叮！”

    伴随着红酒杯碰撞所产生的一阵清脆的声响，麻仓好极为豪迈地一口便将杯中之酒尽数饮下。

    和麻仓君不同的是，基里安却是没有如同牛饮般浪费这琼浆玉液，轻轻抿了一口，浓郁的果香与酒香缠绕在鼻尖，红酒的酸涩与甘甜瞬间便充斥了基里安的味蕾。

    这是……胜利的味道。

    “麻仓君，在下有一事不明，不知阁下要这两人有何用？

    说实话，对此我可是很好奇的呢！”

    放下了手中的空酒杯，麻仓好略微思索了一会，仿佛下了什么决定一般站起了身来。

    “既然基里安君好奇，那我也就不藏着掖着了。”

    将手指放于口中轻轻一咬，那甘美的鲜血味瞬间便取代了先前红酒的余香。

    只见麻仓好将鲜血抹在了其右臂之上，口中默念着什么。

    下一秒，火光冲天而起，一具身高约有五十米左右，全身燃烧着熊熊烈焰的火焰巨人瞬间便出现在了其身后。

    看到这一幕，基里安瞬间眸光一闪。

    “麻仓君，这是……”

    见到基里安脸上那满满的震惊之色，麻仓好心中大悦。

    “我麻仓一族可是瀛国传承了近千年的古老家族，这便是我们家族引以为傲的通灵术。

    当然，作为麻仓家最强的天才，我的灵傀可能稍大了一点。”

    麻仓好说得平淡，但言辞之间却是满满的骄傲。

    “不错，不错，真的不错。

    难怪了，我记得这两个小家伙和我们一样也是火焰操控者吧。

    看来他们身上确实藏了不少秘密呢。”

    “这个我就不能透露了，毕竟这是已经不是你这样的普通人……

    等等，你说什么？

    难道你也……”

    然而麻仓好的话还没说完，只见基里安的身体瞬间膨胀开来。

    仅仅几个呼吸的功夫，一头和哥斯拉长得有三分相像、全身如同熔岩一般的怪兽却是出现在了麻仓好的视野里。

    尽管基里安变身后的体型比之其召唤出的火焰灵傀小了许多，但从其身上所散发的气势来看，麻仓好却是感到了一阵心悸。

    “好好好！

    不愧是基里安君。

    我突然觉得我们可以更深一步合作了。”

    不同于相交甚欢的两人，不远处的陈希却是在这两头怪物出现后，直接四肢酸软的瘫倒在地了。

    “姐姐，你快醒醒。

    姐姐，小希害怕，小希想要回莫里斯庄园和莫里斯叔叔还有浩克一起玩。”

    华盛顿三叉戟总部。

    尼克・弗瑞看着平板电脑上所播放的小老头的直播，直气得双手一阵颤抖。

    别人不清楚，他尼克・弗瑞还不知道吗？

    有着神盾局的情报支持，尼克・弗瑞并没有废多大力气便发现了总统先生和皮尔斯被杀的疑点。

    首当其冲的便是尸体了。

    美利坚zf以保存证据为由，不允许任何组织或者个人去调查总统先生的尸体，这尚且情有可原。

    但亚历山大・皮尔斯可是神盾局局长，将其尸体交还给神盾局不是理所应当的吗？

    更何况神盾局本就是负责处理超自然事件的，对于处理死在超能力之下的尸体有着丰富的经验。

    然而临时总统对于亚历山大・皮尔斯的尸体处理方法却完全和总统一致。

    这便很耐人寻味了。

    其次是根据情报网反馈，有人在密西西比州发现了布洛克・朗姆洛的行踪。

    根据临时总统所提供的视频，夏子轩是强行攻入皮尔斯住宅，才杀了他的。

    那么作为皮尔斯的贴身跟班，为什么朗姆洛会没事？

    为什么朗姆洛没有立马回到神盾局报告。

    这一切的一切都预示着这是一场阴谋，一场针对夏子轩的阴谋。

    也正因如此，尼克・弗瑞才派了彼得・帕克前去调查事情的真相。

    虽然心中已经确定了这临时总统和他提供的视频资料有问题，但毕竟没有证据，涉及到一国首领这种大事，光靠推理和猜测是没有用的。

    然而尼克・弗瑞的动作还是慢了一步。

    当彼得・帕克赶到莫里斯庄园的时候，庄园的房屋建筑已经化作了一片焦炭。

    而安德鲁・莫里斯、尤拉・卡特、阿贝师傅以及陈瑾姐弟也落入了基里安手中。

    为了引起全人类对于夏子轩的公愤，为了让夏子轩在地球上没有立足之地。

    基里安果断地便安排了一名“演员”借此机会，代替全人类执行正义的审判。

    至于说为什么不亲自出马？

    不可能的，万一夏子轩事后找过来报仇，那岂不是凉凉？

    那句“君子不立于危墙之下”想来都是基里安的行事准则。

第三百四十七章 传呼机

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    “砰！”

    狠狠地一拳砸在了一旁的办公桌之上，尼克・弗瑞只感觉一阵无名的怒火涌上心头。

    “混蛋，混蛋。

    这个小老头到底是谁，居然敢如此大张旗鼓忽悠世人，扇动百姓的情绪。”

    此时的尼克・弗瑞真想沿着网线爬到小老头那里去，用拳头好好教教他花儿为什么这样红。

    开什么玩笑，这是在玩火自焚好么？

    夏子轩何许人也，在纽约之战的时候便能轻易破坏纽约的地表结构了。

    天知道那是不是他的极限。

    现在倒好，这个小老头居然做出了比之皮尔斯更牛逼的举动，不仅绑架了安德鲁和尤拉，就连刘昂星的母亲阿贝师傅也被他绑架了去。

    先不说夏子轩的恐怖，刘昂星可是被外星人以少主之名带到了其他星球。

    万一这事被他知道了，怕不是要引起两个种族之间的战争。

    想到这，尼克・弗瑞的额角不由冒出了层层冷汗。

    “科尔森，查到这个视频的发出地址了吗？”

    “局长，可能还要等一会，对方似乎也有着相关的技术人才。

    对其IP地址做了许多层加密。

    根据技术部门的说法，恐怕最快也要一个多小时。”

    一个多小时吗？

    等到自己这边查出来对方的确切位置，再让人赶过去，怕是黄花菜都凉了。

    想到这，尼克・弗瑞顿觉大脑一阵晕眩，险些栽倒在地。

    从怀中掏出了一个造型别致的传呼机，尼克・弗瑞心中已经做了决定。

    看来这次真得麻烦你了，但愿你能够制止他乱来。

    说着尼克・弗瑞便打算按下传呼机上的按钮。

    只是就在这最后一刻，尼克・弗瑞的手机居然又响了。

    “混蛋，不管你是谁，现在，立刻，马上……

    嗯？

    彼得・帕克？”

    待到看清了来电号码，尼克・弗瑞方才反应过来，难道是事情有转机？

    莫不是视频中的是假人？

    怀揣着最后一丝期待，尼克・弗瑞当即便深呼吸了两口，努力使自己强压住心中的怒火。

    “帕克，你那发生了什么？”

    “局长，你知道吗？

    我刚刚才准备离开。

    事实上，我不是很喜欢坐飞机，你知道的，只要高度足够，蜘蛛也能摔死。

    但是毕竟莫里斯庄园没人了……”

    “啪。”

    一手拍在了自己的额头上，尼克弗瑞眼角的青筋已经根根暴起了。

    麻蛋，都什么时候了，还在逼逼叨逼逼叨个没完。

    “挑重点。”

    “我在飞机上，看到几十公里外有一个身高大约有四五十米左右的火焰巨人。

    我接下来该怎么做？”

    难道……

    似乎想到了什么，尼克・弗瑞的双眼猛地瞪大。

    一定是了，莫里斯庄园发生的事情一定和这个火焰巨人有关。

    “帕克，你让飞机低空飞行，靠近巨人所在的地方后，步行潜过去。

    如果我猜的没错，子轩・莫里斯的父母一定在那。

    无论如何，保住他们的性命。

    要快。”

    挂断了电话，尼克・弗瑞心中庆幸无比。

    彼得・帕克还真是一个宝藏男孩，当初招他到自己手下，果然是一件最为明智的选择。

    收起了手中准备按下去的传呼机。

    尼克・弗瑞先是给蚁人――斯科特・朗和黑寡妇――娜塔莎・罗曼诺夫打了个电话，让他们立刻停止手中的一切工作，以最快的速度赶到彼得・帕克那里，不惜一切代价。

    进而又给托尼・斯塔克打了一个电话。

    嗯？

    没人接？

    那么打给史蒂夫・罗杰斯试试。

    嗯？

    也没人接？

    好，那就打给厄斯金教授，他和史蒂夫在一起，应该知道他在哪？

    嗯？

    还是没人接？

    槽，这帮混蛋，关键时候都去哪了？

    迫于无奈，尼克・弗瑞再次拨通了布鲁斯・班纳的号码。

    自从之前在空天母舰被夏子轩剥离了体内的浩克之后，班纳便被托尼所招揽，成为了斯塔克工业集团头号生物科学研究教授。

    像他这样有着7个博士学位的大牛，走到哪都是香饽饽。

    当然，这前提是他不会再变成绿巨人。

    呼！

    长长舒了一口气，电话终于接通了。

    “班纳博士，能麻烦你帮我联系一下托尼吗？

    视频直播你看到了吧，我想我现在非常希望钢铁侠能把那个可恶的小老头胖揍一顿。”

    “很抱歉局长，托尼在十几个小时前便已经出去了。

    据说他是去了莫里斯庄园。

    而且他的信号也在莫里斯庄园附近断掉了。

    现在我和佩珀正忙着重新联系上他。”

    说完，班纳很果断地便挂断了电话。

    他现在是一个平凡的科学家，而且对于现在的身份，班纳表示非常满意。

    丝毫都不想再和尼克・弗瑞这样的人扯上关系。

    只是相比于班纳博士的冷淡，尼克・弗瑞心中却是慌得一批。

    什么情况？

    托尼失踪了？

    这么看来，难道史蒂夫也……

    没错了，一定是帕克刚刚说的那个什么火焰巨人。

    现在想来无论是史蒂夫他们，亦或是托尼，甚至是包括玛莎在内的莫里斯庄园里的众人，应该都折在火焰巨人手里了。

    想到这，尼克・弗瑞立马又给帕克去了一个电话，嘱咐他小心行事，尽量等到支援到了再行动。

    做完这一切，似乎觉得还是不够保险。

    毕竟无论是史蒂夫那边亦或是托尼和莫里斯庄园，都是地球上目前最尖端的战斗力了。

    若是他们都折了……

    想到这，尼克・弗瑞不再犹豫，再度拿出了先前那个传呼机，径直按了下去。

    做完这一切，尼克・弗瑞只感觉自己如同刚刚做了一整天大宝剑一样，全身酸软，呼吸沉重，四肢无力。

    另一边，黑暗维度之内。

    小爱同学凭借着漫威粉华欣的记忆，简单地对夏子轩讲述了O等宇宙巅峰级存在。

    “多玛姆，经过rishem的判决，天神组认为你侵蚀了太多了宇宙维度，已经影响到了宇宙的运作。

    我收到了来自Exitar的委托，前来确认实际情况，以确认是否需要对你进行灭杀。”

    此时的夏子轩已然是恢复成了魔龙模样，甚至还开启了猴符咒――倍化术。

    使得自己的体型变得像山岳般大小。

    通过不断向四周释放恐惧神力，别说，还真有点至高神灵的模样。

    “Exitar？”

    听到这个名字，多玛姆本能地打了一个哆嗦。

    Exitar――根除者，其存在有些类似于龙珠里面的破坏神――比鲁斯。

    只要rishem判定某个存在需要被灭绝，那么根除者便会对其存在进行暴力抹杀。

    多玛姆虽然已经是黑暗维度之主，但是真正面对这些至高存在，便显得十分渺小了。

    沉思了良久，心中不断权衡着得失，看了一眼近在咫尺的Earth-199999维度，多玛姆终于做出了决断。

    “打败我，我不动用黑暗维度的力量，若是你能打败我我便相信你所说。

    之后我会亲自去找rishem，服从他的判决。

    若是你连不使用黑暗维度的我都打不过，那便说明你只是从某处得知了他们的存在，在这虚张声势罢了。”

第三百四十八章 多玛姆的橄榄枝

    “唉！~”

    长长地叹了一口气，夏子轩只感觉自己一阵心累。

    这多玛姆怎么就这么死脑筋呢？

    忽悠不动怎么办？

    难不成没有黄毛那种口遁天赋，这招不好使？

    看着对面的多玛姆将那被击飞的黑色长剑重新握于手中，一种莫名的无力感瞬间涌上心头。

    算了，算了，要战便战吧。

    这时候要是稍稍露出点胆怯的意思，多玛姆怕是就要直接撕破脸皮，破开这纸屑领域，和自己死杠到底了吧。

    想到这，夏子轩当即便打起了十二分精神，催动起了体内所有的能量。

    猪符咒！――死亡光幕！

    上来就是大招，对于多玛姆这样的维度之主，夏子轩那是丝毫不敢大意。

    一瞬间，一道宛如摩天轮般大小的能量光轮瞬间便出现在了其手中。

    这是什么？

    魔法光轮？

    亮若星辰般的能量光轮立马便吸引了多玛姆和林的注意。

    这一招从结构上来看酷似古一那常用的招式，但这大小是不是太夸张了。

    尤其是从能量光轮之上所散发出的那强大的能量波动，怕是比之多玛姆先前的黑色剑气也差不了多少吧。

    兔符咒！

    下一秒，方才还高举着能量光轮的夏子轩瞬间便消失在了林的视线之中。

    瞬移？

    还是隐身？

    对于自己这个老大的手段，林是越发看不懂了。

    只是对面的多玛姆却仅是眉头一皱，一面由黑暗能量形成的盾牌瞬间便出现在了其身后。

    果不其然，待到夏子轩的身形再度出现，便已经来到了多玛姆的正下方。

    “轰！”

    和摩天轮等粗的湛蓝色能量光束瞬间激射而出，直接轰击在了多玛姆的黑暗能量盾之上。

    那强悍的能量冲击波犹如海啸一般朝着四周扩散开来。

    “嚓啦！”

    仅仅是能量爆发的余波而已，林那引以为傲的纸屑奥义――冰天雪地便瞬间被撑爆了。

    若非林发应及时，第一时间便通过传送门将自己转移到了万米开外。

    单单这能量对撞的冲击波便足以令其粉身碎骨了。

    “呲呲呲！”

    火花再度闪烁，透过传送门，林远距离地观察者门对面的战斗场景。

    只是这么一看，林便彻底愣住了。

    待到其反应过来，却是露出了一阵苦笑之色。

    原来先前多玛姆面对自己和古一的攻击，只是抱着猫抓老鼠一般戏耍的心态吗？

    目之所及，方才战场位置周围无论是纸屑亦或是小型星体，此时都已经被这冲击波碾成了尘埃。

    然而最为可怕的还不止如此。

    夏子轩的死亡光幕可不是爆发型招式，而是持续性的。

    没有了能量槽的限制后，理论上，只要夏子轩愿意，这一招他可以持续到天荒地老。

    “咕咚。”

    深深咽了一口唾沫，尽管此时已经身处万米开外，甚至林还特意支起了纸屑结界，将自己里三圈外三圈地包裹了个严严实实。

    但从纸屑那不断颤抖的模样便能看出，即便是这持续散发的能量冲击波，自己的纸屑结界怕也是撑不了太久。

    想到这，林立马又画了一个魔法阵，再度将自己和战场的距离拉大。

    反正只要有着魔法阵的存在，无论是观察战场的最新情况，亦或是及时支援夏子轩，那都不过是一瞬间的事情。

    当然，这前提是林的纸屑还够用。

    虽然林独创的纸屑魔法体系威力大，消耗小。

    但其缺点也是摆在那的，每一片纸屑都是林耗费了许多精力制作而成，一旦进行这种高层次的消耗战。

    纸屑是无法得到及时补充的。

    魔法阵的另一边，此时的夏子轩的面容已经十分狰狞。

    加之其现如今本就是魔龙的形态，乍一看上去“恐惧之神”的名头也算是名副其实了。

    mmp！

    不愧是多玛姆。

    这种程度的能量输出，连地球怕都撑不了几秒吧。

    可现在已经过了十数秒了，多玛姆却依旧是一副云淡风轻地模样。

    难道自己和他的层次真的差那么多吗？

    强行收敛住心神，夏子轩再度把全部的注意力集中在了死亡光幕之上。

    “不行，得想办法破了多玛姆那黑暗能量盾。

    否则如果一直这么持续下去的话，即便自己能量能够跟得上，随着时间的流逝，精神层面上也会越来越疲乏。”

    口中暗自呢喃着，夏子轩立马便思索起了破局的方法。

    死亡光幕乃是集合了猪符咒――超大能量光轮与猪符咒――空间湮灭射线两种符咒技巧，组合成的升级版射线输出能力。

    可以说在符咒能量输出上，这已经是夏子轩的极限了。

    既然符咒不行，那就在加上火焰之力与雷霆之力吧。

    想到这夏子轩当即一手维持着死亡光幕的能量输出，另一手则开始汇聚起了体内火焰和雷霆的力量。

    由于夏子轩生命层次的进化，现在夏子轩的外形乃是半透明般的存在。

    他这么一调动体内的火焰和雷霆力量。

    对面的多玛姆立马就发现了端倪。

    恐惧之神吗？

    果然有点手段，看其生命形态，怕是已经和自己一样超脱了碳基生命的层次了吧。

    只是……

    太弱了！

    这种程度的攻击若是趁自己不注意偷袭，或许还能伤到自己些许。

    但若是光明正大地和自己对轰，却只是螳臂当车罢了。

    看着眼前的夏子轩，不由让多玛姆勾起了自己那深埋的记忆。

    想当初，多玛姆也只是一个普通的人类巫师罢了，直到某一天，冥冥中的召唤使得多玛姆感受到了黑暗的力量。

    感受着这全新力量的强大，醉心于黑暗魔法的多玛姆立马便变得难以自拔了起来。

    然而，作为唯一一个黑暗魔法的使用者，多玛姆受到了当时他所生活的时代的背叛。

    名望、朋友、亲人……

    这些都一一离他远去。

    心灰意冷之下，多玛姆却是阴差阳错地进入到了黑暗空间，并成为了黑暗空间之王，将所有心思都放在了黑暗魔法的研究之上。

    只是这样的生活并没有持续太久，很快，多玛姆便发现了自己最大的缺陷。

    身体！

    人类的寿命实在是太短了，即便是有着黑暗魔法的支撑，也不过是几百年而已。

    这对于已经成为了黑暗空间之王的多玛姆来说是绝对不能够接受的。

    于是乎，借着黑暗空间的力量，多玛姆舍弃了自己原本的身体，以高度浓缩的黑暗之火构建了现如今的身躯。

    也正因如此，单单从生命层次上来看，夏子轩那样近乎于能量结晶般的存在和多玛姆是十分相似的。

    想到这，多玛姆再看向夏子轩时的眼神也不由缓和了许多。

    “小子，你不用装了，你太弱了。

    现在的你根本不可能是我的对手，这样的你，即便是身为天神组的成员，也不可能和Exitar有所关联的。

    但看在你我如此相似的份上，我可以再给你一次机会。

    来吧，和我一起将黑暗扩散到每一个宇宙的角落。

    我可以和你共享荣耀。”

第三百四十九章 湮灭光幕

    从卡西利亚斯和林这样随时可以抛弃的棋子，到古一这样值得多玛姆正眼一看的仆从。

    再到许诺了夏子轩和他共享着黑暗维度。

    可以说，多玛姆对于夏子轩的重视和欣赏已经到达了前所未有的程度。

    固然其中有一部分原因是夏子轩那不俗的实力，但真正令多玛姆做出这样许诺的原因却是夏子轩的生命层次。

    从一个普通的人类，进化成高等生命。

    多玛姆在夏子轩身上看见了自己曾经的影子。

    也许夏子轩现如今的硬实力还比不上多玛姆，但多玛姆心里清楚，一旦到了他们这样的程度，接下来实力的增长不过是时间问题了。

    高等生命的寿元动辄数万数十万载，但凡有那么一丁点进取心。

    成为宇宙至高的存在都不会是什么难事。

    而且不同于其他高等生命，和夏子轩一样从人类进化而来的多玛姆更清楚身为异类的他们的处境。

    那种为世人所忌惮，所排挤的痛苦，也只有经历过方才能够体会到。

    多玛姆相信，即便今天他放弃侵蚀MCU这个维度，即便他今天没有将夏子轩收入麾下。

    用不了多久，夏子轩也会走上一条和自己类似的道路。

    在漫漫历史长河之中背负着无尽的孤独，独自前行。

    “怎么样？

    恐惧之神？

    来吧，你我同享这无数的维度，我们一起创造新的世界。

    只要你愿意归顺与我，我甚至可以放弃对你原本所处那个维度的侵蚀，将之赠予你作为你的领地。”

    不得不说，多玛姆开出的条件确实非常吸引人。

    只要夏子轩点头同意，无论是灭霸之类的宇宙霸主，亦或是山达尔星的新星军团这样的超级势力。

    多玛姆都能帮助夏子轩一一剿灭，最终还能将整个MCU交给他来统治。

    换作绝大多数人，或许都会就此而选择妥协。

    毕竟到那时候，整个MCU都是夏子轩的了，是任其发展，还是施以独裁，还不是夏子轩说了算。

    然而，多玛姆却忽略了最为重要的一点。

    夏子轩原本就不是属于MCU的，其对抗多玛姆的原因也并非是为了保护这方宇宙不被侵蚀。

    夏子轩的目的只有一个，那边是打退或者击杀多玛姆，完成系统任务。

    从而通过任务奖励的噬元兽蛋来进行维度穿梭，找寻华欣的灵魂碎片。

    虽然和多玛姆合作，也未必就不能找到一只噬元兽，或者说多玛姆本就能够通过黑暗之力的侵蚀前往其他宇宙维度。

    但别忘了，支线任务是有任务失败惩罚的。

    支线任务：黑暗与火焰。

    任务描述：黑暗维度之主――多玛姆感应到了古一的异常虚弱，对MCU发起了入侵，企图征服整个MCU。

    任务内容：帮助卡玛泰姬的法师们击退来自多玛姆的入侵。

    任务奖励：噬元兽的蛋1枚。

    任务失败惩罚：清除宿主所有前世的记忆。

    只要夏子轩不想放弃拯救华欣，那么在多玛姆面前他便没有丝毫的退让余地。

    “虽然不知道为何你会这般看重我，但很抱歉身为天神组的我，是绝对不可能放任你这般肆意破坏宇宙平衡的。”

    伴随着夏子轩一声高喝，雷霆之力立马便和火焰之力汇聚在了夏子轩的掌心。

    蓝色的雷霆与赤红的火焰不断相互纠缠、碰撞。

    一抹紫色的光华立马便出现在了两者的交汇处。

    在雷霆之力和火焰之力的不断滋养下，紫色的光华越来越大。

    终于，随着“嘭”的一声，光芒急剧收缩，进而化成了一朵紫色的火焰。

    当火焰出现的那一瞬间，一种莫名的危机感却是直接袭上了多玛姆的心头。

    这团火焰很恐怖，若是不小心对待，极有可能对自己产生致命的威胁。

    “不自量力的小家伙。

    既然你冥顽不灵，那你便永远留在这吧。”

    说话间，多玛姆右手紧握的长剑便猛地像身边一挥。

    那凝聚了多玛姆近半数黑暗维度力量的长剑，瞬间便激射出了一道如同墨水一般的黑色剑气。

    “呲！~”

    伴随着一声裂帛一般的声音响起，剑气所过之处，空间尽数被撕裂。

    无数的黑暗力量纷纷从空间裂缝之中涌了出来。

    此时的多玛姆早已顾不得先前所说的什么不使用黑暗维度的力量了。

    已经试探出了夏子轩有很大可能不是OAA和Exitar之流的直系，多玛姆自然也就没必要继续遵从先前的赌约。

    退一万步讲，即便夏子轩真的是OAA或者Exitar的直系，那又如何。

    假使此时再不动用黑暗维度的力量，不用Exitar动手，说不定自己就直接在这翻车了。

    感受着从四面八方不断涌来的黑暗力量。

    一阵无比畅快的感觉立马便蔓延至了多玛姆身体的每一个细胞。

    霎时间，黑色的火焰在其身上蒸腾而起。

    此时再看向夏子轩手中的那朵紫色火焰，多玛姆先前的那份担忧却是再度消失不见了。

    你那充满了湮灭之力的火焰再强又如何？

    只要有着足够的黑暗之力来补充，区区火焰根而已。

    心中这般想着，多玛姆左手所支其的能量护盾也变得更为凝实了几分。

    “去吧！”

    猪符咒！――湮灭光幕！

    随着夏子轩一声大喝，只见其双手一合，紫色的火焰立马便蔓延到了超大能量光轮之上。

    这一刻，原本那赤红色的能量光轮立马便燃起了熊熊烈焰。

    而光轮所喷射出的湛蓝色光幕也在这一刻变成了和先前那火焰一般无二的紫色。

    这一次，紫色的光幕和多玛姆的黑暗能量护盾相接触的地方，并没有如同之前那样产生爆炸，引发能量乱流和冲击波。

    却见那紫黑相接之处，竟产生了一阵阵令人心悸的灰色烟雾。

    紫色火焰所附带的湮灭特性和黑暗能量所附带的侵蚀特性相互馋食。

    一时间居然僵持住了。

    “不错，湮灭光幕果然没有让我失望。

    符咒力量与火焰之力、雷霆之力相互交融，产生了这股全新的可怕力量。

    可以说，在能量的性质变化上，湮灭光幕已经做到了极致。

    那么若是再加上形态变化呢？”

    想到这，夏子轩当即便控制着超大能量光轮改变形态。

    原本宛如平面一般的能量光轮立马便开始扭曲了起来。

    虽然在能量释放中改变超大能量光轮的形状是一件极为困难的事。

    但在兑换点面前，这些都不是事。

    5000兑换点，仅仅只需要5000兑换点而已。

    超大能量光轮便化作了凹面镜的形状。

    而之前还如同平行光一般射出的紫色光幕，这一刻却是立马改变了形态。

    那粗壮的紫色能量光幕在系统的辅助操控下，立马便从先前的圆柱状变成了圆锥状。

    而圆锥的定点则正好是多玛姆的黑暗能量护盾。

    这一幕落在林眼里，就像是夏子轩举着一个紫色大圆锥，用尖端不断地戳着多玛姆那浓郁的黑色。

    一下，两下，三下……

    仅仅坚持了十数下，多玛姆那最后的保护膜便已经出现了要被夏子轩戳破的态势。

第三百五十章 暗度陈仓

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    眼看着夏子轩那如同圆锥般的湮灭光幕慢慢前伸，甚至隐隐有了要击穿自己黑暗能量护盾的态势。

    一滴冷汗却是悄悄从多玛姆的额角滑落。

    “怎么可能！

    怎么可能？

    这能量护盾之中，可是凝结了无数维度之中的黑暗之力。

    区区一个新生的高等生命体哪来的这么多能量，居然能够与之对抗。

    这绝不可能！”

    诚然，多玛姆在能量储备方面，确实已经达到了令人望其项背的程度。

    但也正因如此，通常的对战之下，其敌人往往都被他以浩瀚的能量直接压垮。

    正所谓一力破万法，这便是如此。

    然而这次他的对手却是夏子轩。

    火焰之力和雷霆之力是夏子轩自己通过注射药剂或者掠夺血脉而得到的。

    这两股力量在夏子轩体内虽说储量也非常惊人，但也远远达不到震惊多玛姆的程度。

    然而符咒却是和无限宝石一样，有着无穷无尽的力量。

    只要夏子轩本人能够承受得住能量输出的时候，所造成的身体负担。

    那么猪符咒之类的能量输出便可以打破那所谓的能量守恒定律，强行压制住一切伟人的棺材板，将死亡光幕维持到天荒地老。

    而作为死亡光幕的进阶版――湮灭光幕，则是在死亡光幕的基础上，融入了夏子轩的雷霆与火焰之力，不同于符咒之力，这两种力量对于夏子轩都是有消耗的。

    换言之，多玛姆倘若本着死磕到底的态度，和夏子轩继续这么硬杠下去，最终获得胜利的绝对是他。

    可问题是，多玛姆不知道啊！

    “还是不行吗？”

    另一边，夏子轩心中暗自呢喃着。

    这种程度的输出对于现如今的夏子轩来说也确实有些勉强了。

    毕竟死亡光幕的直径差不多如同摩天轮般大小了，为了使紫色的火焰完美地融入死亡光幕之中，而不被过度稀释，那便需要夏子轩火力全开地释放体内的火焰与雷霆之力。

    假使这种释放只是一瞬间，夏子轩自然是面不改色。

    可现如今，尽管湮灭光幕已经有了胜利的趋势，但多玛姆的顽固抵抗却令夏子轩不淡定了。

    照这个情况下去，他根本就撑不到黑暗能量护盾被彻底洞穿的那一刻。

    糟了，怎么办？

    怎么办？

    心中万分焦急，夏子轩的目光不断地扫视着自己的属性面板，妄图找出那一丝胜利的契机。

    然而，看了片刻，夏子轩绝望了。

    这尼玛！

    完全没有头绪啊。

    多玛姆可是和自己一样，已经超出了碳基生命体的范畴。

    其身躯早已在黑暗之力的改造之下……

    哎！

    等等！

    自己脱离碳基生命体的原因是在融合了超级士兵血清、先天火灵根、绝境病毒、阿萨神族基因、永恒之火、罗南的变异克里人基因、圣主的符咒之力与存在于龙牙之内的圣主基因、以及心形草的力量。

    可多玛姆不是啊，他似乎是因为身体受到了黑暗之力的影响，才在其原本的基础上为其重塑了基因。

    那么假使将这些黑暗之力看作是一种类似于病毒的存在。

    可以治愈一切的马符咒，遇上这样的多玛姆又会怎样呢？

    想到这，夏子轩不由眸光一亮。

    “林！”

    随着夏子轩一声大喝，一道由鸡符咒的念动力所形成的屏障瞬间便将传送门另一侧的林给包裹了起来。

    紧接着，林便觉得自己的身体仿佛不受控制了一般，径直飞向了战场。

    “奇出于正，无正不能出奇。

    接下来便好好看着吧，看着我将多玛姆永远留在这。”

    夏子轩故意放大说话的声音，生怕林会因为战场的喧嚣而听不清楚。

    要使用底牌了吗？

    很好，我便看看你还有什么招式。

    嘴角微微一笑，多玛姆也当即收起了心神。

    其身体对于黑暗力量的牵扯之力也不由更大了几分。

    方才还岌岌可危的黑暗能量护盾在这一刻居然又开始渐渐稳定了起来。

    猴符咒！――羊！

    随着夏子轩话音落下，只见一道棕色的能量居然从其口中喷射而出。

    自从系统完成融合之后，夏子轩脑海之中，有关猴符咒使用的信息也终于得到了完善。

    不同于其他符咒，一直以来，夏子轩对于猴符咒的使用都仅限于针对自己，而无法像《成龙历险记》中那样，去变化别人。

    然而这一切在系统和一，龙牙力量的滋养和增强下，现如今的夏子轩却是已经足以做到了。

    眼看着这绕过正面，朝着自己激射而来的棕褐色能量，多玛姆本能地感到一股浓浓的阴谋气息。

    当即也不敢大意，脚尖轻轻一绕，一道黑色的能量波纹瞬间便化作了无数细线，由多玛姆的脚尖射出，将无数的小型星体从空间裂缝之中扯了出来。

    下一刻，却见那猴符咒的棕褐色能量居然就被这些有黑色丝线所缠绕的小型星体给挡住了。

    “就这？

    似乎没什么破坏力啊。”

    眼看着这些小型星体并没有因为这些棕褐色能量而爆裂，多玛姆当即便露出了一副不屑的模样。

    只是其话音才刚刚落下，那些小型星体却是开始散发起了乳白色的光芒。

    “咩！~咩！~咩！~”

    当一只只人畜无害的小羊羔出现在多玛姆的视线中后，多玛姆整个人都不由倒吸了一口凉气。

    太……太恐怖了。

    若是刚刚自己以身体硬抗那一束棕褐色魔力的话，那自己现在恐怕就会像这些小行星体一样变成小羊羔了吧。

    震惊于眼前的景象，多玛姆丝毫没有注意到，其正后方一个挚友手指般大小的传送门一闪即逝。

    一道青紫色的魔力陡然从传送门之中钻了出来，射进了多玛姆的体内。

    “啊！~

    好烫！

    感觉身体之中有什么要溢出来了。”

    随着多玛姆一声痛苦的哀嚎，夏子轩不用长长地松了一口气。

    旋即口中淡定地补充了一句。

    “马符咒！”

    “奇出于正，无正不能出奇。不明修栈道，则不能暗渡陈仓。”

    这正是夏国大名鼎鼎的三十六计之一――暗度陈仓。

    夏子轩之所以刚刚没由来地说上一句，便是想通过这个来提示林，为接下来的偷袭做好准备。

    毕竟林当初可是在夏国的HK市苟了几十年，以林之前图书管理员的身份便能看出，其必然酷爱读书。

    夏子轩不相信，身为破面组织的首领，身为一个酷爱读书之人，又恰逢其会地生活在夏国，林会没有看过《三十六计》。

    果不其然，在被自己带到身边之后，林立马便悄咪咪地在身后画了一个手指般大小的传送门。

    而门的另一侧则正是多玛姆的身后。

    有着猴符咒这样吸睛的能力作掩护，夏子轩老祖宗的智慧却是充满了信心。

第三百五十一章 第二回合

    多玛姆的感觉是没错，此时的他确实是满满胀胀的。

    至少在夏子轩和林的眼中，此时的多玛姆已然从一个身形魁梧，全身燃烧着黑色火焰的诡异壮汉，变成了一个嗷嗷直叫的“死胖子”。

    在马符咒的魔力进去其体内的一瞬间，那近乎于规则之力一般的魔力便开始帮助多玛姆“修复”起了身体。

    原本那与黑暗之力两相结合的身体组织在这一刻却是开始了从未有过的暴走。

    不同于林和卡西利亚斯那样的被黑暗力量所侵蚀。

    作为第一个放开心神拥抱黑暗的巫师，多玛姆的身体细胞早已在黑暗之力的浸润之下得到了升华。

    进而使得其生命形态发生了本质的变化。

    可以说，现如今的多玛姆已经是半元素体般的存在了。

    其生命体征同时融合了肉身与元素体的特性，有着随意改变身体形状，甚至是变大变小的能力。

    然而此时，马符咒的力量却是在强行“帮助”多玛姆的身体细胞排除其内部的黑暗之力。

    那一个个细胞长久以来早就对黑暗力量无比适应了，甚至已经达到了不分你我的程度。

    经过马符咒魔力这么一搅合，其受到的伤害却是丝毫不比一个普通人将之脱水来得轻。

    甚至于此时的多玛姆身体已经产生了严重的变形，隐隐有了崩溃的趋势。

    “恐惧之神！

    恐惧之神！

    ……”

    口中不断地嘶吼着，多玛姆万万没想到自己居然被夏子轩给阴了。

    原来那将小行星体变成羊羔的能力压根就不是他的底牌。

    其所作的一切居然都是为了掩饰这最终的杀招。

    不行了，身体根本承受不住这股力量的破坏。

    仅仅一瞬间的思考，多玛姆便已经看清了场上的形式。

    只是当其目光落在了那已然维持着的湮灭光幕之上后，多玛姆那已经痛的龇牙咧嘴的脸却是再度露出了一抹狠厉。

    趁着夏子轩没注意，多玛姆悄悄地用指尖挂下来自己一块皮肉，进而连同着那皮肉和黑色长剑一起朝着夏子轩投掷了过去。

    “来吧，你是要躲开，自救，还是以自己的性命来维持这所谓的湮灭光幕，和我同归于尽。”

    长剑破空，裹挟着一股毁天灭地般的能量朝着夏子轩直冲而去。

    只是对此，夏子轩却是全完没有避开的想法。

    “林！”

    “明白！”

    仅仅是一个眼色，林便已经知道自己该做什么了。

    只见其双手在身前划动，火花四溅。

    一道传送门赫然出现在了夏子轩与黑色长剑之间。

    没有意外，长剑穿过传送门却是立马便消失在了众人的视野之中。

    而此时的多玛姆也再难以维持黑暗能量护盾，直接被夏子轩的湮灭光幕给笼罩了进去。

    一瞬间，无数的黑气从多玛姆的身体上蒸腾而起，那本就已经接近崩溃的身体在立马便开始层层分解。

    然而，令夏子轩尴尬的是，他方才所注入多玛姆体内的马符咒魔力，此时居然放弃了继续“帮助”多玛姆的细胞分离黑暗之力，转而开始修复起了受损组织。

    虽然这新修复出来的身体组织已经属于碳基生命体的范畴了，但毋庸置疑的是，多玛姆确实没有被湮灭光幕立即击杀。

    然而这一切在多玛姆看来，却是夏子轩故意为之的了。

    一边破坏，一边修复，这不就是想让自己承受无尽的痛楚吗？

    可恶，可恶的家伙！

    枉费自己之前还想招揽他，与其共享江山。

    没想到他的狠辣比之自己居然都更胜几分。

    想到这，多玛姆更是气得目眦欲裂。

    所幸的是，夏子轩之前为了防止被多玛姆发现，注入多玛姆体内的马符咒魔力并不算多。

    在持续性地修复了一会多玛姆的身体后，那马符咒的魔力便消耗殆尽了。

    没有了符咒魔力的维系，随之而来的便是身体的寸寸崩碎。

    也许是因为先前被马符咒消耗了太多体内的黑暗之力，又或者是因为在马符咒的影响下，现如今的身体已经做不到对黑暗之力的完美掌控。

    多玛姆居然就这么直接放弃了挣扎，任由湮灭光幕逐渐侵蚀起了其身体。

    又过了三十秒，那巨大的圆锥体瞬间消失，而多玛姆先前所站立的位置也已经没有了任何生命的痕迹。

    “呼！

    总算成功了。”

    由于一次性消耗了太多火焰与雷霆之力，此时的夏子轩竟也有些脱力的模样。

    长长地松了一口气，夏子轩原本打算和林打道回府。

    只是当其看着任务面板上那亮闪闪的“未完成”三个字的时候，一股莫名的危机感却是涌上心头。

    再也顾及不上其他，一只黑手瞬间便缠上了林的脚腕，将其拖进了黑影王国。

    而就在这时，一柄黑色长剑却是挡在了夏子轩身前，阻止了他也跟着跳进去的动作。

    “有意思，我在你身上也感受到了黑暗的力量。

    方才那个维度空间里似乎也有着很浓郁的黑暗之力啊。

    若不是你方才那般狠辣，我还真不舍得对你下死手。”

    隐隐之中一个人影渐渐走出。

    循声看去，不是多玛姆又是何人。

    “你是？”

    夏子轩的眉头一皱，可旋即立马又舒展了开来。

    “是刚刚的黑色长剑吧。

    黑暗维度之主，黑暗之中不死不灭。

    长剑是你凝聚了大半维度的黑暗之力所化，自然能够为你重塑身躯。”

    想通了这一切，夏子轩更是郁闷了。

    这简直和自己一样赖皮。

    自己凭借着马符咒的力量，只要不是在一瞬间将自己彻底毁灭，那便能够无限重生。

    这多玛姆似乎也有着类似的能力。

    这仗还怎么打？

    想到这，夏子轩一时间气急。

    “多玛姆，要不咱商量一下？

    你就这么离开，只要答应不再针对MCU位面，就行，要知道宇宙这么大，维度位面多了去了。

    你何必和我死磕呢？

    不妨告诉你吧，我也有和你类似不死不灭的能力。

    我奈何不得你，你又何尝能拿我怎样？”

    召回长剑，多玛姆凌空而立，眼神之中尽显森冷。

    “混蛋，你方才不断治愈我，湮灭我，让我受尽痛楚的时候怎么不说让我离开，我们从此互不打扰。

    不死不灭吗？

    你以为这样我就拿你没办法？

    今天我即便拼上所有的黑暗之力，也要将你彻底毁去。”

    话音落下，一抹无尽的黑暗却是从那黑色的长剑之中爆射而开。

    霎时间，周围原本便漆黑一片的景象却是更黑了。

    夏子轩只感觉自己整个人如同被塞进了一潭墨池一般，伸手不见五指。

    与此同时，四周开始回荡起了多玛姆那冷冽的声音。

    “好好享受吧，第二回合，开始。”

第三百五十二章 岁月史书

    最快更新漫威之终极符咒系统最新章节！

    多玛姆的声音犹如野兽嘶吼一般，不断在夏子轩的耳边回荡着。

    从其中不难听出，现如今的多玛姆是真的怒了，甚至于为了杀夏子轩，甘愿消耗着成百上千年以来所积攒的黑暗之力。

    感受着四周那犹如实质一般的黑暗之力，一阵无力感却是莫名地爬上了夏子轩的心头。

    这叫什么？

    传说的的NO zuo no die所形容的是不是就是现在的自己。

    假使方才偷袭多玛姆成功之后，夏子轩立即撤去了多玛姆体内的马符咒魔力，并及时停止湮灭光幕。

    可以预见，按照多玛姆之前对自己那没不知所谓的器重，说不定还真能就这么撤退，从而放弃对MCU的入侵。

    现在好了，吧局面搞得不死不休，这找谁说理去。

    心中无比凄苦，可夏子轩却是丝毫不敢懈怠。

    以现在的局势来看，夏子轩已经明白了多玛姆的打算。

    这是准备以黑暗之力慢慢侵蚀自己，最终使自己被黑暗之力同化，从而丧失意识，成为多玛姆的傀儡。

    这样一来便能够做到在杀死自己的情况下，“消灭”自己。

    只是多玛姆却还是没有意识到夏子轩那符咒能力的变态。

    其他暂且不说，单单那近乎无穷无尽的马符咒之力便已经足以使得其身体不被同化。

    但凡有黑暗之力渗入到夏子轩体内，无一例外，都会在第一时间被当作外来病毒，将之驱逐到体外。

    可以说，凭借着马符咒的力量，夏子轩便已经足以自保了。

    可是，一旦黑暗力量被驱逐出体外，便又会在第一时间重新受到多玛姆的掌控，从而再次侵入夏子轩体内。

    这个过程中所消耗的黑暗之力，可以说是微乎及微。

    那么问题来了，假如把多玛姆的黑暗之力以数字化的形式来表达。

    那么凭借着这无数年的积攒，多玛姆黑暗之力存量绝对超过了数十万兆。

    然而这些力量从入侵到夏子轩体内，再到被排出体外，期间每分钟的损耗甚至还不到1。

    如此一来，若是想通过能量损耗的办法，来磨死多玛姆，所需要的时间便足以让夏子轩心态崩溃了。

    甚至于谁能保证多玛姆不会利用这个时间，弄个分身什么的去入侵其他宇宙维度，汲取黑暗之力。

    当然，夏子轩也不是不可以通过黑影王国来逃离这个黑暗领域。

    可之后呢？

    只要多玛姆打定主意一上来就张开着墨色领域将夏子轩o罩住，那么到时候便又会陷入现在的窘境。

    毫无疑问，事到如今，暂时撤退，不去和多玛姆纠缠，对夏子轩来说是最为有利的选择。

    但别忘了，击退多玛姆可是支线任务，而系统颁布的支线任务一旦失败，则必定要面临任务失败的惩罚。

    假如这次的失败惩罚只是像以往那样，减个兑换点或者扔到时间旋涡里，夏子轩绝对会立马放弃任务。

    可这次的任务惩罚却偏偏是忘记前世的记忆。

    没有了前世记忆的夏子轩还是夏子轩么？

    没有了前世的记忆，夏子轩还会这么执着于拯救华欣吗？

    只要一想到这，夏子轩就恨不得扇自己两巴掌，方才为什么不及时收手，非要去逞一时之快。

    还有没有什么办法可以扭转战局？

    还有没有什么办法可以完成任务。

    难不成真的要学习史蒂芬・斯特兰奇去和多玛姆弹条件？

    不，这招行不通，自己压根就没有史蒂芬那般的天赋可以随意操控时间宝石。

    而且现在的多玛姆也已经彻底被自己激怒，压根就不可能再和自己谈条件。

    时间就这么一分一秒地过去，夏子轩也在这黑暗领域之中静静站立着。

    属性面板、任务记录、系统商城……

    所有的东西都被其翻来覆去地看了无数遍，妄图从中找到对付多玛姆的办法。

    然而除了那个价值一个亿兑换点的商城道具之外，夏子轩却是实在想不出还有什么能够解决掉多玛姆。

    岁月史书：可以自动加载并记录下其所在宇宙的历史，通过修改岁月史书上的内容，可以重塑历史，使得事情的走向完全按照其主人的想法进行。需要兑换点：100000000。

    看着那令人眼花缭乱的零，夏子轩有理由相信，这摆明了便是系统不想让他兑换，而故意这么做的。

    只是转念一想，以岁月史书的能力来看，它也确实值这个价。

    当初卡魔拉之所以在灭霸手下肆无忌惮地杀戮，便是因为岁月史书的存在。

    其最初的想法便是，先尽可能提高实力，最好是能够手刃灭霸，替族人报仇。

    假如到时候真的拿灭霸没办法，那也可以借由执行任务期间收集的兑换点来购买岁月史书，直接将族人死去的历史事实抹去，从而复活整个泽侯贝里一族。

    而之所以后来并没有将希望放在岁月史书上，主要也是因为“太贵啦”。

    一个亿，开什么玩笑。

    卡魔辛辛苦苦，勤勤恳恳，不惜一切代价收集兑换点，也才勉强收集到了200多万，其中一百万还兑换了整套鬼影面具。

    若是当真想凑齐这1个亿的兑换点，毫无疑问，单单靠一个MCU位面，几乎是不可能达成的。

    想着想着，不知不觉中，一部分新涌入体内的黑暗之力夏子轩居然没来得及及时将其驱逐出体外。

    那道黑暗之力没有了马符咒力量的阻挡，简直如同脱缰的野马一般，疯狂地沿着夏子轩的毛细血管流入到动脉、静脉之中，进而在夏子轩还没反应过来之际，便已经来到了夏子轩的心脏处。

    “哼。

    终于开始支撑不住了吗？

    能在黑暗之力的侵蚀下强撑这么久，果然不愧是我所看中的人。

    若不是你逼得我舍弃了身体，借由黑暗之力重塑身躯，耗费了我几百年的积累，我还真不舍得就这么消灭你。

    不过这样也好，你的身躯我会好好保存的，说不定哪天能够帮助我将生命层次再往前推一步。”

    看着夏子轩那半透明的身体内，越来越多的黑色逐渐取代了原本那紫色的光晕，多玛姆终于放下了心来。

    甚至都已经开始考虑起了自己之后该怎么利用夏子轩的肉身了。