来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)


内容简介：    王凯穿越到漫威世界，获得王者签到系统。从签到本命英雄破灭刃锋凯爹那一天起，漫威世界就乱成了一团！憎恶被一刀砍成两半，绿巨人浩克被削去半个肩膀，雷神更是被砍的怀疑人生。而当灭霸带领舰队来到地球上空，身躯比地球还要庞大的创世神盘古现身漠视一切的说道，斧头还是拳头？挑一个吧！


第1章 开局签到凯爹

    五杀！五连绝世！

    “凯皇666！”

    “凯爹凯爹带我上王者！”

    “凯皇永远滴神！”

    伴随着点出最后一下攻击，对方基地爆炸的声音也在耳边响起，王凯凭借着本命英雄绝境翻盘再次赢下了一局排位赛！

    “又是枯燥无味的一盘屠杀。”

    嘴角扬起笑容，

    拒绝所有人的好友申请，

    王凯看了一眼时间便放下了手机。

    此时已经是凌晨两点，

    再不睡觉明天就真起不来了。

    “额头好晕，发生了什么事？”

    身下的冰凉绝不是自家被窝该有的温度，

    只感觉像是躺在大街上一样。

    费力的睁开眼睛，

    入目是一片夜空，

    月光静谧的洒在身上，

    耳边传来嘈杂的打斗之声，

    还没等王凯反应过来，

    脑海中就出现了一道陌生的声音。

    “叮，恭喜宿主停留首个签到地点，靶眼杀死艾丽卡天台超过1分钟，签到成功，并成功激活王者签到系统，奖励100签到点。”

    “叮，温馨提示：100签到点可用于系统抽奖转盘中进行抽奖。”

    “叮，下一个签到地点，金并大楼办公室，停留时间超过3分钟即视为签到成功。”

    系统？

    靶眼、艾丽卡、金并。

    这不是漫威电影夜魔侠里面的角色吗？

    难道我穿越了？

    王凯打了个激灵瞬间清醒了过来，

    只觉得全身无力，

    一摸脖子疼痛不已，

    借着月光赫然发现手中多了一滩鲜血！

    卧槽！

    脸上的惊骇还未退去，

    一股陌生的记忆便融入脑海，

    刹那间王凯便知晓了所有事。

    他魂穿了！

    和那些看过的沙雕穿越小说一模一样！

    都是穿越到一个相同名字，刚刚死亡的路人身上。

    王凯，华裔，18岁，面貌颇为优秀，属于在国内买菜都能被收银台小妹赠送两根葱的帅哥。

    父母安康，妹妹漂亮，

    不说倾国倾城，

    也是属于路上能吸引无数男士目光的小美女。

    可以说家庭幸福美满，

    但这一切都在三天前剧变！

    父母带妹妹驾车游玩，

    却意外撞到米国风景线黑帮火拼。

    二老当场死亡妹妹下落不明，

    唯有正在外面兼职的王凯逃过一劫。

    np对纽约猖狂的黑帮毫无办法，

    王凯安葬二老后竭尽全力也只找到了夜间伸张正义的夜魔侠寻求帮助，

    结果还没来得及将妹妹的信息告诉夜魔侠，

    就突然被靶眼飞出扑克牌撕裂喉咙，

    心有不甘的倒在地上失血过多死亡，

    这才让另一个王凯魂穿而来。

    “既然占了你的身体，那么你的事就是我的事！你的妹妹我会帮你找回来的！”

    默默下定决心，

    望向还在戏耍夜魔侠的金并手下靶眼，

    这里是漫威世界，危机重重！

    但同样充满各种机遇，

    即使妹妹死亡王凯也能想到好几种方法将她复活，

    唯一的重点是，

    要有强大到无视任何阻碍的实力！

    “系统，进行抽奖！”

    王凯在心中大喊，

    他有系统，王者签到系统！

    签到就能变强啊！

    还怕不能实现自己的愿望吗？

    “叮，100点可进行一次抽奖，宿主要确定进行抽奖吗？”

    系统那陌生的声音从脑海中响起，一如穿越小说中的必备金手指。

    “我确定！”

    “叮，消耗100签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板，破灭刃锋凯爹！”

    “宿主已经可以使用凯爹的所有技能，凯爹凯爹，你就是所有反派的爹！”

    修罗之魂：每次只攻击一个目标时，会多造成50的伤害。

    回旋之刃：向指定方向投掷刀刃，冷却时间10秒。

    极刃风暴：向指定方向发动两次挥砍，之后下一次挥砍造成更多伤害。脱离战斗后每秒回复生命值，并且会增加移动速度。冷却时间6秒。

    不灭魔躯：召唤魔铠附体，一秒延迟后对周围造成冲击伤害，同时强化攻击力，移动速度，伤害格挡，冷却时间60秒，持续时间8秒。

    脑海中瞬间同步不少信息，

    王凯立刻变得惊喜异常！

    居然第一次就让他抽到了本命英雄！

    这不是凯，这是凯爹！

    秒你只要一刀！

    极刃风暴的被动立刻生效，

    王凯能明显感觉到伤势在逐渐恢复，

    体力也很快变得充沛起来，

    终于能够从躺尸变为半跪而立，

    看向靶眼的眼神越发的阴沉，

    好似一匹饿狼，要择人而噬！

    正在与夜魔侠战斗的靶眼忽然间感觉心中一寒，

    眼角余光望向身侧，

    只看到那个本已死亡，

    鲜血都流满了地面的亚裔男子竟然站了起来！

    半个身体都沾满了血色，

    面目变得无比狰狞，

    双眼正死死盯着自己！

    那是他非常喜欢的一种目光，

    每次在杀死别人之前折磨别人，

    最喜欢对方这种怨恨滔天的目光了！

    “嘎嘎嘎你竟然还能站起来，回光返照吗？就让我再送你一程！”

    靶眼兴奋的对王凯笑道，

    立即从腰间再次掏出两张扑克牌，

    夜魔侠感知到后是无比愤怒！

    “快跑！”

    他没能救下艾丽卡，

    至少也要救下这个可悲的人！

    双棍断为两截飞向靶眼的双手，

    想要阻止他扔出那百发百中的投掷物，

    但靶眼丝毫不给机会，

    双手交差猛地一甩，扑克牌急速旋转，划出两道优美弧线绕过夜魔侠直奔王凯喉咙！

    “死吧！哈哈哈！”

    靶眼疯狂且邪恶的笑容映入王凯眼中，

    却在下一秒骤然停止！

    砰砰！

    王凯伸出手臂置于颈下，

    蓝色的锋利臂刃突然出现，

    十分轻易的撕裂两张扑克牌，

    王凯全身散发蓝色光雾，

    原本黑色的短发逐渐增长，

    只在一个呼吸间便转变为蓝色，

    随后一道又一道天蓝色的流光在身体上流转，

    在手中凝聚变化为一把锋利的蓝色长剑。

    “不灭魔躯！”

    王凯口中低吼，随后迈开脚步狂奔！

    手中魔刃在脚下与天台摩擦的滋啦滋啦作响，

    竟然划出蓝色火花，

    如同索命之音！

    直冲靶眼而去！

    蓝色光芒瞬间更胜，

    伴随着砰的一声巨响！

    少年从蓝色光雾中冲出，

    浑身覆盖令人胆寒的蓝色威严魔道铠甲，

    速度比之前还要快上好几成！

    而靶眼根本来不及反映，

    便被魔刃从肩膀到腰身一刀斜砍为两截！

第2章 找上金并

    魔刃没有沾染一丝一毫的鲜血，

    靶眼双目凸出，

    几乎要将整个眼球从眼眶中等出来，

    一脸震惊的看着王凯的样子想要说些什么，

    身体却已经没有了说话的力气。

    半个身子渐渐滑落到一旁，

    落在天台上发出扑通的响声，

    王凯一脚踢在下半身裆部！

    将靶眼的半截身子踢出几十米远，

    随后再次一刀枭首！

    “你！你是谁？发生了什么事？”

    夜魔侠能明显“看”到靶眼的惨状，

    脑海中的线条声呐图像显示的十分明显，

    靶眼已经死的不能再死，

    而王凯在他脑海中则如同一个黑洞，

    吸收掉了所有声波反射，

    夜魔侠甚至听不到对方的心跳，

    只感觉这人现在无比冷血！

    冷漠！深入骨髓！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派靶眼，获得100签到点。”

    系统的声音在脑海中响起，

    王凯冷冷的看着夜魔侠，

    手中魔刃在似乎在渴望鲜血，

    渴望磨灭对方的灵魂！

    “系统，如果我杀了夜魔侠这个超级英雄，能否获得签到点。”

    王凯在心中冷漠的问道，

    “不可以，杀死超级反派才能够获得签到点，但碾碎阻碍你前进之路的超级英雄也不会获得惩罚。”

    “这样吗？”

    8秒转瞬即逝，魔铠逐渐消失，

    化作蓝色流光融入身体，

    王凯长舒一口气，

    只感觉心脏似乎又重新跳动起来，

    多了几分热诚，少了几分冷漠。

    “世界上不止一个人特殊夜魔侠，我在濒死之际获得了一股特殊的力量馈赠。”

    并没有过多解释，

    现在最重要的还是去寻找妹妹下落，

    以及完成下一个签到，

    而恰好，这两个任务可以同时完成。

    “我要去前往金并大楼寻找那个死胖子！肉山！他是米国的地下皇帝，黑帮的领头人，一定能知道那天到底发生了什么！我妹妹又去了哪里！”

    从怀里掏出一张照片，

    月光映照出两个笑容灿烂的脸庞，

    其中之一是王凯，

    另一个就是他的妹妹露娜。

    轻轻抚摸照片，

    将思念深藏于心底，

    随后将目光转向已经死亡的艾丽卡尸体，

    王凯低声说道：“我在金并大楼前等你，和她做最后的告别吧。”

    几个闪身离开天台，

    只留下孤寂的夜魔侠黯然伤神，

    抱起艾丽卡的尸体默默走向黑暗。

    一个小时后，

    王凯站在灯火通明的金并大楼外的街道上，

    抬头看着这座至少有80层的宏伟建筑心中冷笑，

    今夜他不仅要干掉金并，

    还要炸了这座黑帮的圣地！

    底气除了凯爹的英雄模板，

    自然还有另一个底牌。

    离开夜魔侠之后王凯很快就进行了第二次抽奖，

    结果获得了爆弹怪猫沈梦溪的三技能综合爆款，

    型混合炸弹。

    与游戏中描述的相差无几，

    同样可以蓄力使用，

    蓄力时间越久投掷的距离越远，

    并且最多可以储藏两枚。

    一阵脚步声从阴影中传来，

    一身红色战衣，腿上别着双棍的夜魔侠缓缓现身，

    两人没有过多言语，

    径直向着金并大楼走去。

    “你会杀了菲斯克金并吗？”

    夜魔侠边走边沉声问道，

    他的价值观就是从不杀人，

    况且干掉金并这个地下皇帝，

    没有人管控的纽约黑帮只会更加猖狂！

    “将他交给法律部门才是最好的选择。”

    王凯顿时停下脚步，

    一脸冷漠的看着夜魔侠，

    “你在教我做事吗？”

    “管好你自己，这种道德满足感我不需要！”

    “胆敢阻碍我，连你也砍了！”

    蓝色魔刃在手中骤然出现，

    直接顶在夜魔侠的胸口，

    王凯言语威胁并没有开玩笑，

    在亲人未找到之前，

    他只会按照自己的想法前进。

    再次瞥了一眼夜魔侠，

    在极刃风暴被动的速度加持下奔跑向金并大楼，

    而夜魔侠对此唯有沉默，

    他只不过是个第六感有些强的瞎子，

    根本奈何不了王凯这样的无所顾忌之人。

    一刀劈碎金并大楼的玻璃大门，

    王凯从容的走进这座米国黑帮地下皇帝的老巢，

    身后夜魔侠陌陌跟上，

    宽敞的大厅亮如白昼，

    但里面却没有一个人。

    “用你的耳朵听一听，金并是不是有埋伏。”

    夜魔侠只好静下心来仔细倾听，

    片刻之后摇了摇头。

    “金并应该正在他的办公室等我做一个了解，所以不会使出这种手段。”

    “那就好。”

    两人乘坐电梯一路上行，

    没有丝毫阻碍见到了只穿着一件白色背心的大光头金并。

    背后的落地窗是夜色中的纽约，

    标志性的白色西服与手杖放在旁边，

    攥紧了砂锅大的拳头看着夜魔侠一脸狞笑。

    “叮，检测到宿主到达签到地点金并大楼办公室，签到时间3分钟，若停留时间低于3分钟则视为签到失败。”

    “签到倒计时2分59秒”

    系统的声音在脑海中响起，

    王凯眼神凌冽看着如同一座肉山，

    实则几乎全部都是肌肉的金并，

    手中的魔刃握的越来越紧！

    “居然叫了帮手？但可惜，谁来都没有用！”

    金并哈哈大笑，

    他对自己的实力非常有自信。

    “你说的对，谁来都没有用。”

    王凯冷漠的话语传出，

    不等夜魔侠上前与金并掰头，

    直接开启不灭魔躯冲向金并！

    蓝色的流光在身上浮现，

    魔铠如同拥有生命在一秒内覆盖整个身体，

    金并顿时心中大骇！

    这是什么东西！

    双手立刻抓住身前的实木办公桌，

    将其掀起扔向王凯，

    刹那间漫天飘纸飞扬，

    只听砰的一声巨响！

    魔铠降临引发出一道蓝色冲击波，

    将实木办公桌震得碎裂开来四散飞溅！

    少年面庞被魔铠覆盖，

    看不到冷漠的表情，

    只见到一对闪耀着蓝色亮光的眼睛。

    噗呲！

    利刃入肉的声音响起，

    王凯一刀切下金并右臂！

    将其变成杨过，

    随后旋转身体全身力量带动小腿，

    砰的一声巨响，

    便将体型比王凯强壮一个夜魔侠的金并踢飞了出去，

    又是砰的一声！

    金并撞在了墙上才停下来，

    浑身骨骼断裂了不知多少，

    直入心髓的痛苦令金并发出了凄惨无比的叫声！

    “啊啊啊！法克鱿！来人！”

    刹那间无数西装革履的黑衣人从隔间走出，

    纷纷拿着手中的格洛克对准王凯。

第3章杀死金并

    “杀了他们！”

    金并咬牙捂着断臂嘶吼，

    砰砰砰

    一时间办公室内枪声大作，

    无数的子弹从枪膛内飞出，

    疾风骤雨般射向两人。

    夜魔侠见状立刻开始蛇皮走位躲避，

    完美演示什么叫专业的体操王子。

    而王凯不躲不闪，

    一阵叮叮当当的声音顿时在耳边响起，

    不灭魔躯的持续时间还有6s，

    面对这些轻型火力攻击，

    对于不灭魔躯而言完全如同刮痧！

    “找死！”

    魔刃在脚下划出森然的蓝色火花，

    王凯如同离弦之箭，还没看清他的身影就咻地一下来到一名黑衣人面前，魔刃闪耀着冷色蓝光，握在王凯手中一刀劈下！

    噗呲

    鲜血刹那间溅起好几米，

    如同喷泉一般冲上天花板，

    将白色的天花板染上血色，

    其他黑衣人顿时如同见了鬼一般！

    瞳孔收缩心脏猛跳！

    一股凉气从尾椎一直升到后脑勺！

    更加快速的扣动扳机，

    子弹却在魔铠上纷纷弹开，

    王凯脚下再次发力奔向下一名受害者。

    而这连一秒的时间都没有消耗

    十步杀一人！

    办公室内如同血色地狱，

    猩红的鲜血铺满了地板，

    一具又一具身体残缺的尸体倒下，

    血液在天花板上逐渐滴落，

    只让人觉得无比可怕恐怖！

    “恶魔！他是恶魔！”

    “快逃命啊！”

    金并的手下们一时被吓破了胆，

    纷纷逃离办公室，

    王凯见状立刻挥舞手中魔刃，

    “回旋之刃！”

    蓝色旋转的刀刃从魔刃中飞出，

    电光火石之间又斩下两人，

    金并手下见状就更害怕了！

    如同惊慌的兔子四散逃离办公室，

    而王凯见状也没有再去追杀，

    因为不灭魔躯的持续时间已经到了。

    魔铠消失，

    露出王凯冷漠的面庞，

    连手中的魔刃也变小了一号。

    王凯脚踏鲜血走到金并面前，

    拿出妹妹的照片冷漠道：“见过这个女孩儿吗？”

    金并一脸凶相，咬牙切齿的望了一眼，

    眼神顿时一变，

    但是却恶狠狠的笑了起来。

    “见过！原来如此，你就是这个亚裔女孩儿的哥哥，难怪长相如此相像。”

    “她在哪里！快告诉我！”

    王凯话语立刻变得急促起来，

    作为米国地下皇帝，黑帮的龙头老大，金并果然是知道一些内幕。

    “嘎嘎嘎你以为到了现在这种地步，我还会告诉你吗！”

    “已经三天了，超过72小时你永远都无法找到她！”

    “她可能被卖给阿拉伯某个70多岁的老头子，也有可能被卖给欧洲某个变态，在玩够了之后，说不定还会把她做成标本！”

    “甚至二次出售，只不过出售的是她的器官！嘎嘎嘎！”

    金并笑的十分猖獗，

    双目中透露的是瞬间失败后的绝对疯狂！

    我不会好过！

    你也别想好过！

    噗呲！

    鲜血飘起半米高，

    王凯又砍下金并一只胳膊，

    脸色已经冷的不能再冷，

    双目之中的怒火更是快要喷射出来燃尽一切！

    魔刃抵在金并眼睛上大吼，

    “再给你一次机会！说！她在哪！”

    “哈哈哈咳咳”

    金并面对剧痛与威胁只是不停地大笑，

    喉咙中咳出鲜血也没有停下的意思，

    “你这种表情，真是太让我高兴了！”

    “活着比死亡遭受的痛苦绝对会更大！”

    金并猛地抬头！

    主动让魔刃贯穿了自己的头颅，

    速度之快甚至王凯都没有来得及反应，

    狰狞的表情与嘲讽般的笑容，

    便是金并留给王凯最后的答案。

    这一战，他输了吗？

    “可恶！”

    王凯一刀划过，带出许多黄白之物，

    冰冷的内心却没有感受到任何不适，

    只是对金并居然如此果断后悔不已！

    要是开到太乙真人的复活技能就好了，

    在无数次的生与死之间，

    不怕金并不吐露出真话。

    “叮，恭喜宿主斩杀反派金并，获得100签到点。”

    “叮，恭喜宿主在金并大楼进行签到，签到时间超过3分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，奖励签到点300。”

    “叮，下一个签到地点，奥斯本集团实验室，绿魔诞生之地，停留时间超过5分钟即视为签到成功。”

    获得400签到点可以抽奖4次，

    但王凯却怎么也高兴不起来，

    金并宁死也不肯说出妹妹下落，

    从上而下的查询计划便失败了，

    现在只好从下而上，

    从基层的小黑帮开始寻找线索。

    “你本可以成为一名超级英雄的，为什么要用这样极端的方法。”

    夜魔侠从一旁走来惋惜的说道，

    在他看来王凯这样的超能力不用于惩恶扬善实在是太可惜了。

    “不要搞错情况，我是超级，但我不是英雄。”

    说出死侍的名言，

    王凯脚踏满地的鲜血从血腥地狱般的办公室离去，

    看都不看夜魔侠一眼。

    在漫威世界，圣母是没有好下场的，

    更何况他还有需要背负的事情。

    布鲁克林区、曼哈顿区、皇后区，

    这三个地方的黑帮最为猖獗，

    王凯要一个个街区的开始寻找。

    而夜魔侠只能感知一番，

    叹息之余无奈的离开。

    一如自己预想的那样，他几乎什么都没做，就被王凯搞定了一切。

    金并大楼外，两人并肩站立，夜魔侠犹豫了一下问道：“我该怎么称呼你？我还不知道你的名字。”

    “凯。”

    “另外如果你想将我告发给np，也随你的便马特律师！”

    王凯依旧十分冷漠，

    伸出手默念综合爆款，

    一枚猫咪形状的，带着耳朵与肉垫脚抓的炸弹缓缓在手中浮现，正是猫咪型混合炸弹。

    在手中掂量掂量，

    转身便离开了金并大楼的门前。

    而夜魔侠只能打消了自己的念头，

    感知着突然出现在王凯手中的“猫咪玩偶”只觉得那应该是一种很危险的东西。

    二人远离金并大楼数十米后，

    王凯蓄力后突然扔出型混合炸弹，

    非常精准的投进一楼大厅内，

    随后只听一声惊天动地的轰鸣！

    猫咪炸弹瞬间爆炸！

    强烈的冲击波震碎了方圆两百米以内的玻璃，

    熊熊燃烧的红色火焰更是缓缓上升，

    隐隐能看出一只火红色的猫咪头像。

    王凯看着这一切面无表情，

    手中炸弹继续蓄力，

    转身离开猛地向后扔出！

    第二次轰鸣再次响起！

    而王凯背对爆炸，从容不迫的缓缓离去。

第4章 继续抽奖，黑帮之灾

    回到位于布鲁克林的家中已经是凌晨三点，

    换掉所有染血的衣服后王凯却怎么也睡不着，

    只好起身继续抽奖。

    “系统，进行抽奖！四连抽！”

    “叮，消耗400签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，秘技隐匿。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，布甲。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点。”

    秘技隐匿：来源于暗影刀锋兰陵王4技能，可以在15秒延迟后进入隐身状态，持续30s，冷却15s，是一个可以无限隐身的技能。

    王凯当时就尝试了一下，

    结果是自己吓自己。

    不得不说隐身之后去照镜子什么也没看见确实停惊悚的。

    另外在持续时间未结束之前再次使用也不会打断隐身效果，可以达到无限隐身的能力。

    至于布甲这件装备，

    一抽到就直接从手心幻化了出来，

    系统也没提示出现空间背包什么的。

    王凯用厨房的各种刀子怎么扎都无法将其穿透，

    要知道他现在拥有凯的英雄模版，

    身体素质已经是普通人的两三倍了。

    “这个应该可以充当防弹衣。”

    将如同背心一样的布甲直接穿在身上，

    这能在他不灭魔躯冷却之时提供一定的保护效果。

    小药瓶顾名思义恢复生命值用的，在受伤时效果良好，没有受伤也能在使用后恢复体力、精神，让人感觉精力充沛。

    技能强化点，

    简单明了升级技能用的，

    王凯直接就给不灭魔躯加上了。

    “叮，恭喜宿主升级技能不灭魔躯，提升所有属性30，冷却时间50秒，持续时间11秒。”

    “这一点倒是和游戏中不同。”

    王凯暗自琢磨，

    不仅提升了伤害、移速，

    升级后冷却时间也降低了10秒，

    持续时间增加了3秒，

    这可比游戏里抠门要大方多了，

    他背包里的点挥呕菘ǘ记辶怂奈宕危

    也没见加强过凯爹一次。

    想到这里，王凯突发奇想在心中问道：“系统，单个技能最高能升多少级？”

    “技能等级并无限制，宿主可自行选择强化所需要的技能。”

    系统的声音在脑海响起，

    王凯也放下心来，

    不是只有三级的限制就好，

    否则以后碰到更厉害的漫威反派还真是有点头疼。

    看来游戏里有着等级限制，

    但现实中却不会。

    那如果将不灭魔躯升到一百级？

    那会是何等强大的威力！

    集中一点，登峰造极！

    一刀砍断月球也不是不可能！

    带着这样的畅享，王凯渐渐步入了梦乡。

    第二天，

    纽约新闻着重报道了金并大楼失火的消息，

    整栋大楼付之一炬，

    金并威尔逊菲斯克成了一具焦炭。

    这个消息如同十二级地震在地下世界传播开来，

    人们震惊于领头人的诡异死亡之时，

    更多的是关注到今后怎么才能赚取更多利益。

    一时间大大小小数百个黑帮暗流涌动，

    纷纷开始了抢地盘的计划。

    但是！

    当夜幕再次降临，

    整个纽约黑帮的灾难开始了！

    王凯手持蓝色魔刃闯入一个又一个黑帮据点，

    寻找妹妹露娜的线索同时也清理这群该死的人渣。

    拿出怀里的露娜照片，

    询问所有人有谁见过，

    得到的却是各种污言秽语。

    于是魔铠降临，

    冰冷的魔刃在一个又一个试图逃跑的黑帮成员脖子划过，

    人们惊恐的喊叫着蓝色恶魔的同时声音戛然而止，

    恍惚间眼中的世界开始不停地旋转，

    当终于停下后看到的是一具十分眼熟的身体，

    随后意识才步入黑暗。

    “我最后问一遍，见过这个女孩吗？”

    魔刃抵在一名黑帮成员的胸口，

    不灭魔躯的持续时间已经消失，

    而这个小聚集点的黑帮成员也已经被王凯杀得只剩一人，

    身边到处都是握紧手枪的残肢，

    面目惊恐的脸庞，

    到处都是鲜血，

    与血液中漂泊着的那一枚枚橙黄的子弹壳。

    情景宛如所能想象到的最为恐怖惨烈的地狱！

    面对如此场景黑帮成员彻底被吓傻，浑身发抖连裤子都湿润了，嘴里更是哆哆嗦嗦的说不出话来。

    王凯见状只能无奈的送其去见上帝忏悔，

    随后前往下一个黑帮聚集点。

    半个小时后，

    王凯依旧问起最后幸存的一名瘦弱的黑帮成员，

    “认识这个女孩吗？”

    这人看了一眼照片先是摇头随后猛地点头！

    虽然依旧浑身颤抖牙齿打架，

    但强烈的求生欲还是让他颤颤巍巍的说道：“不不认识，但但我知道哪里可能有人认识。”

    “有有一个地方专门负责拐卖女人。”

    “好！带我去！”

    二十分钟后，

    瘦弱男人驾驶车辆带王凯来到了一处临水的地方，

    这里到处都是集装箱，

    正是每天货运量都极为庞大的码头。

    “这里是纽约五大黑帮家族之一的地盘，他们会通过集装箱将女人卖到世界任何地方。”

    瘦弱男子刚说完，

    王凯的脸色便瞬间沉了下来，

    “带我去见这里的黑帮头目。”

    瘦弱男子自然照办，

    两人来到一处占地极广的仓库大门前，

    守门的黑人壮汉从背后拿出一把冲锋枪二话不说就直接对准了他们，

    “什么人！”

    瘦弱男子立刻举起双手，

    “别开枪！凶疤，我认识你，我有好生意要见克洛老大谈谈。”

    “你看客户我都带来了。”

    黑人壮汉一副凶恶的表情，

    多看了两眼王凯，大概是感觉这样瘦弱的家伙没什么威胁，这才放下枪扭头示意进去。

    进入仓库后绕过堆积如山的木箱，

    两人很快就找到了仓库中央正在分赃的十几名黑帮成员。

    “克罗老大。”

    瘦弱男子对着脸上有着星月纹面的人喊了一声，

    后者立刻回头，

    瞥了一眼便继续专心分钱，

    “你们是谁？来干什么？”

    没等带路人回答，蓝色魔刃瞬间出现在手中，

    一刀便将其捅了个透心凉！

    “谢谢，这是我对你的仁慈。”

    一脚将完好无损的尸体踢向黑帮众人，

    不灭魔躯立刻发动！

第5章 惩罚者

    “见鬼！这是什么东西！”

    尸体拍在他们面前，

    突然出现的变化自然惊动了这群人渣，

    没有人来得及顾忌死去的家伙，

    所有人立刻掏出武器，

    几乎是下意识的对着王凯疯狂开火！

    哒哒哒哒

    数支冲锋枪喷射出狂躁的火舌，

    瞬间便倾泻出几十发子弹，

    形成密集的死亡之雨。

    但能够将血肉之躯打成筛子的弹雨，

    却在魔铠上留不下哪怕一个印子。

    王凯速度飞快，

    身形一闪眨眼间便来到一名黑帮成员身前，

    对方眼睛瞪得老大似乎是无法相信为什么手中的百战利器起不了任何作用，

    而王凯手中魔刃一撩，

    便轻松穿过对方身体！

    连带着手中冲锋枪都被切成了两截！

    而这，仅仅只是一个缩影。

    几个呼吸间，

    王凯身影如同鬼魅一般从十几名黑帮身边转动而过，

    所有人都如同中了定身咒一般一动不动，

    直到枪声消失，

    王凯一刀劈开最后幸存者克洛的冲锋枪，

    所有人的身体上才都缓缓浮现出一抹血线，

    随后分成两截尸体倒在地上。

    “魔鬼！”

    克洛颤抖着看着王凯那张狰狞的面具，

    尤其是那一对被蓝色光芒填满的眼眶，

    更是仿佛摄心夺魄一般，

    让人只剩恐惧！

    “回旋之刃！”

    扔出飞刀斩杀从外面前来查看情况的其他黑帮成员，

    王凯这才一抹脸庞，

    面具化作蓝色星光陡然消失，

    从怀中拿出妹妹的照片，

    “认识吗？这是我的妹妹，在四天前的黑帮火拼中失踪，是不是你们将她绑架了！”

    面对王凯充满杀气的询问，

    克洛害怕的都快要哭出来了，

    脚下一软更是摔倒在了地上，

    这位杀人魔王是哪里冒出来的啊！

    颤抖着瞄了一眼照片，

    感觉好像在哪里见过，

    为保性命立刻十分惊惧的说道：“见见过，但但绝不是我们绑架的啊！”

    “像您妹妹这样漂亮的女孩子能卖个好价钱，按照行规我们是没资格接触的。”

    王凯顿时皱起眉头，

    脸色也更为冷漠，好价钱？！

    “说出是谁绑架的我妹妹，我能放你一条生路。”

    克洛顿时一喜急忙说道，

    “是卢切斯，只有卢切斯家族有资格绑架与出售高级货！他们的总部就在格林大街99号。”

    “很好，谢谢你的坦诚。”

    王凯刚说完话，克洛也松了一口气，

    眨眼间却见到一道蓝色刀光突然劈来！

    噗呲一声利刃入肉急速划过，

    克洛竟被一刀枭首！

    “我放你一条生路，但被你害的那些人不愿意放过你。”

    得到下一个线索的王凯转身便走，

    至于这里的死尸，

    自有天亮后的np出来洗地。

    卢切斯家族总部与金并的老巢不同，这里位于纽约外围，是一处占地庞大的豪华宅院，里面的守卫人数众多，并且都经过专业训练。

    强闯肯定是占不了多少便宜，

    他的不灭魔躯有40秒的空档期，

    面对无数守卫的密集火力肯定会吃亏。

    秘技隐匿这时候就派上用场了，

    王凯隐去身形，

    非常轻松的跃过铁质大门与门口的守卫，向着卢切斯家族总部走去。

    一楼大门敞开，

    王凯进去就被里面的豪华装修震惊到了，

    古老庄严的巨幅油画，华丽的欧式实木家具，光滑的大理石地板，巨大精美的水晶吊灯，无不显露出这是使用多么肮脏的手段换来的财富。

    大理石在水晶吊灯的照耀下反射出炫丽的光芒，

    却只让王凯感受到无比的恶心！

    心中正琢磨要怎么找到这里的家主，

    却听几名守卫的脚步声忽然由远及近，

    “终于抓到了弗兰克卡斯特这个该死的家伙了，他杀了家主的侄子，还有卢切斯家族几十条人命，今夜必定是一场记忆深刻的刑罚表演。”

    “没错，我们赶紧将将这些刑具送过去吧，我已经迫不及待想要观看他痛苦的表情！”

    脚步声急促了起来，

    王凯见状立刻跟了上去。

    弗兰克卡斯特，也就是惩罚者，这是和他遭遇差不了多少的超级英雄。

    由于妻女被黑帮枪杀，而法律又没能帮他制裁凶手，于是悲愤的他化身为“惩罚者”，一个人屠杀了所有相关的黑帮分子。

    所信仰的信条是“你有罪，就得死！”

    是王凯在前世非常喜欢的一位超级英雄，

    恰好今天撞上了自然是要救下来。

    尾随两名守卫一路来到地下室，

    这里同样灯火通明亮如白昼，

    罚叔弗兰克被人用铁链五花大绑捆在一根石柱上，

    脸上已经是鲜血淋漓，

    而罪魁祸首正是一名西装革履的打手，

    手上戴着沾满鲜血的铁指虎，

    一拳又一拳招呼在弗兰克的脸上。

    “够了，让他休息一会儿，这样才能多玩上一些时间。”

    一名头发花白，西装革履，手中夹着一根粗大的古巴雪茄的中年人冷淡说道，正是卢切斯家族的家主克劳德卢切斯。

    克劳德点了点烟灰，

    站起身对着弗兰克喷出一口烟雾，

    “不会这么快让你去见你的妻子和孩子的，卢切斯家族有上好的医疗团队，保证能让你求生不得求死不能！”

    噗呲噗呲！

    耳边突然传来两道熟悉的声音，

    克劳德回头一看瞬间瞪大了眼睛！

    两名守卫扑通一声倒在地上，

    手里的各式刑具更是散落一地，

    一名亚裔男子手持蓝色利刃满脸冰冷，

    如同数九寒冬下的寒冰带给人无尽的寒意！

    速度快到来不及反映，

    两个呼吸间便解决了地下室内的所有守卫，

    每个人都是一击毙命！

    被利刃穿透心脏！

    面对这样诡异的场景，克劳德仍强行镇定，低声沉重询问道：“你是谁？”

    王凯再次拿出照片，

    寒气逼人一脸冷漠缓缓走到克劳德身前，

    “认识这个女孩儿吗？说出她在哪里，我就饶你一命。”

    克劳德颤颤巍巍的看了一眼，

    瞬间瞳孔一缩，

    这女孩儿他还真认识。

    但不能说啊！

    否则整个卢切斯家族都会在米国没有立身之地！

    克劳德的脸色变化自然没有逃出王凯的眼睛，

    立刻愤怒上前一把抓住这个老家伙的衣领将其举起！

    “说！她在哪里！”

第6章 投错胎怎么治

    面对王凯择人而噬的目光，

    克劳德却坚决闭口不说，

    王凯见状直接就是一巴掌！

    啪！

    远超正常人身体素质的王凯直接打掉了克劳了满嘴的牙齿，脸上瞬间就显露出一个渗出血痕的巴掌印。

    “说出我妹妹的下落！否则让你生不如死！”

    王凯怒火中烧，

    将克劳德拽到掉落到刑具面前，

    “你想要一一尝试吗！”

    抓住克劳德的手，

    王凯面露狠色，只听咯嘣一声便硬生生掰断了克劳德的一根手指，后者立刻抓着手腕哀嚎不已，看着成反向7字型的手指痛的浑身发抖。

    但依然不肯说一句话，

    于是第二根手指也很快断裂，

    痛苦的惨叫声充满了整个地下室，

    但优秀的隔音却让外面毫不知情。

    “还不说吗！”

    王凯顿时更加愤怒了，

    拿起一把钳子就要拔掉克劳德的指甲，

    却突然听到一道有气无力的声音，

    “不用白费力气了，如果他会说，那么第一根手指断裂时就会说了。”

    弗兰克脸上血肉模糊，

    只有一只眼睛能够睁开，

    看着克劳德在地上哀嚎凄惨的样子竟然笑了出来。

    “我就知道，你的报应迟早会来，即使不是我，也会是其他人。哈哈哈”

    王凯脸色稍缓，

    手中凝聚魔刃上前将铁链砍断，

    随后从怀里拿出比大拇指大不了多少的小药瓶扔给弗兰克。

    “这是魔法药剂，能够治愈任何伤势。”

    “你有办法让这个老家伙开口吗？”

    弗兰克先是惊异的看了一眼王凯手中的蓝色魔刃，

    随后下意识的接下小绿瓶，

    听完王凯的话愣了几秒，

    这是魔法师？

    看了一眼小绿瓶便打开银色瓶盖将药剂一饮而尽。

    身体内立刻多了一股暖洋洋的感觉，

    脸上的伤口迅速恢复，

    五秒钟后弗兰克擦去满面血污，

    发现自己简直和没有受伤一样！

    “真是神奇，你想让这家伙开口，唯一的办法就是吐真剂，不过我已经猜到他为什么不敢说了。”

    弗兰克参加过战争，

    也为米国政府做过一些不能说的勾当，

    人生阅历丰富。

    在复仇的过程中他知道了很多米国政客的黑料，

    因此非常轻易的就猜测出了幕后真相。

    “你的妹妹一定是被这家伙转交给那些恶心到极点的政客手里，那些权贵抱团极紧，得罪一个等于得罪这个国家，所以他才不敢说出一个字。”

    王凯立刻转身望向克劳德，

    后者急剧变化的脸色果然出卖了自己，

    证明弗兰克所言非虚。

    “吐真剂很难弄到，带他离开又太难，你又什么好办法吗？东方的魔法师？”

    “很简单，找！就算将米国翻个底朝天！我也要找到她！”

    王凯言语坚定声音铿锵有力，

    无论如何他是不会放弃的。

    再看一眼趴在地上的克劳德，

    胸中的怒气似乎找到了宣泄口，

    上前对着克劳德就是一顿猛踩！

    无数骨骼断裂，声音凄惨无比，

    随后凶狠一脚更是踢在对方下体，

    克劳德的眼珠都要爆出来！

    嘴里呵呵喘着粗气，连惨叫声都急剧下降，甚至逐渐变细变尖，几乎要濒临死亡。

    “嘿嘿，你的作风和一向平和待人的华国人不搭啊。”

    “哼！兔子急了还咬人呢！”

    王凯怒气冲冲的回道，

    几分钟后怒气发泄完，克劳德也已经死透了，王凯这才与弗兰克一同走出地下室。

    突然从地下室出现的两人很快惊动了宅院的守卫，

    一阵杂乱的脚步声迅速在远处走廊响起，

    显然是集结了不少人。

    缺少枪械的惩罚者自知战斗力大幅度降低，

    于是立刻找了个掩体躲藏起来，

    等待着路过的杂兵好抢他们手里的武器。

    见到一脸漠然走出总部大门的王凯立刻喊道：“危险！快躲起来！”

    话一出口就想要跑出掩体将王凯拉回来，

    却突然见到对方身体冒出蓝光，

    如同雾气一般缓缓上升，

    身上不知何时多了一副将全身遮挡的严严实实的铠甲，

    手里的蓝色魔刃也变大了有两倍。

    砰

    一股气浪在魔铠完成时突然乍现，

    引起一阵强烈的大风，

    吹起院落里飘落的树叶，

    王凯心中计算时间，

    魔刃在脚边划出蓝色的火花，

    发出滋啦滋啦的催命声响，

    速度之快如同离弦之箭，

    眼中的景物都化成一片虚影，

    在漫天飘叶中如万马奔腾之势冲向前方！

    所有守卫没有一合之敌！

    连王凯的相貌都没有看清便被一个一个砍倒在地！

    而惩罚者看着王凯的战斗方式是长大了嘴巴，

    “怎么魔法师是这样战斗的，拿刀砍人！”

    “感情电影里火球术都是骗人的。”

    只消片刻，守卫溃不成军仓皇逃窜，

    而时间也已经过去十秒，

    王凯立刻返回示意惩罚者跟上，

    他们要趁对方没有反应过来立刻离开卢切斯家族总部，

    现在是三十六计走为上。

    两人穿过大门狂奔而出，

    王凯立刻拿出型混合炸弹，

    两秒蓄力后看也不看直接扔向身后，

    猫咪炸弹划过一道优美的弧线，

    精准的飞进了卢切斯家族总部一楼大厅，

    随后便是惊天轰鸣！

    漫天火光熊熊升起，

    随后渐渐形成了猫脸形状的火焰，

    将他们刚刚逃出来的建筑包裹进去。

    而这一切看的弗兰克是眼皮直跳，

    这个猫咪也太出戏了，

    “凯，你是魔法师吗？为什么这个火球术和我想的不一样。”

    王凯脸色平淡，“是也不是。”

    “我是剑与魔法的使用者。”

    “另外刚才那个也不是火球术，只是如同n一样的炸弹而已。”

    弗兰克咧嘴一笑自然是无法置信，

    但也没有多问，

    几分钟后便找到了过来时乘坐的汽车，

    随后两人迅速消失在了夜色之中，

    至于卢切斯家族的损失，

    自然是你好我好大家好，死光了最好。

    半个小时后，

    王凯在路边停下车辆，看了一眼时间还只是凌晨三点，

    于是对一旁的惩罚者问道：“无论结果如何，我都要为我妹妹复仇，要一起去吗？”

    “乐意奉陪，不过要先去我的安全屋拿上一些武器。”

    今夜，纽约黑帮很多人都被治好了投错胎的疾病。

第7章 杀人放火被招安

    如果说地下皇帝金并的死亡是一场大地震，

    那么卢切斯家族再次失火被人烧得支零破碎则是陨石撞地球般的大震荡！

    所有黑帮都明白了，

    这是一场针对他们的血腥屠杀，

    来者不为金钱，

    每到一处必定不留活口！

    死状也是无比凄惨，

    一时间整个纽约的黑帮人心惶惶，

    没有人愿意下一个身首分离的就是他们自己，

    甚至有人惊恐之下寻求警方庇护，

    或是主动承认罪行，

    只希望在警察局能躲避些日子，

    等到风头过去了再找律师打官司出来。

    而这一切除了让np焦头烂额外，

    也吸引了漫威世界最负盛名的组织神盾局的注意。

    神盾局空天母舰，

    尼克弗瑞正在办公室中查看着为数不多的监控录像，

    由于黑帮所处地区均是监控所在的盲区，

    因此神盾局获得的录像并不算多。

    这时，希尔特工突然前来递上两份资料，

    上面的显示的照片正是王凯与弗兰克。

    “已经找出来了，就是他们两个做的好事。”

    “由于突然遭遇巨大的悲伤与痛苦觉醒超能力，然后针对所有黑帮分子前去寻仇，这种事屡见不鲜了。”

    “至于惩罚者弗兰克，你的老熟人。”

    “要派出特战队抓捕吗？”

    听完希尔特工的话，尼克弗瑞立刻否定，

    “要是死上几个人渣就要神盾局去处理，那么十个神盾局也忙不过来。”

    “关注即可，等到人渣们死的差不多了再派出人员接触，想办法将这个年轻人招募到神盾局。”

    只要能耐大，杀人放火被招安，

    这也是一条任何世界都不变的真理。

    “另外目前依然不知道这个年轻人是什么超能力，对这方面关注一下吧。”

    “是，长官。”

    尼克弗瑞低眉看了一眼王凯的资料，

    便将其扔到一边完全没有将此事放在心上。

    有一点希尔说得对，

    神盾局对这类超能力事件已经屡见不鲜了，

    无论是仓库里无数的084物品，还是一生气就会变成绿巨人的班纳博士，以及那个号称力量来自地狱，变身后成为浑身着火的骷髅恶灵骑士，

    都宣告着这个世界的不同寻常。

    而神盾局就是将普通人与这个不同寻常的世界隔绝起来的那面墙，

    是保护这个世界正常发展的盾牌。

    至于死上成百上千的黑帮分子，

    根本不在神盾局的工作范围内。

    夜幕再次降临，

    王凯与弗兰克再次来到另一处黑帮家族，科洛博家族，与卢切斯家族专门拐卖人口不同，这一家是主营毒品销售的。

    同样的豪华宅院，

    同样的铁质栅栏大门，

    与昨晚唯一不同的，就是门口多了很多守卫，人人神情紧张，手里的自动火器全部打开保险，稍微有一点风吹草动惊惧之下都有可能开火。

    “什么人！别过来！”

    借着路边的灯光，

    守卫们发现了来势汹汹的王凯与弗兰克，

    两人眼中杀气肆意，

    不等近身，弗兰克手里的两把沙漠之鹰便已经轰然开火！

    轰轰轰！

    沙漠之鹰巨大的声响响彻夜空，

    强大的后坐对于体型壮硕的弗兰克而言毫无压力！

    只见两把枪口不断闪现出火花，

    铁门外的守卫便一个个的应声倒下。

    “不灭魔躯！”

    王凯直接开启大招，

    一身威严狰狞的魔铠覆盖在身上，

    如同离弦之箭骤然冲向铁门，

    随后手起刀落！

    刺啦一声火花溅起，

    结实的铁质大门被王凯一刀劈开！

    随后携带着千钧之力四散飞进了院落内，

    哐当几声响便砸在了草皮地面上。

    王凯化身残影进入科洛博家族的总部，身后弗兰克一边赞叹着王凯的恐怖实力，一边快步跟了进去。

    院落内，

    震耳欲聋的沙漠之鹰枪声老早就吸引了三十多名守卫的注意，

    所有人站在一楼门前的台阶上，

    手里端着五花八门的武器，

    弗兰克看到后都不禁为王凯担忧起来。

    冲锋枪步枪只是小意思，

    79榴弹发射器、rp7火箭炮、甚至连“标枪”反坦克导弹都看见了！

    “杀了他！”

    站在最前面的一名守卫立刻怒声喊道，

    刹那间无数子弹倾泻过来，

    七八把榴弹枪同时开火，

    四发rp火箭炮与一枚反坦克导弹更是在身后喷射出灼热火焰，

    在身后留下白色烟雾飞驰而来！

    “回旋之刃！”

    面对敌人早有预防的埋伏，

    王凯冷静异常直接甩出手中利刃，

    疯狂旋转的刀刃在空中划过一道弧线，

    接连撞击威胁最大的火箭炮与反坦克导弹，

    只听数声轰鸣！

    守卫与王凯之间炸起数朵火光，

    火箭炮与反坦克导弹便被直接摧毁！

    同时脚下不停，

    整个人如同一道闪电径直向着所有守卫冲去，

    不灭魔躯还有7秒，

    他要在7秒内杀光这些敌人！

    子弹打在魔铠上如同挠痒痒，

    榴弹在身上炸裂引起巨大的轰鸣，

    却根本无法阻挡王凯哪怕一秒！

    转瞬之间来到所有守卫身边，

    王凯立刻发动技能，

    “极刃风暴！”

    手中巨大化的魔刃接连挥砍两次！

    一刀断肢掉落一地，

    再一刀数名守卫被直接腰斩，

    只两刀便将守卫的阵型彻底摧毁。

    胜利似乎已经彻底注定，

    黑帮家族科洛博家族即将被摧毁，

    但就在这时，

    大门前的木质地板下却突然闪耀起一团红光，

    破开木质地板迅速上涌，

    一声惊天动地的爆炸声瞬间响起！

    王凯与无数守卫几乎同时被火焰吞噬！

    所有人连带着房子都被冲击波掀上了天！

    不愧是最为凶狠的贩毒集团，

    科洛博家族居然在三十多名守卫的脚下放置了十多公斤重的高爆炸药！

    打算将王凯直接炸死！

    “凯！”

    弗兰克心中一惊，

    这小子仗着强大的实力还是轻敌了，

    这可是能够将坦克都给炸成零件的当量，

    不会就这样挂了吧。

    冲天的火光中，

    不断地有东西从天空掉落，

    建筑残骸、或是枪械金属碎片、以及足够的幸运的人体残骸，就是看不到和王凯相关的任何东西。

    “哈哈哈！胆敢对我们科洛博家族出手，就是这种下场！”

第8章 有大才叫凯爹

    猖狂的笑声忽然从远处响起，

    一名身穿黑色西装，年龄大约五十多岁，神情兴奋的中年男子手持引爆器缓缓走来，

    身边是十名全副武装的保镖，

    每个人的表情都十分轻松，

    显然是认为整个纽约黑帮都为之惊惧的人已经被他们杀死。

    至于那些同样被炸死的人，

    只能怪他们命不好。

    “现在，就只剩你一个人了。”

    中年男子冷冷一笑，

    拍了拍手顷刻间便又不知从哪里钻出来一伙手持武器的黑帮分子，

    所有人从四面八方将弗兰克团团包围，

    只要齐齐扣动扳机，

    密集的弹雨足够将弗兰克撕扯成碎片！

    身为普通人的他根本没有丝毫生还的机会！

    “到此为止了吗？”

    弗兰克神情肃穆，正准备殊死一搏拉上几个垫背，

    突然间夜空中响起呼啸声，

    抬头望去，

    一团不明物体从天而降飞向中年男子，

    特殊的外形瞬间便让弗兰克瞬间神情一振，

    立即躬身翻滚躲避枪口瞄准与即将来临的冲击！

    轰！！

    瞬间出现的爆炸另所有黑帮分子措手不及，

    而火焰升腾而起，隐隐望去如同猫咪头像，

    直接送科洛博家族的中年男子与他的护卫们去见上帝。

    弗兰克则趁乱开枪，

    精准的枪法击中一名又一名黑帮守卫，

    所有人应声倒下，恐惧迅速蔓延开来，

    一时间守卫溃不成军，

    形势瞬间逆转！

    嘭

    这时一道沉闷的撞击声在院落内响起，

    在轰鸣的枪声与火焰熊熊燃烧的声音中没有引起任何注意，

    却是王凯从一百多米的高空自由落体，

    被摔得七荤八素骨骼都断了不知多少，

    无奈只能先隐身起来。

    不灭魔躯的防御力让他在爆炸中毫发无损，只是被冲击波炸上了天。

    却在大招持续时间结束后差点被摔成了瘫痪，完美诠释了有大招才是凯爹，没大招就是废物。

    还好因为拥有铠的英雄模板，

    强大的身体素质下虽然浑身疼痛不已，但双手还能动，立刻从怀里摸出剩余的小药瓶一股脑全部喝了下去。

    伤势这才迅速恢复，

    不灭魔躯的冷却时间也正在一秒一秒的减少。

    20秒！15秒！10秒！

    5、4、3、2、1！

    冷却时间结束，

    令人畏惧的魔铠再次降临！

    刹那间院落内蓝色刀光四起，

    王凯又化作了那个一人一刀的恶魔，将克洛博家族总部黑帮分子屠杀殆尽！

    片刻之后，

    纽约黑帮五大家族之一，贩毒为主的克洛博家族总部在一片火光与爆炸声中被夷为平地！

    通天的火光照耀着两人的面庞，

    弗兰克看着一脸冰冷的王凯啧啧称奇，

    “这都没事，真的不可思议。”

    “要前往下一家吗？”

    “当然，现在就去！”

    三天后，纽约黑帮五大家族总部全部被端，整个纽约的黑帮势力都被杀怕了！

    从上到下，无论是大家族，还是小团伙都没有被放过！

    被横扫的黑帮势力有上百个，

    死亡的黑帮分子人数更是超过千人！

    一时间无数幸存的人渣逃离这里，整个纽约的治安到达了前所未有的制高点。

    有人拍手叫绝，认为这都是这群人渣罪有应得。

    天道好轮回，苍天饶过谁说的就是这种情况。

    这群人渣终于踢到了铁板。

    但也有人表示反对与担忧，暴利不能解决一切，更何况是这样无差别的杀戮。

    我们应该用更人道的办法来消除这种社会现象。

    前者立刻讽刺后者圣母婊，一厢情愿不说而且还如此天真，

    后者则愤怒的说前者冷血无情，不是上帝的子民，每个人都应该有被上帝宽恕的机会。

    顿时两种意见的人在网上开始了口水战，好不热闹。

    而np，一如既往的什么都没做成，对外也只是宣布黑帮仇杀，草草了结此事。

    反正过不了多久，黑帮就会卷土重来，毕竟他们是杀不光的。

    而这一点，

    弗兰克与王凯又怎么会不知晓呢。

    布鲁克林区，王凯家中。

    “人渣是杀不完的，黑帮更是多如牛毛。”

    王凯看着电视新闻冷冷说道，

    “所以才需要一直对他们进行打压！一刻也不能放松！”

    “有罪，就得死！”

    弗兰克冷笑一声，手中的枪械响起上膛声，胸前的骷髅背心亮眼无比。

    “今晚还要一起行动吗？”

    “不了，剩下的都是小鱼小虾，交给你，我还有其他事要去做。”

    通过三天的战斗王凯意识到已经不能继续复仇下去，

    一群黑帮分子就将他炸上了天，

    下一次可能不会有这么好运让他等冷却，

    是时候去完成下一个签到任务借此变得更强！

    “那好，祝你早日找到妹妹。”

    “嗯，也祝你不要再被抓住，下次别又被我救下。”

    两人碰拳对视一眼，一切尽在不言中，随后便各自离开。

    惩罚者继续自己打击罪犯的事业，

    而王凯则动身前往签到地点。

    与此同时，

    诺曼奥斯本正在接待来自军方的客人们。

    “将军，这就是我们研发的滑翔机与控制用的飞行服，最高时速可达4公里”

    一架如同蝠鲼的滑翔机在身穿绿色盔甲的操纵人员演示下缓缓起飞，但数名军方人员却对这件飞行器没有丝毫兴趣。

    “奥斯本先生，我们是来观看人体强化药剂的，请直言研发进度到哪里了。”

    满头白发一身军装的斯洛科姆将军急不可耐的说道，

    他的老朋友霹雳罗斯所主持的超级士兵计划出现了大问题，

    现在正是他奋起直追的好时机。

    这个人体强化药剂能够激发人类的潜在能力，使普通人变得力大无穷，只要制造成功了他就能先一步制造出超级士兵，在军方获得更大的权利！

    诺曼此时却脸露难色，

    一旁的助手史登博士只好接话说道：“抱歉将军，这种药剂我们虽然研制成功了，但有着很大的副作用。”

    “试验用的小白鼠吸食后突然变得非常暴力，极度富有侵略性，不能在人体上使用”

    斯洛科姆将军听后顿时无比愤怒，

    “不要找借口！给你两周时间！搞定它！否则你就会失去一切！”

第9章 绿魔诞生

    将军突然大发雷霆将众人都吓了一跳，

    随后便听其继续愤怒道：“研发经费！飞行器的合同！还有奥斯本集团的总裁位置，不搞定人体强化药剂你就一个都别想要了！”

    诺曼听完瞬间心中一惊，

    面对军方的威胁他很明白这不是在开玩笑，

    失去前两个他的心血奥斯本集团将会破产，

    失去总裁的位置更是比杀了他还要难受！

    刚想请求宽限几周，

    将军却已经怒气冲冲的带人离开了，

    只留下诺曼奥斯本还有他的助手史登博士。

    “我们该怎么办？”一身白色研发上衣的史登博士问道，

    “我知道，人体实验！”

    诺曼眼中露出疯狂，

    只要人体强化药剂在自己身上生效了，

    将军自然无话可说！

    诺曼雷厉风行立刻前往实验室，

    助手史登博士却还想劝解一下，

    “你知道实验还没有完成，这样做很危险！”

    “对，我知道，但失去一切更加危险！”

    “有时候你只能靠自己。”

    来人迅速来到实验室，

    诺曼从保险柜中取出一瓶绿色药剂喃喃自语，

    “人类进化了四万年，无穷的潜力却还没有完全发挥！”

    “给我催化剂。”

    立刻将绿色的人体强化药剂装上雾化设备，

    诺曼脱去上衣来到透明的玻璃仓外，

    喝下用于使药剂更快进入血液的催化剂，

    随后按动按钮开启玻璃仓大门进入其中。

    看了一眼玻璃仓内的喷雾设备，

    诺曼眼神坚定对外面的史登博士说道：“开始吧！”

    后者犹豫了一下，

    还是按下计算机的确认按钮。

    顿时肉眼可见的绿色浓雾从脚底和头顶喷出，

    很快就充满了密封的玻璃仓内，

    诺曼只觉得心跳越来越快，

    同时肌肉开始快速生长，

    身体不受控制的开始颤抖，

    浑身剧痛不已，

    翻起白眼整个人如同发生了羊癫疯一般。

    “哦天哪！”

    史登博士惊惧的看着诺曼的样子，立刻停止继续试验并将剩余的浓雾全部排空，一脸焦急的开启玻璃仓大门喊道：“诺曼！坚持住！”

    小跑上前想要为其做心肺复苏，

    却突然被诺曼的大手一把抓住脖子！

    “夺去我的一切！”

    诺曼奥斯本面目狰狞，脑海中充满滔天恨意，整个人如同疯魔了一般，极具攻击性！

    手腕发狠直接捏断了史登博士的脖子！

    随后大手一推便将史登博士扔出十几米！

    砰的一声砸穿玻璃仓墙壁满脸鲜血的掉落到地面上。

    “谁也不能夺走我的一切！”

    诺曼奥斯本张开手臂大吼，

    刚想要离开，

    却忽然听到实验内突然响起其他人的声音。

    “终于现身了啊。”

    隐身的王凯拿着手机突然出现，

    将刚才发生的所有事全部都拍了下来，

    此时正一脸平淡的看着诺曼，

    “叮，恭喜宿主在奥斯本集团实验室进行签到，签到时间超过5分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，奖励签到点500。”

    “叮，下一个签到地点，钢铁侠诞生山洞，停留时间超过5分钟即视为签到成功。”

    系统的声音适时响起，

    王凯却毫不在意，

    看着一脸疯狂的诺曼奥斯本，或者应该叫绿魔晃了晃手中的手机，

    “你杀死同事的录像，想要吗？”

    绿魔看着突然出现的王凯并没有回答而是直接动手！

    双臂张开脚下奋力一跃便从玻璃仓跳了过来，

    面目狰狞双眼瞪得老大，

    仿佛恨不得将王凯生吞活剥似得。

    面对来势汹汹的绿魔，

    王凯并没有为了100签到点就将其一刀砍死，

    而是等到绿魔接近后一脚踹出！

    砰

    跳过来的绿魔以更快的速度又撞进了玻璃仓内，

    连续翻滚了好几圈后又撞碎了另一面的玻璃，

    顿时玻璃渣掉落一地，

    绿魔从玻璃仓内掉落到碎玻璃上，

    裸露的上半身立刻被划得满是伤口。

    但这对绿魔而言只能算不痛不痒，

    站起来后一脸憎恨的看着王凯，

    但同时也警惕了起来。

    “你是谁！想要做什么！”

    王凯一脸冷漠的走到绿魔身前，

    “凯，你可以叫我凯。我要找诺曼奥斯本帮一点忙，不过并不是你，换另一个人格出来，否则我只能使用一些不那么友好的方法。”

    绿魔听后顿时邪恶的大笑起来，

    手指王凯一边笑一边靠近，

    “嘎嘎嘎你竟然要找那个如此软弱的家伙，他能做什么事！”

    “想要找他，先击败我再说！”

    话刚说完，来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    绿魔便从身后拿出一块玻璃碎片，

    脸上还是疯狂的笑容，

    如同一把匕首直插王凯喉咙！

    砰

    玻璃应声碎裂，

    王凯用手臂上的锋利臂刃挡下绿魔的偷袭，

    同时右拳紧握一拳轰出！

    浑身力量如大坝泄洪般倾泻！

    顺着手臂狠狠砸在了绿魔的脸上！

    砰！！

    刹那间绿魔的脸都快要变形了，

    嘴里的牙齿更是掉了好几颗，

    身体打着旋飞出好几米，便一头撞在了实验室的墙壁上昏死过去。

    看着躺在地上已经昏迷的绿魔，

    王凯从实验室里接了一杯水，

    随后直接洒在诺曼脸上，

    之后又踢了几脚，

    诺曼才悠悠转醒，

    摸着头一脸迷茫的看着四周，

    见到王凯后脸色一变，沉声询问道：“嘶好痛，你是谁？为什么出现在我的实验室！史登呢？”

    “看来你忘了很多事，看看这个吧。”

    蹲子将手机录下的视频播放给诺曼观看，

    诺曼的眼神也慢慢从戒备转变到痛苦，

    但也许是收到第二邪恶人格影响，

    悲伤片刻之后诺曼便从痛苦与自责中冷静下来，

    看着将手机收起来王凯沉声询问，

    “你掌握了我杀人的证据，又击败了邪恶的我，是想要钱吗？”

    王凯摇摇头站起来，

    走到保险柜前拿出里面散落的一瓶人体强化药剂，

    “我找你有三件事。”

    “第一，帮我找个人，她是我最重要的人，被你们国家的权贵给绑架了。”

    “第二，我知道你有一颗世界上最大的氚元素，交出我。”

    “第三。”

    王凯看着手中的绿色小瓶眼神坚定！

    “修复实验室，我也要使用人体强化药剂！”

第10章 生气了连我自己都砍

    “什么！”

    诺曼奥斯本一脸无法置信的表情望着王凯，

    “帮你找人没有问题，氚元素给你也没有问题，但你明知道人体强化药剂的副作用，为什么还要使用。”

    “明明你已经拥有比激发潜能后更强大的力量了。”

    王凯目光冰冷看了一眼诺曼，

    “不该问的别问，你的儿子哈利奥斯本应该不想失去父亲，你也不想失去儿子。”

    诺曼顿时无话可说，

    王凯的威胁直指他最脆弱的地方，

    杀人录像与儿子的安全，

    让诺曼唯有屈服。

    “奥斯本集团的实验室不止这一个，我现在就可以带你前去使用人体强化药剂。”

    “好。”

    王凯应声回答，两人将史登博士的尸体扔在原地，等到第二天自会有人发现，便立即动身前往另一间实验室。

    在王凯看来，

    人体强化药剂虽然有着看似可怕的副作用，

    但这却是可以被克服的。

    最为代表的例子就是诺曼奥斯本的儿子哈利，

    在蜘蛛侠3中同样使用了人体强化药剂成为二代绿魔，但是性格却没有像诺曼这样产生如此巨大的变化。

    甚至还在最后大战中为情敌蜘蛛侠挡下致命一击，堪称漫威电影史上最惨男二号。

    所以说来说去，

    诺曼之所以变为绿魔，

    还是因为他心术不正才会导致邪恶人格出现。

    只要克服这个邪恶人格，

    那么人体强化药剂的副作用就反而相当是在给自己练级了。

    两人迅速来到另一间实验室，

    这里也是同样的配置，

    中央的透明玻璃仓，两侧是各式各样的仪器，用于监控实验体身体的各项数据。

    “开始吧。”

    诺曼立即递上一瓶透明的催化剂，

    王凯看了一眼便一饮而尽，

    同时递上手里的人体强化药剂。

    他不怕诺曼耍花招，

    两人距离不过十多米，

    一秒钟不到就能送他提前去领盒饭。

    玻璃舱门向两侧打开，王凯迈步进入其中，脱去上衣露出紧密的肌肉，虽然看上去瘦弱，但其中蕴含的强大力量却是爆炸性的！

    诺曼奥斯本在玻璃仓外的计算机上按了几下，

    不过一个呼吸间熟悉的绿色雾气便开始在里面注入，

    王凯深吸一口气只感觉像是吸进了无数的刀子，

    火辣辣的感觉从鼻子一直顺进肺部，

    同时随着绿色雾气越来越浓郁，

    接触到的皮肤也感觉无比刺痛。

    “天哪，这是什么身体。”

    诺曼看着仪器上显示的药雾剩余百分比正急速下降，

    很快就从90下降到55，

    玻璃仓内的绿色雾气也以肉眼可见的速度变得更加稀薄，

    而王凯只感觉全身火辣辣的刺痒，

    并没有出现诺曼如同同羊癫疯一样的状况。

    “去！再加上两瓶！”

    王凯咬牙喊道，

    诺曼心中一动立刻照办，王凯吸入过多的人体强化药剂猝死最好，这样他就不用受到威胁了。

    一路小跑取回剩余的药剂，

    也不管王凯受得了受不了，

    直接将剩余的八瓶全部注入到玻璃仓内！

    里面的绿色雾气一下子就浓郁的如同绿色油彩，连王凯的身影和声音都淹没在里面了。

    监控仪器上显示的心跳速度快的惊人，

    已经到达350次每分钟了，

    并且还在急速上升！

    心跳速度越快，心脏的泵血速度就越快，人体强化药剂也能更快的到达全身各处，但同时也更为危险。

    “哈哈！400次每分钟，你的身体吃得消嘛！”

    诺曼看着仪器显示的数字突然露出诡异的笑容，

    不经意间绿魔的人格便占领上风。

    而玻璃仓内的王凯双眼通红，

    只感觉心跳的声音震耳欲聋连绵不绝！

    像是一柄大锤不断的砸在心中，

    又像是发动机在胸口不断震动。

    全身的血液好似沸腾开，

    体温高的吓人，都快能沏茶了。

    他似乎都听到了血液在身体内如同大江大河一样奔流不息！

    恍惚间，

    王凯听到了一个声音，

    好像是在讲故事，关于凯爹的故事。

    哥哥，你就不能放弃魔铠吗？

    不行。

    为什么？

    如果我放弃魔铠，那我就不能当爹了。

    你就这么想当爹，我可以满足你啊。

    声音徐徐递进，

    好似出现旖旎之声，

    眼中出现了非常绅士的画面，

    正当王凯瞪大了双眼万分震惊之时，

    一道无比清晰的声音出现在耳边，就像是有人贴着你的耳朵讲话一样！

    “看到了吧，这就是你喜欢的，装什么高冷，开后宫不好吗。”

    王凯瞬间清醒，

    张开双眼只见自己依然身处绿色浓雾之中，

    而眼前多了一个人，

    正是一脸疯狂的自己，因为人体强化药剂出现的邪恶人格。

    “魔铠王凯。”

    两人同时喊道，

    “妹妹又不是亲生的，见一个美女收一个美女，将后宫塞满一个加强连，这样的生活你就不想要吗？”

    魔铠双眼露出你懂的目光，

    一下子就说到王凯的心底去了，

    这样的生活他做梦都想啊，每天美汁汁儿。

    “想啊，我很想！但是你刚才犯了一个错误。”

    王凯叹气的说道，

    魔铠顿时一愣，

    “什么错误。”

    “你踏马的后续呢！放片只放一半！会做人吗！”

    王凯神情愤怒，

    好似见到了留图不留种的这种万恶行为，

    瞬间发动不灭魔躯！

    举起手中的大刀直接就向邪恶人格砍了过去！

    砰

    邪恶人格双目呆滞身体好似气球般爆炸，

    一声突然袭来的轰鸣将王凯再次震醒！

    又又又睁开双眼，

    发现绿色雾气已经消失的差不多了，

    而自己正站在原地，

    不灭魔躯已经发动，

    手中紧握巨大魔刃对准了空无一物的正前方。

    “这个邪恶人格”

    王凯摇摇头叹息不已，

    左手在面具上一抹，

    魔铠直接消失，

    同时在脑海中也传来了一段极为无语的话。

    “叮恭喜宿主斩杀邪恶人格魔铠，获得100签到点。”

    呵呵，杀自己也能获得签到点。

    “系统，如果我不停的出现邪恶人格，然后又将其消灭，是不是就可以不停获得签到点了。”

    这次没有像往常一样秒回，

    等了几秒钟后才听到系统回话。

    “绞毫死祝∠低逞辖作弊刷单，违者封号！”

第11章 继续抽奖，空间背包

    “不能就不能呗，干嘛发这么大火。”

    王凯暗自摇头放下刷签到点的心思，

    手中魔刃也化作蓝光融入体内。

    走出玻璃仓，

    看着目瞪口呆的诺曼冷漠上前递给他一张妹妹露娜的照片。

    “这是我妹妹，名叫露娜，动用你所有的力量去找到她！”

    “否则你知道后果。”

    诺曼奥斯本接下照片眼神飘忽，

    迟疑了一下才询问道：“你真的没事？”

    9瓶人体强化药剂全部吸收，

    这简直是前所未有的壮举！

    见那么多人体强化药剂都没有撑死王凯，

    绿魔人格自知不是对手，

    于是正常的科学家人格又占领上风，

    对看起来一点事都没有的王凯产生了无穷大的好奇心。

    “要知道动物实验中一旦使用过量的人体强化药剂，那些动物就会全身血管爆裂而死。”

    “那么你看我死了吗？”

    王凯瞥了一眼诺曼，

    后者尴尬的摇了摇头不知说些什么，

    到是王凯已经看穿了他的心思，

    “我知道你想要我的血液拿去研究，完全可以。”

    “找到我妹妹吧。”

    诺曼点点头，看着手里的照片郑重的将其收好。

    离开奥斯本集团大楼，诺曼便带领王凯前往他家，那一颗世界上最大的氚元素就在他家中的保险柜里放着。

    路上，

    诺曼识相的没有询问要用氚元素干什么，

    但是却旁敲侧击的向王凯讲述他的企业面临的破产问题，想要向王凯寻求帮助，但却被直接拒绝。

    “他们和我毫无瓜葛，你最好自己动手。”

    王凯虽然送过不少人渣去见上帝求得原谅，

    但却并非丧心病狂毫无理智之人，

    这种事和他毫无关系，

    让绿魔自己动手就好。

    反正按照原剧情干掉军方与董事会的人后这些问题也就全部消弭了。

    一路无话，二十分钟后两人来到第五大道的黄金海岸，

    这里是纽约的富人区，

    诺曼奥斯本的三层独栋豪宅就在这里。

    一分钟后，

    王凯在便在诺曼家中的保险柜里见到了乒乓球大小、蜂巢般密集六边形表面，闪耀着淡金色光芒的氚元素。

    它是世界上最为昂贵的元素之一，

    主要被用于进行核聚变制造氢弹，

    “希望不要用到你。”

    王凯看着手中的氚元素低声说道，

    有了氚元素，他便抢占先机，只要再获得章鱼博士的设备便能制造出一颗特殊的超级炸弹！

    人造太阳！

    虽然根据电影中的效果来看威力并不算大，

    第一颗小型人造太阳在拔掉电源后只炸毁了河岸的实验室，

    然后就是针对所有金属的磁力。

    并且最为人诟病的就是扔进河里好像便一点事都没有了，

    但只要经过一些改进，

    王凯相信这完全可以成为自己的一张底牌！

    “谢了，记得寻找我妹妹。”

    带好氚元素王凯直接离开，

    而诺曼的脸色则逐渐变得阴沉，

    眼中映射出疯狂，

    绿魔人格再次上线，

    心中盘算着要怎么干掉王凯这个实力远超自己的家伙。

    身体素质上绝对不是对手，

    没有注射人体强化药剂前就几乎被吊打了，

    所以只能靠装备！

    “父亲，是你吗？”

    儿子哈里的声音突然响起将诺曼又拉回现实，

    睡眼惺忪的高中生哈利走上楼，

    看着父亲的脸色十分奇怪。

    “爸，你的脸”

    上面被陈浩揍的淤青还没有消散，而且他的牙还掉了好几颗。

    “不小心摔了一跤而已，不是什么大事。”

    诺曼面对儿子慈祥的笑了笑，

    只是说话漏风的样子略有滑稽。

    “快去睡吧。”

    “哦，好吧。”

    打发走儿子，诺曼回到卧室，看着穿衣镜开始喃喃自语。

    “系统，我要抽奖，六连抽！”

    回到家中已经非常晚了，王凯却睡意全无，看着手中的氚元素立刻再次抽奖。

    “叮，消耗600签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，长帆破浪。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，提神水晶。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，视野药剂。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点1。”

    长帆破浪：来源于光明之海孙策3技能，驾船冲锋，速度逐渐提升，期间霸体，冲锋持续7秒，冷却时间45秒。

    王凯看着这个技能再看看外面的街道，

    还是打消了出去试验下开船的速度能有多快。

    万一体型和内河帆船差不多大，

    那么在街道上破坏的痕迹会太过明显，

    省的招来麻烦。

    提神水晶：缓慢恢复生命值，看上去就像是一块绿色塑料。

    王凯一摸便感觉身体暖暖的，于是找了根细绳绑起来挂在脖子上，能明显感觉到体力与精力在缓缓恢复，只是比小药瓶效果要差得多。

    视野药剂：红色药水，使用后能够以上帝视角观察周围环境。

    系统背包：千等万等终于出现的金手指必备空间储藏背包。

    只是未免太小了，只有一立方米。

    “系统，系统背包能够升级吗？”

    “完全可以，宿主只需要在中级抽奖转盘中获得更加珍贵的背包扩展即可。”

    “中级，我就说怎么一件高级装备都抽不到。”

    王凯心中思虑继续问道，

    “要怎么样才能升级到中级抽奖转盘。”

    “请继续完成签到任务，累计一定数量任务便可。”

    系统声音响起王凯顿时有些不满，

    一定数量是多少？是10个还是20个？

    摇摇头将些许怨念抛除，

    继续将技能强化点投在本命凯爹上。

    “系统，升级不灭魔躯。”

    “叮，恭喜宿主升级技能不灭魔躯，提升原有属性60，当前等级三。级，冷却时间40秒，持续时间14秒。”

    还要再升两级才可以无限持续时间！

    王凯看着不灭魔躯的技能介绍，

    心中感叹一句后立即将贵重的氚元素、小药瓶、视野药剂放进系统背包内，

    使用非常简单，

    只要动手一摸物品便原地消失，

    心中一想便可以再取出来。

    体积超过的话就没有反应。

    “下一个签到地点，钢铁侠诞生山洞。”

第12章 魔道家族、沙漠开船

    花花公子、亿万富翁、大慈善家、未来的钢铁侠托尼斯塔克在中东被恐怖分子绑架已经有一段时间了，

    想必这个时候已经完成了心灵救赎，

    正在策划着逃出恐怖分子手心，

    而方法就是用一堆垃圾打造出来的蒸汽朋克风格的马克一号战衣。

    现在自己要前往那边签到，

    正好可以顺手将钢铁侠救下，

    还能让托尼欠下人情，

    使用贾维斯帮自己寻找露娜。

    一举两得。

    第二天，

    太阳照常升起之后，

    王凯便动身前往斯塔克大厦去拜访托尼的女助手小辣椒，佩玻波茨小姐。

    小辣椒不仅深得托尼信任，

    为托尼打理零乱的生活，

    更是日后托尼的妻子，

    现在见上一面给对方留下一个好印象还是很值得的。

    一路无话乘坐出租车来到斯塔克大厦楼下，

    刚隐身迈进一楼大厅，

    就看到了面容憔悴的小辣椒正走向电梯，

    王凯直接跟上，

    一路尾随来到小辣椒的办公室，

    非常巧的见到了另一个人，

    日后的战争机器，

    托尼最要好的铁哥们詹姆斯罗德上校。

    “罗德，还没有托尼的消息吗？”

    小辣椒急切的对罗德上校问道，

    后者脸色严肃的说出了一个坏消息。

    “很抱歉还没有，而且因为已经快要两个月了，军方高层已经有放弃搜寻的打算，我虽然提出了反对意见，但他们是不会听的。”

    “所以今天来找你和奥巴代，让他代表斯塔克工业向军方施压，这样才能继续对托尼展开大范围的搜查。”

    小辣椒神情低落，

    虽然无奈但也只能这样做了，

    可就在这时，

    两人突然听到身边传来莫名其妙的声音。

    “等一下，我能帮你们找到斯塔克。”

    罗德环视四周，

    结果什么也没有发现，

    顿时站在小辣椒身前并警戒的将手放在了腰上，

    “是谁在说话？！”

    “我。”

    王凯取消秘技隐匿现身，

    小辣椒和罗德只见到声音传来的方向上，

    一名身穿蓝色休闲服的东方面孔的年轻人在隐身状态下缓缓出现，

    面容冷淡，宛若寒冰，

    脸色不悲不喜，

    体型偏瘦，身高大约在一米八左右，

    也不知什么时候进入办公室的。

    “你能找到托尼？”

    小辣椒立刻急切的问道，

    而罗德上校依旧保持警惕，

    手中的格洛克已经打开保险随时准备射击。

    “能，把我带到斯塔克遭遇伏击的地方就行。”

    王凯淡漠的说道，

    “你是谁？我们凭什么相信你。”

    罗德上校依然一脸戒心，

    王凯则单手虚握，

    身体散发蓝色光芒，

    几乎眨眼间一把蓝色魔刃长剑便凝聚在了手中。

    随后手腕一转反手握剑，

    半空中直接松手，

    蓝色魔刃自由落体直插底板，

    只听刺啦一声，

    剑刃入地至少也有三十厘米，

    可见其有多么锋利！

    “你们可以叫我凯，是东方魔道家族传人，我与你们一样，也在找人。”

    小辣椒与罗德顿时面面相觑，

    魔道家族？

    是魔法师家族吗？

    没想到真的有这种存在，

    居然凭空变化出一把看上去就不是凡品的蓝色剑刃，

    似乎可以尝试一下。

    “你说你也在找人？”

    “没错，我在找我妹妹。”

    从怀里掏出一张露娜的照片放在桌上，王凯简要解释了妹妹的处境，两人都是米国社会的精英阶层，自然也是知道存在这种事。

    “咳咳，你就那么确定是他们干的？”

    罗德尴尬的问道，

    “非常确定，那些黑帮分子不可能说谎。”

    小辣椒与罗德上校顿时心中一惊！

    黑帮，那些人渣的灾难

    够狠！

    但是干得漂亮。

    “我帮你们找到斯塔克，你们帮我找到露娜，怎么样。”王凯问道，

    “完全可以！”

    小辣椒立刻答应了下来，

    走上前拿起照片收好，

    并立刻安排托尼的私人飞机前往中东，

    而罗德上校则一同前往。

    飞机上，

    好奇的罗德询问道：“凯，东方的魔道家族，是类似于魔法师一样的家族吗？”

    王凯冷淡的摇摇头，

    “并不是，按照西方的说法，更像是吸血鬼，狼人等体内蕴藏强大力量的生物。”

    “我们将其称之为魔种。”

    “不过如果深究的话，两者也并无区别。”

    “都是无数年前诸神降临后产生的。”

    罗德上校一时长大了嘴巴，

    只感觉三观碎裂成一地，

    他可没想着上一节世界真相课啊。

    “魔种，诸神，怎么听起来像是外星人？”罗德疑问道，

    “就是外星人！”

    王凯斩钉截铁的说道，

    “地球远不止你看到的这样，它蕴藏的秘密还多着呢。”

    “你怎么确定？说的和你亲眼所见一样。”

    罗德撇撇嘴，一时间更加好奇了。

    “这都是深藏在我魔道血脉之内的信息，信不信由你。”

    王凯冷淡的看了一眼罗德便不再言语，

    两人一路无话，

    半天后才到达了托尼遭遇袭击的上空。

    “这里没有停机的地方，我们去最近的军事基地。”

    罗德对飞行员说道，

    但王凯却从座位上站起身，

    “不用，直接打开舱门，我跳下去就行。”

    罗德顿时眼皮直跳，

    看着王凯一脸认真的样子便也没有阻拦，

    “你会用降落伞吗？”

    “不会。”

    “那你怎么下去！”

    “我自有办法，打开舱门吧。”

    罗德瞬间无语，

    只好拿出一个四方塑料盒，

    感觉像是汽车锁一样的东西，

    “这是定位器，找到托尼后按第一个按钮。”

    “我就会带上直升机前来救援。”

    王凯点头收下，飞行员减速后打开舱门，

    顿时一股强风直接灌入机舱内，

    差点将两人吹倒。

    王凯见状是心跳加速，

    他两辈子的记忆加起来还没有这么刺激过呢，

    但平复心情后依就毅然决然的跳了下去！

    离开机舱，

    下方正是沙漠，

    王凯张开四肢自由落地速度是越来越快，

    劲风呼啸而过，

    眼看即将到达沙漠地表立刻开启技能！

    长帆破浪！

    一艘与面包车大小的三角形小船突然出现在王凯脚下，

    随后在倾斜的沙丘上轰然降落！

    小船滑沙而下速度不减，

    船下竟然还出现水流，

    王凯在沙漠里开船，

    向着远方急速驶去！

第13章 完成签到，又一个英雄模板

    沙漠里开船速度快到难以想象，

    王凯自知时间紧迫，

    立刻从系统背包内拿出视野药剂，

    咕嘟咕嘟就灌了半瓶。

    喝下红色的药水，

    王凯只觉得好似灵魂升天，

    恍惚中感觉身体中多出了一个灵体分身，

    分身越升越高，

    好似卫星一样悬挂在天空，

    能够精确的放大观察视野内每一个地方。

    而分身与身体在不同的角度观察着同一片沙漠，

    带来了十分惊奇的经历，

    他甚至看到了自己的身体，

    而身体也在向上观瞧，

    却什么也没有发现。

    “上帝视角，原来如此。”

    低语一声将杂念抛出脑海，

    王凯的“分身”开始专心寻找绑架托尼的那帮恐怖分子，

    在电影中那群人鸡贼的藏在一处山谷内，

    就位于一处沙漠旁边，

    也是这个原因托尼的马克一号在飞行燃料殆尽后才没有摔死，

    否则世界上也不会有我是钢铁侠了。

    作为精确到每一粒沙子的人形卫星，

    灵体分身在花了大约十分钟才找到恐怖分子的位置，

    而王凯隐去身形，

    选择了潜入方式进入山洞进行签到。

    山谷内的恐怖分子太多，

    并且武器精良，

    一旦不灭魔躯的持续时间结束，

    在冷却内他可不会有好果子吃。

    山洞内，

    托尼斯塔克挥汗如雨正在不断的敲击着一块铁板，

    努力将其打造成一块铁面具。

    钢铁战衣已经完成80了，

    只要再给他一点时间，

    就能逃离这个鬼地方！

    可就在这时，

    门外传来恐怖分子头目的声音，

    救了托尼一命的伊森博士立刻放下手里的焊接设备，

    举起双手抱头站好。

    托尼同样如此，

    两人早已经习惯了这群自以为是的土包子突击检查，

    以他们核桃仁大小的脑子，

    完全看不出钢铁战衣和杰瑞科导弹的区别。

    “斯塔克先生，我的导弹呢！”

    恐怖分子头目，小光头扎拉看着山洞内摆满了的各种零件冷声询问道，

    “已经快两个月了，我什么都没有看见。”

    手下立刻会意，

    两人上前抓住伊森博士的手臂随后将其一把按在铁毡上，

    扎拉拿起烧红的铁钳在伊森的脸上不断比划，

    伊森博士感受炽热的铁钳立刻喊道：“我们真的在认真制作杰瑞科导弹！”

    “只是缺少高端设备才会如此缓慢！”

    托尼也立刻附和，

    “没错，这里不是工厂，没有专业的机床你知道手工制造导弹有多么难吗。”

    “这不是借口！”扎拉愤怒的喊道，

    他才不管有多少困难，他只要杰瑞科导弹来完成自己征服中东的梦想。

    “你说的对，但我需要他，不错的助手能够大大减缓制造周期。”

    扎拉听后这才放下烧红的铁钳，

    “那你应该做点事保护好你的助手。”

    小光头残忍一笑，

    从火盆里夹出一块烧红的煤炭，

    “张开嘴！你们两个还是少说话为好！”

    托尼顿时无比紧张，

    但任凭他怎么说，

    扎拉就是不肯放过伊森博士，

    显然是已经打算让不老实的两人长长教训。

    山洞内的恐怖分子发出森然冷笑，

    看着这一切开心无比，

    可就在这时，

    山洞铁门忽然发出嘎吱的声音，

    无风自动，也没有触碰，

    居然就缓缓的关上了。

    小光头扎拉顿感不妙，

    还没等他掏出手枪，

    就看到四名手下的武器齐齐断开，

    而他们的身子冒出鲜血，

    就在他的眼前断裂成了两截，

    发出凄惨的哀嚎着躺在地上。

    “什么东西！”

    扎拉惊恐的向后退去，

    却突然感觉天旋地转起来，

    有什么温热的东西喷在了脸上，

    随后意识便沉入了永恒的黑暗。

    “我的上帝啊！”

    伊森博士立刻远离死掉的恐怖分子，

    虽然山洞内十分黑暗，

    但还是能看到他们死前惊恐的面容，

    托尼见状更是瞪大了双眼，

    心中一阵恶心直接吐了出来！

    随后更是摸了摸头，

    发现还在后惊魂未定的问道：“是人是鬼？能说句话吗？”

    伊森博士怀着三分担忧与害怕同样问道：“没错，外面的恐怖分子很快就要进来了。”

    而王凯沉默片刻，

    一直等到系统声音响起，

    签到完成才现出真身。

    “我是来救你的斯塔克，你们关好门站在这里不要走动，我去干掉恐怖分子后就回来。”

    不等托尼与伊森博士询问，

    王凯再次隐去身形，

    打开铁门走了出去。

    伊森博士愣了一下才反应过来，

    不是鬼啊。

    立刻把铁门关上并拿起杂物将门堵上，

    长舒一口气后看着托尼变颜变色的脸庞问道，

    “斯塔克，你好像不太高兴。”

    托尼立刻愤怒道：“当然！这是哪里来的透明人啊！我明明可以自己逃出去！快！我们现在就组装战衣！让这个只会偷袭吓人的家伙瞧瞧我的厉害！”

    王凯这边，

    此时正在进行抽奖。

    山洞里的恐怖分子，

    特别是监控室里面的恐怖分子已经全部死亡，

    阴暗的山洞里丝毫没有人发现染血的魔刃，

    一刀一个，静谧无声的将所有恐怖分子全部干掉。

    “系统，我要抽奖，五连抽。”

    山洞里面可以暗杀，

    但外面的就难办了，

    王凯此时急需一种能够保护自身的技能！

    “叮，消耗600签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板，金属风暴墨子。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，单刀赴会。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点1。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，谢谢惠顾。”

    金属风暴？居然是带皮肤的英雄！这可真是赚大了！

    不过这谢谢惠顾什么鬼？

    你是不是还有再来一瓶呢！

    王凯顿时脸色一黑，这绝不可能！

    他堂堂一个欧皇怎么可能抽中这种东西。

    “系统，你是不是在耍我，还有谢谢惠顾，而且是特殊物品！”

    “叮，本系统公平公正童叟无欺，如果是耍你，也是按照规则在耍你。”

    “”

    “算你狠，给我更换英雄模板。”

    “叮，宿主更换英雄模板，现在已经可以使用金属风暴墨子的所有技能。”

    “汽车人出现的历史，远比你想象的更久。”

第14章 毫无对比可言

    兼爱非攻：蓄力之后发射掌心粒子炮，两只手冷却时间各2秒。

    和平漫步：向指定方向撞击，并使掌心粒子炮立刻准备完毕，冷却时间10秒。

    机关重炮：射出一发晶体炮，晶体炮沿着电磁轨迹向前发射出去。在轨迹中击中敌方后晶体炮会变成一个由一颗圆球为中心的磁力场。冷却时间7秒。

    墨守成规：瞬间形成一个巨大的四面体电磁场，对内部所有物体造成持续伤害。冷却时间50秒。

    所有技能与游戏中相差无几，

    除了兼爱非攻由普攻改为了冷却时间变得更加便利，更加人性化外没有什么好说的。

    “我记得墨子的机关巨人足足有五米高。”

    想到这里王凯立刻走出山洞，

    心中一动身体周边立刻浮现出金黄色光芒，

    当光芒消失，

    王凯只感觉整个人的视角高了好多，

    他已经乘坐在了金属风暴机甲内部，

    低头查看只见双手已经变化为了金属手臂，

    手臂上还有蓝色晶体的臂刃，

    锋利的边缘不时闪烁出电磁火花。

    而全身更是无比酷炫，

    直线与折角结构、线条硬朗的黄色金属机甲，

    在关节、肩膀、胸口核心镶嵌着蓝色晶体，

    整体看上去就是四个字，狂拽酷炫！

    “机甲很强，但身体好像变弱了。”

    王凯心中疑惑，

    但很快就想到了原因。

    在更换英雄模板后等于换成了墨子的身体素质，

    有一些下降也是正常。

    毕竟墨子是搞科研的，

    身体素质自然比不上杀得魔种尸体堆积如山的凯爹。

    王凯驾驶512米的黄色机甲现身，

    几乎是瞬间便引起了所有恐怖分子的注意，

    他们叽里呱啦的说着王凯听不懂的话，

    表现出十分惊惧的目光，

    随后便直接扣动了扳机。

    砰砰砰轰！

    步枪、重机枪、榴弹枪等等各式武器均喷射出灼热火舌，

    在枪口发出连绵不绝的咆哮声，

    无数金属弹体宣告着自己的使命，

    随后一头撞在机甲上，

    响起一阵叮叮当当的声音。

    “子弹完全无法伤害到金属风暴。”

    王凯心中做出评价，

    随后伸出右手掌，

    对准不远处的一架重机枪，

    掌心闪耀蓝色电光，

    短暂的蓄力后轰然射出一道蓝色光团，

    几乎是瞬间便在重机枪处炸开！

    没有耀眼的火花出现，

    但是冲击波却无比强悍，

    重机枪直接变形，

    操纵的恐怖分子更是软摊摊的飞出十几米，

    掉在地上再也没有动静。

    就在这时，

    枪榴弹的攻击也到了，

    火花与浓烟瞬间将金属风暴包围，

    响起一阵又一阵的轰鸣声。

    看起来声势浩大，

    但在三人高的机甲上却如同挠痒痒，

    王凯几乎都没有感觉到动静，

    便举起双臂聚于胸前，

    同时右脚后撤，降低身体重心，

    掌心前方刹那间出现一颗蓝色的圆形能量球，

    圆球随着时间不断扩大，

    在02秒后便到达了极限！

    随后砰的一声以光速被发射出去！

    只在路径上留下一道雷霆光柱！

    在人的视野中，就像是机甲发射出了一闪而逝的蓝色通道，内部电光涌动，在空中留下雷霆闪耀的痕迹。

    而这只是一个开始，

    能量球在下一瞬间便撞击到了更远处的恐怖分子人群中，

    轰！！

    能量球撞击地面，响起惊天动地的爆炸声。

    气流汹涌肆虐，冲击波凭空涌现，将周遭的恐怖分子全部撕裂，

    只在撞击地点留下一人深的坑洞，

    里面是拳头大小的能量球，

    周边地面是半径在两米左右的圆形磁力场。

    仍然在闪耀着蓝色的电磁花火。

    而王凯驾驶金属风暴，脚下在地面刮出了一道深深的划痕，显示出机关重炮的强大后坐力。

    “强！帅！”

    王凯默默评价，

    无论是攻击力还是给人的观感，

    都让王凯十分满意。

    各种枪械毫无卵用，

    反而让突然出现的机甲巨人随手干掉不少人，

    让这群恐怖分子顿时深感恐惧，

    溃逃立刻开始出现了。

    “想要逃跑？！”

    金属机甲脚下喷射出蓝色火焰飞上天空，

    行动无比迅猛，

    速度奇快无比，

    撑起右臂上几乎有半人高的巨大蓝色臂刃，

    从一个又一个的恐怖分子身边穿过！

    只听噗呲之声连连响起，

    便治好了他们投错胎的重大疾病。

    在掌握制空权的战场下，

    战斗就如同降维打击，

    敌人完全没有还手的机会，

    山谷内一时间只剩下了恐怖分子的哀嚎声。

    而当托尼穿上马克一号从山洞内走出来，

    看到的就只剩下金属风暴在一边倒的屠杀了。

    “这！这！我！”

    托尼指着五米高的黄色机甲脸色通红说不出来，

    只感觉自己的创意好像被人剽窃了，

    而且对方还造了一个比他的创意要强几十倍的东西！

    伊森博士直勾勾瞪着双眼，看着高大威武，帅到掉渣的金属风暴也是赞叹不已。

    “斯塔克，你的战衣好像和这个黄色机甲没有可比性呢。”

    托尼顿时感觉听到了什么东西碎裂的声音

    “哼！这能比吗！”

    “我这什么条件！能动就不错了！”

    说完话托尼立刻走出洞口，

    想要看看哪里还有漏网之鱼，

    结果还真让他找到几个藏在弹药箱后面的恐怖分子，

    然后气愤的托尼就直接发射了手臂上的飞弹。

    轰！！

    火光冲天而起腾空几十米高

    恐怖分子被直接炸上了天，

    托尼感觉无比舒畅，

    但也引发了极为严重的后果，

    这个山谷内的弹药导弹实在是太多了，

    这群恐怖分子也是随意的摆放在外面，

    结果爆炸产生的火焰引爆了其他弹药、导弹，

    一时间小小的山谷内爆炸声连绵不绝，

    托尼都能感觉到地面在不断震动！

    “额情况好像不对。”

    “伊森快回去！”

    托尼对着伊森大喊，

    同时自己也无比笨重的向山洞内走去。

    轰！

    身后突然响起剧烈爆炸，

    强大的冲击波卷起气流直接撞在了马克一号上！

    将托尼震得内伤了不说，

    似乎还震断了传送带，

    右腿当时报废，

    托尼只能半跪在地上，连走都走不了了。

    眼看火光即将把托尼吞没，

    王凯立刻从远处赶回，

    一脚狠狠踢在了马克一号战衣的屁股上！

第15章手撕马克1号

    哐当！

    进球！

    托尼直接飞进山洞，而王凯驾驶金属风暴一步赶上半跪在洞口，将火焰与冲击波全部抵挡下来。

    地面在接连不断的爆炸中连连震动，

    将山洞内的伊森博士惊得冷汗直流，

    他可不想眼看着就要逃出去，

    结果落得个活埋的下场。

    但好在爆炸的持续时间并不久，

    不到一分钟便感觉不到强烈的震动了，

    五分钟后，

    爆炸余波渐渐消除，

    王凯驾驶金属风暴站起身子，

    将完好无损的山洞口露出，

    全身闪耀起金黄色光芒，

    金属风暴机甲便直接消失了。

    而王凯也将英雄模板换回凯爹，

    证明了自己的推断是对的。

    身体素质确实受英雄模板的人物影响，

    会将原本英雄的身体素质加到自己身体里，

    但即使依然使用墨子模板，

    由于使用过人体强化药剂，

    王凯的身体素质也在普通人的六倍以上！

    再加上凯爹，应该有十倍。

    也就是举起五吨左右的重物，

    看似挺多，

    但要知道漫威一哥蜘蛛侠能够轻易举起二十吨的重物，这样子看也就没什么了。

    走进山洞内，

    托尼正在骂骂咧咧的趴在地上，想法设法从马克一号战衣里出来，伊森博士正在一旁帮忙。

    王凯驾驶金属风暴一脚踢上去，

    将原本就错乱的战衣零件弄得更乱了，

    结果就是托尼怎么使劲都摆脱不了马克一号。

    “你看上很有活力斯塔克先生。”

    “需要帮忙吗？”

    托尼立刻气急败坏的说道：“当然！快来帮忙，把我从这里面弄出来！”

    伊森博士见到王凯就尊敬多了，

    并没有因为他年轻的相貌而轻待，

    “谢谢你救了我们，斯塔克被刚才爆炸的冲击波击中，需要紧急治疗，否则他的状况只会越来越糟。”

    王凯听后点点头，

    他也不想让罗德看到一个半死不活的托尼，

    立刻上前将托尼连带战衣同时提起，

    两人顿时脸色一脸，

    随后就看到王凯单手抓住战衣，

    再猛地用力一撕！

    便将马克一号上的零件直接扯了下来！

    看的两人是眼皮直跳，

    这得多大的力量！才能将铁皮都给撕下来！

    不消片刻，马克一号战衣就碎成了一地垃圾，情况不会比电影中的效果差多少，连铁皮都碎成了一片一片。

    而托尼也如愿从里面脱困，

    看着王凯是惊异不已。

    “你的力量，难道是军方又搞什么超级士兵实验了？”

    自从出了一个美队，

    米国就一直想要再复制出无数的超级士兵，

    二战结束后，

    这一计划在冷战期间达到顶峰，

    但无一例外的全部失败，

    于是托尼看着王凯自然而然的就想起了这事。

    “并不是。”

    王凯没有过多解释，

    直接从怀里拿出定位器，

    按下按钮通知罗德前来接人。

    “那你的机甲呢？那么大的东西放哪里去了？”

    托尼心中满是好奇，

    对着王凯问来问去，

    却在突然间停顿下来，脸色忽然变得煞白，随后喷出一大口鲜血！将伊森博士吓了一跳！

    “天哪，你的伤势好像比我预想的更加严重。”

    “没事，小伤而已。”

    托尼一抹嘴摇摇晃晃的就坐在了地上，

    “还小伤？斯塔克你可真会开玩笑。”

    伊森博士无奈的挖苦道。

    王凯看着托尼惨白的脸色，

    只好从脖子里拿出能够缓慢回血的提神水晶，

    “给他戴上。”

    “不，我不喜欢别人递给我东西。”

    托尼摆摆手，

    伊森博士却管不了那么多，

    王凯看着不像是个开玩笑的人，

    接过绿色塑料既视感的提神水晶就直接挂在了托尼脖子上。

    效果十分显著，

    大约两三分钟，

    看上去都快要睡着了的托尼顿时又来了精神，

    拿起用廉价细绳绑起来提神水晶十分惊讶，

    “这是什么东西，一戴上就感觉身体暖洋洋的，我能明显感觉到伤势在逐渐恢复。”

    “按照西方的说法，你可以理解为魔法装备。”

    王凯冷淡的解释道，

    也顺手将定位器扔给了托尼，

    随后又是关于魔道家族的解释，

    也不管两人信不信，

    之后无论托尼怎么问王凯便没有再说过一句话了。

    时间过得很快，

    大约五分钟后三人便听到了超音速战机飞行时的轰鸣声，

    证明罗德确实接收到了消息，

    又半个小时后罗德带着四架武装直升机气势汹汹的飞来，显然是打算针对恐怖分子来一场大轰炸，只不过当他来到山谷内，看着遍地焦土也是无比懵逼。

    “这都是你做的？”罗德下直升机后对王凯问道，

    而王凯瞥了一眼托尼示意正主在那边，

    “不，事实上这是斯塔克做的好事。”

    将山谷炸成这样，

    王凯自问不用上十几次猫咪炸弹绝对做不到。

    罗德这才看向托尼，

    虽然不了解情况但还是上前拍了拍好兄弟的肩膀，

    “看见你没事真是太好了，下次记得坐我的车。”

    而托尼对此唯有苦笑。

    又半天后，

    一行人搭乘来时的私人飞机回到了纽约。

    罗德上校很早就将托尼获救的消息告诉了小辣椒，

    但后者却没有直接打电话联系，

    只是怀着激动的心情在机场等候。

    “很高兴见到你回来。”

    小辣椒努力保持矜持亲切的说道，

    托尼见到小辣椒眼中忍着的泪花，

    也难得的露出笑容，

    上前直接拥抱了小辣椒。

    “谢谢你的等候。”

    罗德已经告诉他了，在他失踪的这些日子，小辣椒做了很多努力，托尼怎能不加感动。

    “现在我需要一场新闻发布会，还有一个芝士汉堡。”

    半个小时后，

    托尼在新闻发布会大口大口的吃着汉堡，

    同时也见到了奥巴代，

    随后便宣布了一件令所有人震惊万分的事！

    “我决定关闭斯塔克工业武器制造部，并且永不开启！就是现在！立刻生效！”

    无数记者蜂拥而上，

    想要掌握一手资讯，

    而斯塔克工业的二把手奥巴代听后是气的半死，

    立刻上前打断托尼的讲话，

    努力保持笑容对所有记者说道：“现在最重要的就是托尼回来了，刚才的话不要放在心上。”

第16章 科尔森

    看着一肚子坏水的奥巴代将托尼拽走，

    王凯则来到了小辣椒身旁叮嘱道：“斯塔克我已经带回来了，不要忘记我妹妹的事。”

    小辣椒立刻点头回应，“请放心，一找到露娜的线索我一定会第一时间通知你。”

    两人互相留下联系方式，

    王凯便直接离开了。

    提神水晶也没要，

    那东西对他而言不过是鸡肋，

    但却能给托尼更多的时间。

    毕竟方舟反应堆的钯元素中毒托尼迟早会发现。

    刚走出斯塔克工业区大门，

    十几名带着墨镜的黑衣人突然从两侧走出来，

    站在外围隐隐将王凯围住

    随后一名发际线堪忧的中年男子从众多黑衣人中现身，

    脸上带着淡淡的微笑，

    正是神盾局的科尔森。

    王凯记得他应该是来找成为钢铁侠的托尼的，

    可现在似乎有点早。

    “你好先生，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局，有空聊聊吗？”

    科尔森语气非常客气。

    王凯便心中了然，

    原来是专门找自己的。

    他杀了那么多黑帮分子，

    自知早就进入神盾局观察了，现在又救了托尼，想必那位独眼局长心中已有打算，所以派科尔森前来接触自己。

    “可以，不过最好找个安静的地方。”

    十分钟后，

    在一家悄无人烟的中餐厅内科尔森缓缓介绍起来，

    “首先容我介绍，神盾局是国际安全理事会专门用于处理各种奇异事件的特殊部门，职责是保护这个世界。”

    “我们会对所有超能力事件人员进行监管，所以你能解释一下你力量的来源吗？”

    科尔森拿出一个平板，

    上面播放着好几条视频，

    大多数都是王凯使用不灭魔躯在黑帮据点无双割草的画面，

    但也有一张卫星拍摄的照片，

    虽然比较模糊，

    但也能看出正是十几个小时前，

    金属风暴在中东山谷现身攻击那些恐怖分子的图片，

    不等王凯询问，科尔森就直接解释起来。

    “这是我们在你救出斯塔克后，查找所有当时经过中东上空的卫星发现的。”

    “机甲凭空出现，又凭空消失，请问你能解释一下吗？”

    科尔森是一脸好奇，

    相比起各种异能与超能力，

    王凯的情况让他们有些摸不着头脑，

    又是铠甲又是刀，

    然后又出现了机甲，

    让他们不知道这是哪门子的超能力。

    王凯沉吟片刻解释道：“我的力量解释起来非常奇特，所以信与不信全在于你。”

    “首先我要声明一点，人类并不孤单，外星文明确实存在。”

    科尔森顿时心中一动，

    难不成王凯的奇异盔甲与机甲都是外星科技？

    不过这样似乎也说得通。

    但不等科尔森继续脑补，

    王凯接下来的话就让他震惊的说不出话来了。

    “无数年前，某个超智慧生命体驾驶方舟降临地球，被奉为神灵，之后在地球创造人类，并对部分生命进行了某种试验改造。”

    “那些被试验改造的生命从此拥有了超越常人的力量，由人类改造而来的在后来被称为魔道家族，由动物改造的被称为魔种。”

    “这也是地球各个文明中那些所谓的神、猎魔人、怪物、邪恶生物的由来。”

    “之后经历了不知多少年，神灵不知所踪，日渐强盛的魔道家族与魔种展开殊死大战，战争导致天地剧变大陆崩溃，物种灭绝十不存一，两者彻底衰落，连文明的痕迹都被抹去，只剩下少数幸运儿。就如同现在的人类展开毁天灭地的核大战一样。”

    “而我，就是残存的东方魔道家族的后代，现在因为意外而觉醒超能力。”

    科尔森听完张大了嘴巴，

    只感觉三观都受到冲击。

    心中震撼难以言表，

    但感觉似乎又都能和人类历史上的神话与传说对应上，

    只要将超智慧生命体看成外星人，方舟看成星际飞船，那些被改造的生命无非是拥有超能力的人，这样一来就能够轻易理解。

    “那你的铠甲和机甲怎么解释？”

    科尔森问道，

    “那都是神灵在世时繁盛的上古文明制造的，我只是将它们从某个空间召唤出来。”

    “所以你的能力其实只是跨空间传送？”

    “以现代科学的角度来看，可以这么说。”

    科尔森一时皱起眉头，

    跨空间传送这种超能力还能够理解，

    但其他事情实在是骇人听闻。

    即使知道有外星文明的存在，

    以王凯的讲述，

    人类就是外星人制造出的试验品，这种事在宗教盛行的米国是决不能公布出去的，否则只会引起空前的社会动荡。

    稍微平复了一下心情，

    科尔森将这些遥远且未知真相的事暂时放下，

    对王凯继续说道：“还请不要将这些事公布出去。”

    “没问题。”

    王凯冷淡的回应，这些事听起来就和神话故事似得，就算说出去会有几个人关心？

    “还有一件事，我们想要邀请你加入神盾局。”科尔森说道，这才是他此次前来的目的。

    “没问题，但我有个条件。”王凯直接答应了下来。

    “请说。”

    “第一，帮我找到她。”

    “第二，我不喜欢有太多拘束，所以除非重大事件否则不要烦我。”

    王凯拿出一张露娜照片，

    科尔森接过后想也没想便答应了下来，

    找个人而已，

    这对于神盾局而言都是小事。

    “完全可以，我们可以为你安排神盾局顾问的身份，这样虽然没有多少权利，但在大部分时间都是非常自由的。”

    “好，那就顾问吧。”

    众所周知，越是厉害且牛逼的人一般都是顾问，

    虽然处于势力边缘，但当这个势力遇到大麻烦时便会利王狂澜。

    “那么我代表神盾局欢迎你加入这个大家庭，王凯先生。”

    科尔森站起身热情的伸出手说道，

    王凯则依旧一脸平淡，

    站起身握手后这事便这么定下了。

    他对神盾局没什么感觉，

    加入也只是方便寻找妹妹，

    现在奥斯本集团、斯塔克工业、神盾局三家加在起来一起寻找露娜，王凯就不相信会连一点线索都没有！

第17章 疯狂补签，十连抽！

    米国华盛顿神盾局总部，

    科尔森将所有事都告诉了局长尼克弗瑞，

    后者听完却并没有太大反应。

    “他答应加入神盾局了就好，至于这些不知真假的历史事件，并不重要。”

    “另外如果找到他妹妹的消息，不要第一时间发给他。”

    科尔森顿时有些疑惑，

    “你是担心他”

    “没错。”

    尼克弗瑞脸色古井无波，言语间却显露出担忧之色。

    “他能为了妹妹杀掉那么多黑帮分子，就会毫不犹豫的干掉这个世界上任何一个人！”

    “如果事情按照最坏的情况发展，多人运动虐待致死，情况有多严重你总知道的吧。”

    科尔森脸色微变，

    立刻便想到了大开杀戒四个大字！

    米国权贵成片成片的被人暗杀，

    到时候带来的绝不会亚于九妖妖！

    “我知道了，不过他救了斯塔克，肯定也会提出寻找妹妹的要求。”

    “没错，所以你要找个机会去和斯塔克谈谈。”

    科尔森对此唯有苦笑，

    “斯塔克可不像是个能听进别人意见的家伙。”

    “那我们就只有为那群白痴默哀了。”

    尼克弗瑞冷声说道，

    作为一名特工，他比任何人都清楚一些权贵有多么令人作呕，同时也知道王凯能够做到的是比这些人强上一万倍的事！

    时间过得飞快，

    王凯也迎来了穿越后最平静的一段时间，

    妹妹依旧没有消息，

    下一个签到地点又是斯塔克工业区楼顶，钢铁侠大战铁霸王之地。

    那个地方就是个能源站，

    大号的方舟反应堆的楼顶。

    王凯隐身去过一次，

    结果并没有出现开始签到的声音，

    也就是说无法提前签到。

    “系统，既然不能提前，那我能够补签吗？”王凯问道，

    他也是才意识到这件事，

    漫威世界那么多名场面，

    有很多地点都可能被系统设定为签到地点。

    比如美队诞生之地、绿巨人诞生地、惊奇队长诞生之地、托尼父母遇害之地等等，没理由这些地点不能签到吧。

    “可以，宿主前往隐藏的签到地点可以进行补签，但签到点奖励只有一半。”

    系统的声音响起，王凯立刻变得无比兴奋！

    即使一半签到点也够了！

    “系统，这种好事你怎么不早点告诉我。”

    王凯不满的问道，

    “因为宿主没有询问。”

    系统耿直的回答让王凯眼皮直跳，

    但是却无可奈何。

    立刻打电话给科尔森和小辣椒等人，

    旁敲侧击向他们询问了这些事件发生的地点，

    之后开始疯狂补签！

    第一站，便是夜魔侠马特默多克被放射性原料沾染导致双目失明，但同时其他感官大大增强，变得宛如人型雷达的地点。

    “叮，检测到宿主处于隐藏签到地点夜魔侠诞生地，开始进行补签。”

    “签到倒计时59秒”

    系统声音响起，王凯唯有默默等待。

    “叮，恭喜宿主补签成功，奖励签到点50。”

    50点

    连抽一次奖都不够。

    王凯咧咧嘴，但蚊子再小也是肉，也只能无奈收下。

    下一站，美队诞生之地。

    那个位于布鲁克林区的实验室，

    经历70年的时间流逝，

    这里现在已经成为了一家室内体育馆。

    非常轻松的隐身进入，

    在寻找了三分钟后终于碰到了当年豆芽菜变身大番薯的地方。

    签到时间五分钟，

    结束后获得签到点250

    没有在意这华国人知晓特殊含义的数字，

    王凯直接前往下一个签到地点。

    托尼父母遇害的公路，获得150签到点。

    绿巨人浩克诞生实验室，获得250签到点。

    惊奇队长诞生的沙滩，获得250签到点。

    之后王凯突发脑洞，

    以旅游名义前往了当年美队坠机的那片海洋，

    还有冬兵坠落的山崖，

    二战历史博物馆，

    美队孤身一人拯救基友巴基的基地，

    甚至连美队当年在剧院表演的地方都去了一次。

    有些地方是补签地点，有些地方则不是，在花了不少时间后最终一共获得签到点1500点，可以连续抽奖十五次！

    王凯是欣喜不已，回到纽约后立刻开始抽奖。

    “系统，我要抽奖！十连抽！”

    “叮，消耗1000签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得召唤师技能，传送。”

    “叮，恭喜宿主获得召唤师技能，疾跑。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，霸王斩。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，充能拳套。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，急速战靴。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统地图。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点3。”

    系统的声音一时间在王凯脑海内刷屏，

    这次的奖励让他欣喜不已！

    尤其是出现的召唤师技能中的传送，

    这个只在体验服登陆过的召唤师技能终于解决了王凯的行路难问题。

    传送：召唤师技能，使用后吟唱三秒传送至选定的区域，冷却时间150秒。

    疾跑：召唤师技能，使用后增加30的移动速度持续10秒，冷却时间90秒。

    霸王斩：出自霸王项羽，朝指定方向蓄力后横向斩出一道巨大的刀气，冷却时间50秒。

    这个技能到是比关羽的刀气好用，

    上次抽出的单刀赴会虽然也是劈砍释放刀气，

    但是却有着一个先决条件，

    那就是要有坐骑。

    否则就无法释放，王凯虽然试过开船代替坐骑，但却无法使用技能，属实将王凯坑了一波。

    两件装备中规中矩，

    充能拳套如同拳刃一样，属性是攻击时有15的几率出现暴击，造成两倍伤害。

    急速战靴则是增加了移动速度与攻击速度，王凯穿上后感觉更加敏捷了。

    而系统地图，

    目前发现除了配合传送使用外没啥作用。

    最后便是技能强化点！

    系统这次非常大方的出了三点技能点，

    照例全部填进不灭魔躯！

    “叮，恭喜宿主升级技能不灭魔躯，提升原有属性140，当前等级七级，开启后无持续时间限制，同时已开启技能融合。”

    “嗯？技能融合？”

第18章 漫威岳不群

    “系统，技能融合什么意思？”王凯问道，

    “技能融合，是不灭魔躯在升级到七级，冷却时间与持续时间限制消失后新觉醒的属性。”

    “可以将其他抽取的技能与不灭魔躯融合，抽取其技能特性加持到不灭魔躯上，并享有不灭魔躯攻击力加成。”

    王凯听后心中一动，

    攻击力加成？

    也就是说在凯爹的英雄模板下，

    使用其他技能没有加成，

    怎么感觉和边境突围模式有些像，“捡来”的技能攻击力固定，英雄本身技能的攻击力会随着装备与购买属性增强。

    “那如果我将单刀赴会融合进不灭魔躯，会发生什么事。”

    “融合技能后坐骑限制消失，每次竖劈都可触发刀气攻击。”

    “那如果融合霸王斩呢？”

    “融合技能后，每次横斩都可触发刀气攻击，并且可蓄力使用，造成更大范围的攻击。”

    “总计能够融合几个技能？”

    “三个，每升一级可以多融合一个。”

    王凯听后满意的点点头，

    这已经足够了！

    “那好，就先融合单刀赴会！我的40米大刀已经饥渴难耐了！”

    “叮，技能融合已完成。恭喜宿主将技能单刀赴会融合进不灭魔躯。”

    立刻打开系统地图，

    选定米国西部的无人大峡谷，

    使用传送前往那里，

    顿时七层淡蓝色光圈将王凯包裹，

    并且不断的向上移动，

    随着时间持续加速，

    即将到达三秒钟的时间限制时已经快的将王凯的身形全部遮掩，嗖的一声突然消失，只在原地留下一个光点，瞬息之间也熄灭了。

    米国科罗拉多大峡谷，

    这里到处都是红色砂岩形成的沟壑、山峰。

    山峰岩壁均呈现出宛若千层饼似的奇特景象，

    每年吸引不少游客前来参观。

    而在今天，

    突然迎来了王凯这个不速之客。

    “卧槽”

    王凯高声呐喊，

    他传送降落的地点位于空中，

    结果一下子就失去重心向地面落去，

    胡乱的挥舞四肢眼看即将拍在红色岩石上，王凯立刻开启不灭魔躯！

    “吃我一刀！”

    手中蓝色魔刃瞬间变得硕大无比，

    王凯将其高举过头，

    双手紧握随后用尽全力向下劈砍！

    轰！！

    一道硕大无比的淡蓝色刀气瞬间出现，

    劈砍在地面后引发惊天轰鸣！

    铮铮之声无比刺耳！

    刀锋毫无阻碍的径直切进数十米！

    庞然的山峰也如蛋糕一般，

    被王凯一刀砍出巨大的裂缝！

    “很好！”

    王凯劈出一刀后收反作用力与空中翻身旋转降落，

    看着自己的杰作是无比兴奋！

    这样的攻击，

    浩克来了也得掂量掂量！

    他现在就是40米大刀的聂风，

    想劈谁就劈谁！

    心中愉快，王凯在峡谷内开始练习劈砍！

    一刀接一刀，只是片刻便将一座低矮的红岩山峰劈的不成样子，肆意发泄着心中的怨气，巨大的轰鸣声传遍周边，引来了几名旅游爱好者。

    “我的上帝啊”

    “这是什么情况？”

    几人目瞪口呆，也有人瞬间反应过来，

    手持相机手机拍下全身蓝色铠甲的王凯，

    就在这时电话声响起，

    王凯只好收起魔刃，

    魔铠化作光芒融入体内，

    拿出上衣兜里的电话，

    才发现是小辣椒打来的。

    这个时间点，应该就是托尼与奥巴代正式决裂的时候，难道是找自己去救托尼？

    带着疑问王凯接下了电话。

    “喂？有什么事吗？”

    “不好了凯！托尼又被绑架了！”

    王凯：？？？

    什么鬼！在自己家还能被绑架！

    “你能来一趟斯塔克工业吗？我想当面和你说。”

    “好，没问题。”

    挂断电话，王凯直接开启了传送，

    三秒钟后原地消失，

    而那几名旅游爱好者只拍摄到一身休闲服的背影，还有那一头蓝色短发。

    “快！我们把这段录像传到网上，一定能够大火！”

    “可是那个人应该叫什么呢？”

    “嗯不如叫剑人，他拿的不就是剑吗？”

    “不对，他拿的是刀，全身蓝色应该叫蓝刀。”

    “放屁，我觉得就应该叫狂砍侠”

    一行人开始为王凯的英雄名争吵不休，

    而王凯已经来到了上次小辣椒的办公室。

    “怎么回事？他不是制作了一套钢铁战衣吗？这几天满世界打击恐怖分子，怎么又被绑架了？”

    小辣椒是一脸哭相，

    焦急地说道：“我也不清楚，他是在晚上参加完聚会，自己独自开车回家后消失的。”

    “跑车在海岸发现已经被完全焚毁，人更是无影无踪。”

    “有人发来赎金消息吗？”

    “没有，现在奥巴代让我禁止将这件事讲出去，因为公司的股票已经不能再接受下跌了。”

    王凯瞬间明白，

    大概是自己的到来引起蝴蝶效应，

    所以奥巴代这个漫威版的岳不群变聪明了，

    又一次故技重施绑架托尼。

    无论是将托尼囚禁，逼他交出方舟反应堆的小型化技术，还是给托尼一间实验室软禁起来，让这个大天才制造更多先进的武器。

    奥巴代都是稳赚不赔。

    至于军方和董事会才不会在乎这些，

    他们一个要武器，一个要钱，托尼断了他们的路，只怕杀了托尼的心都有了。

    “现在奥巴代在哪里？”

    “不清楚，但绝不在斯塔克大厦。”

    “那好，你现在就去他的办公室，从他电脑里的隐秘磁盘里看看有什么线索。”

    小辣椒一愣，当时就张大了嘴巴，

    “你是怀疑”

    “没错，除了他还能有谁，二把手想当老大，斯塔克工业改成斯坦尼工业，黑帮火拼，托尼暴毙，听着多么顺耳。”

    小辣椒将信将疑，

    只好按照王凯的吩咐去做，

    结果不到十分钟后就一脸气愤的回来了。

    “凯！你说的没错！奥巴代不仅勾结恐怖分子绑架托尼，还在工业区的16区下展开了一个秘密项目。”

    “他在研发托尼的钢铁战衣！”

    小辣椒拿起手中的盘，

    所有资料已经拷贝在里面，

    只要凭借这个，

    完全可以把奥巴代踢出董事会，并让其锒铛入狱！失去现有的一切！

第19章 英雄的代价

    “我怀疑托尼就关押在16区的下面。”

    小辣椒忧心说道，

    王凯表示同意，毕竟奥巴代的铁霸王战衣需要能源，托尼胸口的东西就是最好的来源。

    之后只要再搞块电磁铁放上，将托尼的命吊着就行。

    “我去找斯塔克，而你去联系科尔森，让他带上特工保护你，奥巴代如果发现你复制了资料一定回来杀人灭口。”

    奥巴代这边，

    此时正在16区的实验室内对着托尼好言相劝。

    “托尼，交出方舟反应堆的小型化技术，那么你还能继续当你的花花公子，否则那些导弹碎片只会让你生不如死！”

    小型方舟反应堆已经被取下来，

    就握在奥巴代的手心。

    托尼手脚都被绑了起来，

    胸口也被安装了一大块电磁铁续命，

    而最杀人诛心的就是连接电磁铁的导线被固定在实验室的电源接口上，简直如同一条狗，被奥巴代锁在了这里。

    “你以为我是三岁小孩子吗！”

    托尼咬着牙恶狠狠的望着奥巴代，

    他无论如何都无法置信，

    一直以来无比信任的长辈竟然想要弄死自己！

    “我知道，所以我会折磨你，要挟你。”

    奥巴代一脸冷笑，

    “我知道你喜欢佩玻波茨，所以聪明的斯塔克猜一猜，我会对小辣椒用出什么手段来逼你交出这项技术？”

    托尼顿时脸色大变，

    以奥巴代的性格，

    这绝对不是在开玩笑！

    “无耻老贼！”

    “哈哈哈看你这么激动就知道你很在乎，我给你一个小时，认真考虑一下吧。”

    奥巴代满脸笑容走出实验室，

    对进来的全副武装的四名彪形大汉说道：“保护好他，不要让这只下金蛋的鹅自杀。”

    而后便带上手下径直前往斯塔克大厦，

    只留下一脸绝望的托尼。

    交出方舟反应堆的小型化技术全世界便有可能陷入全面战争的泥潭，但不交出去小辣椒一定会备受侮辱，直至死亡。

    这四个彪形大汉绝对是奥巴代故意找来的。

    “这就是英雄的代价吗？”

    托尼一时间脑海中经历有史以来最激烈的思想斗争，陷入到了两难的境地。

    是爱人，还是正义。

    不知不觉半个小时过去，

    外面的天空都陷入了黑暗。

    但托尼却依旧没有想好，

    整个人都感觉要裂开了！

    就在这时，

    只听砰的一声巨响！

    密闭实验室沉重的合金大门竟然被一脚踹开！

    “什么人！”

    四名彪形大汉反应迅速，

    不等人回答便已经扣动手中扳机，

    四把41突击步枪疯狂喷吐出火舌，

    刹那间实验室内枪声大作，

    硝烟弥漫四起，

    几个呼吸便射击出近百发子弹！

    但却无一例外，

    全部像是击中金属铁板，发出一阵叮叮当当的声音。

    “沃特法克？”

    四人不敢相信自己的眼睛，

    面前一名身穿蓝色狰狞铠甲的连动都没动，

    他们的子弹根本毫无卵用。

    “又救了你一命斯塔克，你要怎么报答？”

    说话间王凯开启疾步，

    速度快若闪电！

    脚下虎虎生风！

    四个彪形大汉的视野中只见到一道残影，

    还没反应过来便突然感觉力量急速流失，

    脖子上缓缓浮现血线，

    眼睛一闭身体不受控制的倒下了。

    “快！别管我去救波茨！她现在有危险！”

    托尼见到王凯并没有高兴，

    反而是无比担心小辣椒的安全。

    “放心。”

    王凯在面具上一抹，

    露出那张极为英俊的少年面庞，

    “科尔森带领了一队神盾局特工在保护她。”

    说着话便走上前切断托尼身上的绳子，后者也终于放下心来。

    “这个电磁铁怎么办？”王凯问道，

    “你去找个汽车电瓶就行。”

    托尼一脸无奈，事情紧急，他也顾不得这些了。

    兜兜转转又回到了汽车电瓶，

    两人迅速离开斯塔克工业区，

    王凯也没有去将铁霸王砍成废铁，

    毕竟钢铁侠大战铁霸王的签到任务还需要继续。

    托尼驾车回到自己的海岸别墅，

    拆掉电磁铁并为自己将那个老式的小型方舟反应炉安装上，在一套无比炫酷的机械战衣穿戴环节后，钢铁侠又活了过来。

    “奥巴代！”

    托尼低声怒吼，

    驾驶战衣喷射出愤怒的火焰，嗖的一声便朝着斯塔克大厦的方向飞去。

    “着急了啊。”

    王凯看着托尼一句话都来不及说就跑去和奥巴代对线颇为感慨，

    再看身旁另一架还没有喷漆上色的马克2号，

    内心毫无波动。

    直接传送来到斯塔克工业区，

    默默等待着签到时刻来临。

    奥巴代这边，

    先是来到公司结果意外发现了匆匆离去的小辣椒，对方神色焦急，并且还有保镖保护，

    立刻引起了奥巴代的警觉，

    来到自己的办公室后，

    查看历史记录果然发现了机密文件全部被拷贝过！

    “法克！”

    犯罪记录被全部拷走，

    只要暴露出去他这辈子就完蛋了！

    “去把那个女人干掉！把盘抢回来！谁能办到就有500万美金！”

    奥巴代给出了应对方法。

    手下的雇佣兵立刻兴奋的前去寻找小辣椒的麻烦，

    而他自己则返回16区，

    想要将托尼托尼藏到另一个地方去，

    结果一回实验室就只看到四个手下的死状，

    瞬间意识到自己被人给耍了。

    “该死、该死、该死！”

    奥巴代心中怒吼，

    眼看即将一步登天，结果脚下的台阶竟然被抽走了，这一下绝对会将自己摔的渣都不剩！

    不过奥巴代非常了解托尼，

    知晓他绝对会亲自前来报仇，

    所以现在还有的挽回！

    迅速来到16区一个隐秘的地下室，

    奥巴代的铁霸王战衣就在这里。

    这是他知道托尼活着回来后第一时间派人前往那个恐怖分子山谷搜寻得到的，

    设计图与报废的零件全部被他带了回来，

    经过自己一点小小的改良后制作而成。

    体型庞大，力量比马克三号更强。

    右手上是一挺20毫米口径转管机关炮，左臂上是六连发的响尾蛇导弹，肩部有反坦克火箭，脚下有火箭喷射口，为战衣提供充足的推力飞行。

    无处不在的体现了苏联重工业美学风格。

第20章速杀

    穿上战衣奥巴代破墙而出来到了16区工厂的楼顶，

    默默等待着托尼前来。

    王凯冷漠的隐身观瞧，

    终于要结束钢铁侠1并完成这个签到了。

    但是忽然，手机来点铃声响起，

    一下子就暴露了王凯的位置，

    奥巴代听到后立刻向着声音的方向转过身来，

    举起右手的转管机关炮大喊，

    “是谁！出来！”

    无奈之下王凯只能现身，

    掏出手机查看发现是科尔森打来的。

    “喂？”

    直接按下接听键，

    王凯自顾自的打起电话来。

    奥巴代见状顿时被气的暴跳如雷！

    见到他的铁霸王不惊讶也就算了，竟然敢完全无视自己！

    这可是身高接近三米的钢铁机甲！

    十足是的杀人机器！

    所带来的压迫感足以令人瞠目结舌，

    但王凯居然一点反应都没有，

    这对于奥巴代而言简直像是在侮辱他！

    “去死！”

    奥巴代跑过来举起巨大的钢铁手掌，狠狠向王凯拍下！

    而王凯像是吓傻了一般看着钢铁手掌动也不动，

    眼看大巴掌即将触碰到额头，

    王凯终于结束通话放下手机，

    脚下一蹬，双手向上一架，

    只听砰的一声闷响，

    脚下扩散出环形烟尘，

    王凯一点事都没有，

    只使用肉身力量便硬抗下了这一击！

    “什么！”

    奥巴代顿时大惊失色，

    这一巴掌下去巨大的机械力量足以拍死一只水牛，

    结果这个看起来无比稚嫩的年轻人竟然十分轻松的挡了下来！

    这人决不能留！

    奥巴代举起右手机关炮，

    黑洞洞的枪口都快塞到王凯鼻子里，

    但不等奥巴代按下发射按钮，

    王凯便化作一道残影原地消失了，

    再次出现已经处于楼下，两人距离足有几十米远。

    “想跑！”

    瞄准系统立刻锁定王凯，

    手臂上的响尾蛇导弹旋转弹射而出，喷射出炙热焰火径直向着王凯飞去！

    “回旋之刃！”

    旋转的蓝色刀刃骤然飞出，

    与响尾蛇导弹在空中相撞，

    刺眼的火焰在夜晚无比炫目，

    只听一声爆炸的轰鸣，王凯便消失无影，

    只留下余音环绕。

    “别死的太快！让你爹白白饶你一命！”

    并非不想收下这100签到点，

    而是签到时间未到，

    而且科尔森那边急需他的援助。

    奥巴代在战衣内是咬牙切齿，

    搜寻一番发现确实找不到人后只能作罢，而这时托尼也终于赶到，两人的大战终于即将上演。

    科尔森这边，

    发现了情况远比他想象的还要严重。

    一伙不明身份的武装分子突然出现，

    手持自动武器在车内就开始对着他们疯狂射击，

    街道上一时间上演真人，

    汽车发动机的轰鸣与连绵不绝的枪声让路人惧怕不已，

    纷纷躲进街道旁的商铺内，

    直到枪声渐渐走远才敢露出头来。

    “见鬼！奥巴代居然敢让手下这样公然行凶！”

    科尔森对这种飙车枪战是深恶痛绝，

    看着身后紧追不舍的狂热雇佣兵们就知道这些家伙已经被金钱冲昏头脑，无奈只能掏出格洛克反击，一行人边打边逃，

    向着np警局急速驶去。

    小辣椒此时躬子被特工们安全保护在下面，

    听着连绵不绝的枪击声只感觉心脏都要跳出来了，

    天知道下一发子弹会不会射中油箱导致爆炸，

    或者击中轮胎让车子侧翻，

    甚至穿过玻璃直接击碎他们的头颅？

    “凯还没来吗！”

    “快了！他有机甲按理来讲几分钟就能飞过来！”

    科尔森回应一句，

    回头看向身后追击的三辆汽车，

    却在瞬间连脸都绿了！

    “见鬼！rp！”

    话音刚落，身后车辆里手持火箭发射筒的雇佣兵便扣下了扳机，火箭弹携带着长长的尾巴飞向科尔森几人乘坐的车辆，

    驾驶的特工瞬间打死方向盘！

    车子一个甩身堪堪躲过火箭弹，

    b！

    前方的路面响起一声轰鸣，

    刺眼的火光一闪而逝，

    特工一时间被影响视线，

    差一点就要撞到路墩上，

    结果猛打方向盘后刺啦一声车子直接侧翻在街道上翻滚起来。

    科尔森见情况情况紧急顺势抱住小辣椒，

    这才导致他在碰撞中没有受伤。

    车子翻了三四圈，

    最终还是停了下来，

    几人被摔得七荤八素，

    一时间难以逃出车厢。

    “快！干掉他们！”

    追击的奥巴代手下心中一喜就要再来一发火箭弹！

    眼看几人即将被炸上天，

    远处忽然传来喷气式飞机的噪音声，

    巨大的声响响彻街道，

    带来的气浪宛如八级大风！

    眨眼间便从街尾飞来，

    王凯驾驶金属风暴机甲终于出现，

    瞬息之间来到雇佣兵上空，

    随后骤然变向对着下方就是一拳！

    轰！

    车辆直接爆炸四分五裂！

    里面的人更是直接暴毙！

    火焰顺着机甲手臂向上升起，

    却也够不到机甲棱角分明的脸庞，

    王凯站起身扫了一眼脚下另外的两辆车，

    里面的人已经是脸上写满了恐惧，

    五米高的机甲现身，

    速度更是超过音速！

    这种令人心惧的压迫感，

    给他们十倍的rp也没招啊。

    “我们投降！投降！”

    赶紧扔掉武器举起双手，

    剩下的五名雇佣兵们非常识相的双手抱头走出车子趴在地上。

    科尔森这时也从翻滚的车里爬了出来，

    抬头看着这身炫酷的机甲愣在原地！

    妈耶，这比照片里要帅上一千倍啊！

    “够了！凯！剩下的交给我们吧。”科尔森高声说道，

    连带科尔森一共五名特工，

    都只是受了一点轻伤，

    看管这群被吓破胆的雇佣兵毫无问题。

    “那好吧。”

    王凯再次原地传送，

    身上泛起蓝色光环三秒后便又回到了斯塔克工业16区。

    “哈哈哈托尼！很显然我的机甲要更强！”

    一道无比猖狂的声音响起，

    铁霸王此时正在痛虐钢铁侠！

    由于没有原剧情中的小辣椒帮助，

    再加上老式反应炉能量不足，

    因此托尼打的异常艰辛。

    “叮，检测到宿主到达签到地点铁霸王大战钢铁侠之地，签到时间3分钟，若停留时间低于3分钟则视为签到失败。”

    “签到倒计时2分59秒”

    系统声音响起，金属风暴快若闪电，瞬间来到铁霸王身旁，一脚便将铁霸王踢飞！

    铁霸王撞穿墙壁后倒在地上，

    王凯立刻上前将其踩在脚底！

    蓄起掌心粒子炮直接对准铁霸王的脑袋！

    “你这也配叫机甲？”

第21章 我是~钢铁侠就这么没面子吗

    身高五米二一的金属风暴脚踩不到三米的铁霸王，

    一只脚就快有铁霸王的胸膛那么大，

    两者单看体型也不在一个层次上，

    简直就如同爸爸打儿子一般。

    “去死！”

    奥巴代气的是七窍生烟暴跳如雷，

    抬起左臂将所有响尾蛇导弹一股脑全部发射出去！

    霎时间金属风暴被火焰与轰鸣声覆盖起来，

    但王凯只感觉到了一点动静，

    响尾蛇导弹就如同在给金属风暴挠痒痒一样。

    “这怎么可能！”

    奥巴代不信邪，举起另一只手上的20毫米口径转管机关炮，对准机甲将所有子弹全部倾泻出去！

    密集的弹雨甚至形成了子弹长矛，

    却依旧无法攻破金属风暴的防御。

    随后奥巴代更是脚下喷射火焰，

    想要从金属风暴脚下逃跑，

    但能够让铁霸王飞向高空的火箭喷射却仿佛钉在地面上丝毫未动。

    “你的时间到了。”

    王凯冷声说道，

    粒子炮在手心骤然发射，

    蓝色电光携带着巨大的动能刹那间接触到铁霸王的脑袋，

    只听一声轰鸣便将铁霸王的面罩打的凹陷进去！

    随后王凯换成另一只手，

    再次发射掌心粒子炮！

    轰

    渗人的鲜血流出，

    王凯也接收到了系统传来的消息。

    “叮，恭喜宿主斩杀反派铁霸王，获得签到点100。”

    金黄色的光芒在身边闪耀，

    机甲转眼间变得透明随后消失，

    王凯从空中落下，

    脚踩铁霸王一脸冷漠。

    “斯塔克，我救你三次了，刚才又救了波茨，你就没有什么话好说吗？”

    托尼踉跄着站起来，

    看着王凯装杯的样子是眼皮直跳，

    他该说什么好？

    风头全让你抢了！我就全程陪跑挨打？

    “哼不用你过来我也能击败他！”

    傲娇的托尼是一脸的碎碎念，

    但随后还是话锋一转说道：“放心，我回去后就让贾维斯入侵全球所有连接网络的电子设备。”

    “层层筛选下总会有线索的。”

    王凯这才满意的从铁霸王上跳下，

    托尼都愿意做出这种违法犯罪之事了，

    他也不好再继续说什么。

    “叮，恭喜宿主在铁霸王大战钢铁侠之地进行签到，签到时间超过3分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，奖励签到点300。”

    “叮，下一个签到地点，托尼斯塔克宣布自己钢铁侠身份之地，停留时间超过1分钟即视为签到成功。”

    这个倒是非常容易，

    并且现在他刚好是900签到点，

    再加100点刚好凑齐下一个十连抽。

    接下来的事不必多说，

    有了奥巴代的所有犯罪证据，

    原本已经被奥巴代踢出董事会的托尼又重新回来，并且在吸收奥巴代的股份后重掌董事会，任命小辣椒这个最信得过的人为执行总裁。

    一落千丈的斯塔克工业股票终于开始复苏，

    有钱了董事会也不再说什么。

    之后就是为了堵住军方的伸手索要武器的路，

    托尼主动将马克2号交给了好友罗德上校，

    好基友一个眼神就知道对方什么意思，

    钢铁战衣技术超过当前世界科技水平至少30年，

    扔给军方他们一时半会儿也研究不出门道，

    于是在两人的人脉运作下，

    斯塔克工业终于是安全渡过了这次危机。

    三天后，新闻发布会现场。

    托尼站在演讲台上看着下方无数的记者，

    心中一动十分潇洒的将演讲稿给扔了，

    看的好友罗德上校是捂住脑门一阵无语。

    “今天我是来宣布一件重大事件”

    但不等托尼讲完，

    下方的记者便叽叽喳喳的问出一大堆问题。

    “斯塔克先生，请问昨晚第五大道上的飞车追逐案与斯塔克工业有关吗？特别是最后出现的那架棱角分明的巨大金色机甲，实在是太帅了！”

    “斯塔克先生，还有昨晚工业区内的战斗您怎么解释，那架土了吧唧的黑色大机器人，还有金红色的普通战甲是斯塔克工业导致的吗？”

    “请问您认识那个菱角分明的金色机甲吗？现在他是全网话题第一！”

    托尼瞬间无语，

    情况好似不对劲啊，

    怎么他的先进战甲成了金红色的普通战甲了？

    一切都在向王凯那小子靠拢，

    这可不行，得把风头抢回来！

    “咳咳，既然你们诚心诚意的发问了，那我就将事实真相全部告诉你们。”

    所有记者立刻安顿下来，

    想要听托尼这个从不按套路出牌的浪子会说出什么惊天言语。

    而罗德是脸色一变，

    就想要上前阻止托尼，

    后者立刻给了一个我懂的眼神，

    罗德只好选择相信托尼，

    退到一边将舞台让给他。

    “那个土了吧唧的大机器人，实际上是斯塔克工业的高层奥巴代偷偷制造的。”

    “而战甲的驱动能源则是我新发明的一项新技术，方舟反应堆小型化技术！奥巴代偷走了这项技术的成品安装在了自己的战甲上。”

    “行踪败露后才会出现斯塔克工业区内的战斗场面。”

    托尼的话说完，

    现场却没有想象中的那样引起疯狂，

    方舟反应堆的成品早已出现，

    托尼的工厂建造之时就宣传过，

    只不过这个造价问题难以解决，

    因此一直不被重视。

    托尼见现场记者十个有九个不知晓这项技术会带来多么大的震动，

    只好再添一把火。

    “今后小型方舟反应堆将作为纯净的新能源产品，代替武器成为斯塔克工业的支柱产业！”

    此话一出记者们总算是沸腾起来了，

    新能源！

    听起来就高大尚！

    这可是足以改变世界格局的发明！

    “至于金红色的战甲，报纸上还将其称为钢铁侠”

    托尼顿时玩味的笑了笑，

    “事实上，我就是钢铁侠。”

    现场的气氛终于到达了预想中的高潮！

    无数记者将话筒递到托尼嘴边，

    想要采访关于新能源、钢铁侠、以及最后一人的消息，而且即使这样了，居然还是询问金色战甲的人多一些！

    “斯塔克先生！请问金色战甲的驾驶者是谁？”

    “我是钢铁侠。”

    “钢铁侠，请问那具无比炫酷的金色战甲主人是谁！”

    “我是钢铁侠啊！”

    托尼愤怒的夺门而走，这都叫什么事！

    钢铁侠就这么没有面子吗？

第22章 再次十连抽，这都什么玩应儿

    “贾维斯，现在网络上话题第一是王凯，第二总是我了吧！”

    托尼在车里拿着平板气愤的询问道，

    “抱歉先生，第二依然是凯。”

    贾维斯的声音响起，

    还非常适时地将平板里面的内容换成了现如今的话题排名。

    第一自然是金属风暴机甲，

    棱角分明的外形外加金色酷炫机身吸引了无数目光，

    而且最重要的他太大了！

    被无数网友称为金人n而托尼是铁人rnn

    孰高孰低不言而喻。

    第二则是凯爹，

    开启不灭魔躯在大峡谷挥砍四十米大刀，将山峰当菜砍的录像同样震慑了无数网友。

    虽然最后只留下蓝色背影，

    热度却依旧高的离谱！

    称号至今没有统一，

    被戏称为那个蓝人bn

    第三才是名声渐显的钢铁侠，

    由于打击恐怖分子而被熟知。

    这三个便是当前话题热度最高、讨论人数最多的三个英雄。

    ps：第四是新上任的好邻居蜘蛛侠。

    托尼看完是眼皮直跳，

    凯可真厉害，他可真没牌面。

    “贾维斯，买下这个网站！将和我有关的话题全部置顶！”

    “是，先生。”

    稍微满足一下自己的虚荣心，

    托尼回到了海岸别墅开始编写程序寻找王凯的妹妹。

    人脸识别已经用过了，

    根本找不到任何有用的信息，

    因此只能动用一些不合法的手段。

    这就需要托尼去编写几个程序，

    如同吸铁石一样，

    从蛛丝马迹的关键词中大海捞针般寻找线索。

    王凯这边，

    他自己也没想到全程隐身都能搅黄了托尼的新闻发布会，

    不想不知不觉间，

    他的力量已经比复联中大多数人都要高了。

    我是钢铁侠签到已经完成，

    下一个签到地点是耳熟能详、开局就被揍、无数次被花式吊打的憎恶与浩克打架的地方。

    要求待五分钟签到便可成功。

    以王凯现在的实力，

    对付憎恶与浩克应该是十拿九稳。

    “系统，我要抽奖，十连抽。”

    “叮，消耗1000签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得召唤师技能，净化。”

    “叮，恭喜宿主获得召唤师技能，狂暴。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，凤鸣指环。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，风之轻语。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，风灵纹章。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，鼓舞之盾。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，星之配饰。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，浓情玫瑰10。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，优惠豢ㄗ匝±癜。”

    ？？？王凯的脑子是这样的。

    全都是问号！

    什么鬼，辅助装备大批发？

    他只想要一个技能强化点而已！

    王凯觉得自己需要冷静之靴冷静一下。

    两个召唤师技能还不赖，

    净化：解除自身所有负面和控制效果并免疫控制持续15秒，冷却120秒。

    狂暴：使用后增加自身所有属性10，持续7秒，冷却60秒。

    有了净化就不怕被精神控制了，狂暴更是一刀秒的好帮手。

    但再看看之后的五个辅助装备，一红一绿两个戒指，一个可以戴在手臂上的金色臂章，一面金色材质的盾牌，以及一件绿宝石项链。

    除了统一增加的5移速以及生命上限，还有其他属性。

    红戒指，凤鸣指环，提升一定范围内友军20的攻击速度。

    绿戒指，风之轻语，可以为指定的队友释放一个护盾，冷却时间60秒。

    金色臂章，风灵纹章，提升一定范围内友军20移动速度，持续5秒，冷却时间60秒。

    金色盾牌，鼓舞之盾，提升一定范围内友军的防御。

    绿宝石项链，星之配饰，与一名队友建立连接，分摊所收到的伤害。

    除了金色盾牌鼓舞之盾和振金盾牌似的不好拿，

    其他装备都能够戴在身上，

    并且也没有游戏中的属性冲突问题。

    虽然同样提升了他的实力，

    但总感觉没有一刀霸王斩来的直白舒服。

    “系统，这几件装备怎么区分友军与敌人？”

    游戏里自动分成红蓝两方，现实世界肯定不是这样的了。

    “这由使用者的潜意识控制。”

    系统的回答还算满意，

    王凯这才戴上四件辅助装备，

    将鼓舞之盾扔进系统背包，

    接着看最后两件特殊物品。

    浓情玫瑰：十五朵粉色玫瑰花组成的花牌，赠送她人后能够增加她人对你的好感度，交友利器。

    优惠豢ㄗ匝±癜：开打后可以获得100点挥呕菘ā

    “系统，难道我可以充值点蝗缓蠊郝蛭锲罚俊

    “并不能，王者签到系统并没有氪金模块。”

    “那这个点挥呕菘ㄔ趺椿厥隆！

    “这难道不是谢谢惠顾吗？”

    “额你说的好有道理。”

    抽完奖闲来无事，

    王凯想了想便拿出了电话拨打科尔森的号码，

    “喂，我是凯，我想要对我的综合身体素质进行一次测试。”

    后者虽然心有惊奇但也没有多想，

    毕竟他们也是求之不得，

    如果能得到王凯的血液就更好了。

    直接派出一架昆式战机前来接应，

    不到半个小时便来到了神盾局总部。

    科尔森前来接待，

    言语间非常感激上次王凯的救命之恩。

    “不必客气，我既然拿了神盾局的工资，这点事算不了什么。”

    每个月10万美金的工资卡都给了，

    救科尔森也是应该的。

    “你想要从一方面开始测试？神盾局有着充足的地下武器实验场地。”科尔森问道，

    “就从举重先开始吧。”

    于是一场万众瞩目的测试开始了！

    观看者除了日常训练的神盾局特工们，

    还有屏幕后的尼克弗瑞等一众高层。

    “太轻了。”

    王凯看着脚下500公斤重的杠铃摇摇头，

    脚背一勾便将其抬起，单手握住挥舞两下，沉重的金属杠铃却如同儿童玩具。

    “我的力量少说也有五吨，有这样的配重吗？”

    科尔森听后眼皮直跳，

    五吨，比他偶像美队高了好几个档次。

    “原来你的力量已经是等级4了，那就得去其它地方测试，这里只是为普通人准备的。”

第23章 还是九头蛇效率高

    “等级4？”

    科尔森点点头，为王凯讲述了一番神盾局的力量测试分级。

    1代表较弱，不能承受与自身等同重量的物体。

    2代表正常，可以承受与自身等同重量的物体。

    3代表常人极限，能够承受自身2倍重量的物体。

    4代表超出常人极限，能够承受800公斤到25吨的重量。

    5代表远超出常人极限，能够承受25吨到75吨的重量。

    之后便是6级，75吨到100吨，

    7级，100吨以上，无法计算。

    除此之外，还有速度、耐力、智力、战斗技巧等测试数值，基本遵循了漫画设定。

    王凯就是力量4级，

    美队是力量3。级，

    而即将登场的绿巨人浩克，是力量7级。

    两人边聊边走，

    很快就离开了给普通特工训练的地方，

    让许多人无比遗憾。

    “就是这里了，这些设备是专门为等级3以上的准备的。”

    科尔森指着广阔的地下测试场地，

    里面并没有想象中各种先进仪器，

    只有标明了重量的水泥块、汽车、甚至还有压路机！

    “你们可真会省钱。”

    王凯吐槽了一句，

    这里肯定是一年都没几个人，

    因此也没有置办多么高科技的测试装备。

    科尔森微微一笑并不多言，

    懂得都懂。

    来到一辆五吨的小型压路机前，

    王凯活动活动身子开始了测试。

    全身肌肉绷紧，

    双膝下弯，伸手抓住钢轨，

    屏住呼吸开始向上猛拉！

    随着力量的不断增加，

    他似乎都能听到全身骨骼的吱吱作响的声音，

    当双腿绷直，

    王凯也习惯了重物的感觉，

    膝盖再次弯曲，

    却不是为了将其放下，

    而是测试爆发力！

    咬牙瞬间将全身所有的力量倾泻而出！

    别人掀桌，他掀压路机！

    一抬手便将马路杀手扔到了半空中！

    旋转了三圈才咚的一声落地，

    将地面都给砸出一个坑来。

    “不灭魔躯！”

    蓝色铠甲涌上身体，王凯再次走到一辆十吨重的压路机旁，同样将其再次掀起！

    这次更是飞上天花板，

    落下来后剧烈的撞击发出震耳欲聋的声响，简直如同地震一般！

    随后便是十五吨！

    二十吨！

    三十吨！

    王凯将测试场地内的压路机全部掀翻！

    一直到五十吨才停下！

    不停响起的轰鸣与如同地震般的感觉让科尔森无话可说，瞠目结舌。

    心中的震惊之色全写在脸上。

    “这地面以下是空的还是实心的？”

    王凯突然问起，

    将震惊的科尔森拉回现实，

    一想网络上的那一段视频，

    立刻将头摇成了拨浪鼓。

    “别别别，快收了神通吧，我们去测试其他的。”

    100米跑，用了不到一秒，

    3000米长跑也能在40秒内，

    扔铅球直接砸穿墙壁，

    打地鼠出现残影，

    一拳拳击机！

    整个场地的测试机器有一大半在开启不灭魔躯后被玩坏，王凯将自身无与伦比的强大深深印刻在了科尔森的记忆中！

    好不容易送走了没有尽兴王凯，

    科尔森是唯有苦笑，

    尼克弗瑞下定决心要将王凯拉近复仇者联盟，

    而暗中之中，

    实际控制了神盾局的九头蛇却有不同的看法。

    “这个人太强了！他将会是九头蛇统一世界的阻碍。”

    亚历山大皮尔斯，世界安全理事会的部长，实际上是九头蛇神盾局分部的领导者，在观看完王凯的测试后如是说道。

    “决不能让他和尼克弗瑞达成一致。”

    只是片刻，关联所有线索，

    一个阴谋便已经在皮尔斯脑海中成型，

    用神盾局来除去王凯！

    只需要非常简单的一步。

    “全力寻找那个名叫露娜的女孩儿，无论她情况如何，都要死的和现如今米国的几个权贵家族扯上关系。”

    皮尔森露出阴险的笑容下达命令，

    这下子，就连王凯也没想到，

    居然连九头蛇都开始帮他寻找妹妹了。

    相比起托尼使用的“黑客”手段寻找线索，

    九头蛇的特工们则更加肆无忌惮！

    他们备足了能让人说出实话的吐真剂，以及让人忘掉当晚记忆的药剂，服用的人只会记得自己喝多了，丝毫不知道自己吐露出的所有事。

    于是在绑架又放走不计其数的权贵后，

    终于让他们寻找到了相关线索。

    结果出乎意料，

    甚至可以说好的出乎预期，

    小女孩儿自杀了，和很多人都有关系。

    皮尔斯看完相关名单后瞬间大喜过望，

    这可真是这帮白痴自找的，

    他们用生命作死，帮了自己一个大忙！

    纽约，格雷伯恩学院。

    就在几个小时前，

    王凯前往华盛顿神盾局总部的时候一场战斗在这里爆发。

    霹雳将军罗斯带着浩克追捕队又来抓捕自己的女婿布鲁斯班纳。

    结果失败的非常彻底，

    不仅女儿贝蒂和女婿跑了，而且由于造成的巨大破坏和学生伤亡，这种影响力下罗斯将军被降职是已经注定的。

    如果再无法拿出点东西获取国会支持，

    那么他以后的仕途也就到此为止。

    而在此时，

    王凯隐身来到了格雷伯恩学院，

    “这里居然不是隐藏的签到地点。”

    心中略微有些失望，

    怎么说这里也是无敌浩克大战的场地之一，

    名场面人形态的布朗斯基被浩克一脚踹飞就是在这里发生，居然如此没有牌面。

    夜幕降临，

    塞缪尔史登教授，也就是蓝先生正在实验室中和班纳博士说明他的研究成果。

    “治愈你的解药并不安全，即使注射了正确的剂量，也不确定这只是暂时压制还是完全治愈。”

    “而且还有可能会完全杀死你！”

    “不过我是很好奇啦，做不做完全看你。”

    蓝先生讲完可能存在的危险，

    班纳博士思考了不到三秒，

    便决定要赌一把！

    将折磨了自己五年的疾病治愈！

    即使浩克救了他无数次，

    班纳依然认为这只是一种疾病。

    一种折磨了自己五年的疾病。

    “布鲁斯，这样实在太危险了。”

    女友贝蒂还想劝说一下，

    但班纳却无比坚决！

    “五年！整整五年！你知道我这五年怎么过的吗！”

    “心跳一快就会变身，上次和你在床上我真的但该死的浩克！他绝对是故意的！”

第24章 浩克与憎恶

    “浩克死定了，耶稣也留不住！我说的！”

    班纳博士怒火中烧，

    五年如同和尚般的生活他已经受够了，

    他要一切回到正轨！

    贝蒂眼见男友这么坚决，也不再继续阻拦。这可是为了他们两个人的终生幸福！

    来到实验室内，

    班纳被固定在中心的手术台上插好注射针管，

    一套如同血液透析机的设备会将班纳的血液抽出，混合抑制解药后再注入变身后的浩克体内，这样才能够令解药发挥作用。

    贝蒂拿起防咬棒放进班纳口中，

    避免他咬断舌头，

    蓝先生则拿起高压电击器一脸兴奋，

    “出来吧大块头！”

    说完话蓝先生将电击器狠狠按在了班纳额头，

    刺啦一声响，

    后者立刻变得痛苦不堪开始剧烈挣扎，

    高压电击让班纳全身血管暴凸！

    身体出现一道道绿色纹路，

    身体局部的骨骼不受控制的涨大，

    发出咔嚓咔嚓的骨骼断裂声，

    而肌肉更是如同气球一般迅速扩张，

    疼痛简直堪比千刀万剐！

    “布鲁斯坚持住！”

    贝蒂直接爬到了正在痛苦变身的班纳身上，

    随后一把抓起身旁愣神的蓝先生衣领，

    “快注射解药！”

    蓝先生这才反应过来按下按钮，

    输液管内的绿色血液迅速转变为蓝色注入体内，

    已经变身的浩克绿色双眼瞬间失去聚焦，

    疯狂的摇头反抗，却只能无助的喊了一句“n”便开始变回班纳，绿色皮肤迅速退去，身体开始回缩。

    班纳即使无比困倦，

    还是发出了无比畅快的笑声，

    “嘿嘿，我想我们今晚可以完成上次的遗憾了。”

    但可惜，

    不等贝蒂回答，

    一大堆士兵突然破门而入！

    为首之人正是已经疯魔了的布朗斯基，

    “都给我滚开！”

    布朗斯基一把甩开贝蒂，

    掐住班纳的脖子怒吼道：“他在哪！放他出来和我战斗！”

    班纳手腕上的心跳计数表响个不停，显然早已超过警戒线，但以往这个时候就会变身的班纳一点反应都没有，这让布朗斯基极为恼火！

    “法克！”

    一枪托砸晕班纳，

    大兵们立刻将其带走，

    而贝蒂只能无助的跟在后面。

    “你干的好事啊！”

    布朗斯基看着蓝先生咬牙切齿，等到人走的差不多了，先是一刀解决留下的女军官，随后单手抓住蓝先生衣领将其直接举起。

    “你研究浩克一定有他的血液，全部注射给我！”

    于是痛苦的嘶吼响起，

    布朗斯基的手肘和脚跟长出尖锐的骨刺，

    就连脊背也凸出一根根尖锥，

    布朗斯基变身成为三米高的憎恶，

    一巴掌将蓝先生拍翻，后者撞在仪器上导致头部受伤，这时一团浩克血清趁机滴了进去，蓝先生脑袋发生变异，露出诡异的笑容。

    而憎恶则嘶吼着撞穿墙壁，

    跑到大街上开始大开杀戒！

    “叮，检测到宿主处于隐藏签到地点憎恶诞生地，开始进行签到。”

    “叮，检测到宿主处于隐藏签到地点大头目诞生地，开始进行签到。”

    “签到倒计时2分59秒”

    系统的声音响起，

    跟随罗斯将军车队来到这里的王凯露出满意的笑容，终于又让他找到一个隐藏的签到地点，而且还不是补签。

    “如果我现在就杀了大头目，有没有额外奖励。”王凯突然问道，

    蓝先生塞缪尔史登教授，

    也就是后来的大反派大头目，

    拥有远超常人，且没有上限的智力与心灵控制能力，这导致他的脑袋变得异常庞大，因此被称为大头目。

    漫画中曾计划将伽马射线照遍全球，

    将所有生命都变为如同浩克一样的绿巨人，

    并且还成功了。

    但现在他还什么都没有干，

    王凯想知道提前阻止这样的灾难有没有额外的签到点。

    “额外奖励是不可能的，请宿主不要白日做梦。”

    系统朴实无华的声音回响在脑海，

    王凯眼皮一跳也不好再说什么，

    一刀将想要逃离这里进行自己邪恶计划的史登教授斩杀，未来伽马世界的王者大头目就这样死在了梦开始的地方。

    又等了两分钟完成签到，

    获得700签到点，这才走向了下一个签到地点。

    大街上，

    丑陋的憎恶正在疯狂屠杀着浩克追捕队，

    丝毫不顾忌这是曾经的战友，

    大兵们的步枪子弹对其没有半点作用，

    接触到的弹头全部被轻易弹开，

    于是立刻换上了“标枪”反坦克导弹！

    瞄准目标扣下扳机，

    一团刺眼的火焰嗖的一声从发射筒后喷出，

    带着大兵们强烈的恨意飞向憎恶，

    却即将击中憎恶时被一把抓到手里，

    随后竟然凶狠的拍在了自己的脑门上！

    轰

    火焰瞬间将憎恶半个身子包围，

    但却没有给他带来一点伤害，

    丑陋的脸庞露出凶恶的笑容，

    看的大兵们心中一阵绝望！

    “让我打个痛快！”

    随手举起一辆汽车，像是扔玩具一样丢出去，便将刚才向他发射反坦克导弹的大兵砸扁。

    憎恶仰天怒吼，继续蹂躏着这条街道。

    而这一切都被王凯、尼克弗瑞、罗斯将军看在眼里。

    “托尼人呢！他不是最爱出风头吗！”

    尼克弗瑞对科尔森问道，

    “他这会儿还在地球另一边打击恐怖分子！根本回不来！”

    “沃特发！那凯呢！”

    “打不通啊！”

    尼克弗瑞一听被气的火冒三丈，

    怎么关键时刻全都掉链子！

    就在这时，

    天空中急速落下一道身影，

    落在地上竟然砸出一个深坑！

    随后一只巨大的绿色手掌从里面伸出发出惊天怒吼！

    “浩克！”

    班纳博士的美梦不到一个小时就宣告结束。

    浩克再次现身，

    憎恶无比兴奋，

    两人无需多言全力奔跑冲向对方！

    拳头在转瞬之间携带百吨巨力轰然对撞！

    砰！！

    骨崩肉裂！

    强大的力量碰撞在一起，连空气都似乎来不及躲避，瞬间爆裂开来，震碎了街道上无数玻璃！

    随后拳风更是呼啸出上百米，

    拍在了每一个观看者的脸上，

    甚至让他们都感觉到一阵刺痛！

    “连拳风都能伤人，这真是两个彻头彻尾的怪物！”

    无数兴奋的歪果仁不顾危险，

    对着两人激烈的战斗举起了手机开始录像。

第25章 从天而降的刀法

    “终于出现了啊。”

    王凯隐身站在房顶，

    看着两个绿皮怪物拳拳到肉的战斗面容冷漠，

    这样的战斗，

    他一刀就能结束！

    “叮，检测到宿主到达签到地点憎恶大战浩克之地，签到时间5分钟，若停留时间低于5分钟则视为签到失败。”

    “签到倒计时4分59秒”

    系统的提示音照常响起，

    王凯则继续等待，

    战斗才刚刚开始。

    浩克由于被注射了抑制解药，因此无法发挥全部实力，但即使是这样也能够和憎恶打的有来有回，两人是你一拳我一脚，拳拳到肉热血四溅！

    “你根本就不配拥有这样的力量！”

    憎恶狞笑着一记上勾拳！

    将浩克打的是头晕眼花原地起飞，

    随后一脚踩碎水泥地面如同出膛的炮弹狠狠撞在浩克身上，绿巨人砰的一声巨响便飞了出去，接连砸坏好几辆汽车才停下来。

    此时倒计时三分钟，

    浩克站起身，

    看着丑陋的憎恶牙齿都快咬碎了，

    一拳锤在身边的警车上！

    可怕的力量将警车径直撕裂成两半，

    浩克则抓起车辆残骸当做铁指虎狂奔向憎恶，

    飞身上前凶狠一砸！

    只听一声巨响憎恶便被镶进了水泥地面，随后浩克直接骑在憎恶身上对准憎恶的大光头疯狂招呼！

    砰砰砰！

    浩克一套无比凶狠的还我漂漂拳就是生铁也能被打变形，

    但结果将警车残骸砸碎了憎恶还是无比丑陋。

    “你就这点能耐？”

    憎恶吐出嘴里的牙齿邪恶一笑，

    抽出大脚对准浩克脸就是一招兔子蹬鹰！

    砰

    浩克如同一颗炮弹径直飞了出去，

    竟然在水泥的街道上打起了水漂，

    最后不知滚了多少圈又撞穿好几面墙才在一栋六层公寓前停了下来。

    两人的距离超过两百多米！

    可见这一脚的力量有多大！

    此时倒计时一分钟。

    憎恶满脸狞笑跑向浩克，

    王凯也掏出手机，

    将飞行模式关闭，

    结果不到十秒科尔森的电话就来了。

    “凯！有大事件！”

    科尔森无比焦急的声音传出，王凯则十分平淡，

    “我已经看到了，不过是土鸡瓦犬耳。”

    “”

    科尔森瞬间无语，

    装杯也要看看人吧，

    那可是浩克！

    刀枪不入的绿巨人！

    罗斯将军动用各种先进的斯塔克武器抓了五年都没抓到。

    而憎恶看样子就知道是个狠人，

    绝对不会比浩克弱多少！

    “凯，不要疏忽大意啊。”

    对此王凯只是冷冷一笑，

    “你听说过一招从天而降的刀法吗？”

    挂掉电话，王凯切换金属风暴，

    脚下喷射出蓝色粒子束便径直飞向了天空！

    轰

    金属风暴超越音速，天空响起一声惊天轰鸣，

    顿时吸引了无数人的目光，

    连正在战斗的浩克与憎恶都抬头向空中望去。

    深邃的黑夜天幕里似乎多了一颗蓝色流星，

    正径直向他们加速落下。

    这正是王凯！

    驾驶金属风暴机甲飞到四五百米的空中，

    随后瞄准憎恶径直冲了下去！

    切换英雄模板，

    不灭魔躯瞬间发动！

    狂暴发动！

    巨大的蓝色魔刃出现在手中，

    刀锋在空气中划过，

    发出无比凌冽的声响！

    仿佛连空气都被割裂开！

    王凯紧握魔刃，

    眨眼间距离憎恶是越来越近！

    50米！40米！30米！20米！

    10米！

    憎恶惊愕的脸色已经映照在眼中，

    时间仿佛变得无比缓慢，

    王凯爆发全身力量双手挥刀！

    向着丑陋的憎恶当头劈下！

    硕大无比的淡蓝色刀气瞬间出现，呈泰山压顶之势落下，在憎恶的身体中遇到些许阻碍，但还是无法阻挡的穿透而过！

    轰！！

    刀气接触地面引发惊天轰鸣！

    将地面劈出一条倒三角形的巨大沟壑！

    憎恶双眼迷茫，脸上疯狂的神色消失，竟然透露出一丝清醒的感觉，刺啦一声轻响，身体向两侧分开，意识渐渐坠入深渊。

    而身后的六层小高楼公寓看似庞大，

    但却与空心蛋糕无异，

    从楼顶到地下室一分为二！

    中间同样出现一人宽窄的大缝隙！

    彻底成为了废楼。

    现场一时间无比寂静！

    拍摄的路人下巴张的快要脱臼，

    科尔森惊得将自己无比珍贵的头发扯下来一挫，

    尼克弗瑞更是差点将自己唯一完好的眼珠子给瞪出来！

    震撼！强大！恐怖！

    这就是此时所有人心中的感觉！

    “没有让他在总部测试这一招果然是正确的。”

    科尔森喃喃自语。

    速度就是力量，

    王凯这一刀果然无比凶狠！

    以他的力量，这样的速度，就是一块砖也能把憎恶给砸晕了，更何况是把红岩山峰当菜砍的招式！

    砰

    被一刀砍成两半的憎恶尸体前，

    王凯从被他砸出的深坑里走了出来，

    这一刀力量太强，

    即使是他也无法缓冲，

    被惯性硬生生的带进了地下。

    有不灭魔躯的保护他倒是没有受伤，只不过看着面前被他一刀劈开的六层公寓皱起眉来，

    “啧啧，六层太低，要是再高一些就好了。”

    可惜没大楼让他实验，

    不然他也能知道自己一刀能劈开多少层楼。

    在古代有劈甲、劈竹筒、劈竹简测试刀剑锋利的传统，而在王凯这里，就变成了劈楼！

    签到任务已完成，

    反派也已经斩杀，

    王凯刚想离开，就突然感觉身后一阵风呼啸而来，反应无比迅速的他立刻躲开！

    就发现绿巨人转身瞪着眼咬着牙恶狠狠的看着自己。

    原来是浩克刚才被憎恶打的晕头转向，

    结果刚醒来憎恶就被一分为二，

    没有了对手发泄怒火另绿巨人更加愤怒，

    于是再见到身穿古怪铠甲的王凯后直接发动了攻击！

    “你还真不知恐惧为何物啊。”

    王凯冷漠的说道，

    狂暴、疾跑、风灵纹章同时发动！

    巨大的魔刃紧握手中，

    速度快若奔雷，

    绿巨人根本来不及反应！

    就见一道无比寒冷的蓝光从浩克肩头划过，

    噗呲！

    像是利刃穿透肉体，

    接下来刺啦声响划过，

    魔刃瞬间带出一大片绿色鲜血！

    浩克愣了一下才脸色剧变，无比痛苦的躺在地上哀嚎，捂着右臂发出凄惨的叫声。

    “这是一个教训，我原本想切下你的手臂，但你的骨头是真的硬。”

第26章 震惊世界，两难选择

    王凯一刀削去浩克半个肩膀，

    至少带下来五六斤绿皮，

    疼的浩克在地上直打滚，

    但绿巨人毕竟是漫威第一肉坦，

    拥有着无比强大的自愈力与再生能力，

    即使破防了无法一击必杀还是奈何不了绿巨人。

    果然前后不过三四秒，

    浩克被削去的肩膀就以肉眼可见的速度长了回来。

    只是望向王凯的眼神中除了愤怒，

    更多的是惊惧。

    从没有人能这样伤害到他，

    即使正面挨上一发主战坦克的穿甲弹，

    也只是破上一点皮，

    但王凯却差点把他胳膊给卸了下来！

    虽然变身后智力低下，

    但强烈的生物本能让浩克迅速向后退去，

    也不吼叫头也不回的向远处跑去，

    脚下用力一蹬跳上房顶，

    便急速蹦跳着离开。

    “让开！都让开！”

    一道中气十足的声音从远处渐近，

    原来是罗斯将军带着剩余的士兵围了上来。

    看着浩克的身体组织和被劈成两半的憎恶，

    还有长达四十米的沟壑，

    以及那好像随时都会倒塌的楼房，

    霹雳将军也不禁咽下一口唾沫，

    没想到自己一直以来追求的超级士兵居然如此的不堪一击，要是那从天而降的一刀砍在浩克身上，估计浩克也够呛啊。

    “这位英雄！你刚刚拯救了这座城市！”

    “能否告知我们你的身份？”

    罗斯将军急切的问道，

    王凯则深邃的看了一眼这一切的始作俑者，

    根本没有理会他，

    原地发动秘技隐匿便隐身离开。

    罗斯将军见到王凯突然消失火气蹭的一下就上来了，

    还没有谁敢这样无视自己！

    隔空骂了几句后便下令大兵将憎恶的尸体与浩克身体组织回收，这可是极为重要的实验素材。

    但还没等他们动手，

    尼克弗瑞便带着科尔森以及一大队特工赶了过来将罗斯将军团团包围，

    也不废话，光头局长一开口就让罗斯将军无比愤怒。

    “将军，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，现在这里由我们接手，请你们离开吧。”

    “哼哼你当自己是总统吗！”

    罗斯将军被气的发笑，

    还没见过这样厚颜无耻的人冒出来舔包，指着尼克弗瑞的脸怒笑道：“你不仅长的丑，你还想得美！”

    “这是属于军方的物品！都给我装车！”

    罗斯将军丝毫不给从未听说过的部门面子，

    但他的嘲讽也没有让独眼局长生气，

    后者只是幽幽说道：“憎恶是我们的人杀死的，你又凭什么带走？”

    “是吗？我还说那个人是我女婿呢！”

    “你把他再叫出来啊！”

    罗斯将军冷嘲热讽，两人是谁也不肯让步，最后便采用了最为原始的办法。

    抢！

    毕竟刚好一人一半。

    至于浩克的身体组织，

    就更是争夺的重点。

    结果便是这一切都被围观的路人给拍了下来传到网络上，

    米国人民形象的将其称为“狗咬狗。”

    认为这群黑衣人与大兵都没有丝毫关心他们的死活，反而去争抢死掉的尸体，简直和野狗无异。

    天色还没亮，关于那个蓝人突然现身一刀劈死造成了无数人员伤亡、损害众多建筑的憎恶，还有一刀砍翻身高体壮的浩克的消息便已经传遍整个世界！

    托尼话题第一的位子还没坐稳，

    就又被挤了下去。

    人们震惊于王凯可怕的实力之时，

    在网上疯狂刷着“时代变了”的名言，

    讨论着王凯这一刀究竟有多厉害，

    能不能劈死钢铁侠或者金属风暴。

    搞的托尼莫名躺枪，

    只能脸色难看的让贾维斯将相关帖子全部删除。

    网络上一时间唇枪舌剑争论不休，

    而事件主角王凯正在自己家中进行日常抽奖，

    完成签到任务斩杀反派憎恶，

    获得600签到点。

    再加上之前的700点一共获得1300签到点。

    “系统，我要抽奖，三连抽。”

    “叮，消耗300签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，浓情玫瑰10。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点1。”

    看到日夜思念的技能强化点，

    王凯长舒一口气，

    直接给不灭魔躯加上，

    将其提升到了8级。

    “叮，恭喜宿主升级技能不灭魔躯，提升原有属性160，当前等级八级，开启后无持续时间限制，当前技能融合：一骑当千。”

    “系统，融合霸王斩。”

    “叮，技能融合已完成。恭喜宿主将技能霸王斩融合进不灭魔躯。”

    一横一竖，

    凯爹十字斩！

    王凯满意的一笑，

    他这也算是自创技能了吧，

    身体浮现蓝色光环，立刻传送到大峡谷去实验技能融合后的横斩威力。

    此时的神盾局总部，

    科尔森正一脸焦急的跑向尼克弗瑞办公室。

    他终于“调查”出了王凯妹妹露娜的线索，

    只是牵扯人员之多、还有每个权贵的身份，都让他有些手足无措！

    “长官！你最好看看这个！”

    科尔森连门都来不及敲便走了进去，担忧的神色尼克弗瑞一看就知道出了大事。

    脸色凝重的看完所有资料，

    尼克弗瑞露出罕见的怒火，

    将手中资料直接甩在了地板上！

    把控着华尔街的三大巨头家族统统有重要人员上榜，

    除此外还有几名高官权贵，

    以及米国表面身份最高的一个人。

    “他就不知道拉链门事件吗！”

    尼克弗瑞都快气死了，事件果然真的按照他想象中最坏的情况去发展，

    王凯一旦知道资料上的所有名单，

    所有人都逃不掉！

    米国将会掀起一场大地震，

    到时候神盾局与他必有一战！

    而无论结果如何，这都不是尼克弗瑞能够接受的。

    “长官，你看这应该怎么办呢。”

    科尔森满脸苦笑，如果要站队他肯定是站神盾局这边，

    可一旦打起来，凭借王凯那神出鬼没的隐身能力，神盾局总部、还有他自己那天被炸上天都有可能！

    尼克弗瑞板着脸，很想说他也不知道，

    但思来想去好像确实也没有什么两全其美的办法。

    目前看来的最优解决方案，

    就是先发制人将王凯消灭！

    这样才能将影响降低到最小！

第27章 露娜绑架事件经过

    要杀死可能在未来拯救世界的人吗？

    并且，他能杀死对方吗？

    尼克弗瑞完全没有把握。

    并且一旦动手，那么神盾局的名声就彻底臭了！

    不会再有任何人信任神盾局，

    也不会再有人加入复仇者联盟。

    这几乎是一个无解的问题！

    “先不要告诉凯，能瞒多久就瞒多久。”

    尼克弗瑞沉声说道，

    “另外去挖出女孩儿的尸体，也许神盾局可以给凯一个交代。”

    科尔森顿时愣在原地，

    这是要毁尸灭迹？

    但瞬间就又想到了另外一个可能。

    “你想克隆出一个替代品？”

    “没错，克隆植入记忆，足够幸运的话完全可以以假乱真。”

    尼克弗瑞心中叹息，

    既然问题无解，那就只好自己造一条可以解开的答案了。

    但可惜，

    有时候计划的再好，

    已经入套也是毫无办法。

    科尔森还没来得及动手，

    王凯就忽然收到了一份秘密文件，

    内容与科尔森手上的一模一样，

    都是九头蛇故意泄露出来的。

    “罗斯柴尔德、摩根、洛克菲勒”

    王凯看着名单上的一个个人名，

    在电脑上稍微一查，

    便知道了这些姓氏所代表的巨大能量，

    这些人身后的势力加起来虽然足以掌控大半个米国，

    财富更是堪比一个二流国家。

    但可惜，

    再多的钱，也买不下自己的命！

    “传送！”

    王凯脸色冷若寒霜，

    虽有无尽怒火，

    此时此刻却将所有火焰埋入寒冰之下，隐匿而内敛，

    只等爆发之时，

    便是天翻地覆！

    托尼的海岸别墅中，

    此时看着王凯给的资料也是脸色难看。

    上面清清楚楚写明了作案动机、作案过程、以及最后的尸体处理，简直就如同一份口供一样。

    整个经过并不复杂，

    有权贵喜欢未成年的漂亮女孩儿，

    于是上面有需求，

    下面就有人去做。

    金并便是上与下之间的联络人，

    纽约黑帮则是执行者，

    这次策划绑架了十三名少女，

    目标之一就有王凯的妹妹露娜。

    之后便是折磨，

    折磨致死！

    尸体会埋入家族古堡外的树林处理掉，没有人能够查到一丁点线索，因为胆敢查询的人，都只会引火烧身！

    “能确定这份资料的真实性吗？”

    王凯冷漠的问道，

    他还不至于直接上门大开杀戒，

    这份资料来历古怪，

    知晓他找人的不多，能够弄到这么详尽资料的就更是只有奥斯本、斯塔克、神盾局。

    使用排除法后轻易就知晓九头蛇干的！

    这些家伙可没安好心，

    王凯不想替他们打工。

    “贾维斯正在查，半个小时后就能确定真伪。”

    托尼将资料放在一边，

    看着王凯只感觉他就像冰山下的活火山，随时都有可能爆发！

    “如果这是真的，你会杀光他们吗？”

    “要知道里面可是有着总统！”

    “那会毁了你的生活。”

    王凯冷淡回头，看了一眼托尼随后露出令人胆寒的笑容！

    “毁了我的生活？那不是已经被毁灭了吗！”

    “自从我死亡后又重新站起，世界上就没有能够阻挡我的东西了！”

    托尼一时无言，

    未经他人苦莫劝他人善，

    没有感同身受，又有什么资格去劝说别人。

    “你就不怕死吗，即使你再厉害，也敌不过各种导弹。”托尼低声说道，

    “人，总是向死而生！”

    冷漠的回答后两人不再多言，

    时间过得飞快，

    半个小时很快过去。

    “先生，经过系统的反复对比验证，扫描的资料准确度高达99。”

    贾维斯的电子音响起，

    王凯拿起资料转身便走，

    没有再说一句话。

    而托尼沉默片刻后，还是将情况告知给了科尔森。

    “沃特发克！”

    科尔森顿时就蒙了，他还没来得及动手，就要去给权贵们收尸了吗？

    “你有没有什么好办法。”科尔森问道，

    “很简单，将名单上的高官都搞下台，那么影响就不会那么大。”

    托尼的建议让科尔森眼前一亮，

    这样一来只要再将他们安排成遇到空难，那么在社会上一点水花都不会溅起来。

    “好办法！”

    “我立刻去和弗瑞局长商议！”

    尼克弗瑞办公室内，

    听着科尔森的讲述，光头卤蛋侠是真的想破口大骂，

    这叫什么计划！

    把世界安全理事会当做摆设吗？

    这么明显的搞人下台他们会睁一只眼闭一只眼？

    “托尼的方案还真有他的风格，压根就没考虑神盾局也是受监控的。真这样做我们都得受牵连。”

    “而且让这些高官下台也不容易，水门事件用了足足两年零两个月，可凯两天就能把这些人渣杀光！”

    科尔森又何尝不知，

    只是这样总比什么都不做强。

    于是无奈之下，

    神盾局与托尼联手，

    在最短的时间内将名单上的高官丑闻全部暴露出去，

    一时间全世界各个国家都抱起肩膀看好戏。

    而米国人民表示早已习惯，

    这算什么，

    他们的总统都死了整整一对儿，丑闻事件更是屡见不鲜，这些事他们的关注度还没有nb高呢。

    柴尔德古堡，

    是位于加利福尼亚中部的卢西亚山顶的奢华城堡，

    这里风景优美，极尽奢华。

    城堡内的家具、挂毯、绘画、雕塑、壁炉、天花板、楼梯，甚至整个房间，都是艺术珍品。

    因此也是社会名流与权贵们聚集玩乐的好地方。

    王凯复仇的第一站，

    就是在这里开始。

    直接传送过来，此时这里还是中午，王凯隐去身形，毫无人员察觉便进入其中，

    他要找的人名为盖伊，

    是一个六十多岁的白发变态老头，

    正是资料上的第一个人。

    非常幸运，

    王凯要找的家伙并没有出去，

    只花了十多分钟便见到了正在床上和女仆学习英语的老家伙。

    王凯见状上前一记手刀打晕女人，

    随后掐住老家伙的脖子将其从床上拖下来直接扔到地板上！

    “认识这个女孩儿吗？”

    拿出露娜照片放在老家伙眼前，

    盖伊立刻变得无比惊恐连连点头，

    这个女孩儿是他们那天唯一的遗憾，

    还没有动手她便从楼上跳下直接摔死了，

    给所有人都留下了很深的印象。

第28章 这就是我的复仇！

    “说出她的下落，你没得选择。”

    王凯言语冷漠，

    手上的力量更是逐渐增大，

    老家伙逐渐体验到了窒息感，

    并且感觉自己的脖子都好像快断了！

    “她没没在这里”

    盖伊艰难的从嗓子里蹦出几个词来，

    声音沙哑的仿佛破风箱一样，

    “我们没有动她，也没有杀她，是她自己自杀的。”

    王凯眉头一动松开手掌，

    这算是坏消息中唯一的好消息吧。

    老家伙砰的一声摔倒在地毯上，

    发出猛烈的咳嗽声，

    王凯见状立刻凝聚出魔刃顶在他的胸前，

    “你要是想让守卫送死，我并不在乎杀得都是什么人。”

    咳嗽声戛然而止，

    老家伙惊恐的看着蓝色魔刃，

    想起这几天疯传的视频，

    立刻结结巴巴的说道：“我真的没有碰照片上的那个女孩儿，我们之间无仇无怨。”

    “如果你想要钱，我可以赔偿给你，五千万，一个亿，只要你别杀我！”

    王凯沉默片刻，

    突然收起魔刃冷声道：“好，说出她的尸体埋在哪里。”

    老家伙这才松了一口气，

    却没有直接开口而是话题一转，

    “我怎么保证说出地点后的生命安全。”

    王凯冷哼一声，

    双目死死盯着盖伊，

    “因为我不会和一亿美金作对！这个保证够了吗？”

    老家伙犹豫了一下，

    心中剧烈挣扎还是选择相信没有人会因为一具尸体放弃一亿美金。

    “城堡西侧的树林内，有着白色大理石标记的地方。”

    王凯点点头，

    脚下急如闪电！

    突然一脚踢在老家伙的裆部！

    只听咔嚓一声骨骼瞬间粉碎，

    老家伙眼珠子都快瞪出血来了，

    凄惨的嚎叫声还没跑出喉咙，

    就被魔刃直接直接斩断！

    暗红色的血液飞溅而出，

    沾满了华丽的地毯，

    王凯看着死不瞑目的老家伙脸上尽是冰霜般的寒冷！

    “你说我们无仇无怨？”

    “那现在有了！”

    转身潇洒走出卧室，

    王凯隐去身形向着西侧树林走去。

    城堡的西侧是一片规整的人工林，

    全部种的枫树，

    距离城堡只有五分钟路程。

    “大理石，白色大理石。”

    王凯低头认真寻找，

    片刻后果然找到了两块成对角的白色大理石，

    看起来十分破旧，

    岁月的痕迹在上面十分醒目。

    “就是这里了。”

    试了一下地面较硬，

    但手头又没有较好的挖掘工具，

    只好从空间背包里拿出一直没有出场机会的鼓舞之盾，近似菱形的形状挖掘起来居然还比较顺手，

    于是王凯默默地开始了挖掘，

    但一分钟后，

    王凯却没有见到腐烂分解的尸体，

    而是一根根皑皑白骨。

    即使他对鉴定一窍不通，

    也知道这些至少是死了非常久的尸体才会化成的白骨！

    “该死！”

    这种情况下再傻也知道这代表什么了！

    柴尔德古堡建于上个世纪二十年代，

    在接近九十年的历史长河中，

    不知有多少人被埋进了这里！

    尸骨已经随着时间流逝钙化，

    并且一层叠一层，

    虽然只是在这个狭小的范围内，

    但也足以见证罪恶的历史！

    “你们也想要复仇吗？”

    王凯低声询问，

    枫树林内忽然出现一股清风，

    让不少树干前后摇晃，

    似乎是在点头答应。

    这是巧合？还是冥冥之中？

    都无所谓了！

    柴尔德古堡的历史到此为止！

    脚下生风几个呼吸间便回到古堡大门前，

    此时里面正因为发现老家伙的死而情况大乱，

    王凯开启不灭魔躯，

    将巨大的魔刃横于胸前，

    身躯向左扭动，

    眼中闪耀怒火，

    随后全身力量如同火山爆发般引起惊天动地的巨响！

    轰！！

    一道宽度接近百米的惊人蓝色刀气瞬间从剑刃上释放而出，

    如同一道月牙向着古堡光速飞去，

    在撞击到古堡后没有丝毫停顿！

    只见蓝光一闪！

    柴尔德古堡被一刀斩为两段！

    巨大的动能将上半部分直接抛向了半空中，

    而蓝色月牙穿透而过，

    竟然飞到了百米后的小山上，

    随后径直撞在了上面！

    声音穿云裂石！

    小山头竟然轰然爆炸，

    将无数的泥土与碎石抛向空中，

    情景就宛如真的火山爆发一般！

    砰砰砰

    碎石与泥土从天空中劈头盖脸的砸下来，

    被一刀劈开的古堡也不例外，

    向后飞了几十米，

    落地后仿佛乐高玩具一般摔成了几千块碎片！

    灰色的烟尘冲天而起，

    城堡三层以上的所有人都被埋在了碎片之下，

    而留在原地的，

    就只剩下一层半的古堡废墟。

    断口无比光滑，

    仿佛神兵利刃才能够造成这样的伤害，

    难以想象这居然是一名18岁的少年所为。

    拿出猫咪炸弹，

    王凯听着废墟内哭爹喊娘、仿佛世界末日来临的惊慌声，

    想了两秒还是决定不再将这剩余的部分给炸掉，

    并非为了那些在一层的幸运儿，

    而是要将这展现给蛇盾看看！

    我的实力远超你们想象！

    不要前来阻碍我！

    转身离开古堡废墟，

    没有一个人发现隐身的王凯，

    仿佛这一切都是老天开眼，

    报应到来！

    回到枫树林后继续挖掘寻找露娜尸体，

    一股股微风拂面而过，

    竟然带来了温暖的感觉。

    王凯伸手去抓，

    却也只感觉到如同流沙逝于掌心不可捉摸。

    沉默了两秒继续挖掘，

    很快就找到了一件被埋在土里的上衣，

    王凯一眼就看出这是露娜的衣服，

    但是却没有看见任何与露娜体型相近的尸体。

    时间过去不到一个月，

    无论如何也绝不会化为白骨。

    “难道那个老家伙骗我？”

    “不可能，当时的情景他没有理由找死。”

    王凯眉头皱起索性继续挖掘，

    但又找了好一会儿，

    还是没有任何东西。

    就在这时手机铃声响起，

    打开一看发现是科尔森的电话。

    直接按下接通键，王凯倒想听听神盾局有什么话要说。

    “凯，你妹妹的事我们不会去阻止你，但你能不能慢点再杀，给我们一点时间，让神盾局将总统还有权贵们赶下台，将社会影像降到最低。”

    王凯沉默了片刻，

    冷声说道：“已经晚了，这就是我的复仇！”

    拍下古堡现在的照片发给科尔森，

    后者见状唯有苦笑，

    “你的刀怎么快啊！”

第29章 神盾局特工

    科尔森几乎是与弗瑞局长刚刚达成一致，

    王凯的刀就已经挥了下去，

    “熟人杀得！熟人杀不得啊！”

    那些罪魁祸首罪有应得，

    但谁又知道城堡内有没有无辜之人？

    像这样一刀下去，

    造成的影响可就不是死了一个金融大亨那么简单了。

    “是吗？那么你最好再看看这些。”

    王凯冷声再次发送一张图片，

    正是枫树林内的皑皑白骨！

    “雪崩之时没有一片雪花是无辜的。”

    直接挂掉电话，

    他和神盾局没有什么可说的，顾问一职到此为止。

    但找遍乱葬坑也没有找到露娜尸体，

    王凯思来想去拿出名单，

    直接转身离开前往下一个权贵的城堡。

    这里自会有当地警察前来处置这些尸骨，当然，也会将此事全部暴露出去。

    媒体们的速度总是令人无法置信，

    柴尔德古堡刚被一刀削去大半个建筑，

    不到一个小时媒体人就和问道血液的鲨鱼一样聚集了过来，

    即使罗斯柴尔德家族势力通天，

    却也没办法遮挡住这么大的动静，

    一时间关于庄园外的白骨坑，还有他们莫名其妙遭受“上帝制裁”的消息传遍了整个网络。

    没有目击者，

    也没有恐怖组织宣布对此事负责，

    因此人们很容易的将尸骨与家族联系起来，

    一时间各种论调在网上层出不穷，

    但几乎都认为这是罗斯柴尔德这个大家族干的好事，现在只不过是报应来了！

    神盾局总部，

    尼克弗瑞看着新闻里的各种报道脸色凝重，

    这里面的报道虽然有六成都是在瞎猜，

    但他们都猜得八九不离十，

    作为十九世纪初开始崛起的大家族，

    近两百年的屹立于世界之巅让他们太飘了，

    尸体就近埋在城堡外也不知是不惧还是心大。

    以前是没线索，

    也没人敢去调查，

    现在出来一个天不怕地不怕的狠人，

    一刀掀开遮羞布，露出下面肮脏臭不可闻的淤泥，将腐败与堕落的一角展示了出来。

    “长官，世界安全理事会的皮尔斯部长想要和您谈谈。”

    希尔特工走进办公室说道，

    尼克弗瑞心中叹息，

    终于还是来了。

    半个小时后，尼克弗瑞从顶楼的世界安全理事会离开，下达了拘捕王凯的命令，派遣一支特工小队前去抓捕，并且允许使用任何武器。

    其中就有神盾局的超能力者。

    歌利亚，比尔福斯特，蚁人2中出场，作为曾经的皮姆博士助手，因为接触皮姆粒子拥有自由变化自身大小的能力，最高21英尺，也就是64米。

    幽灵，艾娃斯塔尔，比尔的养女，蚁人2中出场，由于量子领域实验爆炸导致自身变异，处于可接触与不可接触之间，简单讲就是漫威版的带土。

    鹰眼，克林顿巴顿，漫威幸运儿，传说中的一家人整整齐齐都对他无效，弓箭大师神射手，从小在马戏团长大，后进入神盾局成为顶级特工。

    黑寡妇，娜塔莎罗曼诺夫，心理大师，前苏联特工组织“红房子”一员，后在鹰眼招募下加入神盾局。

    昆式战机上，

    由科尔森带队前往摩根庄园，

    众人都对此次行动颇有微词。

    “尼克弗瑞到底怎么想的！让我们去送死吗！”

    歌利亚看着王凯的资料是火冒三丈，

    他一旦变身简直和活靶子一般，

    只怕一刀都挨不了。

    “没办法，他也有难处，所以我们的任务不是战斗，而是做出战斗的样子让局长有个交代。”

    科尔森苦着脸十分无奈，

    现在只有这样子拖着看能否找到转机。

    “也许我可以杀死他。”

    身体被白色战服完全包裹的幽灵伸出右手晃了晃，手掌竟然出现残影随后变得半透明起来，

    “只要将手插进他的大脑，随后一捏便可！”

    此话一出众人面面相觑，

    随后更是心中一寒！

    就这么简单？

    这可能吗？

    “但也有可能让你陷入极为危险的境地。”

    歌利亚认真的说道，

    他将幽灵当做自己的女儿，

    又有那个父亲愿意自己女儿以身犯险。

    幽灵一时陷入沉默，

    这时娜塔莎说道：“也可以让我试试去说服他，这样一来就不用动手了。”

    “他为了妹妹杀了一千多个黑帮分子。”

    鹰眼好言相劝，认为这实在太难了。

    “你真想试试？”

    “你是对我的魅力没有信心？”

    娜塔莎妩媚一笑，风华绝代的样子搞的昆式战机里的男性都极为尴尬。

    “长官，我们到了。”

    驾驶员的声音传来，

    他们已经到达了摩根家族的庄园。

    科尔森看着下方安然无恙的城堡心中也松了一口气。

    “还没有被劈成两半，看样子我们赶在他的前头了。”

    话音刚落，

    一道蓝色月牙突然在城堡前方出现，

    像是切豆腐一样瞬间便将城堡一分为二！

    随后蓝光一闪便飞向远方，

    发出一声尖锐的呼啸。

    而上半部分城堡毫无意外的又摔成了碎片，

    引起轰隆隆的巨响。

    昆式战机内顿时所有人都将目光转向了科尔森，

    后者极为尴尬，

    只好安排众人立刻前去寻找王凯。

    片刻后，

    几人便在城堡东侧的花园里找到了一刀劈开城堡的少年。

    王凯脸色平静不喜不悲，

    正在将盛开的花朵全部拔掉。

    “凯，你这是在干什么？”科尔森轻声询问，

    “寻找我妹妹的尸体。”王凯冷漠回道，

    相比柴尔德古堡把人埋在枫树林中，

    这座摩根城堡则是将人处理在了庄园内的花圃下，

    每一朵盛开的红色花瓣，

    都是那么的邪恶刺眼！

    几人不敢轻举妄动，

    任由王凯挖掘，

    果然不到一分钟泥土下就开始浮现白骨，

    并且随着挖掘范围扩大，

    还找到了几具轻微腐烂的尸体！

    但都和露娜无关。

    “奇怪，难道真如摩根所说我搞错了。”

    王凯心中疑惑，

    名单上的第二个人约翰摩根说那天他们就是在柴尔德古堡进行的“狂欢”

    尸体肯定在那里，但为什么他没有找到呢？

    虽然见到了衣服，

    却没有见到人。

    难道是那种更加恶心的癖好？

    王凯心中一阵恶寒！

第30章 谈谈？谈个屁！

    就在王凯沉思之际，

    幽灵女感觉自己找到了一个制服对手的破绽。

    向前迈动一步瞬间整个身体出现残影随后变得半透明，

    竟然变得虚无消失，

    可下一秒就在王凯身边再次出现，

    而手臂竟然已经塞进了王凯的脖子里！

    “束手就擒吧，我已经握住了你的颈椎！”

    回答她的是眼中不断放大的拳头，

    幽灵女无奈之下只好再次消失，又归于虚无。

    “你想死吗？！”

    王凯冷漠话语出现，

    其他人顿时无比紧张纷纷远离了几步，

    而这时却从四面八方传来了幽灵女的冷笑，

    “呵呵，如果你真的能杀死我，那我真的要感谢你了！”

    自从幽灵女经历那场量子领域实验爆炸，

    整个人就会在真实与虚无间反复切换，

    如同薛定谔那又死又活的猫。

    并且每一次切换从真实切换到虚无，或者反过来都会感受到仿佛每一个细胞被撕裂开的痛苦，简直堪比千刀万剐！

    这简直快要让他崩溃了！

    在这样的痛苦面前，

    幽灵女和班纳博士一样好几次想过自杀，

    但可惜情况也和班纳博士一样。

    他的身体会在她受到致命伤害之前自动变成虚拟形态保护她，

    这也就意味着她几乎不可能被杀死！

    “艾娃！不要攻击他！”

    歌利亚焦急的喊道，他可不想女儿死在自己面前。

    科尔森也急忙对王凯说道：“我们来不是打架的！还是像上次一样，找个地方谈谈吧！”

    结果话刚说完，

    幽灵女就再次出手，

    鬼魅般的飘到王凯身后，

    手肘向前狠狠砸向后脑，

    但是却在即将接触到的一瞬间再次化作虚无。

    也就是在这时一道蓝色光刀划过，

    只差一点就能将幽灵女切成两段！

    王凯回头猛砍扑了空，

    幽灵女又怎么会放过这么好的机会，

    化作虚无再次飘起，

    这次将手径直插进了王凯的脑袋里！

    似乎只要凶狠一捏！

    便能如他所言杀死王凯！

    但情况真的会这样简单吗？

    幽灵女的力量太小，

    也就普通女性的程度，

    压根不足以在一瞬间置人于死地。

    只见王凯反应迅速再次转身一砍，

    已经变化为实体的幽灵女就又变化为虚无。

    “你们在等什么！”

    “趁我缠住他立刻进攻啊！”

    幽灵女见王凯反应居然如此之快只好呼叫队友，

    现在两人是谁也奈何不了谁，

    歌利亚护女心切，

    脱去上衣便直接开始巨人化，

    身高在眨眼间便到达了64米，

    并且身上的衣服也没有像浩克一样被直接撑破，而是一同变大。

    单手拿起花园里的一块巨石，

    少说也有好几百公斤，

    被歌利亚直接扔向了王凯！

    巨石速度极快传出呼啸之声，

    眼看即将砸到王凯身上，

    而幽灵女也飘到身后再次发起攻击。

    王凯却再也没有耐心，

    直接发动不灭魔躯！

    砰

    巨石突然被一股冲击力直接撞了回去，

    竟然比飞过来的速度还要快，

    差一点就砸在了歌利亚身上，

    落在远处后掀起两三米高的尘土。

    而幽灵女更是急速将手缩了回去，即使在虚无状态下碰到魔铠，手掌居然也感觉像是被开水烫到了一般！

    “为什么会这样。”

    幽灵女十分震惊，

    二十年来她还没有遇到过这种事。

    但随后看了一眼自己被“烫伤”的手掌立刻无比惊喜！

    “也许你真的能办到！”

    “来啊！杀了我！”

    幽灵女脱下面罩目光狂热，

    张开双臂仿佛在迎接自由，

    这是她无比祈求的解脱！

    “不！不要！”

    歌利亚急忙上前阻止，

    抄起一块花岗岩石板就当做板砖对着王凯拍了下去。

    娜塔莎看着现场是一阵无语，

    说好的呢？

    立刻给了鹰眼一个眼色，

    有着多年配合经历的战友秒懂，

    掏出两支电击箭分别射向歌利亚与幽灵女。

    箭矢瞬息即至，

    钉在两人身上发出滋滋之声，

    歌利亚身体一颤花岗岩石板直接拍在了自己脚上，

    把他疼的龇牙咧嘴。

    而幽灵女在被箭矢射到的第一时间身体就自动反应转化为虚无，

    电击箭直接穿透而过掉在地上，

    虽然没有给她造成伤害，

    但身体转化带来的痛苦可比电击箭要更加剧烈！

    “啊啊啊”

    幽灵女发出凄厉的惨叫便躺倒在地，

    这次的疼痛比以往来的更加剧烈。

    全身颤抖抽搐如同发了羊癫疯一样！

    歌利亚迅速将身体变小跑上前查看女儿的情况，

    搞的王凯无语至极不知说什么。

    只不过看着歌利亚如此关心幽灵女，

    心中一软便拿出绿色小药瓶扔给了对方。

    “给她喝下去，这能治疗任何伤势。”

    歌利亚是急病乱投医，

    看了一眼小药瓶便直接给幽灵女灌了下去，

    药剂入口后效果十分显著，

    瞬间幽灵女是手也不抖了心也不慌了，感觉自己舒服的不要不要的。

    “这是怎么回事！”

    幽灵女瞪大了双眼惊喜的看着自己的双手，

    即使主动想要将其转化为虚无也无法做到，

    喝下的药剂好像在一瞬间就治好了自己，

    身体里多了一股暖流，

    除了无时无刻修复自己损伤的细胞外，

    还在将自己的状态暂时稳定了下来。

    “这样不是很好嘛，大家都冷静一点。”

    娜塔莎急忙上前稳定众人情绪，

    科尔森也走过来对王凯说道：“神盾局并不想与你为敌，只是你的刀太快，我们来不及反应就被派来。”

    “没错，而且媒体很快就会过来，现在最好先找个地方谈谈。”

    鹰眼看了看周围说道，

    众人齐齐相劝，

    王凯却冷漠一笑，

    “谈谈？你们是期待我会妥协吗？”

    直接隐身离开，王凯压根没有想和他们说话的意思。

    这一突发情况让科尔森几人是始料未及，

    娜塔莎立刻从怀里拿出像是单筒望远镜的装备放在眼前四处观瞧，

    幽灵女则焦急的看着四周，

    她刚刚找到能够治好自己的希望，

    结果王凯走的是干脆利落，

    让她连一句话都没来得及说。

    “红外成像仪也找不到踪迹，好像不只是单纯的光学隐身。”

    娜塔莎放下望远镜略有遗憾，

    科尔森更是感觉无比失败，

    他们来到这边到底是干啥来着？

第31章 天使降临！斩邪除恶！

    “现在怎么办？长官？”

    众人都将目光聚焦在科尔森身上，

    等待着他的命令。

    科尔森心中叹息，

    “我也是这句话，只不过我是向弗瑞局长询问。”

    稍微吐槽一句，科尔森又带领所有特工返回昆式战机，前后不过十分钟而已。

    半个小时后，

    警察与媒体人纷纷到来，

    看到新闻上反复播报的半截城堡与地面的皑皑白骨，

    懂得都懂，

    这又是遭受了“上帝制裁”

    媒体的疯狂渲染下，

    两大家族除了损失重要的长辈与家族城堡，

    就连他们旗下的公司股票也可是大幅度下跌。

    正所谓断人财路犹如杀人父母，

    这让两个世纪家族对未知的敌人无比仇视！

    仇恨会催生怒火，而怒火会催生疯狂！

    洛克菲勒庄园，

    便是最后的燃尽疯狂之地！

    “这里人可真多啊。”

    王凯看着庄园内华丽的六层洛氏城堡，

    外面被全副武装的大兵围的是水泄不通，

    其中还有装甲车，

    而在百米开外更是有着密密麻麻的媒体人，

    他们架好了摄影机正在拍摄直播，

    仿佛知道王凯一定会来这里。

    天空中好几架武装直升机不停徘徊，

    全部挂满了导弹，

    简直是要决一死战！

    面对这么大的阵仗，

    王凯心中想了想还是决定将十连抽用了，将不灭魔躯堆得再高一些保证安全，如果能抽出更加厉害的技能就更好了。

    “系统，我要抽奖，十连抽。”

    “叮，消耗1000签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得凯爹皮肤，曙光守护者。”

    “叮，恭喜宿主获得召唤师技能，闪现。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，时空穿梭。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，甜蜜恋风。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小药瓶3。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，小喇叭1。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，浓情玫瑰10。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点3。”

    “卧槽！”

    王凯看着所有奖励已经兴奋的不知说什么好了！

    只能有感而发出最能表达自己心情的两个字！

    曙光守护者：超越人类理解的圣光铠甲与能量肉身，形似天使羽毛的能量结晶，白衣十字架的长袍下摆，手拿十字刀刃召唤天使的武器守护和平。

    听起来就牛逼到家了！

    只不过这只是皮肤，并非英雄模板，因此什么能量肉身的加持是不用想了。

    闪现：向指定方向闪烁一段距离，冷却时间120秒。

    时空穿梭：快速向指定方向闪烁一段距离，每10秒可准备1次时空穿梭，最多可储备3次时空穿梭。

    两者相比较而言，

    还是时空穿梭更香一点。

    甜蜜恋风：在指定区域召唤出一道粉色花瓣旋风攻击，并将区域内的物体击飞。冷却时间10秒。

    这个技能嘛，

    王凯到是想了一个极为装逼的用法。

    小喇叭：将你的声音扩大至方圆十公里以内，每个人都能听得清清楚楚。

    所有奖励看下来，

    虽然没有强力技能，

    但通过将这些组合，完全可以爆发出更加震慑人心的力量！

    这次他不仅要光明正大的出现，

    还要震惊掉所有人的下巴！

    洛氏城堡内，

    王凯名单上的大家族中最后一人正满脸杀气的等待着，

    两个老朋友的死亡让他隐隐约约感觉到对方可能就是冲他们来的，

    因此也是在最短时间内动员了最强的力量，

    外面的武装只是幌子，

    真正的杀招是瞄准了这里的无数中型导弹！

    只要那人胆敢出现，

    即使赔上自己的性命，

    将洛氏城堡夷为平地也要让他有来无回！

    正当满脸杀气的老者静静等待，

    却忽然听到外面传来一阵无比嘈杂的欢呼！

    “我的上帝啊！”

    “这真的是上帝制裁！”

    “天使！是天使降临了！”

    老者顿感不妙，

    立刻从窗口向外望去，

    却瞬间瞳孔一缩，

    震惊的心脏都仿佛即将停止！

    胸口的十字凹陷，

    庄重且圣洁的白色金边铠甲，

    神似羽毛的肩甲青色能量体，

    不是天使又是什么！

    只见天使从空中降落，

    脚下竟然突然出现一团粉色旋风，

    将他降落的速度急速降低，

    当到达城堡下后已经感觉不到丝毫的冲击力，

    粉色的花瓣环绕在天使四周，

    简直就是无数信仰者最为期待的样子！

    此时此刻，这里寂静无声！

    无论是三大家族，

    还是奉命前来保护的大兵们，

    以及在外围直播的媒体人，

    甚至是在电视机前观看直播的观众，

    全部瞪大了双眼张大了嘴巴，

    一时之间连呼吸都要忘却，

    无数双震惊的双眼动也不动的看着从天而降的天使，脑子一片空白，完全不知道接下来应该去做什么事。

    “这就是宗教的好处。”

    王凯环视一圈，

    距离最近的大兵们顿时连手里的武器掉在地上了都不知道，

    更有甚至直接扔掉武器向着“天使”跪了下来。

    而天空中的直升机更是险些相撞！

    “斩邪除恶！”

    天使的声音振聋发聩！

    即使距离百米千米也能听得清清楚楚！

    无数人心中一震，仿佛已经预见到接下来发生的事情！

    王凯转身面对城堡，

    伸出右手一团耀眼的金光瞬间在手心亮起，

    随后缓缓凝聚为一把金色十字手柄的青色大刀，

    将其衡于胸前，

    轻轻一挥！

    刹那间金光乍现无数人或眯起眼睛，或伸手遮挡，

    一道金色月牙冲天而起，

    洛氏城堡在一声轰鸣中骤然被劈成两半！

    与前两座城堡一模一样！

    摔到地上碎成一堆建筑垃圾！

    原地只留下了半截城堡废墟。

    而在此时，

    大兵、直升机、导弹无人胆敢开第一枪，

    他们只是脑袋一片空白的看着，

    就这样看着王凯收刀，

    全身泛起不停向上移动的蓝色光环，

    脚下再次出现粉色旋风，

    花瓣随风飞舞，

    天使乘风而上，

    眨眼间便化作一颗光点在原地消失。

    而在他消失的地点，

    洋洋洒洒散落下一阵玫瑰花雨。

    而直到十秒钟后，

    现场所有人才反应过来，

    爆发出响彻云霄的呼声！

    “天使降临！斩邪除恶！”

    “三大家族就是人间的邪恶！”

    “没错！他们就是邪恶！邪恶！邪恶！”

    邪恶的喊声直达云霄，

    冷汗，瞬间出现在三大家族所有人的脸上！

    作者题外话：推书朋友的一本书三国之开局签到项家军看章节题目就知道剧情不一般，更新有保证，秋名山老车神了，喜欢三国题材的不容错过。

第32章 杀人诛心，新的线索

    “三大家族两百多年的基业，竟然会毁于一场神迹。”

    尼克弗瑞看着新闻直播露出意味深长的笑容，

    即使神盾局知晓这百分百是假的，

    也绝不会去主动揭露骗局。

    毕竟，

    信的人太多，假的也是真的。

    更何况现在石锤了三大家族城堡下的尸骸，

    势已经造起来，

    在米国有三分之二的人信仰宗教，

    这可是包括各个社会阶层，

    总统宣誓就职还得手按圣经，

    便能知晓这件事会有多么大的影响。

    王凯一招釜底抽薪杀人诛心！

    将枝繁叶茂的三大家族生存土壤都给扬了，他们的覆灭只不过是时间问题。

    “长官，我们现在该怎么做呢？”

    科尔森看着新闻里狂热的媒体人就感觉头皮发麻，

    现在王凯只要露面，

    基本等于开光嘴，说谁谁死！

    即使你是一个完美无瑕的大好人，

    也完全没有卵用。

    一句话就能将你说成社会性死亡，

    呆在家里都会有狂热的白痴上门找麻烦，大街上不出一分钟就会被枪击，简直堪称致命诅咒。

    “你说该怎么做。”

    尼克弗瑞露出老狐狸般的笑容，

    “只要继续放出高官们的丑闻，然后静静等待上帝制裁即可。”

    现在事情已经形成闭环，

    社会影响力也会降到最低，

    即使神盾局什么都不做，

    也不会有预想中的社会大动荡。

    毕竟，

    杀人的是天使，是上帝派来制裁人间的邪恶，人间的法律又怎么可能约束神？

    不会有游行示威，

    只有对于伸张正义的欢呼。

    “现在大概最高兴的是副总统了。”

    尼克弗瑞打趣道。

    科尔森点头同意，也露出意味深长的笑容。

    而想要让神盾局与王凯火拼的皮尔斯，

    看着天使降临脸色难看，

    两边没打出真火，

    他的阴谋便彻底失去作用。

    华盛顿，

    某栋白色建筑外聚集着疯狂抗议的人群，

    更外围还有围绕着这里游行的队伍，

    人们高举广告牌与横幅，

    拿着大喇叭要求总统下台，

    并彻查丑闻相关的所有高官。

    人群之中声音最广的，

    就是一句“上帝会派天使前来制裁你们！”

    并且呼声越来越大，

    即使在白色建筑的办公室内也能听得清清楚楚。

    “总统先生，现在国会的支持率下降了近二十个点，内已经表决希望你自己引咎辞职！”

    “沃特发！怎么这么快！”

    “这也是没办法的事，不这样做大家都得下岗，副总统已经在开香槟庆祝了。”

    “”

    于是副总统宣布就职，

    先前的倒霉蛋则被彻查，

    不出几天就出现“意外车祸”不幸遇难丧生，而且巧合的是，几乎是在一周之内，这样的不幸总是在不停上演在同一批人身上。

    虽然没有拍到天使降临，

    但所有人都相信这是上帝制裁，

    无数人拍手叫好。

    当然，这都是后话了。

    是王凯在找到妹妹以后的事。

    此时，布鲁克林的家中来了两位不速之客，惩罚者与夜魔侠。

    “你终于回来了，给你打电话怎么也打不通。”

    惩罚者大大咧咧的坐在沙发上，

    一旁的夜魔侠倒是十分端正，

    “很抱歉没得到允许就进来，但我们有重要的线索告诉你，是关于你妹妹的。”

    夜魔侠话刚说完，

    王凯眼中瞬间闪出一道亮光焦急的问道：“什么线索！”

    “是这个。”

    惩罚者从兜里拿出一份文件袋，

    里面是非常多的照片，

    其中有男有女，

    大部分都是年轻人，也有小孩子，

    其中就有王凯的妹妹露娜，

    以及夜魔侠的女朋友艾丽卡。

    见王凯不解，惩罚者立刻解释道：“这是我和马特一起行动时意外找到的。”

    “这些照片起初并没有引起我们注意，但就在前天，马特发现艾丽卡的尸体很早就被人挖走，而这些照片上的人同样消失无影。”

    “所以我们猜测你的妹妹很可能和这起案件有关。”

    王凯顿时心中一震，

    “你们是不是从一个叫手和会的忍者杀手组织那里得到的照片？”

    “你怎么知道！”2

    惩罚者与夜魔侠惊讶的问道，

    王凯却默不作声，

    脑海急速串联所有线索，

    再配合记忆中夜魔侠与手和会的剧情，

    很快就有了一个大致猜想！

    “尸体！就是他们带走了尸体！”

    王凯双眼眯起，露出择人而噬的目光。

    手和会的历史足足有几百年，

    诞生于十六世纪末尾的东瀛，

    四百多年前，武士出身的景信吉冈开始带领手合会并发展成国际组织，

    开始信奉原始恶魔野兽，

    手合会从此变成了臭名昭着的忍者杀手集团。

    而他们现在的五个领导者被称为五根手指，都是从华国昆仑逃出来的叛徒，使用龙骨延长生命，已经活了有四五百年！

    在夜魔侠与其衍生剧中，

    手和会利用龙骨拥有复活别人的能力，

    死亡的艾丽卡就被复活，

    并让手和会信仰的原始恶魔野兽附体，

    成为手和会的至强武器黑空。

    而在附体之前，原始恶魔野兽需要一个容器，

    很显然，

    这群不知死活的忍者杀手在挑选野兽附体的容器，

    艾丽卡、露娜都是他们的目标之一。

    也正是这样，

    王凯才会没有找到露娜的尸体，

    因为尸体被手和会的人给挖走了！

    这种亵渎死者的行为，

    该死！

    “夜魔侠，你知道手和会的总部在东瀛的哪里吗？”

    王凯双拳紧攥冷声问道，

    夜魔侠摇摇头，

    “不知道，但我的老师棍叟他应该对此非常了解。”

    任何组织都会有反对的声音，

    也会区分好人坏人。

    当年无法接受景信吉冈做法的人脱离了手合会，

    成立了纯真会，

    致力于和手合会的阴忍们对抗，

    棍叟就是现在纯真会的领袖。

    “好，带我去找他。”

    片刻后，

    三人来到一栋破旧的公寓，

    并在楼顶见到了正在练武的棍叟。

    棍叟也是一个盲人，

    头发和胡子花白，

    作为一个普通人这么大岁数了还要对抗手和会那群砍人的忍者疯子，也真是难为他了。

    “师傅，我带了两个朋友过来”

    夜魔侠带着王凯与惩罚者走上前，

    迅速讲述了所有事情。

第33章 手和会？一帮垃圾

    “真是可怜的孩子啊。”

    棍叟听完颇为感叹，

    同时也对王凯的力量充满了好奇，

    这个杀死金并与纽约黑帮的少年究竟是从哪里冒出来的。

    “手合会的总部我的确知道，但我不能看着你去白白送死，那里危机四伏，即使是你也不容易全身而退。”

    王凯冷漠的看了一眼棍叟，

    立刻发动不灭魔躯！

    一股冲击爆炸开来，

    差点将棍叟与夜魔侠两个瞎子吹倒。

    神圣庄严的天使再次降临，

    惩罚者看的是目瞪口呆，

    而棍叟与夜魔侠感觉到的则是令人窒息的压迫感！

    “我没那么多时间和你废话，说出手合会总部在哪里，否则，死！”

    王凯低声怒吼，

    青色魔刃直指两人，

    惩罚者见状立刻上前当起了和事佬劝解起来，

    “老人家不要这么固执，他可是强的很！一刀就能把你住的这栋楼砍成废墟。”

    “凯，你也放下大刀，有话好好说”

    夜魔侠感受着王凯现如今强横的实力，

    于是也劝解道：“师傅，凯不是一个莽撞的人，他敢去一定是有着自信的。”

    “你就告诉他吧。”

    “是啊，这个手合会能有多厉害，我估计都没有人能挨上凯一刀。”

    棍叟是心在跳动手在颤抖，

    还没有见识过这么强的力量，

    感觉即使面对黑空也不过如此，

    强行让自己镇定下来，

    棍叟用导盲杖敲了敲天台，

    “年轻人不讲武德，偷袭我69岁的老同志。”

    “不过看你对家人这么关心，我就将手合会东瀛总部地址告诉你”

    说出地点后，

    棍叟清了清嗓子，

    “我可以带你去那里，你会需要我们纯真会帮助的。”

    “不用，你们速度太慢，他们也不过是垃圾，点到为止吧。”

    王凯冷漠的说道，

    直接开启传送前往东瀛。

    三秒钟后便原地消失，

    只留下一脸懵逼的惩罚者与眼瞎二人组。

    “他怎么突然消失了？”夜魔侠问道，

    “应该是传送去地球另一边了吧。”

    惩罚者心中感叹，

    几天不见，

    那个疯狂寻找妹妹的少年居然已经如此厉害。

    东瀛时间凌晨三点，

    手合会总部外突然出现了一名身穿白色金边铠甲的庄严天使。

    王凯看着眼前的日式古建筑群，

    手中凝聚青色魔刃，

    单手一挥径直劈下！

    轰！

    40米大刀再现，

    金色光芒将建筑群的大门劈成碎片，

    露出里面的东瀛风格庭院，

    随处可见的推拉纸门，

    院内的点点灯光映照下白色沙石的枯山水景观，

    还有栽种的一颗颗樱花树与红枫，

    无不显示着这里的写意风格。

    王凯收起魔刃向院内走去，

    不过五秒钟便出现了许多身穿红色长袍手持锁链镰刀的忍者，

    这些就是手合会疯狂砍人的疯忍，

    他们不惧死亡，

    是手合会最常用的炮灰。

    众多长袍忍者低子向王凯聚集过来，

    只是片刻便将王凯包围，

    随后扔出手中的锁链镰刀，

    瞬间便在天空织出一张铁网向着王凯盖了下来。

    面对这种村头械斗般的攻击，

    王凯连看都不看，

    直接使用时空穿梭脱离铁网范围，

    随后开启疾跑与风灵纹章，

    在包围他的几十名忍者眼中瞬间化成一道残影！

    金色刀光闪耀，

    在阴暗的院落内划出一个圆圈，

    所有忍者顿时头颅飞起随后化作飞灰消失！

    没有在地面上留下一点痕迹！

    “管事的人出来！”

    王凯站在庭院内对着后方的建筑群怒吼，

    他可没有耐心去慢慢寻找，

    擒贼先擒王，

    直接抓住五个老不死的问就行！

    被人打上总部，

    五根手指中脾气最为火爆的博徒第一时间现身，

    并且还叫上了自己的手下，

    一队身穿现代装备的雇佣兵。

    没错，就是雇佣兵，博徒除了是手合会五根手指之一，还是欧洲一个雇佣兵集团的首脑。

    “不管你是什么人，敢来这里闹事就要付出代价！”

    “开火！”

    随着博徒的怒吼，

    雇佣兵小队中最为强壮的一名白人大汉立刻扣动扳机，

    手中的六管火神炮发出激烈咆哮！

    喷吐出炙热火舌，

    每分钟6000发子弹几乎形成了密集的死亡长矛！

    疾风骤雨般全部射向王凯！

    即使是一道铁壁也能给射程筛子！

    但是面对魔铠，

    却只发出连绵不绝几乎要连成一片的“铛铛铛”声。

    不灭魔躯从来不怕多段攻击，

    火神炮的死亡长矛对于魔铠而言只是在刮痧。

    时空穿梭！

    王凯身形一闪在原地突然消失，

    下一瞬间便出现在了博徒面前，

    一把抓住博徒的脖子，

    如同扔沙包一样将其飞速扔向还在向原地射击的火神炮，

    死亡长矛几乎是毫无阻碍的将其撕扯成碎片！

    现场一时间无比血腥！

    雇佣兵小队还没来得及反应，

    蓝色刀光闪过，

    雇佣兵们刚想捂住脖子结果就将脑袋给撞掉了。

    五根手指只剩四根！

    继续向里面走去，

    再次出现的忍者终于有点忍者样子，

    扔出各种样式的飞镖、苦无、飞刀，

    但火神炮都没卵用的情况下，

    这些传统的忍具又能有什么作用？

    王凯脚踩虚空步伐，

    连续三次发动时空穿梭，

    金色刀光几乎是在院子内同时亮起，

    便将众多忍者一一化作飞灰。

    “停下！”

    “阁下究竟是谁！我们无冤无仇为何前来！”

    一道苍老且略显焦急的声音出现，

    五根手指之一的村上身穿和服带着武士刀匆匆走来，

    他自知不是王凯的对手，只求能够拖延一点时间，让其他人尽快过来。

    “如果是求财，在下手中还有一个东瀛财团，完全可以将阁下侍为贡奉。”

    村上想要用钱找点话题，

    王凯却不想和他嗦，

    闪现来到满头白发的村上面前，

    跟个鬼一样将村上吓得后退两步，

    这才从系统背包里拿出露娜照片。

    “交出这个人，无论生死。”

    王凯冷漠的声音传入村上耳朵，

    后者看着照片却瞳孔一缩，

    这不是他们的首领黑空吗？

    怎么和这个天使装扮的人还有关系。

    “敢问这个人和您什么关系？”

    “他是我的家人，我的妹妹露娜！”

第34章 垃圾，就应该呆在垃圾桶里

    “你的妹妹？”

    村上心中一惊，

    立刻想起了最近纽约地下世界的流言，

    有一个疯子为了寻找妹妹将整个纽约的黑帮都给屠了！

    该不会就是这个家伙吧！

    心中一动，村上立刻便想出了一个好办法。

    “请让我带您前去。”

    “您的妹妹她还活着。”

    王凯身体一颤，

    还活着？

    也就是说被复活了吗？

    “好，带我过去！”

    震颤的声音引起了村上注意，

    但却不露声色的走在前面带路，

    脚上的木屐踩在木质长廊上发出嗒嗒嗒的声音，

    清脆且嘹亮，在寂静的夜空下尤为响亮。

    “你在发摩斯密码吗？”

    王凯突然冷声问道，

    他不懂摩斯密码，

    但也知道一个人走路不可能轻一下重一下，

    一点规律都没有，

    这样的传讯手段也太低劣了。

    “没，绝对没有！”

    村上急忙否认，

    王凯却并未理会，

    管你发送的是什么，

    又叫来什么人，

    我一刀砍了就是！

    “继续带路！”

    片刻之后，村上带着王凯来到了后方的一处三层别院，现代化装饰的大厅里面已经是灯火通明。

    有三人正一脸戒备的看着王凯。

    满脸皱纹手持拐杖的高夫人，

    半夜起来也不忘身穿西装的亚历山德拉，

    还有非洲军阀索旺达，

    手合会五根手指剩余的四根全部到齐。

    “我妹妹呢？”

    王凯冷漠问道，

    同时青色魔刃已经握在手心，

    四人如临大敌！

    纷纷退后了好几步。

    “请稍等，我们的首领马上就到。”

    亚力山德拉急忙说道，

    五根手指中她的实力最弱，

    普通人一刀就能捅死她，

    更别说这个杀了博徒与几十名忍者的家伙。

    “最好快一点，我的耐心非常有限！”

    王凯收起魔刃默默等待。

    而四个活了几百年的老家伙则开始眼神交流，

    不知在密谋些什么事。

    两分钟后，

    正当王凯等到不耐烦之际，

    一名身穿红色衬衣，

    外套黑色背心的长发女性缓缓走来，

    鲜眉亮眼，朱唇粉面，出尘脱俗，沉鱼落雁，

    正是王凯找了快一个月的露娜！

    “露娜！”

    王凯心中惊喜万分，

    不由自主的便喊了一句，

    然而露娜却目光冰冷脸色阴沉，

    看了一眼王凯脸上就蓦然流露出杀气！

    随后脚下速度极快！

    比起百米飞人也由之而不及，

    转眼间便奔到王凯身前一拳砸了上去！

    王凯见状自然是闪身躲开，

    同时大声喊道：“露娜！你听不出我的声音了吗！”

    “我是你哥哥啊！”

    砰！

    回到王凯话语的是堪比钢铁的拳头，

    露娜一拳砸在魔铠上，

    强大的力量让王凯自己都十分惊讶，

    被那个野兽附体成为黑空竟然会变得这么厉害！

    刚才那一拳起码有两吨的力量！

    就是花岗岩也给打碎了。

    “露娜！”

    王凯心中焦急，

    便想要先干掉剩下的手合会领导，

    然后以老套情节摘下面具相认，

    结果一转身那四个人居然都消失了，

    也不知什么时候离开的这里。

    “该死！露娜你看我的样子！”

    无奈之下王凯只能取消不灭魔躯，

    伸手在脸上一抹，

    天使铠甲化作点点流光融入体内，

    露出那张英俊的少年面庞。

    就在这时，

    王凯脚下的影子好像活了过来，

    扭曲了几下后竟然从里面射出了三枚飞镖，

    随后一个大活人竟然从里面钻了出来！

    同时一道银色刀光亮起，

    径直砍向了王凯的脖子！

    “白日做梦！风之轻语！”

    左手上的绿戒指突然亮起，

    王凯身上浮现一层半透明的白色护盾，

    将飞镖与刀光全部抵挡了下来。

    “见鬼！你们还不上！”

    从王凯影子里钻出来的村上突然大喊一声，

    紧接着王凯就感觉到脑袋突然一懵，

    感觉脑子里一片空白，

    精神攻击！

    “净化！”

    几乎是在同时护盾被索旺达与高夫人同时打破，

    两人的匕首距离王凯只差10厘米，

    却如同天与地一般无法触摸。

    只见王凯原地一闪消失无影，

    下一瞬间便出现在村上身后，

    手中魔刃横向斩去，

    村上似乎是感觉到了，

    竭尽全力扭身抵挡，

    将手中的武士刀置于身前，

    只听咯嘣一声，

    村上连刀带人却被王凯直接斩成两段！

    高夫人顿时瞳孔一缩，

    却见王凯在眼中已经消失，

    随后感觉血液都要变冷了！

    又是身后！

    噗呲！

    几乎是瞬间下半身便没有了感觉，

    浑身的力量更是快速流失，

    最后看了一眼试图逃跑的索旺达，

    心中所想的却是一个也逃不掉，

    没错，他们一个也逃不掉。

    用尽最后的力量，

    高夫人对着露娜绝望的喊道：“野兽！”

    吼！！

    一股不属于人类的嘶吼声从露娜身体里发出，

    如同唤醒了地狱的恶魔，

    露娜双眼泛红面目狰狞！

    速度比刚才快了近两倍！

    眨眼间便来到王凯身前，

    随后竟然不顾哥哥的下半身幸福，

    对准裆部狠狠一脚踢了上去！

    “卧槽！”

    王凯瞬间大惊失色，

    时空穿梭三段位移全用了，

    只差一点就要被踢中，

    还好他还有救命闪现，

    瞬间消失才避免了尴尬的命运。

    “女孩子打架就这一招最恨！”

    王凯是眼皮直跳，

    看着露娜的样子就知道这是被那个附体的野兽给侵占了意识，可想要将野兽逐出体外估计并不容易。

    不灭魔躯再次发动，

    庄严的天使降临，

    王凯想了想说出了一句台词。

    “光刃呐，请再次庇护那个她”

    毫无卵用，露娜再次上前一脚，却如同踢到了铁板，痛苦地抱着脚躺在了地上直打滚。

    “恶作剧可以修正，恶，却需要抵制。”

    “你比自己想象的要善良，抵抗那个野兽的意志！”

    讲了几句依然没有卵用。

    王凯没有丝毫嘴遁的天赋，

    同样证明了这只是一个皮肤，

    并没有神圣的天使之力。

    心中无奈便直接将露娜扛在肩上，

    反正也打不破他的防御，

    就任凭她在自己肩上撒泼挠抓了。

    扛着妹妹王凯依旧脚下生风速度奇快，

    结果转眼就发现了一脸恐惧正在逃跑的亚力山德拉，还有众多围在她旁边保护的忍者。

    “垃圾，就应该呆在垃圾桶里。”

    一刀将其了结，尸体扔回手合会总部，

    王凯站在门外开始向里面扔猫咪炸弹，

    等着冷却时间足足扔了十几颗，

    将这里彻底化作废墟之后才大步离开。

第35章 闹心露娜，面见古一

    离开手和会，

    王凯立刻给小辣椒打了一个电话，

    请她帮忙安排一架私人飞机将自己送回纽约。

    毕竟王凯自己可以传送回去，

    但露娜却不行，

    而且露娜在肩上简直像是有着无穷的精力，

    时时刻刻都在挣扎撕咬，

    就像是刚养的小猫，

    又如同撒手没，

    只怕王凯一放手就会溜之大吉。

    “你这样子可是登不了飞机啊。”

    王凯看着露娜张开大嘴露出虎牙，一副面目狰狞的表情就是一阵无奈。

    这时，

    路边的竹子给了王凯一个灵感。

    立刻切出一个竹筒用绳子绑好，

    “来，s一下祢豆子。”

    咔嚓！

    竹筒被直接咬碎

    嘶王凯倒吸一口冷气，

    果然动漫里面都是骗人的。

    “额，要不我给你换成铁的吧？”

    露娜顿时瞪大了双眼，

    随后脸色变得更加凶恶，

    小拳拳不停锤击王凯胸口，

    发出咚咚咚的沉闷声响，

    显示出这一拳拳的力量有多大，

    但依然还是破不了防。

    “难办啊，这个野兽要怎么驱逐出去呢？”

    王凯心中琢磨，

    便决定先让托尼去看看，

    万一他这个天才也没有什么好办法，

    那就只好动身去找那一位米德加德话事人了。

    天亮后，

    王凯发现前来接他的正是托尼的司机、朋友兼保镖哈皮，

    “哦我的上帝啊，我居然能近距离观看神圣庄严的天使！”

    “这只是像而已。”

    “我知道，但现在网上全都认为你是真的天使下凡！我能和你合个影吗？”

    “”

    “先回纽约再说。”

    “好好，没问题，先上车。”

    提问：当你抱着一个疯狂拆拆拆的二哈坐车是什么感觉？

    回答：坐上100米你就得下来，因为车都快被拆成破烂了！

    哈皮看着接近报废的车子是目瞪口呆，

    真皮座椅被撕烂，

    到处都像是被大铁锤狠砸的迹象，

    车顶居然还有好几个拳印！

    这要是在飞机上这样捣乱他们可就得考虑遗书怎么写了。

    “凯先生，您确定她能做飞机吗？”

    “咳咳，放心，这只是车厢里地方太小，让她有够得着的地方。”

    王凯看着根本不老实的露娜挠了挠头，

    这一趟肯定不是那么容易。

    当三人终于到达纽约，

    哈皮哭的心都有了！

    王凯也是无比心累，

    露娜整整闹了一路，

    虽然没有拆掉飞机，

    但是轿车却拆了不少，

    哈皮更是倒霉的差点被一脚踹出去，

    整张脸都拍在了前挡风玻璃上，

    现在鼻子都感觉还有些疼痛。

    最后万般无奈找了一辆货运卡车，

    地方很大只能够得着王凯了才停息下来。

    “很抱歉露娜那一脚，这个就送给你了。”

    王凯拿出充能拳套，

    这东西放在空间背包实在占地方，

    他记得哈皮好像还是个业余拳击手来着，

    在钢铁侠2里练过。

    “这是魔法装备，让你有几率造成更大的伤害。”

    哈皮顿时满心欢喜的接下来，

    对充能拳套是爱不释手。

    带着张牙舞爪的露娜来到托尼的实验室，

    路过玻璃门时露娜一拳就将玻璃全部震碎，

    吓了正在里面制造战甲的托尼一跳，

    王凯只好尴尬的解释了一番，

    托尼顿时提起了兴趣。

    “异次元的恶魔？好像挺有意思的。”

    “贾维斯，立刻检测露娜的身体状况。”

    一道蓝色光幕突然出现，

    从上而下对着露娜与王凯扫描一番，

    片刻后贾维斯的数据便出来了。

    “一切正常，而且是好的不得了的那种正常！”

    王凯顿时无语，

    疯成这样叫正常？

    “奇怪，如果按照你说露娜是被异世界的恶魔附体，为什么我检测不到任何异常能量呢？”

    托尼看着贾维斯的各项数据报告疑惑不已，

    “如果你能给我更多时间检测一下”

    “晚上，最多到晚上我就会带她去另一个地方治疗，那里可比你要可靠多了。”

    王凯可没那么多时间挥霍，

    天知道这个野兽会不会随着时间流逝越加难以祛除。

    “哼，我都治不了还有谁比我更强的。”

    托尼碎碎念道，

    随后开始抓紧时间检测，

    但即使有王凯来配合，

    依旧没有任何进展。

    当夜幕降临，忙了一天的托尼却依旧不愿承认失败，只是碎碎念时间不足。

    王凯耸耸肩并未在意，

    带上露娜便来到了天台。

    随后将妹妹一把抛向空中！

    尖叫声顿时响起，王凯则在心中默念，

    “系统，切换英雄模板。”

    不灭魔躯消失，

    金属风暴出现，

    大型机甲一只手接住露娜，

    另一只手为她挡风，

    身躯一转便径直飞向了纽约圣殿。

    他要去找古一！

    至尊法师！

    作为米德加德扛把子，阿戈摩托之眼，时间宝石的拥有者，

    古一肯定有一万种方法将这个野兽驱逐出露娜的身体，

    所以找她就对了！

    纽约圣殿门口，

    漆黑的夜空下突然闪现出金色光点，

    并且迅速扩大为一个圆圈，

    传送门几乎在瞬间形成，

    一个酷酷的光头身穿灰色长袍手持白纸扇从另一面走出，

    正是至尊法师古一。

    几乎就在这时，

    王凯驾驶金属风暴来到了纽约圣殿的上空，

    第一眼便看见了要找的人。

    “这位远道而来的朋友，有没有兴趣来喝一杯茶呢。”

    “乐意至极。”

    王凯驾驶金属风暴缓缓降落，

    金色光芒一闪机甲直接消失。

    露娜仿佛见到了天敌，

    哆哆嗦嗦在原地发抖不敢逃跑，

    看的王凯十分惊喜，

    他果然来对了地方。

    “请进。”

    古一亲自为王凯推开纽约圣殿的大门，

    让王凯感觉有些受宠若惊，

    他未来到底有多厉害，

    能让古一这样接待他。

    打开门进入一瞬间王凯感觉好似空间变换，

    他们已经在二楼了，

    面前是一张四方桌，

    上面放着茶壶与杯子，

    右手边就是纽约圣殿的标志天窗，

    露娜是继续颤抖，

    看都不敢看至尊法师一眼。

    “我已经知道了你找我何事。”

    古一为三人各自斟上一杯茶说道，

    “但是我只能将野兽压制，不能将他驱逐或杀死。”

    “为什么！”

    王凯心中一惊，难道这个野兽连至尊法师也无法对付？

    不可能吧，

    无论是剧里还是现在露娜的表现，

    野兽都堪称弱鸡，

    连多玛姆的毛都配不上，

    怎么可能对付不了。

第36章 地狱维度，封印野兽

    “难道是因为野兽太强了？”

    王凯疑问道，

    古一却微微一笑，

    “不，恰恰相反是因为太弱了。”

    “隔壁家的小孩子跑来你家嬉闹，打碎了几个杯子，作为长辈总不能一脚踢出去吧。”

    “这会引起隔壁邻居上门讨要说法的。”

    隔壁？难道是另一个次元？

    王凯心中瞬间想了很多，

    但不等他提问，

    古一就开始解释起来。

    “我说的隔壁指的就是地狱！”

    “这个野兽其实只是地狱里的大型犬而已，由地狱之王、撒旦墨菲斯托创造。”

    “原本是墨菲斯托的食物，像这样的恶魔还有很多。”

    “但这只野兽由于意外接触到当年贪婪的东瀛人，产生了自我意识，为了避免成为食物的命运就想方设法一直逗留在人间。”

    “不过这实际上也是墨菲斯托觉得这样好玩儿就没理它。”

    “毕竟你嘴里的肉包子突然不想被你吃了，还想要逃跑，这种事也是十分有趣。”

    王凯听完是目瞪口呆，

    竟然只是这样！

    但瞬间又有了更多疑问。

    “撒旦不是路西法吗？”

    “不，撒旦只是一个称号，如同至尊法师一样，是地狱这个维度中的至高魔王！”

    “虽然很多人都被称为撒旦，但只有墨菲斯托能担此称号！”

    “他是地狱里的皇帝，是最高的统治者！即使是我也只能在地球和他打个平手。”

    能被至尊法师这样评价，

    足以见得墨菲斯托有多厉害，

    要知道所有的地狱领主都有一个通病，

    那就是无法在其它位面发挥出自己的真正实力。

    所以在客场作战的情况下，

    墨菲斯托与古一平手，

    从另一个方面就说明了墨菲斯托的实力绝对是大于古一的。

    王凯皱起眉头沉默片刻后继续提问，

    “地狱究竟是一个什么地方？”

    “那里是普通人死亡后灵魂的回收站，是另一个维度，它广阔到没有边际，里面居住着诸多魔王。”

    “另外根据信仰不同，也有可能去其他地方，如冥界，英灵殿，阴间等等。”

    “而无信者死亡后灵魂会散于天地间，不会像信仰者死了还要受人摆弄，只不过这样的人非常少，你们华夏那边是最多的。”

    额

    大概是因为信仰赤色意志吧。

    王凯挠挠头，

    这个后面肯定没有魔王这些玩应儿。

    “至尊法师你不能出手，那我总行吧，不如你教我怎么将野兽驱逐出露娜身体。”

    “也可以，但是你得花上1000年才能做到呢。”

    “”

    “抱歉孩子，你没有学习魔法的天赋。”

    咔嚓！

    王凯好像听到了心碎的声音。

    但随后古一话锋一转继续说道：“不过，到是有其他办法可以将野兽驱逐。”

    “还请至尊法师教我！”

    王凯尊敬的躬身行礼，

    古一也没有摆架子立刻说出了方法。

    “第一，就是你去把墨菲斯托揍一顿，让他把自己的狗带走。”

    “好！不过我要到达什么程度才能揍他？”

    “盘古形态吊打，杨戬后羿形态赢一手，或者你一刀能给月球切成两半，也够和他干一架了，因为那个时候他打不死你。”

    “哦”

    王凯秒懂，

    古一肯定是已经提前看过了，

    还看了好几种可能，

    不然不可能说的如此准确。

    盘古可是神，杨戬后羿是神职者，

    打个地狱魔王还不是轻轻松松？

    “我懂了，既然有第一，那第二呢？”

    “第二，就是让露娜自己将野兽驱逐出去。”
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    “自己驱逐？”

    “没错，虽然你没有成为法师的天赋，但她有啊。”

    古一伸手指向露娜，

    “什么？难道！”

    王凯眼前一亮心中大喜过望，

    再看古一微笑的面庞就知道猜得没错！

    “我想要收露娜为徒弟，传授她魔法，你愿不愿意呢？”

    “当然愿意！长兄如父，我就替她做主了！”

    能让古一亲自开口收徒，

    露娜的魔法天赋一定比他要高的多！

    说不定比奇异博士还要高！

    未来的至尊法师花落谁家还说不定呢！

    古一见到王凯兴奋的模样点了点头，

    “那好，我现在就将露娜体内的恶魔封印压制。”

    至尊法师双手画圆，

    身前忽然出现一面闪耀着金黄色火花的盾牌，

    上面有着无比玄妙的符文，

    王凯是一个也看不懂。

    只见古一双臂转动，

    盾牌忽然再次复制出一面，

    向前移动一段距离后再次旋转复制，

    四角相连，金色四方体边缘出现，

    随后再次旋转！

    一个金色符文盾牌构成的正方体就出现了。

    古一双手一推金色正方体径直飞进露娜体内，

    后者依旧颤抖着看也不敢看。

    砰

    金色正方体飞进露娜体内，

    随后突然扩大，

    占满了整个房间，

    王凯感觉好像听到了那个野兽的噎呜的惨叫声，

    随后便在露娜身上看到了一团黑色虚影，

    紧接着金色正方体突然收缩！

    竟然将黑色虚影关了进去，

    像是将野兽关进了铁笼，

    瞬间再也听不到任何叫声了。

    金色正方体在空中旋转，

    虽然嗖的一下便钻进露娜体内，

    后者立刻变得双眼迷离，

    不复之前疯狂的样子。

    “已经完成了，野兽被我关进了笼子，你现在可以尝试将她叫醒。”

    古一微笑着说道，

    丝毫没有看出疲惫的样子。

    王凯立刻上前摸着露娜的脸颊，

    轻柔的叫道：“露娜！醒一醒！”

    叫了几次，

    但露娜却依然目光呆滞动也不动，好似植物人一样。

    王凯立刻焦急的望向古一，

    “古一法师，我妹妹好像没有反应。”

    古一微笑着示意不要慌张，

    “她经历过死亡，又被野兽的意志压制过久，现在需要你将她沉睡的意志唤醒才行。”

    “那要怎么做？”

    “说点她印象最为深刻的话。”

    “印象最为深刻的话？”

    王凯脑海中瞬间出现无数的词语，

    一秒钟后立刻对着露娜大喊，

    “王露娜！我们去吃麻辣兔头吧！说不定能找到你的大白呢！”

    话音一处，

    露娜像是记起什么非常糟糕的记忆，

    身体一颤嘴里惊惧大喊道：“啊啊啊！臭哥哥为什么要说这些！”

第37章 复活父母的问题

    “露娜！”

    王凯惊喜的大喊一声，

    露娜迷离的眼神终于回复清明，

    转头看向王凯轻轻吐出两个字，

    却如同之音一般让王凯欢欣。

    “哥哥？”

    王凯顿时激动地上前将其涌入怀中，

    费了这么多周章，

    杀了那么多人，

    终于找到了妹妹！

    “哥哥，爸妈他们”

    露娜瞬间便想起了很多事，

    车祸、枪击、绑架、自杀，

    双眼很快就沾满雾气，

    泪水止不住的流淌下来，

    将头埋在王凯的怀里放声哭泣。

    “哭吧哭吧，这些不好的情绪发泄掉就好了。”

    王凯安慰道，

    轻轻抚摸露娜长发，

    紧接着继续说道：“放心，我一定会复活爸妈的！”

    擦去露娜的泪水，

    王凯转头向古一望去，

    至尊法师却一脸平静摇摇头，

    说出的话语也让王凯心中一震。

    “你的父母死亡时间太久，灵魂已经消散，想要复活他们单靠时间宝石已经不够了。”

    “必须聚集六颗无限宝石才行。”

    力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵。

    六颗无限宝石每一颗都能在某方面赋予使用者全能的控制权力，

    而当六颗齐聚，

    除了制造一颗自己举不起来的石头外，

    完全可以做到任何事！

    没有什么不能够实现！

    就如同许愿神器一样，

    复活两个普通人自然不在话下。

    时间宝石、空间宝石都在地球，

    力量宝石在某个荒废的行星，

    后来被星爵拿走，

    可那东西在哪个星球王凯一时间还真想不起来。

    心灵宝石在灭霸手里，

    现实宝石要等雷神2开启才能取，

    灵魂宝石就能难搞了，

    让他去牺牲所爱之人绝不可能。

    正当王凯思索之际，

    古一却直接指明了道路。

    “其实你不必亲自去抢，完全可以去借。”

    犹如醍醐灌顶，

    王凯瞬间醒悟！

    对啊！

    复联都晓得使用时光机器去其他平行宇宙借宝石，他为什么不可以？

    至于脑洞更大的将另一个宇宙的父母接过来，

    这样却不行。

    毕竟另一个世界也有自己，这样未免太无情。

    况且宝石可以归还，

    但人还是会老去，

    “多谢至尊法师提点。”

    王凯向古一道谢，

    随后立刻对着一头雾水的妹妹说道：“露娜，爸妈虽然走了，但我们却可以复活他们。”

    “真的？！”

    露娜顿时瞪大了水汪汪的眸子，

    王凯则露出如沐楚风的般的微笑，

    “当然，你看你自己现在不就好好的，只要我们努力变强，就一定可以复活父母。”

    “你看，这位就是我给你找到的老师古一法师，她是地球最强的魔法师！”

    “有她教授你就可以变得更加强大！”

    “比哥哥还要强大！”

    王凯指向古一，

    但露娜听完后却有些许犹豫，

    低下声音说道：“那我和这位魔法师学习是不是又要离开你，我不想和你分开。”

    “你是我唯一的家人了。”

    露娜抱紧王凯十分不舍，

    让王凯有些无奈，

    “乖，哥哥又不是和你几个月才能见一次，放心，只要我一有空就会前去看你。”

    虽然王凯这样说，

    但露娜还是泪水涌上眼眶，

    每次她都会用这一招让王凯答应她做任何事，

    王凯见状也是尴尬不已，

    都答应古一了总不能反悔吧。

    就在这时，

    古一看着泪水朦胧的露娜开口了。

    “其实，以她的资质每天来卡玛泰姬两个小时就够了，不必一直居住在哪里。”

    “所以完全可以和你继续生活在一起。”

    这句话一出，

    露娜的泪水瞬间就缩了回去，

    满脸惊喜的向着古一跪下行礼，

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    王凯：

    “额，他这是古装剧看多了，话说卡玛泰姬也是这样拜师的吗？”

    古一倒是对此没有拘谨，

    他们那边压根没有拜师流程。

    “起来吧孩子，魔法师不讲究形式，在心里将我当做老师就好了。”

    “不拘于形式？那我可以叫老师姐姐吗？”

    古一顿时露出莫名的笑容，

    “私底下完全可以。”

    两人立刻就聊了起来，

    将王凯晾在了一边，

    感觉短短几分钟就变得和闺蜜一样了。

    “果然啊，女人都在意自己年龄，哪怕古一法师已经上千岁了。”

    王凯心中默默吐槽，

    不过这也是露娜足够机灵会说话，

    将古一逗得十分开心。

    “嘴巴真甜，既然你按照东方的仪式拜师了，我也按照东方的规矩送你一件礼物。”

    说话间古一像是变魔术一样在空中挥舞几下，

    点点金色光点在空中飞舞，

    随后骤然凝聚炸裂，

    一块如同透明水晶的小圆珠缓缓落到古一手中。

    “按照东方的叫法，这叫避尘珠，能够将灰尘与雾霾这些有害皮肤的脏东西隔离开。”

    露娜立刻满心欢喜的收下，

    看的王凯眼皮直跳，

    避尘珠，还真是形象啊！

    “姐姐，你什么时候教我魔法呢？”

    露娜眯起眼睛问道，

    既然不用与哥哥分离，

    那么自然要赶快学习强大起来，

    这样才不能成为累赘。

    “现在就可以，跟我来吧。”

    古一单手旋转制造出传送门，

    另一边还是天光大亮，

    正是卡玛泰姬练习法术的广场。

    三人从传送门穿过，

    王凯看的是羡慕不已，

    这个传送门比他的传送可是好用多了。

    不仅堪比任意门，

    而且还能当做武器，

    当初卡玛泰姬的法师要是聪明一些也不会被灭霸打的非要钢铁侠打响指了。

    直接在脖子上开个传送门，

    或者让无手套的灭霸一直下坠到海枯石烂，

    这多省事。

    “这里是卡玛泰姬，以后你每天来学习魔法的地方”

    古一简单介绍了一番卡玛泰姬的历史，

    随后开始正色起来，

    “魔法，其实就是汲取其他维度的能量，以此来构建我们的武器，与施展法术。”

    “而这就需要一种天赋，一种可以沟通其他维度的天赋。”

    “这种天赋十分罕见，而你恰好拥有。”

    “现在我教你拉格伽多尔之环，你听好这些诀窍”

    古一说了几句，

    随后双掌一前一后撑起形成两个黄色圆环，

    看的王凯心中吐槽。

    真是既花里胡哨又十分中二，

    直接叫魔法盾不就行了。

第38章 什么叫做天才（今日五更结束）

    古一演示了一遍魔法盾，

    并且再次讲述使用魔法的要点，

    随后便递给了露娜一枚悬戒。

    这是卡玛泰姬法师的标配，

    给王凯的感觉就像是一枚接收天线，

    能够让法师们更好的汲取其他维度的力量。

    “来试试吧露娜，以你的天赋，两个小时应该能够学会。”

    古一露出鼓励的笑容，

    她对露娜可是喜欢的不得了。

    “好的老师。”

    露娜点头戴上悬戒，

    双手向前一推，

    瞬间出现了两个比古一施展时还要庞大两倍的魔法盾！

    “小心！”

    古一见状来不急惊讶急忙提醒，

    魔法盾的边缘可是无比锋利！

    近可攻退可守，

    因此才会是卡玛泰姬流传最广的一个魔法，

    一般这个魔法的大小是固定的只有脸盆大小，

    但不知为何，

    露娜第一次施展的魔法盾居然就有两倍以上的范围！

    结果便是那锋利无比的边缘瞬间接触到了露娜的手腕！

    砰

    关键时刻还是王凯速度更快，

    立即给露娜使用风之轻语释放一个护盾保护她的安全，

    同时开启疾跑、狂暴、不灭魔躯、风灵纹章。

    四重加速下几乎是古一的话刚刚出口，

    半透明的护盾就碎裂了，

    而王凯已经化作一道金光瞬间抓住露娜的手腕，

    将她的双臂撑开避免被魔法盾锋利的边缘伤到。

    露娜被王凯吓了一跳，

    魔法盾没有维持住闪烁几下直接消失，

    但随后看向庄严天使的魔铠眼中顿时出现一闪一闪的小星星，

    心中只蹦出三个字。

    好帅啊！

    “哥？是你吗？”

    “除了我还能有谁。”

    铠甲化作光粒融入体内，

    露出王凯极为关心的面容。

    “怎么样，没有受伤吧。”

    露娜摇摇头，围着王凯的身体转来转去一脸疑惑，

    “你的铠甲呢？怎么不见了。”

    王凯微微一笑摸了摸露娜的秀发，

    “这是哥哥觉醒的力量，多亏了他我才能将你找到。”

    退后一步不灭魔躯再次发动，

    王凯指着自己的白色金边天使铠甲，

    “这叫曙光守护者，只为守护你而存在。”

    露娜听后脸色羞红，

    脸若桃花笑眯眯的说道：“哼！人家才不要你来守护呢，总有一天换我来守护你才对。”

    “哈哈哈，没问题，我等着这一天。”

    王凯是满脸笑容，

    这种开心的感觉好像很久很久都没有感觉到过了。

    而对于在古一面前展示他的不灭魔躯，

    王凯也没有丝毫避讳。

    毕竟古一连盘古模式都知道，

    已经看了无数次他的战斗情况。

    大概除了系统不知道，

    其他事比王凯自己都要清楚。

    再次取消魔铠，

    王凯转头看向古一，

    发现至尊法师正盯着露娜看，

    露出了一抹复杂的笑容。

    “古一法师，露娜刚才那样是有什么问题吗。”

    王凯颇为紧张的问道，

    古一长叹一口气，

    “不仅没问题，相反情况是好得不得了！”

    “如果我有露娜的天赋，那里轮得着黑暗君主多玛姆还有墨菲斯托放肆！”

    “早就把他们当做儿子吊打了！”

    嗯？

    这是妒忌的味道吗？

    王凯心中一惊，露娜的天赋竟然会这么高！

    那岂不是至尊法师的位子已经稳了？

    “不不不，都是老师教的好。”

    露娜到是十分谦虚，

    古一见状非常满意。

    “你汲取的力量实在是太磅礴，无法做到收放自如，今后对这一方面你要多多练习才行。”

    话说完，

    古一向前单手一甩，

    面前顿时响起咔嚓咔嚓的声音，

    一面如同碎裂的玻璃墙出现在三人眼中。

    “这是镜像次元。”古一解释道，

    “无论里面发生了什么事都不会与外面有关。”

    “练习那些威力强大的魔法就需要进入其中。”

    三人从镜像次元开口处走了进去，

    这里还是练习法术的广场，

    古一便开始继续教授更多的魔法，

    露娜也确实如她所言，

    天赋高的吓人，

    几乎都是一遍就会，

    缺的只是完美掌握。

    艾克恩之形！

    漫威版多重影分身，每个分身都拥有本体的实力，并且可以释放魔法。

    露娜一用整个广场是人山人海堪比春运火车站，别说打架了，分身都快要把自己挤死。

    塞拉芬之盾！

    双手使用出的最强仿佛魔法，形成一面超大的金色盾牌，复联4中卡玛泰姬法师就曾用这一招抵挡灭霸圣殿二号的火炮齐射。

    露娜用还是老样子，变得更大了，防护范围几乎达到一个标准篮球场！

    并且相比小号的魔法盾，

    这个大号魔法盾并没有锋利的边缘，

    因此倒不用担心用出来咔嚓一声将四周全给切开。

    霍格斯的上古之躯！

    一个吸收能量随后将其驱散成其他形式的魔法。

    奇异博士用这个法术化解了灭霸的黑洞攻击，之后化成了蝴蝶。

    有限制又太危险，暂时只学习没有使用。

    博萨特之雷！

    威力最强的魔法之一，释放出胳膊粗的金红色闪电在地面跳跃攻击，缺点是攻击速度太慢。

    露娜使用后无法控制攻击方向，

    结果直接撞在了王凯身上，

    砰的一声就将他给炸上了天。

    魔法鞭！

    可以自由控制长短的金色魔法鞭，单体使用效果一般，但配合艾克恩之形就能达到复联3中无数鞭子将灭霸困住的样子。

    露娜使用没看出外形有什么大不同。

    瓦图姆之风！

    漫威版风遁，

    释放出强大的气流吹回面前的敌人。

    杀伤力不强，辅助作用。

    露娜使用放大了风力，能把人吹一个跟头。

    赛托拉克的深红锁链！

    魔法鞭的强化版，使用如同红色绸带状的长绳困住敌人。

    力量十分强大，也可用于绞杀！

    露娜使用更加坚韧，

    王凯即使开启不灭魔躯也无法砍断！

    并且绞杀的力量估计也有数吨左右。

    维山蒂之剑！

    有魔法盾自然有魔法剑，

    露娜使用后变成了一把大砍刀，

    气势上是足了，

    就是一个16岁少女拿着等身长的大刀感觉怪怪的，

    王凯也不想让露娜走向近战法师的歧路。

    最后再将传送门与镜像次元教授给露娜，

    古一便觉得自己功德圆满了。

    常用的魔法在两个小时内全部学会！

    露娜已经不是天才，

    而是妖孽！

第39章 五个辅助装的凯爹

    “这些战斗与辅助的通用魔法已经全部教给你。”

    “后面我再教你星体投射，能量投射，还有如何将魔法能量转化，让我们青春永驻与延长寿命。”

    露娜听后脸色狂喜，

    对着古一一口一个好姐姐，

    叫的王凯都有些起鸡皮疙瘩，

    但有什么比青春永驻更重要的呢？

    露娜毫不吝啬赞美之词，

    对着至尊法师一顿吹得天花乱坠。

    古一更是无比受用，

    彩虹屁谁都喜欢，

    更何况是一个漂亮懂事的女徒弟说的呢？

    而王凯则十分满意古一会教授其他魔法，

    古一作为至尊法师，

    活了上千岁，

    技能肯定是多到离谱。

    由于电影经费不足才强行下线。

    她可以将魔法能量转换成隐形、飞行、催眠术、防护罩、炼金术、念动力、瞬间移动、跨空间传送等多种超能力。

    现在展示出来的不过冰山一角。

    “今天就到这里吧，我带你去认识你的师兄们。”

    古一笑着伸出手，

    露娜立刻牵上，

    两个人简直好的不得了！

    而事实上她们才认识两个小时而已。

    三人来到另一处广场，

    这里就不像刚才待得地方空无一人了。

    许多身穿白色长袍或黑色长袍的学徒站成方阵，

    正在动作整齐的练习魔法，

    虽然在王凯眼中，

    他们更像是在练习体操。

    “至尊法师！”

    领头的一个黑脸小哥立刻小跑过来，

    对着古一尊敬行礼。

    这人正是莫度，古一的大弟子。

    在奇异博士电影最后，

    由于心中信仰崩塌黑化跳反，

    认为这个世界还是法师少一点比较好，

    于是跑去将利用魔法行走的潘伯恩又变成了半身不遂的老哥，

    开启自己的反派之路。

    至于现在，

    还只是古一的小迷弟。

    “莫度，我给你介绍一下，这是我新收的徒弟，你的小师妹。”

    古一笑着介绍道，

    一下子将莫度给震撼到了！

    他来卡玛泰姬学习魔法已经有十几个年头，

    还没见过古一这样发自内心的笑容！

    “师兄好我是露娜。”

    露娜尊敬的对着莫度行了一礼，

    后者这才反应过来匆忙还礼，

    “哦你好，我是莫度，有什么需要的都可以来找我！”

    莫度的样子将露娜逗的扑哧一声笑了出来，

    古一见状也笑着摇摇头继续介绍，

    “这位是露娜的兄长凯，他很厉害！”

    “是卡玛泰姬永远的朋友。”

    莫度听后脸色一凝再次行礼，

    王凯却只是点头回应便算打了招呼。

    作为未来反派的种子选手，

    最好还是不要搞得太熟，

    不然会影响他挥刀的速度。

    “走吧，我再带你去看看图书馆，那里面储藏着我收集的所有书籍。”

    古一带着露娜继续向前走，

    莫顿却一时间摸不着头脑，

    看了一眼王凯询问道：“凯，古一法师的改变和你妹妹有关？”

    王凯瞥了一眼，

    “不然呢，我猜是这样子让至尊法师体验到了母不，闺蜜的感觉吧。”

    立刻跟上去，

    王凯记得图书馆管理员可是被反派卡西利亚斯给残忍杀害了，

    另外卡西利亚斯还偷走了那本研究时间的书中召唤多玛姆的几页，

    说不定可以混一个补签。

    走进图书馆，

    第一眼就看到了满脸严肃的本家，

    图书馆管理员王。

    又是熟悉的相互介绍，

    但王凯却没有听到系统的提示音，

    看来这个地方还是不够牌面。

    不过，也许有另一个地方够牌面！

    或者说，那里存放的一件东西有很大牌面！

    阿戈摩托之眼，

    时间宝石的存放地！

    正当王凯思考之际，

    古一对着王说道：“从今天起，露娜就拥有图书所有书籍的借阅权限了。”

    “包括我的私藏，维山帝之书！”

    王听后倒是没说什么，

    至尊法师说什么就什么了呗，

    但是莫度心中却突然生出一丝不平衡感，

    维山帝之书连他这个大师兄都没办法借阅，

    而他可是追随古一十几年了，

    现在居然被一个刚收的小丫头给超越，

    这让他非常难以接受。

    于是莫度大着胆子问道：“这合适吗？”

    “毕竟小师妹才刚入门，那些书籍对她而言看都看不懂吧。”

    卡玛泰姬的书籍都是古一在漫长的生活中收集的，

    因此上面写的可不是英语或者，

    都是一些晦涩难懂的小语种。

    “没关系，我可以让斯塔克做一个翻译设备，这样就能看懂了。”

    不等露娜回答王凯就立刻说道，

    莫度顿时长大了嘴巴，

    有钱有科技了不起啊！

    他当初花了两年时间，

    字典都翻烂了才读完大部分书籍，

    现在居然这样子搞！

    太欺负人了吧！

    古一倒是露出莫名的笑容，

    看着莫度询问道：“那你想怎么办呢？”

    莫度被古一盯着顿时心中一虚，

    断断续续的说道：“起码等她学完基础法术吧。”

    王凯顿时笑出了声，

    “基础法术？不好意思我妹妹十分钟前刚学完。”

    “顺便一提，她只用了两个小时而已。”

    这下子连好似面瘫的老王都惊讶的张大了嘴巴，

    莫度更是目瞪口呆，

    “这这怎么可能？”

    “在天才面前没有不可能，不信？比试比试？”

    王凯挑衅的一笑，

    到是露娜有些不好意思，

    立刻走上前贴在王凯耳边悄悄说道：“这不太好吧，我才刚学会。”

    王凯立刻给妹妹一个安心的眼神，

    同样悄悄说道：“放心！有哥哥场外辅助你！”

    “你不用魔法都能击败他。”

    五个辅助装的凯爹，

    就问你怕不怕！

    面对王凯的提议莫度脸色瞬间就难看起来，

    和一个16岁小女孩儿比试，

    赢了输了都不好看啊。

    “莫度，你的意思呢？”古一微笑问道，

    “我同意！”

    莫度脑子一热就答应了下来，

    结果下一秒就有些后悔。

    然后等到打完，

    就更后悔了！

    广场上，学徒们站在外围，

    露娜与莫度站在中间，

    友情的切磋来得快去的也快！

    王凯是五个辅助装全部锁定露娜！

    后者立刻感觉身体轻松不少，

    连反应速度都快了。

    直接甩出红色绸布状的长绳，

    赛托拉克的深红锁链如同长蛇眨眼间就将莫度卷了起来，

    而这时，

    古一的“开始”之声才刚刚结束。

第40章 时间宝石签到

    气氛一时间有些尴尬，

    莫度被“红绸布”给困成了粽子，

    巨大的力量挤压下是瞬间脑袋青筋暴突，

    双眼也充满血丝，

    一口气喘不上来，

    原本黑色的脸皮充血后变成了褐色，

    活脱脱一颗陈年大枣。

    古一见状笑着摇了摇头，

    她当然知道王凯是有作弊嫌疑，

    但结果上并无区别。

    瞬间秒人和让对手跳两下再秒都一样。

    “好了露娜，放开你大师兄吧。”

    乖巧听话、惹人喜爱好露娜立刻照做，

    赛托拉克的深红锁链消失，

    莫度脚下一软差点给露娜跪下，

    只能双手拄着膝盖大口喘气，

    汗水不受控制的从全身冒出来，

    如果躺下就和一条上岸的黑鱼一样，

    至于现在，

    是站着的黑咸鱼而已。

    周围的学徒们是人人目瞪口呆，

    一时间呼吸都停滞了。

    他们的岁数可比露娜要大上一轮，

    但是依然不及大师兄莫度，

    而现在一个新收的小师妹居然让大师兄毫无还手之力，

    大概这就是天才吧。

    “露娜nb”

    “帅到起飞啊！”

    “真是太棒了！”

    众人为露娜欢呼雀跃，

    搞的露娜十分不好意思，

    腼腆着说道：“这都是大师兄让着我啦”

    众人的欢呼声一时间更大了。

    谦虚漂亮、实力强大还可爱的露娜瞬间收获一大票粉丝，

    成为严肃刻板的卡玛泰姬中靓丽的风景线。

    今后只要露娜来到卡玛泰姬，

    这里的气氛就会活跃起来。

    人们会笑着询问：“小师妹今天又学会几个法术啊。”

    露娜总会谦虚几句，

    来到图书馆柜台，

    排出九本灵魂学巨著，

    “来一打高级法术书籍，拿一本维山帝之书。”

    而当别人问起为什么她这么厉害时，

    露娜总是笑眯眯的说“都是大师兄让着我。”

    “都是二师兄让着我。”

    “都是三师兄让着我。”

    引得众人哄笑起来，

    卡玛泰姬内外充满了快活的气氛。

    “好了莫度，你先下去休息吧。”

    古一给了自己的大弟子一个台阶下，

    后者立刻羞愧的离开，

    后悔一向沉稳的自己怎么会在老师面前出现这种低级错误。

    而露娜则被古一带着继续参观卡玛泰姬，

    三人转了一圈，

    可还是没有到放置阿戈摩托之眼的房间，

    无奈之下王凯只好咳嗽两声出言说道：“古一法师，我想看看阿戈摩托之眼，可以吗？”

    “阿哥什么眼？”露娜疑惑道，

    古一见状便为露娜解释起来，

    露娜一听眼睛便闪现亮光，

    但再听闻无法用来复活父母就黯淡了下去。

    三人很快来到有着一处房间，

    这里分三个方向有着三扇门，

    分别通往纽约圣殿，香港圣殿，伦敦圣殿，

    这是已经固化的传送门，

    并且可以根据坐标切换目的地，

    十分方便。

    而最中间摆放的，就是阿戈摩托之眼。

    “叮，检测到宿主处于隐藏签到地点时间宝石存放地，开始进行签到。”

    “签到倒计时29分59秒”

    许久不见的系统声音再次响彻在脑海，

    王凯瞬间有些懵逼！

    居然是30分钟的签到！

    那就是三十连抽啊！

    时间宝石真有面子！

    这样看来，即使是为了签到点也要去找其他无限宝石。

    想到这里，

    王凯就得拖延时间了。

    “咳咳，古一法师，阿戈摩托之眼就这样放在这里真的好吗？”

    “卡西利亚斯的狂信徒完全可以在自己家里开个传送门将它拿走吧。”

    这也是王凯疑惑的地点，

    其实从奇异博士可以在图书馆开传送门就知道卡玛泰姬并没有禁魔领域，

    也就是说只要伸手就能在世界任何一个地方带走那本时间之书，

    甚至是阿戈摩托之眼，

    压根不用进来抢，

    卡西利亚斯在卡玛泰姬生活了那么久脑子居然还不好使真是奇了怪了。

    古一听后平淡一笑，

    指着阿戈摩托之眼，

    “它自己就是最强大的防护，邪恶之徒根本无法拿起。”

    像乌木喉那样被烫伤吗？

    王凯忽然想到，

    但随后再次询问，

    “那我用手套隔着呢？”

    “或者用钳子夹住。”

    “或者把它放在盒子里带走。”

    “”

    “抬杠并非良好的品德孩子。”

    古一并未解释，

    王凯却也猜到了八成是可以。

    将时间宝石如同玩具一样摆在这里，

    也不知是古一心大还是看过剧本，

    知道不会有人来偷。

    东扯西扯又聊了很久，

    王凯询问了各种历史上奇异事件。

    什么位面之子刘秀召唤陨石，

    未知的天启大爆炸，

    奇怪的通古斯大爆炸，

    神秘的罗斯威尔事件等等，

    总之是拖延时间。

    看着露娜一副十分感兴趣的样子，

    古一便也没有揭穿王凯的目的，

    像是讲故事一样解释了所有事。

    半个小时后，

    “叮，恭喜宿主在隐藏签到地点时间宝石存放地签到成功。”

    “获得签到点3000。”

    系统的提示刚刚结束，

    古一的故事也讲完了，

    露娜是听得津津有味，

    没想到地球的历史竟然如此精彩，

    那些奇怪的未解之谜，

    大多数都是其他维度入侵造成的余波，

    而古一更是与那些域外邪神激战过，

    将他们一脚踢回了自己老家。

    “好了，时间应该够了，你们兄妹先回家，明天再来这边。”

    古一微笑着与露娜告别，

    卡玛泰姬半日游就此结束。

    两人回到纽约，

    而王凯的生活又可以走上正轨，

    签到抽奖砍反派。

    自从砍死憎恶，

    因为寻找妹妹的关系，

    下一个注明的签到任务他就一直没有理会，

    现在终于可以查看进展到哪里了。

    “绿魔大战蜘蛛侠之地。”

    打开电脑看了几眼新闻便发现目前还是老版蜘蛛侠1的剧情，

    诺曼奥斯本身穿绿色飞行服脚踩恶魔滑翔机，

    活脱脱一只绿色大苍蝇，

    在广场上当众炸死了董事会成员结果与阻止他的蜘蛛侠交手结仇，

    现在正在满世界的寻找这个漫威最贫穷、最潘康某级英雄。

    “凯哥哥在看什么呢？”

    露娜钻到王凯身旁问道，

    “将爸妈救活可不容易，需要钱和材料，这个坏蛋刚好有钱。”

第41章 绿魔（爆更求银票）

    两人说话间，

    忽然电脑上便插播出一条新闻，

    标题正是“直播！绿魔挟持多名人质与蜘蛛侠大战。”

    来的好不如来的巧！

    王凯微微一笑，

    指着直播画面里的地点。

    “有好戏看了，想不想去看看。”

    露娜兴奋的点点头，

    立刻开始画圈使用传送门。

    纽约大桥上，

    绿魔一只手抓着尖叫的玛丽简，另一只手抓着一根线缆，线缆末端连接着儿童游乐缆车，

    里面全都是无辜的小孩子，

    “救命！”

    “救救我们！”

    “救救我们蜘蛛侠！”

    小孩子的哭泣求救声与玛丽的尖叫同时传入蜘蛛侠脑海，

    随后便是绿魔邪恶的笑声！

    “哈哈哈！蜘蛛侠！”

    “这就是为什么只有傻瓜才会去当英雄。”

    “因为你总会遇到这个电车难题！”

    “是爱人，还是无辜之人，选择吧！”

    绿魔双手一松玛丽与小孩子同时从几十米高的大桥坠落，

    而老版蜘蛛侠看面相就知道明显是个大人，

    所以他选择全都要！

    脚下生风如同离弦之箭奔向玛丽，

    随后纵身一跃！

    左手向上吐丝右手接住玛丽，

    “抓紧我！”

    蜘蛛侠身体一个大摆荡腾出右手抓住向下滑动的线缆，

    坠落的缆车顿时被拉在空中，

    围观的群众立刻爆发出欢呼声，

    “太棒了蜘蛛侠！”

    然而这声欢呼却对严峻的形式没有丝毫帮助，

    绿魔驾驶滑翔机从桥上飞下，

    看着艰难的蜘蛛侠狂笑不止！

    “嘎嘎嘎你做了最差劲的选择，就是将你自己也赔进去！”

    恶魔滑翔机前端弹出一个南瓜炸弹，

    发出嘟嘟嘟倒计时响声。

    “再见了蜘蛛侠！”

    绿魔一甩手臂将南瓜炸弹扔出，

    眼看即将把蜘蛛侠连带玛丽简一同炸死，

    一张大手突然横在两人身前，

    随后屈指一弹，

    南瓜炸弹瞬间被崩飞！

    随后在几十米外直接炸响！

    轰！

    赤红的火焰在夜空中亮起，

    爆炸声后便是人们热烈的欢呼声！

    “太棒了金刚侠！”

    王凯驾驶金属风暴将蜘蛛侠救下，

    但是听闻周围吃瓜群众的欢呼却脸色一黑，

    这都什么破名字！

    你咋不叫金刚大侠呢！

    钢铁大侠！蜘蛛大侠！美国大队长！

    一甩手如同赶苍蝇一样将绿魔吓得后退几十米，

    王凯两根手指捏住线缆，

    随后另一只手放平，

    示意玛丽简上来。

    “我救你下去。”

    “另外那个苍蝇是你的对手蜘蛛侠，去解决他。”

    漫威第一绿茶玛丽简见到高大威武狂拽酷炫的金属风暴是眼睛都看直了，

    也不谢谢蜘蛛侠两句就从他身上爬了过来，

    看的王凯心中一阵闹心。

    蜘蛛侠1在彼得、哈利、未知的蜘蛛侠三人之间摇摆不定，

    蜘蛛侠2找了个有钱未婚夫，却逃婚认为自己喜欢彼得，

    蜘蛛侠3开头和彼得网震，后面迫于生计又和哈利好了一段时间！

    以前看没觉得啥大问题，

    现在看只觉得恶心！

    带着缆车与玛丽简飞向河岸，

    玛丽颤声说道：“谢谢你救了我，我该怎么谢你呢？”

    王凯低头瞥了一眼，

    “你当个人就行。”

    玛丽：？？？

    蜘蛛侠这边，

    和绿魔纠缠着来到一处失火废弃的公园城堡内，

    两人拳脚相加打的无比凶狠，

    绿魔的力量虽然不如蜘蛛侠，

    但依靠装备加持却能小胜一筹。

    “尝尝这个嘎嘎嘎！”

    三只无比锋利的飞刀急速旋转着飞向蜘蛛侠，

    眨眼间便已到身前，

    却被牛顿看了要流泪的后仰动作轻松躲过，

    但随后绿魔又再次扔出南瓜炸弹，

    这回却再也躲不掉。

    轰！

    南瓜炸弹几乎是在眼前爆炸，

    强烈的冲击波如同一辆火车撞在脸上，

    再加上炽热的火光，

    蜘蛛侠瞬间就破了相！

    急速向后摔去，

    砰的一声巨响撞在陈旧的砖墙上落下，

    趴在地上张嘴吐出一大口鲜血，

    显然是收了不轻的内伤。

    绿魔见状瞬间笑的更猖狂了，

    上前一脚将蜘蛛侠踩在脚下，

    随后拿出一把绿色三叉戟顶在蜘蛛侠的脑袋上。

    “我原本会让玛丽死的舒服一点，现在我决定让她死的更舒服一点！嘎嘎嘎”

    反派死于话多！

    蜘蛛侠一听心中女神被要挟，

    如同爆发小宇宙！

    单手抓住绿魔脚踝凶狠一甩！

    二十吨的强悍力量毫无顾忌全部使出！

    绿魔如同炮弹一般飞出去瞬间撞穿了三面墙才停下来！

    并且全身的绿色战衣破损严重，

    露出点点火花不说，

    身体的骨骼也不知断了多少根！

    “蜘蛛吃苍蝇，这是天克。”

    王凯与露娜站在公园城堡顶部，

    看着下方精彩的战斗心中有感，

    也不知是不是故意的，

    绿魔在漫画里是如同蜥蜴教授一样变身，

    成为低配削弱版浩克，

    怎么电影里就是一副苍蝇相。

    此时，

    下面的战斗已经结束的差不多了，

    绿魔被爆发了小宇宙的蜘蛛侠吊锤，

    只能跪下求饶，

    “彼得！停下！是我！”

    摘下面具露出诺曼那张苦逼的面容，

    蜘蛛侠顿时惊呆了，

    这不是他的好基友哈利的老爸吗？

    绿魔请求彼得原谅，

    极力解释自己是受邪恶人格影响，

    实际上却只是演戏，

    恶魔滑翔机静悄悄的从蜘蛛侠背后升起，

    露出前方那锋利的长矛，

    绿魔脸色突变猖狂大笑！

    “再见了蜘蛛侠！”

    一瞬间蜘蛛感应启动，

    彼得原地跳起一个后空翻，

    轻松躲过恶魔滑翔机。

    噗呲！

    长矛贯穿绿色战服，

    绿魔被直接钉在了墙壁上！

    鲜血渗人的从墙壁流下，

    短短几秒钟人就快不行了。

    “叮，恭喜宿主在绿魔大战蜘蛛侠之地签到，签到时间超过3分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，奖励签到点300。”

    “叮，下一个签到地点，奥托博士实验室，章鱼博士诞生之地，停留时间超过3分钟即视为签到成功。”

    签到任务完成，

    王凯将露娜公主抱，

    从房顶直接跳下，

    砰的一声闷响超级英雄式落地，

    膝盖虽有酸痛，

    但还是大步上前一把将钉在墙上的恶魔滑翔机拔下来，

    随后捏住诺曼那气若游丝的嘴巴将两瓶小药瓶全部灌了下去。

第42章 幽灵女，圆梦机器

    “你是谁？！”

    蜘蛛侠急忙遮住自己的脸，

    发射蛛丝将自己拉到阴影处，

    他可不想被人看见。

    “刚才救你的人，现在救他的人。”

    “没错，凯哥哥救了你你还这样无理，真是不识好人心。”

    露娜嘟嘴看着蜘蛛侠，

    心中略微有点生气。

    她最讨厌蜘蛛、蝎子、蜈蚣这些东西了，

    面对现在破破烂烂，

    且躲在暗处的彼得自然也没有多少好感，

    即使他救了很多孩子。

    蜘蛛侠听完两人的话这才放下戒心，

    “谢谢你救了我，那具金色机甲真是太帅了！如果可以我想给它拍上几张特写。”

    可怜的蜘蛛侠穷的都要卖裤子了，

    平时靠给报社拍照片兼职赚钱，

    而至今为止所有媒体还没有一张金属风暴的清晰照片，

    号角日报老板出价1000美金悬赏，

    对于蜘蛛侠而言已经是一笔巨款。

    “下次吧，下次一定。”

    王凯头也不回的说道，

    将两瓶药剂灌完，

    诺曼总算是又活了过来，

    只不过十分虚弱。

    在见到王凯的一瞬间便知道是这个煞星救了自己，

    真不知道是好是坏。

    “为什么要救我。”诺曼虚弱的问道，

    “当然是想问你借点钱了，今后你的钱就是我的钱，我的钱就是你的钱，怎么样。”

    王凯露出意味深长的笑容，

    诺曼只好苦笑着答应，

    看的蜘蛛侠是呆若木鸡，

    这！这钱这么好挣吗？

    可是又好像有点趁人之危啊。

    “去把诺曼先生送回家里，他累了，需要休息。”

    人在濒死之际总能看清自己，

    希望诺曼经历这样的事件，

    能够克服绿魔人格。

    “不送去警察局吗？他可是杀了不少人”

    蜘蛛侠小声说道，

    颇有点底气不足的感觉。

    “绿魔杀的人，和诺曼奥斯本有什么关系？”

    “蜘蛛侠你不要搞错了哦。”

    王凯冷声一笑，

    就算送进去也只不过是换个场合说这话，

    米国的律师团队狠着呢。

    露娜小鸡啄米式的连连点头，

    “凯哥哥说得对。”

    蜘蛛侠顿时无语，

    只能无奈的看着金属风暴凭空出现，

    露娜坐在金属风暴肩膀上，

    两人向着漆黑的夜空飞去。

    “唉，走吧奥斯本先生，我送你回家。”

    接下来便是与电影剧情几乎一摸一样，

    哈利见到了受伤严重十分虚弱的父亲，

    以及将他送上来的蜘蛛侠，

    两人的梁子依旧这样结了下来。

    王凯这边，

    在使用金属风暴离开公园城堡后便让露娜在脚下开启传送门，

    取消金属风暴两人同时坠落，

    穿过传送门便掉到了家中卧室。

    之后一夜无话，

    王凯与露娜都睡的十分香甜。

    第二天，

    王凯起床为露娜制作好早餐，

    随后开始查询章鱼博士的研究到了什么地步。

    人造太阳这样的科学壮举肯定会留下一些新闻，

    他需要确定时间再动身前往签到。

    叮咚

    门铃声忽然响起，

    王凯十分奇怪，

    什么人一大早过来找他？

    打开房门，

    结果入目的是两个非常熟悉的身影，

    白灰色战衣的幽灵女与她的黑人养父歌利亚。

    “你居然按了门铃，什么时候知道我回来了！”

    王凯冷声询问，

    幽灵女可以穿透墙壁，

    天知道她有没有偷窥的爱好。

    “就在刚刚，我并没有贸然进去！”

    幽灵女摆摆手急忙解释，

    她此行前来可不是为了打架，

    王凯的神奇药水效果出奇的好！

    一瓶就让她现在为止都无法进入虚无，

    但她能感觉到这种情况在逐渐消失，

    最多再有两天她就又会回到那种不断撕扯每个细胞的痛苦中，

    于是无比渴望正常人生活的幽灵女自然不能放弃治好她的机会，

    回到纽约后连续三天前来敲门，

    终于让她再见到了王凯。

    “凯，我们是来专门道歉的，非常抱歉那天的事。”

    歌利亚一句话惊醒梦中人，

    幽灵女急忙向王凯躬子，

    “对不起，都是我的错，我不应该去攻击你。”

    王凯摇摇头并没有放在心上，

    露娜已经找到，

    他行事风格也不像之前那样锋芒毕楼，

    这时，

    卧室忽然传来露娜的声音，

    “凯哥哥，什么人啊？”

    幽灵女与歌利亚顿时一愣，

    哥哥？

    “你已经找到妹妹了？真是恭喜你！”

    两人尴尬的笑着拱了拱手，

    这时露娜已经来到客厅，

    王凯见状只好打开房门让他们进来，

    “我前工作单位的同事。”

    “进来吧。”

    关上房门摆上茶果，

    露娜对王凯的前工作单位颇为感兴趣，

    特别是幽灵女，

    她的一身白灰色战服将自己全部包裹，

    增添了许多神秘味道，

    露娜是对两人问东问西十分热情。

    “是神盾局派你们来的吗？”王凯问道，

    他那只算单方面炒了神盾局鱿鱼，

    神盾局派人来接触摸底很正常。

    “不，我们是有事相求。”

    幽灵女摘下面罩说道，

    将自己身上发生的所有事与服用小药瓶后身体的变化说了出来。

    “我想知道那种药剂怎么制作的，也许这样就可以治好我的疾病。”

    幽灵女满怀希望的望着王凯，

    露娜听完也十分同情幽灵女的遭遇，

    “凯哥哥，既然你能帮助这位姐姐，那就尽量帮帮她吧。”露娜小声说道，

    王凯心中叹气，

    为了人设只好从空间背包拿出三个小药瓶，

    直接扔给了幽灵女。

    “怎么做的我也不知道，不过我知道怎么治好你。”

    “真的？！”

    沙发上的三人同时惊喜喊道，

    “当然，你现在的状况就是受到量子冲击后产生的纠缠态，只要收集到足够的量子能量，就可以将你治好了。”

    正好他要制作时光机器，

    虽然钱解决了，

    但依然缺少人手。

    由于现在的二代蚁人还在正常上班，

    因此也没有人再次进入过两次领域，

    王凯要将相关人员全部撮合到一块儿，

    展开一个圆梦项目，

    这样才能尽快的制作出时间机器。

    托尼、皮姆博士、霍普、再加上歌利亚与幽灵女，五个人应该足够了，

    王凯记得复联4里托尼一个人就制作出了数据模型，

    有其他人帮助，

    应该不会有太大问题。

第43章 皮姆博士（今日五更结束求银票）

    “只要建造一台量子通道机器，提取里面的能量，就能够治好你了。”

    “另外量子通道还有一个作用，就是可以进行时空穿梭。”

    “到时候就可以前往另一个平行宇宙，在爆炸发生前将你和你的父母接过来。”

    “然后你们就可以完全正常的生活在一起了。”

    王凯的话说完，

    幽灵女和歌利亚一脸懵逼，

    只有露娜坚信不疑。

    “这这可能吗？”

    歌利亚黑人问号脸。

    利用量子领域能量治疗幽灵女他曾经设想过，但一直不得入门。

    结果现在王凯直接将门打开，

    连后面站着多少个美女多少吨黄金都给他说的清清楚楚，

    让歌利亚有种听人胡说八道的感觉。

    “当然可能，因为我就打算这样做！”

    “复活父母这件事我可不会开玩笑。”

    王凯一脸认真，没有丝毫开玩笑的样子，

    幽灵女顿时信了七八分，

    一个敢为了妹妹屠杀纽约黑帮，

    又将米国三大家族拖下水，

    不至于满嘴跑火车欺骗她。

    “怎么样，要不要加入我制作量子通道的计划，我将其称之为圆梦。”

    “好啊好啊！我第一个加入！”

    露娜直接举起双手，

    幽灵女握紧小药瓶同样举起手来，

    歌利亚见到女儿加入，

    自然是同样跟随。

    于是圆梦计划初始四人就这样定下了。

    “很好，从今天起我们都是为了圆满各自的梦想，但又是为了同一个目标奋斗的人。”

    歌利亚点点头，

    “明天我就去把神盾局特工的职务辞了，复习量子通道的相关知识。”

    “但艾娃她为神盾局做过许多不光彩的事，我担心他们不那么容易放人。”

    歌利亚担忧的说道，

    王凯却冷冷一笑，

    “没关系，你们直接搬到我隔壁，尼克弗瑞胆敢耍花招，我就把神盾局给扬了！”

    平时还好说，

    但涉及他复活父母，

    胆敢阻止他的人或者势力，

    全部砍了就好！

    “真不知怎么谢谢你，凯。”

    幽灵女低声道：“我会尽我最大努力去建造量子通道。”

    作为汉克皮姆博士同事，

    幽灵女的父母都是量子领域的大师，

    自然留给了她宝贵的知识遗产，

    再加上她久病成良医，

    幽灵女自己也是量子领域的专家，

    因此在建造量子通道上她还真能帮上不少的忙。

    王凯点头微笑伸出手来，

    “很好，那祝我们早日完成这台圆梦机器。”

    下午，

    旧金山市，

    四人来到了皮姆科技公司，

    幽灵女也终于脱下了她的战衣，

    换上了一身休闲服，

    作为不到二十岁稚气未脱的少女，

    此时正和露娜玩的不可开交，

    看的歌利亚这个老父亲十分高兴。

    “很久没有见他了啊。”

    歌利亚看着眼前的公司心中感叹，

    “希望汉克不要还是那么多疑暴躁。”

    结果，

    他们扑了一个空，

    汉克并不在公司，

    但他们见到了汉克的女儿，霍普戴因。

    “请问你是”

    霍普看着歌利亚感觉非常熟悉，

    绝对在哪里见过，但就是想不起来。

    歌利亚憨厚一笑，

    “我是你父亲的助手，在你小时候见过几次。”

    “科伦斯先生！”

    霍普立刻想了起来，

    十分礼貌的与歌利亚握手行礼，

    将众人请进她的办公室中。

    经过简单的寒暄，

    歌利亚直逼主题。

    “霍普，我们今天来是为了将你的母亲救回来的。”

    “她被困在了量子领域，现在只有建设一台量子通道才能将她救出来。”

    这些自然是王凯已经讲过的，

    皮姆博士就是厕所里的石头又臭又硬，

    如果直接和他要皮姆粒子就是杀了他女儿也不会给，

    因此只能通过这样的方式。

    霍普听后顿时一愣，

    摊开双手脸上露出极为复杂的笑容。

    “你没有骗我吧。”

    “当然没有！因为我们都是需要量子通道去拯救他人的可怜人。”

    歌利亚拿出一份资料，

    正是幽灵女的身体状况报告，

    递给疑惑的霍普观看后她顿时相信了九成！

    “我就知道母亲没有死！”

    霍普喜极而泣，

    自从母亲说前去出差后就再也没有回来，虽然父亲说是出了车祸，

    但霍普一直不愿相信！

    今天终于得到了母亲还活着的线索！

    “我带你们去找他！”

    20分钟后，

    众人便来到皮姆博士的独栋别墅外，

    这里到处都是摄像头，

    都是皮姆博士这个疑心病狂魔安装的。

    自从几十年前丢失部分皮姆粒子，

    实际为复联“借”走但忘了还，

    他就一直怀疑那是霍华德斯塔克偷得，

    于是后来对皮姆粒子的防护就更加严苛。

    霍普上前敲门，

    还没等敲完房子里便传来一个苍老的声音。

    “霍普，你将我踢出董事会不满足，还要把我踢出家里吗？”

    “居然带人来了！”

    众人：？？？

    霍普尴尬的笑了笑，

    “这都是我们家的私事。”

    紧接着就对房门上的摄像头大喊道：“别老眼昏花了！这是科伦斯先生！我们找你有事！”

    “能有什么事！听说他在神盾局工作，肯定是为了我的皮姆粒子来的！”

    皮姆博士怒气冲冲的回道，

    “你回去告诉他们，我汉克皮姆就是饿死！”

    “死在外面缩小成亚原子！也绝不会交出我的发明！”

    呦呵，铁骨铮铮王皮姆。

    王凯见状哪里还来得及继续废话，

    但是刚抬起脚，

    就被露娜上前按住了。

    “看我的凯哥哥。”

    露娜手持悬戒直接在门前制造出了传送门，

    这是门上加门！

    霍普目瞪口呆，

    其他人习以为常，

    因为他们就是使用这个从纽约赶过来的。

    众人鱼跃而入，

    找了一圈却没有看到皮姆博士。

    王凯直接喊道：“你妻子没有死！我们通过魔法预测到她还活着！”

    “想要将她从量子领域救出来就赶紧现身！”

    “我凭什么相信你！”

    皮姆博士的声音从家里的扬声器中响起，

    依然不知道躲在哪里。

    王凯见到皮姆博士疑神疑鬼的样子直接怒吼，

    “你到底算不算男人！为了妻子，即使只有一丝机会！就应该竭尽全力去把握争取！”

    “如果是假的就干掉那些骗你的人！”

    “这么简单的事情，你还要像缩头乌龟一样想半天吗！”

第44章 量子通道，章鱼博士

    不知有谁记得，

    在电影蚁人1皮姆博士的学生达伦克劳斯曾研制出了一种“糊糊枪”

    这东西是仿造皮姆粒子缩小枪做出来的，

    结果无法将动物安全缩小，

    反倒是将人变成了一团糊糊。

    这东西的杀伤力可比皮姆粒子强多了！

    照谁谁死！

    皮姆博士肯定能做出来。

    只要他愿意，完全可以掀起一场不亚于王凯的杀戮盛宴，

    这样的情况谁敢骗他！

    王凯感觉皮姆博士总是缩小缩小，

    结果自己的胆气也被缩小了，

    完全不像一个丈夫、一个父亲该有的样子！

    “妻子在等待丈夫，女儿在等待母亲，就因为你的疑心让她们受苦，我问你，你到底是谁！”

    大厅内顿时沉默许久，

    不见皮姆博士继续讲话。

    霍普看着王凯露出异样的目光，

    露娜则满眼都是小星星，

    幽灵女也露出笑容，

    她们都觉得王凯说得对！

    “我是汉克皮姆，她们的丈夫与父亲！”

    大厅内忽然传来皮姆博士的低吼，

    像是下定决心，

    扬声器内传来沉重的脚步之声，

    没多久众人就见到了头发花白怒气冲冲的皮姆博士。

    “小子，别以为我不知道这是激将法，要不是为了珍妮特我绝对不会见神盾局的人！”

    歌利亚见状微微一笑，

    “你还是老样子，一点都没有变。”

    “哼！你不也一样吗？”

    皮姆博士冷淡说道，

    霍普立刻上前打了一个圆场，

    “建造量子通道可不容易，我们还是坐下谈吧。”

    片刻后，

    皮姆博士接受了魔法的存在，

    众人也开始讨论起来如何建造量子通道。

    而这些专业的知识王凯就插不上嘴了，

    简直跟听天书似得。

    直到两个小时后，

    众人商议完毕，

    王凯直接问道：“需要多久？钱我可以解决，有难以解决的问题了我可以让别人帮忙解决。”

    “正常情况需要五年时间”

    王凯听后眼皮直跳，

    这还不如直接去抢本宇宙的无限宝石呢！

    但随后皮姆博士话锋一转，

    “现在初步预计五个月吧，有他们做助理，速度会快上很多。”

    “不过主要还是怎么测试的问题，万一不能回来”

    那么就是在送命！

    众人心中皆知，

    正当琢磨怎么解决这个问题时，

    露娜站了出来。

    “这个可以交给我，艾克恩之形同样是实体，并且在受伤后会自动消失，记忆也会融入到本体里。”

    王凯点点头，

    多重影分身嘛，

    确实有探路的用途。

    “那好，既然你是魔法师，就以魔法科技共同进行试验。”

    一切准备就绪，

    剩下的就不用王凯操心了，

    皮姆博士会按部就班的开始安排工作。

    缺什么歌利亚会说，

    省的皮姆博士死要面子耽误时间。

    随后便是每天由露娜开启传送门送歌利亚与幽灵女“上班”然后晚上再接回来。

    于是以下职位就出现了。

    王凯是甲方兼后勤大队长，

    露娜是运输大队长兼测试人员，

    皮姆是统筹策划兼首席科学家，

    霍普、歌利亚、幽灵女均为助理。

    建造之事走上正轨，

    王凯继续进行签到抽奖砍反派之路。

    三天后，

    纽约哈德孙支流河岸实验室，

    这里即将进行一场震撼眼球的实验，

    制作人造太阳！

    获取无尽能源！

    负责此事的是奥斯本集团的少爷哈利，

    他还特意将基友彼得找过来参观，

    说起人造太阳，

    这还与托尼宣布方舟反应堆小型化技术有关，

    新能源的诱惑谁也无法避免，

    各大集团纷纷开始跟风推进，

    于是在诺曼受伤暂居二线之时，

    就由哈利暂时顶上，

    同意了奥托博士的人造太阳实验计划。

    “女士们先生们，请观看这台完成并维持核融合的机器”

    十几名奥斯本集团的高层以及社会名流向着奥托博士走去，

    其中还包括隐身的王凯与露娜。

    隐身这个法术露娜刚刚学会，

    按照她的话讲，

    两人都看不见了，

    就只能牵着手走下去。

    “今天将会是人类历史上伟大的一天！我们将会见证人造太阳的诞生！”

    “这将会产生无穷无尽的强大能源！比斯塔克工业的方舟反应堆还要强！”

    一番慷慨激昂的演讲，

    众人都面露微笑，

    随后奥托博士的萝丝推过来一架被灰布包裹的机器，

    揭开后赫然是四只巨大的机械臂爪！

    “这是我的助手，能够帮助我更好的处理核融合。”

    “他们能够抗高温与磁力”

    奥托博士一边解释一边退去上衣，

    并站在四只机械臂爪中间，

    腰间的弧形加固器立刻扣紧，

    随后如同脊椎一样的钢铁背脊贴在身后，

    上面的针管缓缓插入体内，

    看的众人均心中一紧。

    “叮，检测到宿主到达签到地点章鱼博士诞生之地，签到时间3分钟，若停留时间低于3分钟则视为签到失败。”

    “签到倒计时2分59秒”

    系统声音响起，

    现在的奥托博士便改名章鱼博士了。

    “这是极为聪明的机械助手，它的人工智能丝毫不亚于人类。”

    “因此为了保险起见，我在上面安装了抑制器来保证是我控制它。”

    章鱼博士微笑着介绍自己的机械臂爪，

    与妻子萝丝相吻后走向试验台，

    毕竟这才是今天的主角，

    人造太阳实验装置！

    “极为稀有的氚元素是实验的核心，全球只有25磅”

    章鱼博士带上护目镜，

    目光深邃的看着小拇指大小的球形氚元素，

    随后毅然决然的按下启动开关！

    四道激光从实验装置的尖角射出，

    撞击到氚元素后瞬间扩大为两倍篮球大小的炽热火球！

    人造太阳！出现了！

    如同半透明的红色能量绸带出现，

    这是太阳风，

    会不停地向着外界扩散出去，

    这时章鱼博士的机械爪便派上了用场，

    在这些太阳风将防护罩撞开时，

    他会提前将这些太阳风全部给按回去！

    没错，简单粗暴的按回去！

    “太阳，就在我的手心！”

    章鱼博士看着迷人的人造太阳低声自语，

    但是这句极为装逼的话刚说完，

    整个系统便开始嘟嘟嘟报警，

    磁力开始莫名的扩张增强，

    将周围的铁器、首饰、金表全吸了进去。

第45章 人造太阳

    “放心，这只是电力泄露。”

    面对越来越强的磁力，

    章鱼博士仍故作镇定，

    但是人造太阳表面的防护罩却渐渐凸起，

    围观的奥斯本集团高层与其他社会名流均开始渐渐后退，

    蜘蛛侠彼得帕克更是汗毛竖起，

    蜘蛛感应尖叫着让他离开！

    这玩应就是一颗超级炸弹！

    “哈利，我们得让人离开这里！”

    彼得对着哈利说道，

    后者虽然震惊但也知道轻重缓急，

    这里的人出事他们奥斯本集团就真的完蛋了！

    于是立刻站出来大喊：“各位！这里危险请尽快离开！”

    刺啦

    各种金属被直接撕裂，

    实验室天花板的吊灯更是被扯了下来，

    纷纷被吸入到了人造太阳中。

    “系统过载！奥托博士我们得停止实验！”

    助手劝告想要停止，

    但章鱼博士怎么肯结束自己的心血，

    “不！它会稳定的！我能控制它！”

    话音刚落，

    人造太阳装置的系统便显示防护罩破裂，

    胳膊粗的太阳风从防护罩内钻出，

    瞬间扩大了近十倍！

    如同鞭子一样在实验室内疯狂甩动，

    在砸到天花板后只听一声闷响，

    竟然将实验室都给击穿了！

    “关掉它奥托！我命令你关掉它！”

    哈利焦急的大喊，

    彼得见状更是想要脱去上衣直接动手拔插头。

    就这这时，

    太阳风更加的狂躁，

    如同鞭子急速一甩！

    向着章鱼博士的妻子萝丝撞去！

    “不！！”

    章鱼博士急忙伸出机械手臂去阻挡，

    但两人之间的距离却好似万米之遥，

    机械臂根本来不及救下她！

    就在这时，

    一张巨大的金色半透明盾牌出现在萝丝身前，

    正是隐身的露娜出手，

    不等众人反应，

    王凯使用经典皮肤现身，

    挥出蓝色刀气，

    将疯狂甩动的太阳风一刀砍断！

    “快关掉它！”

    “否则设备损坏，你一点实验数据都留不下了！”

    一言惊醒梦中人，

    这个世界上可没有一蹴而就的事，

    实验均是一步步改进修正才能走向正轨，

    作为资深科学家怎么可能不懂这点。

    章鱼博士急忙动手，

    但狂躁的太阳风可不给他那么多时间！

    防护罩再次出现破损，

    更多的太阳风出现了，

    像是金色触手一样胡乱挥舞。

    “我需要时间！”

    章鱼博士大喊，

    他在将所有资料下载到自己的机械臂爪上，

    而这需要510秒钟！

    “好！”

    王凯再次挥起大刀，

    蓝色刀气将攻向章鱼博士的太阳风全部斩断，

    而露娜则依旧撑起塞拉芬之盾，

    保护着身后的萝丝与其他人。

    “你们在看什么！还不赶紧离开！”

    露娜的声音响起，

    终于惊醒了呆滞的萝丝，

    虽然不知道发生了什么事，

    但总归是在控制不让它成为坏事。

    萝丝看了一眼丈夫只好咬牙离开，

    而彼得发现好像自己也派不上用场，

    于是便和哈利一起疏散人群。

    当外人包括实验助手全部离开，

    就只剩下露娜、王凯、章鱼博士三人。

    “数据下载完成，可是人造太阳已经无法关闭了。”

    章鱼博士懊悔的喊道，

    这一旦爆炸，

    说不定他的实验室就全没了！

    整个街区都有可能遭受灭顶之灾！

    而王凯心中一动，

    手中不停继续劈砍太阳风，

    立刻对露娜喊道：“镜像次元！将人造太阳扔到镜像次元去！”

    电影中人造太阳被拔了电源，

    导致威力无法展示出来，

    但王凯却需要看一眼这东西究竟有多厉害。

    他手里有着最大的一颗氚元素，

    最少要知道这东西的能量有多大。

    “好！”

    露娜立刻双手一甩！

    面前的空间仿佛玻璃般碎裂开来，

    随后单手画圆，

    人造太阳装置的上空竟然出现了金色的传送门，

    随后露娜向下一按！

    传送门立刻落下，

    将人造太阳装置给吞了下去，

    只在地面上留下一个完美的圆形浅坑。

    “我的上帝啊，你们到底是什么人？”

    章鱼博士都惊呆了，

    他一心沉醉于人造太阳研发，

    因此对王凯现在的样子并不了解。

    “等我们出来再告诉你。”

    王凯与露娜一同走进镜像次元，

    看着远方天际从空中缓缓跌落的人造太阳，

    露娜不由自主的便抓住王凯的手心，

    只见天空中忽然闪现一道刺眼的光芒，

    霎时间两人均不由自主的遮住眼睛。

    那是白色，

    纯净到无暇的白色光芒笼罩了整个纽约市，

    伴随的便是惊天动地震撼人心的巨响！

    轰！！

    如同小型氢弹凌空爆炸！

    冲击波在地面掀起十八级狂风，

    高楼大厦在这股狂躁的风暴面前仅仅抵抗片刻，

    便被吹成了多米诺骨牌向着爆炸外围倾倒，

    随后便是更加恐怖的热风暴！

    接触到所有建筑的一瞬间便引起森然大火，

    之后在不到1秒内轰然解体！

    如同灰尘一般向着外围飞去。

    天空缓缓升起标志性的蘑菇云，

    看的王凯与露娜一脸震撼！

    虽然没有摧毁镜像次元里的纽约，

    但也将最为繁华的曼哈顿岛炸成了一片废墟，

    人造太阳在完全爆发后的威力完全可以比拟核武器！

    “真是难以置信。”

    露娜低声惊叹，

    王凯却微微一笑，

    “这可是人造太阳！虽然小了一些，但也是太阳啊。”

    两人离开镜像次元，

    系统的声音也终于响起。

    “叮，恭喜宿主在章鱼博士诞生之地签到，签到时间超过3分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，奖励签到点300。”

    “叮，下一个签到地点，蜘蛛侠大战章鱼博士之地，停留时间超过3分钟即视为签到成功。”

    又完成了一个签到任务，

    现在签到点有3600，

    可以进行三十六次连抽！

    正当王凯心中高兴之际，

    系统的声音再次响起，

    “叮，恭喜宿主完成包括隐藏签到在内30个签到任务。”

    “开启中级抽奖轮盘。”

    “温馨提示，中级抽奖轮盘拥有更高级的奖励，但同时所需签到点也翻倍。”

    “一次抽奖需要花费200签到点。”

    这就30个了？

    王凯略有诧异。

    不过既然已经开启中级抽奖轮盘，

    那不妨试试。

    “系统，我要抽奖，三连抽。”

    “叮，消耗600签到点，正在进行抽奖。”

第46章 系统商城，恶灵骑士

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板，虚灵城判钟馗。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，大棒。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统商城。”

    又一个英雄模板，

    只不过这个钟馗，

    馗爷？

    他好像用不着啊。

    至于大棒倒是简单明了，增加120点法术强度，在现实世界更换为了12的法术伤害增幅。

    但同样用不着。

    而这个系统商城就很耐人寻味了，

    心中默念打开后，

    出现的是一个如同杂货铺一样的界面，

    上面共有八种物品出售，

    每一种物品都标明了售价，

    同时在下方也有48小时倒计时。

    很显然系统商城内的商品会随着时间刷新重新出现其它物品。

    布甲、小药瓶、提神水晶、搏击拳套、急速之靴、浓情玫瑰、技能强化点、技能强化点。

    每种均售价100签到点。

    除了搏击拳套是以前没出现过的，

    其它物品全部见过，

    技能强化点更是出现了两次，

    王凯毫不犹豫直接买下，

    将不灭魔躯提升到了14级，

    但他也剩余2800签到点了。

    “这个系统商城，像是把低级抽奖物品里的奖励单独拿出来售卖。”

    王凯心中琢磨，

    不过这样也好，

    只要技能强化点出现他就一定会买下，

    这样子距离100级不灭魔躯总算是有了盼头，

    否则一直抽奖还是太不稳定。

    “凯哥哥，你在想什么呢？”

    露娜的声音将王凯拉回现实，

    章鱼博士正一脸疑惑的等待解答。

    “没什么，走神了而已。”

    王凯看着露娜淡淡一笑，

    随后对着章鱼博士说道：“有什么问题就问吧。”

    “你们是什么人？”章鱼博士立刻询问，

    “魔法师与魔道家族传人，听不懂没关系，你只要知道我们很厉害就行。”

    “那为什么帮我？”

    “自然是看中了你的人造太阳装置，结果不请自来后发现出了事。”

    与章鱼博士交谈一番，

    暂时打消了对方的防备，

    王凯与露娜便直接离去，

    现在还不是拉拢的时候，

    要等到第二个签到任务完成再说。

    两人离开后不久，

    就有消防队进来了，

    同时章鱼博士的妻子萝丝也跑了进来，

    见到安然无恙的丈夫喜极而泣。

    虽然实验装置没了，

    但只要人还在就比什么都强。

    消防队报告现场安全，

    哈利与彼得这才走了进来，

    奥斯本集团的少爷脸色愠怒，

    对章鱼博士十分不满。

    “氚元素价格不菲，希望奥托先生下次计算好数据，不要再犯这样的错误！”

    说完便直接离开，

    并下达命令将章鱼博士的研究经费全部撤除，

    结果一下子就戳到了科学家的痛点，

    否定成果撤除经费，

    这一套组合拳下来实在让人绝望，

    当初诺曼奥斯本就是这样铤而走险的，

    现在则轮到了章鱼博士。

    王凯这边，

    此时正在镜像空间里砍大楼体验不灭魔躯的变化。

    “斯塔克大厦这么丑，就先从你开始。”

    天空之中金属风暴消失，

    庄严圣洁的天使铠甲出现，

    王凯双手持刀眼神凌冽！

    瞬间爆发所有力量！

    刹那间一道惊天刀气径直劈向斯塔克大厦！

    像是切蛋糕似的，

    从顶层一直向下切到三分之一处才停了下来，

    露出一人宽的巨大裂缝，

    将斯塔克大厦劈成了一个字形。

    “才30层左右？”

    王凯数了一下层数略有失望，

    刀气并非能够一直维持，

    而是在劈砍的一瞬间才出现，

    因此损耗极为严重，

    越到下一层力量也就越小。

    再反观露娜，

    现在已经学会悬浮魔法了，

    静悄悄的天空中飘荡，

    犹如幽灵一般。

    “再试试现在多少米”

    一刀劈向街道！

    瞬间碎石四溅，响声震天。

    街道上一下子就多了一条狭长的深沟裂缝，

    上宽下窄，

    边缘十分粗糙。

    “凯哥哥，测试好啦”

    露娜满脸笑容的飞了过来，

    手上的卷尺显示4396米

    “这么短，啥时候才能劈开月球？”

    王凯心中碎碎念，

    便与露娜离开了镜像次元。

    吃完午饭，

    一打开电视两人便观看到了一场直播秀，

    有个蒙面飞车狂魔要驾驶摩托车飞过六辆黑鹰直升机，

    而且旋翼居然是工作的！

    简直堪称作死达人。

    “电视上看没有感觉，我们去现场看吧凯哥哥！”

    露娜双眼放光，

    对这种新奇的表演十分感兴趣。

    王凯自然同意，

    他已经认出来了，

    这就是恶灵骑士强尼布雷泽，

    这一幕也算是漫威名场面，

    说不定可以获得签到点。

    “女士们先生们，请观看前所未有的死亡飞车特技！”

    “让我们有请爆火强尼！”

    主持人极具力量的呼喊声响起，

    王凯也如愿以偿的听到了系统声音。

    “叮，检测到宿主处于隐藏签到地点死亡飞车特技现场，开始进行签到。”

    “签到倒计时2分59秒”

    “强尼！”

    “强尼！”

    现场的观众喊声震天，

    人们热情的回应着今天的主角，

    毕竟这极有可能是他人生最后一次表演了。

    飞跃赛道末端，

    强尼跨坐在自己心爱的小摩托上，

    今天的表演是为了纪念他的父亲，

    飞跃直升机是他一直以来的梦想。

    “你加了多少氮气？”强尼向助手询问道，

    “足够你飞到外太空了！”

    “那就好！”

    拨下头库眼罩，

    强尼猛烈加速，

    车轮与地面剧烈摩擦升起白烟，

    发出刺鼻的燃烧橡胶味，

    没有丝毫犹豫便冲向了飞跃台！

    嗖

    强尼连人带车冲到半空中，

    脚下便是不断旋转的直升机机翼，

    现场一时安静下来。

    人人都屏住呼吸无比紧张，

    时间仿佛变慢，

    但又好像只是一瞬间，

    强尼在空中划过一道完美的弧线！

    飞过六辆黑鹰直升机！

    并且安全降落，

    没有造成任何事故！

    哗

    现场顿时响起比刚才还要热烈的欢呼，

    露娜也高兴地喊出了声，

    但王凯却一点感觉都没有，

    哭笑不得的说道：“这个有啥好看的嘛。”

    知晓答案自然没有惊喜，

    如果不是露娜在这里，

    王凯倒想看看人类形态下的恶灵骑士会不会死亡。

第47章 露娜拉火车

    回到纽约，

    王凯是密切关注章鱼博士的动向，

    结果没五天的时间，

    章鱼博士就安耐不住了，

    蒙了个黑头套就开始抢劫，

    想要重新制作并完成人造太阳，

    颇有点掩耳盗铃自欺欺人的味道。

    结果在银行里遇到了正在申请大学贷款的蜘蛛侠，

    于是两人就这样打了起来，

    消息也出现在了直播新闻中。

    “我们走露娜，是时候去见这位章鱼博士了。”

    银行内，

    蜘蛛侠中指无名指内扣，

    从腕部发射出白色蛛丝，

    将章鱼博士的两只机械臂爪牢牢控制住开始嘴遁。

    “为什么要这样做，你是科学家不是怪物！”

    章鱼博士听后脸色一变，

    黑色头套下的眼睛闪烁出危险的目光，

    “你知道我是谁？”

    机械臂爪凶狠一拉！

    巨大的力量就连蜘蛛侠都无法承受，

    嗖的一声便飞到了章鱼博士面前，

    随后两只机械臂爪将蜘蛛侠的脑袋狠狠夹住，

    并且不断增大力量！

    想要将蜘蛛侠的脑袋直接夹爆！

    “你们根本不懂。”

    “我所做的都是为了这个世界！”

    章鱼博士怒吼一声，

    第三只机械臂爪头部吐出一根尖刺，

    对准蜘蛛侠的额头就扎了上去！

    砰

    尖刺被一脚踢断，

    随后蜘蛛侠双手交叉喷射出蛛丝，

    粘在两边的银行办公桌上后将其飞速拉过来，

    直接就撞在了章鱼博士的身上。

    本能之下机械臂爪松开，

    蜘蛛侠迅速后跳翻滚急忙躲开下一次机械臂爪，

    同时射出蛛丝飞上房顶，

    倒立在天花板上后继续喷射蛛丝，

    想要在安全距离下将章鱼博士捆起来。

    “烦人的虫子！”

    章鱼博士同样抓住办公桌甩向天花板上的蜘蛛侠，

    两人你来我往相互攻击，

    却是再也不肯近身。

    这时，

    银行外忽然隐约传来警笛声，

    章鱼博士顿时明白大事不妙，

    虽然他的机械臂爪不怕子弹，

    但身体依然是血肉之躯，

    一枚子弹就能轻易解决他。

    操控机械臂爪抓起两袋子美钞，

    章鱼博士头也不回的向外逃走，

    但蜘蛛侠却不依不饶，

    发射蛛丝牢牢地粘在了钱袋子上，

    两人巨大的力量拉扯之下只听刺啦一声，

    钱袋瞬间撕裂开来，

    银行里下起了钞票雨，

    但章鱼博士却是得不到一分钱了。

    “啊啊啊！该死的蜘蛛侠！”

    章鱼博士看着漫天的钞票心都在滴血，

    但奈何外面警笛声越来越近，

    只能慌不择路的迅速离开，

    但蜘蛛侠依然不肯放过章鱼博士，

    两人从银行里打到了银行外，

    从地上打到了墙上，

    依然争斗不休。

    章鱼博士将蜘蛛侠猛地一甩扔向地面，

    却被蜘蛛侠发射蛛丝将他粘住，

    惯性带动下两人同时向下坠去，

    恰好这时下方驶过一辆急速前进的火车，

    章鱼博士与蜘蛛侠均摔在了车头上。

    “你对我就是纠缠不休吗？”

    章鱼博士站起来愤怒的问道，

    结果蜘蛛侠的话更让他生气了。

    “不让你停下我是不会放弃的。”

    “那好，试试停下这个！”

    机械臂爪伸进驾驶舱一顿破坏，

    随后更是拔下驾驶杆！

    驾驶室的所有仪器立刻响起刺啦声同时亮起火花，

    驾驶系统被破坏，

    火车速度迅速飙升！

    车厢内的人们顿时惊恐起来。

    “哈哈哈蜘蛛侠，去拦下这趟火车，然后精疲力尽的被我杀死吧！”

    章鱼博士狂笑不止，

    仿佛已经看到了未来。

    但就在这时，

    一片阴影忽然出现将章鱼博士遮挡住，

    笑容逐渐消失，

    章鱼博士抬头望去顿时瞳孔一缩，

    两个他那么高的巨型机甲出现在空中，

    全身线条硬朗锋锐极具气势，

    正在低头看着自己。

    冷汗一下子就出现在了额头，

    章鱼博士刚想逃跑，

    机甲内忽然传出声音。

    “钱我有，氚元素我也有，为我工作怎么样。”

    章鱼博士顿时眼前一亮，

    他抢银行不就为了这些吗？

    “我答应你！”

    “那好，现在先把这辆火车停下来。”

    金属风暴迅速飞到急速行车的车头前方，

    蜘蛛侠顿时就知道了王凯想要做什么，

    赶紧爬进车厢对着所有人大喊：“都抓紧！我们要减速了！”

    双手撑住车头，

    金属风暴脚下喷射出尖锥形的蓝色粒子流，

    瞬间输出的动力足以让金属风暴达到两到三倍音速！

    嘎吱嘎吱的金属变形声响起，

    车头的驾驶人员不禁向后极速后退，

    整个车头正在被两股巨大的力量挤压，

    这种情况让人不禁头皮发麻！

    吱吱吱

    车轮急速打滑冒出一路火花，

    速度虽然下降不少，

    但距离停下还有一段距离，

    蜘蛛侠见状想要上前帮忙，

    却忽然听到金属风暴再次出声。

    “露娜！”

    在车厢里跟随看戏的露娜立刻隐去身形，

    飞到车厢外后双手交叉，

    随后各画半圆，

    顿时身后出现无数手臂如同千手观音，

    紧接着上百个露娜从身后窜了出来，

    所有人均双手一合，

    张开后拉出金色魔法鞭，

    便全部向着火车车厢甩去！

    啪

    瞬间车厢被金色魔法鞭包围，

    所有露娜身体后仰抓紧魔法鞭，

    齐齐发声！

    “一、二、三、拉”

    声音清脆响亮，

    一听就知道是个小姑娘。

    “速度正在加快降低！”

    车厢内的驾驶人员惊喜的喊道。

    有了露娜拉火车，

    王凯也驾驶金属风暴再次加大输出动力，

    在经过五秒钟后，

    脱缰的野火车终于在最后一站停了下来。

    金色魔法鞭散去，

    车厢内的人们纷纷欢呼不止，

    更有人留下了劫后余生的泪水。

    “我们走吧博士。”

    王凯伸出巨大的机甲手臂，

    章鱼博士立刻操控金属臂爪上前抓紧，

    三人直接飞走，只给蜘蛛侠留下三个背影，

    还有满脑子的问号。

    他不是坏人吗？

    你不是说下次一定吗？

    还有这到底算怎么回事啊！

    世界真复杂

    蜘蛛侠一脸无奈，继续回去为自己的大学贷款努力。

    片刻后王凯家中，

    章鱼博士听着王凯的计划是一愣一愣的。

    “你说你有将氚元素变得跟足球那么大的方法？”

    “还能找到更我更专业的天才稳定人造太阳？”

    “这怎么可能！”

    王凯微微一笑，

    “一切皆有可能。”

第48章 巫心魔（今日五更结束求银票）

    有皮姆粒子，有天才托尼，

    还有奥斯本集团提供金钱支持，

    人造太阳根本不成问题，

    并且只要在镜像次元内进行实验，

    就不用担心人造太阳爆炸产生的恶略影响。

    王凯将自己的想法与所拥有的资源告诉章鱼博士，

    后者顿时惊讶的说不出话来，

    随后又对魔法产生了浓厚兴趣。

    见识到露娜随意露两手后连连感叹，

    “这个世界好像越加奇怪了。”

    “不过魔法科技真是前所未有的尝试，我想我们的合作会非常愉悦。”

    王凯微微一笑伸出右手，

    “这样自然皆大欢喜。”

    “另外你的机械臂爪不拆下来吗？”

    两手相握章鱼博士却摇摇头，

    “暂时不用，我还需要它们。”

    既然本家都这样说了，

    王凯便也没有勉强，

    搞定章鱼博士，

    之后王凯又去了一趟诺曼家，

    让他摆平章鱼博士抢劫银行的事情，

    这样一来章鱼博士也不必担心警察上门，

    能够和妻子萝丝继续正常生活，

    改进人造太阳装置的进度也会加快不少。

    三天后，

    夜色降临纽约，

    寂静的地狱厨房暗巷之中突然走出一名脸色惨白的青年男子，

    只见他每走出一步，

    身边的灯光就会熄灭一盏，

    灯泡不停地炸响，

    玻璃碎裂一地。

    几名无所事事的混混被声音吸引过来，

    见到衣着得体的神秘男子就想上前发笔横财。

    但是他们越靠近这人，

    就感觉身体越发寒冷，

    连呼出的空气都出现了白雾。

    “百年不见，人间居然已经发展都这种程度。”

    神秘男子望着远方的高楼大厦说道，

    随后看了一眼正欲逃跑的混混，

    嘴角一扬，露出极为邪恶的笑容！

    眨眼间便出现在混混面前，

    伸出手指在他们每个人胸口都快速点击一下。

    混混们脸色恐惧，

    想要说出饶命的话却已经发不出声音，

    身体迅速脱水，

    皮肤变得比神秘男子还要惨白，

    像是失去所有血液一样倒在地上，

    就这样痛苦不堪的死去了。

    “不过人类还是没怎么变。”

    神秘男子阴冷嗤笑，

    单手一挥，

    一片黑色浓雾从手心窜出，

    落入地面后不过片刻，

    地面上便迅速一座泥塑人像，

    随后泥巴融入体内，

    浮现的正是神秘男子召唤的人间“地头蛇”土魔。

    “巫心魔。”

    土魔喊出神秘男子的身份，

    神情颇为畏惧。

    这时，

    一团污浊的水流从下水道井盖中涌出，

    来到巫心魔身旁后迅速组成人形，

    正是另一个地头蛇水魔。

    紧接着一团黑风呼啸着从远方刮来，

    三大地头蛇中的风魔也到了。

    见招来的人手到齐，

    巫心魔立刻邪笑着许下大饼，

    “你们三个协助我夺得圣凡冈萨契约，那么从今往后人间有你们一份领地！”

    三魔无奈只能应允，

    毕竟眼前之人可是地狱之王墨菲斯托的儿子！

    力量之强大绝非他们能比。

    “很好，现在先和我去找一个吸引我的东西，我感觉到它就在这座城市。”

    巫心魔露出邪恶的笑容，

    转身望向布鲁克林区王凯家中的方向！

    而此时，

    王凯对此事丝毫不知。

    “咦，系统又刷新出技能强化点了。”

    立刻买下，

    签到点便刚好只剩余3000点，

    而不灭魔躯也升级到了15级。

    忽然，

    寂静厨房里传来一阵声音，

    像是水龙头没有拧紧，

    水滴拍在不锈钢池子里的声音。

    紧接着一阵邪风从窗户吹进来，

    呼啸之声如同鬼叫一样，

    就连他们的门缝也渗出泥土，

    形成一只泥手，

    向着王凯两人爬来！

    “活活见鬼了！”

    露娜吓得原地跳起来，

    刚好被王凯公主抱接住，

    指着那只泥手哆哆嗦嗦说不出。

    “放心，不是鬼。”

    王凯安慰了一句，

    心底已经知晓这是恶灵骑士电影的三个杂鱼反派，

    土魔、风魔和水魔，

    都是被一招秒的货。

    果然，不出几秒钟三人现身，

    一个身体干燥，一个披头散发，一个浑身湿漉漉的滴着水，

    三人不说话只是直勾勾盯着露娜一人。

    “露娜，镜像次元。”王凯在露娜耳边悄声道，

    这里是他家，

    隔壁就是搬来的幽灵女与歌利亚，

    他不想闹得动静太大。

    咔嚓咔嚓

    露娜虽然害怕但还是发动镜像次元，

    王凯抱着露娜化作一阵狂风便钻了进去，

    看的三魔一脸懵逼。

    他们这个等级的存在是不知道卡玛泰姬存在的，

    因此对于突然出现的玻璃碎片墙十分疑惑。

    “这是人间的守护者！”

    客厅突然出现一阵黑色雾气，

    巫心魔从中现身看着镜像次元入口忌惮不已。

    但随后一想，

    人间守护者见到他哪有逃跑的道理，

    这只是一个传人罢了！

    “走，进去看看。”

    巫心魔带头进入，

    三个手下只好跟从。

    结果刚来到镜像次元遇到的就是40多米长的大砍刀！

    轰！！

    王凯发动不灭魔躯，

    一刀就将自家公寓劈成两半！

    随后还没结束，

    又扔了一个猫咪炸弹将其彻底炸成废墟才停手，

    熊熊燃烧的猫头火焰升起，

    王凯却没有听到击杀任何反派的系统提示。

    “真是可怕的攻击啊。”

    黑烟出现巫心魔再次现身，

    土魔直接从火海中走出，

    除了身体变得脆一些并无大碍，

    张嘴吐出一口口水，

    水魔从中出现，

    没想到竟然躲在了土魔嘴巴里。

    而风魔无形物质没有实体，

    无论是劈砍还是炸弹都没有伤到他。

    “这个女人，让我有着一股享用她的冲动，你能告诉我这是为什么吗？”

    巫心魔低眉邪笑，

    却在下一瞬间被一道金色月牙斩为两段！

    “你找屎！”

    王凯一声怒吼连续不断的斩出金色月牙，

    刹那间金色月牙连成一片，

    将巫心魔四人全部头身腰腿全部分离！

    但他们却依旧没有半点感觉。

    “这种攻击对我们没用。”

    风魔哈哈大笑，

    甚至主动将自己分的更多犹如千层饼一样，

    但在下一秒就完全愈合。

    曹！物理攻击无效！

    王凯心中暗骂，

    碰到这种自然系的对手他的大砍刀真是一点辙都没有，

    最后一个融合的技能一定要能将物理伤害转化为魔法伤害，

    这样才能弥补短板！

第49章 垃圾，鉴定完毕

    “既然你不说，那我只好亲自查探！”

    巫心魔邪恶一笑，

    脚下生出黑色浓雾如同火箭喷射，

    速度快若闪电对着两人就飞了过来！

    砰

    巫心魔俊俏的脸庞径直撞在了一面巨大的金色盾牌上，

    略显滑稽的掉落在地面。

    随后化作黑雾，

    又在刚才站立的地方重新用阴沉的眼神看着两人。

    这样在手下面前当众出丑，

    让他感觉无比愤怒！

    露娜解除萨拉芬之盾，

    随后双手交叉，

    再次使用艾克恩之形，

    一瞬间上百名露娜现身，

    将巫心魔四人围了个水泄不通。

    而王凯此时也没闲着，

    立刻更换墨子英雄模板，

    金属风暴瞬间出现，

    两人几乎没有交流，

    便已经知晓接下来怎么做。

    “墨守成规！”

    金属风暴张开双臂，

    形成一个巨大的四面体电磁场，

    刺啦刺啦的电流声响起，

    蓝色的电磁墙面若隐若现，

    伴随着电磁在墙面上急速移动，

    形成了一闪一闪的横竖格纹路。

    而巫心魔四人全部被困在电磁场中，

    身体表面浮现出蓝色电火花，

    即使想要元素化也无法做到。

    “博萨特之雷！”

    地面上的露娜齐齐娇喝一声，

    双手猛地按向地面，

    二十多条金红色的粗壮闪电在水泥地面上来回跳跃，

    眨眼间便一同来到四人脚下，

    在巫心魔几人震撼的目光中，

    所有闪电将他们全部包裹！

    轰！！

    狂暴的魔法能量瞬间被引爆，

    轰鸣声震碎一整条的所有玻璃！

    冲击波扩散开来如同八级大风！

    将碎裂的水泥与泥土如同子弹一样抛向周围，

    地面上只留下一个深三米左右的大坑，

    而四个魔头全部消失不见！

    “曹，这么难死吗！”

    根本没听到反派击杀的系统提示，

    王凯算是领略到什么叫小鬼难缠。

    嘎嘎嘎的邪恶笑声再次响起，

    黑心魔瞬间出现在一名露娜身后，

    左手掐住露娜脖子在脖间吸鼻一问，

    立刻明白这是什么感觉！

    “原来是高级食物的香气，居然被隐藏的这么深。”

    “再吃那1000个大餐之前，这个开胃菜我也不错！”

    巫心魔张开大嘴对准露娜一口咬下！

    却听咯嘣一声差点咯掉自己的牙！

    随后红色剑光一送，

    维山帝之剑从巫心魔嘴里直接捅了进去，

    随后又从脑后送出，

    但还没等露娜再次横斩枭首，

    巫心魔便又化作黑雾消失了。

    “带刺的食物，享用起来会更加美味，哈哈哈”

    邪恶笑声环绕在四周，

    风魔忽然出现化作一团阴风在空中对露娜不停骚扰，

    而水魔则在地面上流淌，

    来到露娜分身脚下后突然袭击，

    土魔更是变化身躯，

    成为混杂着泥土与混凝土的巨大怪物！

    一巴掌下来比公交车还要宽大，

    双方一时间陷入乱战！

    露娜战斗经验不足，

    此时更显手忙脚乱。

    “真跟个鬼一样！”

    王凯直接吐槽起来，

    已经想着将这四个家伙扔在镜像次元内关到天荒地老算了！

    忽然，

    心中一动王凯立刻想到他还有另一个被他忽视的法术英雄模板！

    专门抓鬼的英雄！

    “系统，更换英雄模板，虚灵城判钟馗。”

    “叮，宿主更换英雄模板，现在已经可以使用虚灵城判钟馗的所有技能。”

    “这是什么鬼？这又是什么鬼？跳梁小鬼。”

    制裁仪式：受到伤害会引发法术爆炸，对自身附近的敌人造成法术伤害，引发爆炸有2秒冷却时间。并且在你死亡后3秒引爆自身，造成超高的法术伤害。

    虚空清道者：重锤地面，造成范围法术伤害并减速敌人。如果直接命中会造成25倍伤害。冷却时间4秒。

    湮灭之锁：投掷出虚空钩锁将命中的敌人强制拉回，并且使用轮回吞噬会使其无法逃跑。冷却时间14秒。

    轮回吞噬：蓄力后张开虚空身躯，对面前的敌人进行多次吞噬，造成巨额的法术伤害。冷却时间40秒。

    技能与游戏中差别不大，

    唯一的问题就是游戏里可以死很多次，

    但现实里一般情况下只能死一次。

    “够了露娜，取消分身现在交给我处理他们！”

    王凯身体迸发蓝色光芒将自己包围，

    体型不断增长，

    很快就到达了三米五五的高度，

    当蓝色光芒散去，

    出现的是有着一头飘逸银色长发，金色骷髅肩甲，手持巨大蓝色钩锁，全身被蓝色森然铠甲包裹的人形生物！

    露娜见状十分震惊，

    但还是按照王凯所说瞬间收回所有分身，

    来到一旁默默观看如何解决这群小鬼。

    “变身也没有用！”

    “你是无法伤害到我们的！”

    风魔猖狂大笑，

    在空中不断做出下流的嘲讽动作。

    而王凯丝毫不理会，

    直接从系统背包里拿出大棒，

    同时开启狂暴、疾跑、风灵纹章。

    瞬间甩出虚空钩锁！

    风魔没有丝毫躲避的意思，

    “我说过，你的攻击对我”

    话还没说完，

    风魔惊愕的看着那硕大的钩锁竟然撞进了自己的身体中，

    将如同风一样没有形体的自己牢牢抓住！

    随后一股无比强大的拉力袭来，

    瞬间便将风魔拽了回去！

    看着被牢牢固定在钩锁上的风魔，

    王凯甚至能清楚看到他恐惧的眼神，

    冷冷一笑下出结论，

    “垃圾，鉴定完毕。”

    轮起大棒就砸在风魔脑袋上！

    好似空气破裂的声音出现，

    风魔连惨叫声都没来得及发出便消失的无影无踪！

    土魔与水魔瞬间感觉冷气从脚后跟一直窜到天灵盖！

    居然被秒杀了！

    即使是巫心魔也无法做到这样轻易杀死虚无形的风魔啊！

    “你们又是什么鬼？”

    王凯发动时空穿梭瞬间来到土魔巨大的身躯之上，

    随后一拳直锤脚下！

    虚空清道夫！

    轰！！

    土魔巨大的身躯应声爆炸开来，

    变得比之前还要粉碎，

    但这时水魔不逃反进，

    化身流水洪流瞬间将所有爆炸的粉末卷起，

    水魔土魔居然进行合体！

    而同时巫心魔趁此机会来到王凯身后，

    拿出黑色匕首直接捅进王凯脖子。

    轰！

    蓝色光芒在背后炸响，

    巫心魔被制裁仪式给炸的灰头土脸倒飞出去，

    而面对水魔与土魔合体的“水泥”巨人，

    王凯直接提起胸膛！

    “轮回吞噬！”

第50章 十连抽！确定不是终极抽奖？

    蓝色盔甲巨人张开胸膛，

    盔甲自动向两侧分开，

    露出内部的迷雾旋涡，

    并且释放出如同黑洞般的恐怖吸力！

    刹那间王凯面前掀起无名风暴！

    “水泥”怪物被强大的吸力撕扯向旋涡，

    顿时让两人无比惊骇！

    作为魔物的直觉告诉他们，

    一旦被吸进去，

    等待他们的将会是永久的黑暗！

    砰！

    “水泥”怪物双手插进地底，

    想要抵抗那恐怖的撕扯之力，

    但只听咔嚓咔嚓声立刻遍布全身，

    比刚才要坚硬数倍的“水泥”怪物下半身轰然碎裂！

    化为碎石土块落入旋涡之中，

    之后不到一秒钟的时间，

    双手同样断裂，

    无比庞大的半截身躯径直砸向恐怖的旋涡，

    却伴随着土魔与水魔惊恐的叫声迅速缩小，

    随后便被迷雾旋涡直接吞噬！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派风魔、土魔、水魔，获得300签到点。”

    系统提示的声音终于响起，

    三魔被王凯化身钟馗一砸一锤一吞消灭，

    钟馗的馗爷外号果然名不虚传！

    “这就叫专业！”

    王凯心中冷笑，

    转身向后望去。

    只见巫心魔化作一缕黑烟，

    忌惮的看着王凯现在的样子，

    随后便在原地直接消失，

    居然是通过直接返回地狱的方式离开镜像次元。

    临走前只留下一句狠话，

    结果让王凯越发的坚定要宰了这个小b崽子的决心！

    “她迟早都是我的！我一定会回来享用！”

    声音随风飘散，

    王凯目光冰冷，

    一言不发的解除钟馗模板，

    回到最熟悉的凯爹状态下。

    牵起身旁露娜的手心，

    对于砍死巫心魔这个小b崽子的意愿已经强烈到极致！

    “不信砍不死你！”

    “系统，我要抽奖，十连抽！”

    “叮，消耗2000签到点，正在抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄体验卡一天，黄金射手座后裔。”

    “叮，恭喜宿主或者召唤师技能，弱化。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，方天画戟。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，龙卷闪。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，虚妄破灭。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，统御战场。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，无尽战刃。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，博学者之怒。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，大药箱。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包扩展空间。”

    抽奖结束，

    王凯久久不能自语，

    片刻后才问道：“系统，确定这是中级抽奖轮盘，不是终极抽奖轮盘吗！”

    无论是后裔体验卡，

    还是两个成装大件，

    都是堪称豪华的奖励！

    现在居然打包送人？

    那高级抽奖会获得什么样更加强大的奖励！

    “人的运气有时好有时坏，抽奖轮盘绝对没有错。”

    系统既然这么说了，

    那么王凯也只好笑纳。

    黄金射手座后裔体验卡：与使用英雄模板一样，只不过有着时间限制。

    拥有着金色的天使之翼，

    能够自由的在天空翱翔，

    作为神职者更是拥有无穷的力量！

    打巫心魔他老子都够用了！

    只不过可惜只能用一天。

    弱化：减少身边敌人伤害输出25，并增加自身20的免伤率，持续4秒，冷却90秒。

    根据峡谷相对论，

    减他伤害等于加我伤害，

    增加免伤等于减他防御，

    所以这是一个瞬间增伤45的神级召唤师技能！

    越级挑战有奇效。

    方天画戟：出自无双之魔吕布，挥动巨大的方天画戟命中敌人，接触到鲜血即可进行附魔，之后便会将物理伤害转化为真实伤害！

    但依然有一个先决条件，

    就是需要方天画戟，

    没有英雄模板无法使用。

    “真实伤害？”

    王凯脸色一凝，不知道真实伤害能够伤到物理免疫的巫心魔。

    立即询问系统，

    结果系统的回答让王凯心中惊喜！

    “真实伤害会无视防御进行攻击，虚化元素化同样属于自身防御，因此可以击伤敌人。”

    于是非常自然的，

    不灭魔躯最后一个融合技能就是方天画戟。

    并且融合后作为常驻状态永久附魔！

    不需要先砍一刀，

    也不需要方天画戟便可使用！

    刀刀都是真实伤害！

    “巫心魔！这下你还不死！”

    王凯心中冷笑，

    继续看向其它奖励。

    龙卷闪：爆发自身气场将敌人击退，同时获得一个护盾，并且下三刀造成额外真实伤害。冷却时间12秒。

    被围殴后有奇效，

    只不过以王凯现在的实力，

    似乎用不着。

    虚妄破灭：横扫武器，被命中的敌人如果生命值高于自身，将会眩晕对手，同时接下来的攻击附带一定的真实伤害，持续五秒，冷却十秒。

    经典低级打高级以弱胜强。

    统御战场：指定潜意识中某一人开始原地吟唱，22秒后来到这人身边，两人均获得20减伤与能量护盾。冷却70秒。

    找皮姆博士的妻子有出路了。

    无尽战刃：提供25的暴击几率造成更高伤害，同时提升40的暴击伤害效果。

    慈父手中剑，巫心魔身上劈！

    提在手上二刀流走起。

    博学者之怒：24的法术伤害增幅，并且总法术伤害增幅再提升35。

    这个蓝色大帽子戴在钟馗脑袋上刚刚好。

    给露娜反而将她的眼睛都给遮住了。

    大药箱：打开后装的全部是小药瓶，共计有十瓶。

    系统背包扩展空间：将现在的空间面积一立方米翻倍。

    终于能放更多东西了。

    “露娜，我们去找古一法师。”

    王凯微微一笑，

    巫心魔的目标是圣凡冈萨契约，

    这个东西虽然他知道是在上一代恶灵骑士的铁铲木柄里藏着。

    但上一代恶灵骑士藏身的墓地他却不知道具体在哪里。

    这就只好询问古一了。

    “好的，凯哥哥。”

    露娜手戴悬戒单手画圆，

    传送门开到卡玛泰姬两人直接前往大厅寻找至尊法师。

    结果他们还没开口，

    古一就已经将目的地说了出来。

    并且还额外告诉了他们圣凡冈萨契约的秘密。

    那份契约签订了1000个邪恶灵魂，

    对于恶魔而言简直就是十全大补丸，

    因此不止巫心魔想要得到它，

    就连他老爸墨菲斯托也是一样的。

第51章 一刀秒了，有什么好说的

    “虽然墨菲斯托不会轻易动手，但他会操控恶灵骑士前去抢夺。”

    “无妨，他敢来我就拆了那副骨架！”

    王凯冷冷说道，

    巫心魔必须由他亲自杀死！

    恶灵骑士来了也没的商量！

    古一见王凯如此坚定神秘一笑，

    也不多说什么，

    这些事她都已经看过，

    恶灵骑士的力量来源复仇之灵扎坦诺斯可不容易那么死掉。

    露娜与古一告别，

    再次开启传送门，

    两人离开前去寻找关键道具圣凡冈萨契约。

    新墨西哥州的某处墓地，

    天空刚刚露出鱼肚白的颜色，

    恶灵骑士强尼全身冒出白色烟雾痛苦的趴在公路上惨叫，

    由于阳光的照射导致他又变回人类形态，

    这期间的痛苦与幽灵女几乎不相上下，

    火焰由内而外将血肉内脏烧成灰烬，

    这种痛苦已经无法用语言来形容！

    好不容易变回人形，

    强尼一脸迷惑的看着周围，

    “我怎么到的这里？”

    他昨晚喝的人事不省，

    怎么会开着自己心爱的摩托车从市区来到郊外这片墓地？

    “你醒了啊。”

    一道苍老的声音忽然从身后响起，

    强尼回头去看，

    原来是一名头发胡子花白的老年牛仔，

    看他衣服上的铭牌与手里的铲子，

    就知道是这里的管理员。

    “是是的，我到底怎么了？”

    老年牛仔嘴里叹气，

    看着强尼摇头说道：“你被一个恶魔给骗了。”

    “还被删除了记忆，现在又沦为他的工具。”

    “真是可怜又可悲。”

    这位老牛仔就是上一代的恶灵骑士，

    当年取得圣凡冈萨契约后知晓这东西太过强大，

    因此便没有履行约定将其交给墨菲斯托。

    而墨菲斯托因为古一的干涉又不能亲自动手抢夺，

    因此才让老牛仔躲了几十年。

    “我已经将那东西烧了，你为什么就是不肯相信呢？”

    老牛仔看着强尼的双眼低声说道，

    实则是在与墨菲斯托隔空对话。

    “烧了？邪灵契约是凡火就能烧掉的吗？”

    冰冷的声音从不远处传来，

    王凯与露娜携手从墓群中走出，

    老牛仔脸色一变，

    但又十分奇怪，

    这两个帅男靓女一点邪恶气息都没有，

    怎么知道圣凡冈萨契约的。

    “叮，检测到宿主位于隐藏签到地点圣凡冈萨契约存放地，开始进行签到。”

    “签到倒计时2分59秒。”

    系统声音响起，

    王凯脸色平静直接伸出右手，

    “交出圣凡冈萨契约。”

    “你要那东西干嘛？”

    老牛仔谨慎的问道。

    “你不必知道。”

    王凯将目光望向老牛仔手里的铁铲，

    蓝色刀光一闪而过，

    铲子的木柄瞬间就被削掉，

    强尼与老牛仔均是一惊，

    这种速度未免太快了，

    他们只看到了蓝色残影闪过，

    木柄便被直接切开。

    “你在干嘛！想抢劫吗！”

    心中颇有正义感的强尼立刻挡在老牛仔身前，

    王凯见状眉头一皱，

    并非因为强尼碍事，

    而是记忆中藏在木柄里的圣凡冈萨契约压根就没有！

    那是一个实心木柄。

    “我真的将那东西烧了，你们为什么就是不信呢。”

    老牛仔扔掉手中铁铲真诚的说道，

    露娜也露出疑惑的表情，

    拉了拉王凯衣袖，

    “这位老爷爷好像没有骗人。”

    “不可能，邪灵契约怎么会那么容易被毁。”

    王凯压根就不信，

    “这个糟老头子坏得很，当初敢耍地狱之王，现在就敢耍我们。”

    肯定是藏在了某个地方，

    王凯二话不说向着墓地内部走去，

    老牛仔立刻跟上，

    强尼见状也只好推上摩托车跟了上去，

    一行人来到老牛仔储藏工具的地方，

    结果一打开，

    里面是清一色的各种铲子！

    平头铲、圆头铲、尖头铲、方头铲。

    琳琅满目五花八门，

    大小还都不一样，

    看的王凯是脸色一黑，

    “上一代的恶灵骑士就喜欢收集这东西吗？”

    “哈哈哈，我不知道你在说什么。这其实都是几十年来更换的，没舍得扔就放在这里。”

    老牛仔打了个哈哈，

    王凯也懒得再进去一个一个寻找，

    就在这时天边忽然来了一块黑云，

    将天色初亮的天空又遮挡起来，

    一时间他们好像又回到夜晚。

    不远处的公路上突然漆黑如墨，

    巫心魔缓缓从黑暗中现身，

    王凯见状冷笑不已，

    既然猎物自己走上门，

    那么也就不需要诱饵了。

    “交出圣凡冈萨契约卡特史雷。”

    巫心魔直接喊出了老牛仔的名字，

    但老牛仔还是那句话，

    烧了就是烧了！

    不信他也没办法！

    “准备好受死了吗？小b崽子！”王凯对巫心魔喊道，

    庄严的金色圣光铠甲瞬间附体，

    巨大的青色魔刃上闪耀着淡淡的红光，

    王凯提着魔刃缓缓向巫心魔走去，

    露娜则在身后加油呐喊。

    魔刃在地面刮出星星点点的火花，

    刺啦刺啦的声音直入脑海！

    如同死亡正在奏响临近的音乐！

    巫心魔见状却冷冷一笑，

    这个样子他上次见过，

    吓唬人而已，

    根本伤不了他。

    而强尼和老牛仔均目瞪口呆的看着曙光守护者，

    想起小半个月前传的沸沸扬扬的天使降临，

    没想到今天居然会这样子看到。

    “居然不换成那个蓝色铠甲巨人，那么你想死就怪不了我了！”

    巫心魔邪恶大笑，

    背后掀起漫天黑雾，

    化作一张硕大无比的骷髅脸！

    张开那足以吞下一间房屋的大嘴，

    对着王凯飞奔而来！

    速度奇快无比，

    路径上的墓碑被撞得粉碎！

    就连两侧的墓碑也被强大的气流掀起！

    声音震耳欲聋，气势更是摧城拔寨！

    “花里胡哨。”

    面对巫心魔的进攻王凯眼中只有冷漠二字，

    左手拿出无尽战刃，

    右手提起青色魔刃，

    刀刃之上红光大盛，

    疾跑、狂暴、风灵纹章一键三连！

    王凯脚下一踩地面径直炸裂！

    身影瞬间化身成为一道青色闪电穿过猖狂大笑的巫心魔！

    刹那间笑声戛然而止，

    巫心魔好似被定住，

    脸色还停留在猖狂大笑之中，

    但下一秒额头便出现一道十字血线，

    身后的骷髅脸黑雾更是已经分为四块！

    温暖的太阳光线突然洒下，

    那片阴云像是被人割裂一般，

    阳光从中穿透而过，

    露出金色的十字光芒！

    巫心魔缓缓倒下，至死都是那副笑脸，随后便化作灰烬随风而去。

第52章 吃掉1000条邪灵

    温暖的十字阳光下，

    庄严肃穆的天使铠甲缓缓收刀，

    单手在面甲上一抹魔铠立刻化作金光融入体内，

    露娜立刻上前送给王凯一个熊抱，

    “凯哥哥最厉害啦！”

    “那是当然。”

    王凯抱着露娜转了几圈，

    看的两代恶灵骑士眼珠子都要瞪下来了！

    “他是天使吗？”

    老牛仔喃喃自语，像是问强尼，也是在问自己。

    “不知道，不过这个云层真的可以被称为神迹了。”

    强尼看着十字架一样的阳光正在以非常快的速度散去，

    急忙掏出手机想要拍下来，

    结果却一摸口袋却只发现了烧坏的灰烬。

    “沃特法克”

    老牛仔转头看了一眼便知道怎么回事，

    地狱火虽然能对各种物体附魔强化它们的威力，

    但却不包括手机在内。

    干掉了巫心魔，

    圣凡冈萨契约这个诱饵也就没有必要带走了。

    但既然这东西是个祸害，

    自然是毁掉最好。

    “这下总能将邪灵契约交给我了吧。”

    王凯与露娜走上前问道。

    老牛仔长叹一口气，

    “虽然不知道你是什么人，但墨菲斯托总不至于找你这样的来骗我。”

    “契约可以给你。”

    地狱火焰哄的一声从老牛仔身体里出现，

    只是瞬间便将他转化为了骷髅样貌。

    强尼顿时被吓了的瘫坐在地上，

    看着非常熟悉的恶灵骑士久久说不出话来。

    “这是最后一次变身了，原以为我会带着这东西老死。”

    老牛仔右手抓住自己左臂，

    直接一拉！

    便将左臂骨取了下来。

    王凯瞬间明白，

    这个坏坏的糟老头子将契约藏进了自己的骨头里。

    这一招确实够狠！

    即使杀了他都难以想到这一点。

    “我确实将这东西烧了，但可惜烧不掉。”

    老牛仔将卷成纸筒的圣凡冈萨契约直接扔给王凯，

    随后又将左臂自己给安装上去，

    看的露娜是有些害怕又感觉非常新奇。

    “地狱火也拿这东西没办法，你有什么好点子吗？”

    “这个简单，露娜，传送门！”

    一个小巧的金色传送门出现，

    王凯将圣凡冈萨契约挂在上面，

    如同激光切割一样纸筒便断裂成两截。

    老牛仔见状却用看白痴一样的目光看着王凯，

    “你在逗我吗？”

    “用大炮打蚊子，这东西不是坚固，而是会自动恢复！”

    老牛仔话刚说完，

    断裂成两截的纸筒如同磁铁一样瞬间便吸到一起，

    样子和刚才是一模一样。

    “”

    气氛一时间有些尴尬，

    但王凯很快就又想了一个办法。

    “你们都让开一点。”

    钟馗馗爷再次出现，

    王凯直接使用轮回吞噬将契约吞了进去！

    但是这东西好像有自动导航一样，

    没过几秒钟，

    就突然又出现在了王凯手里。

    老牛仔是连连摇头，

    感觉自己托付给了一个错误的家伙。

    而强尼此时依然处在震惊之中。

    看着难以摧毁的邪灵契约，

    王凯突然灵机一动。

    “你会念上面的咒语，将这些邪灵全部召唤出来吗？”

    “当然会，但将那1000个邪恶灵魂放出来可是后患无穷！你想干嘛？”

    “很简单，将这些邪灵全部干掉就好。”

    解决不了问题那就解决搞出这些问题的邪灵！

    这样子圣凡冈萨契约也就没有存在的意义了。

    老牛仔这时却没有泼冷水，

    而是仔细考虑实施的可能性。

    王凯的实力他是有目共睹，

    也许真的可以尝试一下。

    “你有具体的计划吗？”

    老牛仔问道，

    王凯则微微一笑，指着露娜胸有成竹。

    “当然有。”

    半个小时后，

    圣凡冈撒村旧址。

    露娜使用艾克恩之形变化出几百个分身，

    将这里围的严严实实，

    空中与地面不放过任何一个角落。

    而王凯再次变为钟馗，

    直接躺在了地面上。

    “你确定这样可以吗？那可是1000个邪灵！”

    老牛仔严肃的问道，

    王凯竖起大拇指表示绝对没有问题！

    紧接着继续说道：“你还是管好自己和他，地狱之王可不会看着我们解决这些邪灵。”

    “我一大把年纪没了就没了，至于他，你们不是已经绑起来了。”

    老牛仔看着被魔法鞭困成粽子的强尼耸耸肩，

    这也是没办法的事，

    墨菲斯托随时可能让强尼化身恶灵骑士出来捣乱，

    不把他绑起来他们根本不能安心。

    “既然这样，那就开始吧。”

    老牛仔点点头，

    拿出圣凡冈萨契约契约将其打开。

    伴随着晦涩难懂的咒语四周开始出现幽灵般的鬼影，

    并且发出刺耳的嚎叫！

    天空更是阴沉下来，

    即使在白天也如黑夜一般。

    强尼见到鬼魂一下子就被吓得晕了过去，

    看的老牛仔是直摇头。

    “以契约的名义！所有的邪灵速速现身！”

    念完咒语老牛仔一把扔掉成为废纸的契约，

    看着四处乱窜的邪灵立即离开。

    而王凯看了一眼天空中所有露娜，

    竖起大拇指发出信号，

    随后立刻使用轮回吞噬！

    恐怖的吸力再次出现！

    并且对这群邪灵有着更强的拉扯力，

    无数的邪灵发出孤苦狼嚎般的惨叫被吸进旋涡之中，

    而天空中露娜纷纷撑起巨大的魔法盾牌，

    一个挨一个组合成将整个圣凡冈撒村包围起来的金色护盾！

    彻底封锁邪灵逃跑路线的同时，

    还向内同步收缩挤压漫天乱飞的邪灵生存空间。

    同时还有部分露娜变化出维山帝之剑，

    如同打棒球一样，

    将那些鬼哭乱叫的邪灵全部敲进轮回吞噬的旋涡之中。

    但就在这时，

    被魔法鞭捆成粽子的强尼突然全身冒气火焰，

    开始疯狂挣扎，

    不到一秒钟的时间火焰便将强尼全部包裹，

    魔法鞭瞬间断裂，

    随后便是一生炸响！

    轰

    伴随着爆炸声突然响起，

    恶灵骑士强尼布雷泽再次出现，

    虽然身上没有锁链也有没散弹枪，

    但他全身流动的地狱火本就是最好的武器！

    两手高举，

    一颗货车车头大小的巨型火球便出现在头顶，

    随后骷髅手臂一甩，

    火球急速飞去径直砸向正在释放轮回吞噬的王凯！

    轰

    漫天火焰升起火球轰然爆炸，

    却是因为接触到一面巨大的金色盾牌，

    露娜使用塞拉芬之盾将爆炸轻易挡下，

    而这时的邪灵已经越来越少！

第53章 来做我儿子吧（今日五更结束求银…

    “别想妨碍凯哥哥！”

    四个露娜团团将恶灵骑士包围，

    每个人均单手一甩发射出红色绸布，

    赛托拉克的深红锁链立刻围绕着恶灵骑士疯狂旋转，

    随后猛然收紧！

    便将恶灵骑士再次捆起来，

    顿时红色绸布爆发绞杀之力！

    巨大的力量下恶灵骑士的骨骼不断发出咯嘣咯嘣令人心悸的声音，

    而恶灵骑士疯狂爆发出地狱火，

    却无法像上次一样将困住他的绳索破坏掉，

    情况一时间僵持下来，

    天空之中的邪灵却已经剩余不到百位数。

    邪灵活动的空间被迅速挤压，

    当到达某个零界点，

    便再也无法抵抗迷雾旋涡的恐怖吸力，

    被一股脑的全部吸了进去。

    整个过程看起来似乎无比漫长，

    但实际上非常迅速，

    短短3秒钟的时间，

    1000条邪恶灵魂便全部被轮回吞噬吸收！

    天空迅速放晴，

    令人胆寒的鬼哭狼嚎声也消失不见，

    王凯一个鲤鱼打挺站起来迅速更换英雄模板，

    “露娜让开！”

    40米大刀再现，

    包裹恶灵骑士的红色绸布也在眨眼间消失，

    王凯开启所有增幅对着恶灵骑士的骷髅头一刀砍了下去！

    轰

    巨大的爆炸声响彻云霄，

    火焰径直冲上了几十米的高空，

    恶灵骑士竟然被一刀劈的原地爆炸直接升天，

    落地之后只剩下一块一块的碎骨。

    “敢对露娜动手，真是不知道死字怎么写！”

    王凯冷漠的看着燃烧的火焰，

    随后刚想抬脚离开，

    就见到无数的碎骨居然莫名的燃起火焰，

    随后全部缓缓漂浮起来，

    如同一枚枚火流星向着爆炸点的火焰奔去。

    “恶灵骑士是不死的。”

    老牛仔忽然不知从哪里出现，

    指着那团熊熊燃烧的火焰解释起来。

    “那是复仇之灵，据传是上帝制造，即使是墨菲斯托也无法杀死。”

    “是吗？我不信！”

    王凯冷淡的说道，

    随后对着那团熊熊燃烧的火焰一顿夏极霸砍，

    地面的裂缝是越来越宽越来越深，

    但那团火焰好似一点事都没有，

    片刻后便迅速收缩，

    重新融入到完好无损的骷髅骨架之内，

    恶灵骑士又出现了。

    王凯见状眉头一皱，

    举起大刀就要再劈下去！

    就在这时火焰急速回缩，

    燃火的骷髅又变回了强尼，

    向后一仰便倒在了坑里。

    “哼，这不是还有点效果吗。”

    王凯收回魔刃取消不灭魔躯，

    转头看向露娜，

    却发现她表情凝滞整个人像是被冻结了一样，

    而老牛仔同样如此，

    周围的时空仿佛在此刻停止，

    寂静的自己的心跳声都能够听到！

    “古一法师？”

    王凯戒备的问道，同时不灭魔躯立刻发动，天使铠甲覆盖全身，

    后羿的体验卡也已经扣在手心，只要有不对劲的地方便能迅速使用。

    “你很不错，比我那不成器的儿子要强的多。”

    苍老的声音忽然从身后出现，

    王凯想也没想便火力全开转头一刀劈下！

    叮

    像是劈在了金属上，

    巨大的魔刃竟然被一根苍老的手指抵住！

    王凯顿时瞳孔一缩，

    心中震撼之情难以言表！

    他这可是真实伤害的一刀！

    居然会被这样轻易挡住！

    “真是锋利的武器。”

    手指弯曲一弹，

    铛

    声音十分清脆，

    但巨大的青色魔刃却在不停的剧烈摇晃，

    王凯单手几乎要握不住！

    只能双手紧握随后一把插进地底！

    轰！！

    地面瞬间如同蛛网一般向着四周爆裂开来，

    从魔刃的方向延伸出十几条一掌宽的大裂缝，

    而这仅仅只是刚才那一弹力量的余波罢了！

    “墨菲斯托！”

    王凯冷眼抬头观看眼前面相十分普通的白发老者，

    对方眼神深邃，

    仿佛装进了宇宙洪荒，世间万物，

    站在那里自有一股冠绝天下的气势！

    身体像是一个黑洞，

    将他身边的光线都给吸走了不少。

    脚下的大地如同被墨水浸染，

    慢慢被侵蚀干裂。

    而周围的空气已经是冰点以下，

    王凯每呼吸一次，

    都会出现肉眼可见的白色雾气。

    “我很欣赏你，凯。”

    墨菲斯托脸色平淡，

    看了一眼快要埋进坑里的强尼，

    直接说出了恶魔的诱惑。

    “成为我的儿子吧，我会赠予你现在十倍的力量，这处人间界同样送给你！”

    王凯：？？？

    我

    忍耐！冷静！

    王凯深吸一口气，

    强行按压下剧烈波动的情绪，

    冷漠问道：“为什么？我可是刚杀了你的儿子。”

    “不过是个废物罢了，这样的废物我随时可以再制作出来！但像你这样有潜力的人，却是世间稀有。”

    墨菲斯托双眼直勾勾的看着王凯，

    像是见到了稀世珍品，

    各种奇异的能力，

    以及轻易秒杀巫心魔的实力，

    无不告诉墨菲斯托这是一个值得投资拉拢的潜力股。

    “成为我的儿子，我可以帮你实现任何愿望！实力、权利、金钱、异性，任何你想要的，包括这颗星球，就都是你的了！”

    墨菲斯托的声音仿佛带有魔力，

    放大了王凯内心的所有欲望，

    一时间脑海中升起无数幻觉，

    超凡的实力征服一个又一个世界！

    成为数个星球、星系的主宰者！

    他想干什么就干什么！

    随心所欲无所顾忌，

    彻底释放心中最大程度的恶念！

    这次的幻觉没有被人掐断，

    王凯完整看完了所有绅士画面，

    闭起眼睛深吸一口气，

    睁眼后对着墨菲斯托微微一笑。

    “这样的生活，你真的能让我享受到？”

    “嗯这是当然。”

    墨菲斯托同样报以微笑，仿佛已经胜券在握。

    “但是我拒绝！”

    “什么！”墨菲斯托惊讶的问道，

    “但是我拒绝！”

    “我王凯最喜欢的事之一，就是对自以为已经掌握绝对优势，认为自己提出的要求不容置疑的家伙说n！”

    王凯冷冷一笑，

    随后对着天空大喊！

    “至尊法师救我！”

    刹那间天地变色，周围的空间一变再变，仿佛陷入了万花筒世界一般，王凯立刻明白他已经进入了镜像次元！

    古一身穿黄色战斗长袍，

    带着阿戈摩托之眼从天空缓缓降落，

    额头的多玛姆印记已经出现，

    显然为了应对这场大战，

    她会不惜从黑暗空间汲取力量！

    作者题外话：求银票啊，爆更大赛伊文想拿个20名，这样就有500大洋每餐能加一颗蛋了，求求各位大佬赏点银票啊！

第54章 这事还没有结束

    “你果然经受住了诱惑。”

    古一背对王凯说道，

    她心中对此十分满意，

    有这两人在，她退休后完全可以当甩手掌柜去找寻自己想要的生活。

    而王凯则咧嘴一笑，

    “相比起当儿子，我更喜欢当别人爹。”

    他不是经受住了诱惑，

    而是这个程度的诱惑太低了，

    不用墨菲斯托的帮助他也可以达到那种实力，

    甚至会更加强大！

    而且在环境中如同身临其境，

    他也是在绅士完后，一切都索然无趣才脱离了幻境。

    “撒旦，我们还要继续无意义的战斗吗？”

    古一露出微笑，

    双手一前一后张开，

    胸口的阿戈摩托之眼散发出绿色光芒，

    绿色的环形魔咒在手心浮现，

    王凯见状心情激动，

    这一上来就开大招啊！

    要见识到古一特效全开的战斗画面了吗？

    但墨菲斯托却摇摇头，

    “不用了，你的实力我很清楚。”

    “我们不会有结果的。”

    说完这句略有歧义的话，

    墨菲斯托深深地看了一眼王凯，

    背后顿时出现一扇漆黑无比，反射不出任何光线的大门，

    门的边框是骷髅与血肉组合而成的，

    给人以无比邪恶的感觉。

    而墨菲斯托转身走进黑门消失，

    地狱之王也就此离开。

    “他就这样离开了？我怎么感觉这事还没完呢。”

    王凯走到古一身后问道，

    “这是开始的结束，但却不是结束的开始。”

    古一摇摇头说了两句颇有哲理的话，

    随后转身看向王凯，

    “有些事我能告诉你，但有些事绝不能说，否则未来会更加不可控。”

    “希望你能理解。”

    王凯似懂非懂，但还是点了点头。

    正如电影中奇异博士经过古一之死才坚定了走上法师守护地球之路，

    一旦这其中有一点变化，

    奇异博士都有可能消失。

    也许是专心开车没有出车祸，

    又也许是来到卡玛泰姬的路上被几个混混捅死。

    王凯现在就是变相的在走奇异博士的道路，

    她不能出声提醒接下来会遇到什么困难，

    否则那个最佳结局就会消失，

    这不是古一希望看到的。

    离开镜像次元，

    外面还是时间停止的样子，

    古一双手转动，

    原本固定不动的绿色符文开始缓缓旋转，

    周围的时间也好似开始流动，

    像是慢放转向正常倍速，

    一切又恢复正常。

    “真是神奇，古一法师你为什么不用它将墨菲斯托老死呢？”

    王凯转头望向古一，

    却发现人已经离开，

    露娜取消艾克恩之形从空中飞下来，

    看着王凯脚下崩碎的地面十分惊讶，

    “奇怪，刚才这里还好好的，怎么一眨眼的功夫就碎成这样了？”

    王凯瞄了一眼，

    并不想过多解释便直接将话题扯走，

    随后对着老牛仔指了指坑里的强尼，

    “好好教教他控制那股力量吧。”

    说完便与露娜一同离开，

    也没有解释他的身份，

    而老牛仔来到深坑前看着躺在里面强尼，

    职业本能下竟然很想拿铲子将这个坑给填上。

    “能否依靠自己的意志摆脱地狱之王的控制，就看你自己了。”

    蹲子将强尼拍醒，

    两人走向了回归墓园的道路。

    一周后的清晨，

    露娜日常送歌利亚与幽灵女前往旧金山，

    量子通道的建造工作目前已经正式开始，

    与电影中相同，

    地点就在皮姆博士购买的一栋大楼内，

    这栋大楼可大可小，

    危急时刻还能当做行李箱直接拉走，

    十分方便并且隐蔽。

    而今天，

    这里的工作是从一声尖叫开始的。

    “啊啊啊”

    “大大蚂蚁！”

    露娜急忙躲在歌利亚身后，

    看着和大型犬差不多的蚂蚁只觉得汗毛都要竖起来，

    狰狞的口器，

    嘴边两个锋利的大钳子，

    布满尖刺的体毛，

    还有那六条粗壮的肢体，

    露娜还以为看到了噩梦里的怪物！

    “这只是蚂蚁，露娜你怎么会害怕蚂蚁的？”

    霍普嬉笑着从门外走进来，

    路过大蚂蚁身旁还摸了摸。

    “小的当然不怕，可是这个也太大了！简直和从恐怖电影里钻出来的一样。”

    露娜拍了拍胸口，

    引得身旁的幽灵女艾娃是哈哈大笑，

    “你会飞会用魔法，居然会怕这些虫子，这可真是少见。”

    “哼哼那是你们没有童年阴影，如果你们小时候经历过肯定和我一样。”

    露娜嘟嘴说道，

    看着大蚂蚁还是觉得心底发寒。

    霍普则微微一笑，

    指着大蚂蚁解释起来。

    “这些蚂蚁都是我们的工人，我和父亲通过耳边的控制器给他们下达指令，这挺好玩的，也许你可以试试。”

    正当霍普要将控制器给露娜看时，

    皮姆博士雷厉风行的走了进来，

    为几人迅速安排任务，

    霍普只好送给露娜一个歉意的眼神。

    “好了好了，都迅速开始工作！”

    “小姑娘你也离开这里，不要捣乱降低他们的工作效率。”

    皮姆博士直来直去说话带刺，

    露娜见状只好扮了个鬼脸，

    对皮姆博士吐了吐舌头。

    正当露娜开启传送门，

    在实验室内却突然响起了陌生的第六人声音。

    “真是有意思的实验结果。”

    墨菲斯托突然现身，

    看着大蚂蚁十分感兴趣，

    伸手一指发射出一道黑色光波，

    黑色大蚂蚁瞬间变得更加巨大！

    并且全身都开始突出狰狞的骨刺，

    犹如一头地狱的野兽，

    竟然张嘴发出恐怖的嚎叫！

    吼！！

    “出去玩吧。”

    墨菲斯托一甩手蚂蚁兽竟然从原地消失，

    不知被传送到了哪里。

    而五人看着这一切心中无比震惊，

    他们都没有见过墨菲斯托，

    自然也不认识眼前的人。

    “你是什么人！”

    歌利亚率先走到所有人面前一脸戒备。

    而墨菲斯托转身看了看五人，

    随后便将目光聚焦到露娜身上。

    “跟我走一趟吧。”

    话音刚落便伸出发射出五道乌色光波，

    几人瞬间被控制住动弹不得。

    “想要找回她，就让凯前往地狱来找我！”

    墨菲斯托走上前抓住露娜的手臂，

    却在突然间被一股莫名的力量弹了出去！

    一个虚幻的金色符文正方体在露娜身体上突然出现，

    不停地变化大小，

    将她团团保护了起来。

第55章 经典反派行为

    “竟然布置了防护魔咒。”

    墨菲斯托略有惊讶的看着不断变化的金色正方体，

    同时双目一凝，

    眼球立刻变得漆黑如墨，

    双手同时虚握反向一扯！

    砰砰砰！

    露娜身上的金色正方体顿时不断闪亮出金色火花，

    开始在原地不断颤抖，

    像是在抵抗某种力量。

    而她背后的墙壁、身下的底板，

    在一瞬间竟然如同破布般被撕开！

    如同一个庞大的伤口！

    并且不断的向外扩大，

    眨眼间整栋大楼都被一分为二！

    如同张开的剪刀一样分为了形，

    像是一条无比狰狞恐怖的伤口！

    大楼内的所有灯光瞬间全部熄灭，

    只亮起闪烁着红光的警报灯，

    在阴暗的红光下，

    众人隐隐看到若隐若现的墨菲斯托真身，

    那是头上长着如同王冠一样的弯曲牛角，

    上面还燃烧着熊熊火焰，

    全身红皮身躯强壮高大的地狱恶魔！

    而皮姆博士几人看着这一切，震惊得眼珠子都快要瞪出来！

    “不愧是你，至尊法师。”

    墨菲斯托微微一笑，

    似乎对这个结果并有多少意外，

    “虽然我带不走她，但我有的是办法让凯心甘情愿的当我的儿子。”

    说话间墨菲斯托双手合在胸前，

    丝丝黑气在手心凝聚，

    逐渐变化为了如同狼一样的动物，

    正是露娜体内的原始恶魔野兽。

    墨菲斯托看着野兽笑而不语，

    双手十指微动，

    黑雾状的野兽开始缓缓变形，

    几乎呼吸间就转而形成了一个人形虚影，

    这个虚影胸前挺立，头上长角，背后还有着蝙蝠一样的翅膀，长长的尾巴末端带有心形尖刺。

    墨菲斯托见状露出异样的笑容，

    手中虚影立刻消散，

    而露娜则立刻感觉无比痛苦，

    身体里像是有着灼热的岩浆，

    在她的五脏六腑翻江倒海，

    不断的左冲右撞，

    不到几秒钟她就晕了过去。

    “既然带不走她，那就带走你们吧。”

    墨菲斯托一招手霍普与幽灵女立刻悬浮着向他飘去，

    两人纵然再怎么挣扎，

    在无法说出一句话或是挣脱魔法束缚。

    眨眼间通往地狱的大门打开，

    两位父亲就这么眼睁睁的看着女儿消失在自己眼前。

    地狱之王离开后束缚他们的魔法便消失了。

    歌利亚与皮姆博士一时间无比愤怒！

    亲眼看着女儿被人绑走，

    让他们恨不得手撕了墨菲斯托！

    “叫凯过来！”

    “这事情肯定和他有关！”

    一分钟后，

    王凯传送到被撕裂的大楼外看着这一切目光凌冽。

    这事果然没有结束！

    皮姆博士、歌利亚带着昏迷的露娜已经在外面等他，

    只见皮姆博士手中遥控器一按，

    这栋楼瞬间缩小，

    但却没有变回小行李箱，

    而是直接缩小成了一堆建筑垃圾。

    处理完事故现场省的警察找上门，

    皮姆博士吹胡子瞪眼，

    上前一把抓住王凯的衣领质问道：“那家伙到底是什么人！”

    “都是因为你我的女儿才会被他抓走！”

    歌利亚见状立刻上前将皮姆博士拉开，

    相比脾气暴躁的皮姆博士他就理智的多了。

    知道想要救人肯定还要靠王凯。

    “那是地狱之王墨菲斯托！”

    王凯冷声回道，

    用脚指头想都知道这是墨菲斯托发动反派专属技能。

    绑架女友或和你有关的人，

    逼迫你前去和他见面。

    原以为墨菲斯托这样逼格高到天际的魔王不屑于使用，

    没想到几天的时间他就杀了一个回马枪。

    “地狱？”

    皮姆博士和歌利亚双双满脑子问号，

    王凯只好简单介绍了一番地狱和墨菲斯托这个魔王，

    两人听后瞪大了双眼半天没能反应过来。

    “这么说霍普和艾娃都被抓去了地狱？”

    “这岂不是宣判了他们的死亡！”

    西方传统观念进了地狱就和进了阴曹地府一样，

    这种情况下肯定是不能活着回来了，

    两位老父亲一时间难以接受这样的事，

    呆立在原地不知所措。

    “不，如果能快点将他们救出来，那么一切还来的及。”

    王凯沉声说道，

    无论出于那个理由他都有去救人的必要。

    而且地狱说到底也只不过是另一个空间罢了，

    那里虽然不适合人类生存，

    但短时间内应该没问题，

    更何况她们在墨菲斯托身旁，

    地狱之王总不至于连这点庇护手段都没有。

    “我会去救出霍普与艾娃的，我向你们保证。”

    将两人的情绪安定下来，

    王凯这才上前查看露娜的情况，

    不知为何，

    现在看向她总有一种莫名的感觉，

    向两人询问一番事情发生的经过，

    王凯立刻意识到露娜肯定被墨菲斯托做了手脚，

    拿出手机立刻给古一打了电话卡玛泰姬不是原始森林，有网络有通讯

    片刻后一道传送门便在身边出现。

    王凯抱起露娜转头对皮姆博士与歌利亚说道，

    “你们立刻去制作皮姆粒子，能做多少做多少，我救人有大用！”

    随后便径直走进传送门，

    而两名老父亲相视一眼，

    便立刻动身前去制作了。

    木已成舟，他们唯有相信王凯能够深入地狱将女儿救出来！

    卡玛泰姬，

    古一将昏迷的露娜唤醒，

    瞬间王凯那股异样的感觉就更明显了。

    “古一法师，露娜她怎么了？”

    “我怎么有种有种很特殊的感觉。”

    在王凯眼里，露娜此时好像要占据他全部的心扉，将他的心神都快要勾引过去。

    古一嘴角扬起笑容，

    双手转动，

    露娜体内的金色正方体封印立刻浮现，

    但里面镇压的已经不是如同狼一样的野兽，

    而是一个仿佛要将男人魂魄都要勾去的人形生物。

    “你听说过魅魔吗？凯。”

    “沃特发？”

    王凯瞬间瞪大了双眼，

    露出极为绅士的目光，

    古一却在下一秒便将封印隐去，

    让王凯瞬间极为不爽。

    “咳咳，古一法师说的是西方传说中的那种生物？”

    王凯尴尬的问道，

    “没错，魅魔对男性有着天然的吸引力。”

    “意志不坚定的话很容易被迷惑无法自拔。”

    “墨菲斯托送给你的既是恶魔的诱惑，也是让你不得不去亲自找他解除的陷阱。”

第56章 送给地狱的大礼物！

    听完古一的话王凯瞬间不淡定了，

    也就是说露娜现在相当于体内封印了一只魅魔，

    结果导致男性看她都会不由自主的被吸引，

    这可真是够操蛋的！

    “墨菲斯托为什么总缠着我，难不成他喜欢男的。”

    王凯充满恶意的问道，

    古一却微笑着摇摇头，

    “不，不是喜欢男人，而是喜欢你。”

    嘶王凯瞬间倒吸一口冷气，

    这未免有点恐怖吧！

    还好下一秒古一就解释起来，

    让他的心总算放了下来。

    “首先你的实力非常强，潜力也很高，为他所用可以征服更多的世界。”

    “其次是因为你灵魂的问题，一个吃惯了寡淡无味的土豆与面包的人，突然看到一桌子满汉全席！这个诱惑可太大了！”

    古一点到为止没有戳破，

    王凯却瞬间明白！

    他是魂穿过来的！

    又带着系统，所以灵魂和这个宇宙的人不太一样。

    好似羊群中混进一只哈士奇，

    一眼就看出了他清晰脱俗与众不同，

    难怪墨菲斯托如此念念不忘。

    “所以他的想法就是把我当甘蔗。”

    “用的时候能拄着，不用了咔嚓咔嚓几口就将灵魂榨干，只剩下看都不看的残破之躯。”

    王凯双眼眯起，

    这个墨菲斯托可真是打的好算盘，

    不仅要他的人，

    还要他的灵魂！

    “你能看清他的真实意图就好。”

    “封印已经加固，除了显露出对男性的吸引力外，露娜不会有任何异常。”

    古一施展魔法，

    金色咒文在露娜面前一晃，

    原本呆滞的眼神立刻灵动起来，

    露娜一脸疑惑的看着周围，

    先是对古一行礼，

    随后又对王凯问道：“凯哥哥是你救了我吗？”

    “那个邪恶老头呢？”

    “不，是古一法师的防护魔法救了你。”

    王凯将事件迅速的说了一遍，

    露娜听后心中一颤，

    没想到两位姐姐居然代替她被抓走了，

    顿时眼中便浮现泪光。

    “凯哥哥一定要救出两位姐姐啊”

    “放心，这是当然的！”

    “我不仅要救人，还要送给地狱一份大礼！”

    地狱中的诸多邪恶生物都有一个弱点，

    那就是不能见到阳光，

    高阶恶魔虽然可以克服这个弱点，

    但也会让他们觉得不舒服。

    而王凯，

    就是要让整个地狱都感觉到不舒服！

    他要将一颗空前绝后的人造太阳扔到地狱里！

    让墨菲斯托！

    让所有邪恶生物！

    全部沐浴在太阳的光辉下，

    好好晒晒日光浴，

    随后在太阳之下化为灰烬！

    “古一法师能否帮我打开通往地狱的大门？”王凯向古一问道，

    “可以，但是我不能离开地球，这里还需要我来守护。”

    言外之意就是不能帮忙打架了，

    这一点王凯早有预料，

    毕竟至尊法师的职责是守护地球不能乱跑，

    而且如果她真的帮忙动手，

    极容易引起两个世界的战争，

    那样的行为实在太过冒险。

    “嗯，这个我明白，只要帮我开门就够了。”

    王凯与露娜拜谢古一，

    随后便离开了卡玛泰姬回到纽约。

    制造一个能够携带的人造太阳炸弹可不容易，

    因此王凯将有关人员全部请到了自己家中，

    皮姆博士、暂时取下机械臂的章鱼博士、歌利亚、还有钢铁侠托尼，

    先介绍一番了解两大主角，

    人造太阳与皮姆粒子的功能，

    随后讨论的问题只有一个，

    那就是如何在最短时间将人造太阳装置变成超级炸弹！

    然后还可以缩小到让王凯装下。

    “真的要这么做吗？”

    “我研究人造太阳为的是获取无尽的能源，而不是制作炸弹啊！”

    章鱼博士颇为无奈，

    而托尼见状却还添油加醋挖苦，

    “就是奥斯本集团实验的那个人造太阳？听说差点炸了一整个街区。”

    皮姆博士本来就和斯塔克家族的人不对付，

    见到一脸欠揍的托尼更是火上浇油！

    上前一把抓住托尼的衣领脸上写满了愤怒！

    “斯塔克家族的小偷！你有资格评论别人吗！”

    一时间皮姆博士与托尼是针锋相对，

    歌利亚去劝说都没有用。

    眼看两人都要打起来，

    王凯皱眉直接喊道：“够了！”

    “你还想不想救自己的女儿了！”

    这话一出，

    皮姆博士才放开了托尼的衣领，

    但脸上还是愤恨难平。

    “不用他我也能做出可以缩小的人造太阳，斯塔克家族就没有一个好人。”

    “哼哼，如果你是说我的混蛋父亲那我同意，但你将我也加上我是绝不赞同。”

    托尼不服输的回了一句，

    两人武斗完开始文斗，

    王凯却不想让他们继续互怼下去。

    “够了！皮姆博士你每废话一句就会让你女儿多一分危险。”

    “都安静下来想想怎么做这个炸弹！”

    “我需要他在地狱炸响！”

    “然后形成太阳威慑，这样才有可能让以后的麻烦少一点。”

    皮姆博士这才停下碎碎念，

    四人终于开始商议怎么制作出王凯需要的人造太阳炸弹。

    由于技术都是现成的，

    并且四个人都是各个领域的天才，

    托尼更是全才，

    不到半个小时便决定了炸弹的模型、建造、以及相关技术。

    全封闭结构的正方体内部套着人造太阳，

    由六个小型方舟反应堆提供初始电能，

    并且负责将人造太阳的能量推动到巅峰！

    内部自带机械臂爪控制反应，

    同时缩小功能也会安装在上面，

    到时候便可以让王凯带着去炸地狱了。

    “你们负责制作，我只想知道将这颗氚元素放大再制作的人造太阳有多大的威力。”

    王凯拿出那颗从诺曼手里得到的氚元素球，

    几个天才略微一估算，

    很快就有了答案。

    “人造太阳越大，那么爆炸后的威力会成指数倍增。”

    “如果将氚元素放大到足球大小，那么预计会有六个大伊万！”

    大伊万，又称沙皇炸弹，是冷战期间苏联制作的人类历史上最强大的炸弹，

    威力是广岛和长崎那两颗的3000倍以上！

    六个大伊万，

    这已经无法形容了！

    远超人类制造的核武器威力！

    “好，那就这样制作吧！”

第57章 进入地狱

    不用王凯多说，

    皮姆博士与歌利亚这两个老父亲自会加紧建造，

    预计用不了几天的时间应该就能完成。

    到时候就可以敲开地狱大门送温暖！

    送走四名科学家，

    王凯没有犹豫直接进行抽奖。

    “系统，我要抽奖，五连抽。”

    “叮，消耗1000签到点，开始进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统装备栏。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，谢谢惠顾4！”

    “这就没了！”

    “系统你没搞错吧！”

    这个结果看得王凯简直要吐血，

    他一个欧神什么时候变非酋了！

    “系统绝不会犯错，建议宿主好好看看，眼睛不需要可以捐了哦。”

    这不就是在讽刺他眼瞎了吗！

    王凯脸色一黑只能无奈接受。

    人的运气有时好有时坏，

    几天前他不信，现在他信了！

    墨菲斯托一直缠着他，

    露娜更是被搞了个魅魔附体，

    两个关键人物被绑走，

    复活父母的寄托量子通道建设停下，

    真是倒霉透顶了！

    “凯哥哥你怎么了？不舒服吗？”

    露娜从隐身状态现身，

    看到王凯的样子急忙问道，

    “不，我没事，倒是你没有怪我吧。”

    现在的露娜时时刻刻都在散发着一股对异性的吸引力，

    托尼这个老sp，

    花花公子，

    一见到估计连路都不会走了，

    肯定没有心思静下心来研究人造太阳炸弹，

    至于其他人都是有家室的，

    但王凯也不能赌他们意志足够坚定，

    无奈之下只能出此下策。

    “怎么会能，凯哥哥为我做了那么多事，这点小事我根本没放在心上。”

    露娜灿烂一笑，

    好似艳丽的花朵绽放，

    美的想让人上前猛嗅把玩。

    王凯见状是眼皮直跳，

    这就是魅魔附体吗？

    简直就是在时时刻刻考验你是不是正人君子。

    这谁顶得住啊！

    “咳咳，你用下镜像次元，让我进去测试下现在的实力。”

    镜像次元内，

    王凯开启不灭魔躯再次来到斯塔克大厦上空，

    普普通通的一刀，

    没有开启任何增幅，

    金色刀气从天儿降径直插入大厦之内！

    王凯感觉没有受到任何阻碍，

    就像是在切豆腐，

    一刀劈下直至刀气消失，

    断裂的层数足足有近50层！

    比上次多了近20层。

    “真实伤害体现在建筑上居然会是这样子。”

    王凯略有惊讶，

    简单讲就是现在更加锋利了，

    如果再遇到浩克，

    增幅全开一定能卸下他一条胳膊！

    再看刚才抽奖获得的唯一物品，

    系统装备栏。

    在游戏中这东西就是玩家买来装备放置的格子，最多六件。

    但在现实里，

    王凯抽到了无尽战刃就得拿在手里！

    抽到急速战靴就得穿在脚上，

    有了帽子也得带上。

    否则都是吃不到加成的。

    但现在好了，一股脑扔进装备栏就可以获得装备的属性。

    于是王凯将不方便拿在手里或穿在身上的装备直接放进了装备栏。

    急速战靴、无尽战刃、鼓舞之盾。

    假三件套成型！

    换成奥斯本集团大楼，

    一刀劈下！

    效果立竿见影，被斩断的楼层又增加了10层。

    “系统，如果我更换英雄模板，装备栏会消失吗？”

    “并不会，宿主只要记得调整装备就好。”

    “那可真是太好了。”

    王凯微微一笑，

    终于不用担心六神装了手却不够用，

    拿不了无尽宗师破军三件套。

    四天后，

    几乎不眠不休的皮姆博士几人终于将人造太阳炸弹完成，

    这是一个长宽高均超过十五米的巨型四方盒子，

    每一个面的中心都镶嵌着小型方舟反应堆，

    整体成井字形布置，

    将里面的人造太阳牢牢的锁在里面。

    十二条棱上镶嵌着红色的皮姆粒子试管，

    最多可以缩小到魔方大小，

    拿在手心如同一个科幻般的玩具，

    但却是极为危险可怕的玩具！

    如果在纽约爆炸毫无疑问的将会让这座城市彻底消失！

    “只有三天时间，这个装置只能维持人造太阳三天。”

    “时间一旦超过随时爆炸的可能性就超过95！”

    托尼一脸严肃的说道，

    虽然他看不惯皮姆博士，

    但也不希望王凯这个三翻四次救了自己命的家伙去送死，

    那毕竟是地狱！

    是西方谈之色变的地方，

    王凯现在居然要去那里面救人！

    除了让托尼感到震撼，

    就是由衷的敬佩！

    “三天？足够了！”

    王凯咧嘴一笑继续问道：“如果我要提前引爆他怎么做？”

    “很简单，你砍它一刀就好。”

    托尼开了一个玩笑，

    拍了拍王凯肩膀便自顾自的离开了。

    章鱼博士同样告辞，

    和托尼这个绝世天才合作的日子让他收获颇丰，

    原本只能维持30秒的人造太阳现在已经到达了三天，

    现在的他已经感觉到永久稳定的人造太阳向他招手。

    “如果你救回我女儿，那么皮姆粒子的技术我可以交给你。”

    皮姆博士没有那么多煽情的话，

    直接以利相诱，

    但能够将视为生命的皮姆粒子技术交出去，

    就足以见得女儿在他心中的比重要比这项技术高多了。

    “那好，一言为定。”

    王凯嘴角扬起笑容，

    和歌利亚两手相握随后传送离开。

    卡玛泰姬，

    古一身穿黄色长袍已经准备就绪，

    三人此时正处在镜像次元之中，

    从这里进入地狱，

    不用担心另一个世界的病菌病毒之类的东西泄露过来危害现实世界。

    王凯亲吻露娜额头告别，

    古一额头显露出多玛姆印记，

    借用黑暗空间那强大的力量！

    在并非两界相通之时也能强行开启传送门！

    没有那么多花里胡哨，

    古一口念咒语单手一点，

    王凯似乎听到了麻布撕裂开的声音，

    只见面前突然出现一个横向的黑色丰字，

    当这个字慢慢变粗，

    竟然从字体中飘出一缕缕黑雾，

    一股腐烂的臭味立刻冲入鼻子，

    眨眼间一个黑色空洞便出现在了王凯面前。

    “进去吧，另一边就是地狱维度，当你想要出来了就大喊我的名字。”

    “好！”

    王凯召唤蓝色的魔道铠甲附体，

    脚下生风一步便跨入到黑色空洞之内，

    随后感觉到的便是一股强大的吸力，

    将他拉入到更深层次的黑暗里。

第58章 地狱（今日五更结束求银票）

    地狱，

    一片荒凉、毫无生机的灰暗之地，

    天空之中遍布阴沉低垂的乌黑云层，

    如同一块脏兮兮的破抹布，

    遮盖着所有的一切。

    这里没有野草，没有树木，连一丁点植物都没有，

    看不到一点绿色，

    因为植物的绿色代表着希望，

    而在地狱，希望这个概念就是不存在的。

    灰色为主调的世界中，

    今天忽然降临下一位不速之客，

    王凯从天空中的乌黑云层中急速破出，

    看着这新奇的世界景观不由得十分好奇。

    身体还未落地，

    便已经切换为金属风暴形态停留在半空中。

    “叮，检测到宿主位于隐藏签到地点地狱维度，开始进行签到。”

    “签到倒计时9分59秒。”

    这算是否极泰来了吗？

    王凯会心一笑，

    刚来就有签到点拿，

    而且还是1000点。

    这可真是转运了。

    再看四周，即使他就停留在云层之下，却也见不到任何像是宫殿、村落、祭坛之类的东西。

    地狱无比广阔，

    远处似乎能瞧见几座山峰，

    但除此之外看不到任何活物，

    连死亡后坠入这里的灵魂也看不到。

    “古一法师不会随便在哪个地方开的传送门吧。”

    王凯心中碎碎念，

    立即使用统御战场，

    想要传送到幽灵女身边，

    但是技能图标却显示灰色，

    也不知是距离不够还是其他原因。

    拿出那张黄金射手座体验卡，

    想了想还是先放下，

    转而掏出如同魔方一样的人造太阳装置，

    太阳的光辉瞬间照亮了四周，

    带给王凯温暖的感觉，

    也驱散了那毫无希望的灰色。

    太阳会照常升起，

    这在人间界是人尽皆知的事情，

    它同样代表了希望，

    是地狱中绝不可能看到的东西。

    “这样应该能够吸引到一些恶魔来问路了。”

    王凯抓紧人造太阳装置，

    看了一眼遥远的山峰，

    脚下喷射出蓝色等离子火焰，

    几个呼吸之间便临近音速，

    身后出现一层浅色白雾的尖坠，

    伴随着一声响彻云霄的轰鸣，

    王凯破开音障继续向着远方飞去，

    如同一颗穿梭在天际的流星，

    即使相隔几十公里之外也能清楚看到。

    两个小时后，

    他来到群山之间，

    竟然在这里意外见到了生命活动的迹象。

    那是如同狼一样的生物，

    只不过足足有小牛犊子般大小，

    与手和会的原始恶魔野兽几乎长得一模一样，

    狰狞丑陋，无比凶残。

    远远望见天空中的那点亮光便从很远处追逐而来，见到金属风暴后立刻开始狂吠。

    和古一说的差不多，

    就是如同野狗一样的大型犬。

    王凯驾驶金属风暴机甲急速飞下一脚便踢死一只，

    但这些野兽却毫不知恐惧为何物，

    纷纷上前撕咬攻击，

    王凯只好全部踢死。

    “墨菲斯托创造的东西，那么距离他应该很近了。”

    金属风暴低头查看，

    收起人造太阳装置，

    顺着野兽的脚步追踪而去，

    很快就来到了群山之中最高的一座山峰，

    在山峰的最高点上，

    端坐着一座灰蒙蒙的城市！

    中心是如同金字塔般的高耸建筑，

    应该就是墨菲斯托的宫殿，

    与灰暗的城市不同，

    这座宫殿的外表是鲜艳的红色，

    第一眼看上去就觉得邪恶至极！

    离近了仿佛能听到厉鬼嚎叫，

    闻到腥臭的气味，

    毫无疑问，那红色绝非天然颜料涂抹，而是血液泼洒而成！

    “找到了。”

    王凯缓缓降落，

    更换英雄模板使用不灭魔躯，

    此时统御战场的技能图标终于亮了起来，

    手中扣紧后羿体验卡，

    随后隐去身形，

    紧接着才开始进行传送！

    身旁浮现出两道相互缠绕旋转的浅白色薄纱，

    闭起眼睛脑海中潜意思选择幽灵女，

    22秒后吟唱结束原地消失，

    再一睁眼已经到达了一处阴暗的房间内。

    幽灵女察觉到了身上突然出现的护盾，

    但是却并没有惊慌失措大喊大叫，

    两人十分默契的在床上等待未知的事物降临。

    “外面有守卫吗？”

    熟悉的声音忽然静悄悄的出现在两人耳边，

    幽灵女与霍普顿时无比激动！

    没想到居然真的有人来到地狱拯救她们！

    “这座神殿除了墨菲斯托自己几乎没有人居住，你可以现身的。”

    看管她们哪里需要守卫，

    地狱就是最好的监牢，

    每一个恶魔都是狱卒，

    这座墨菲斯托神殿却是最好的庇护所，

    一旦离开这里，

    城市内的无数低阶恶魔们不出五秒就能将她们吞噬的渣都不剩！

    既然幽灵女和霍普这样说，

    王凯取消隐形显露出金色的庄严天使铠甲，

    直接对着头顶天花板喊道：“古一法师！接我们回去！”

    等待片刻没有任何反应，

    王凯立刻皱起眉头，

    古一没理由骗他，

    那么肯定是出在这座金字塔上了。

    “这你居然就是那个天使！”

    霍普震惊的问道，

    她还是第一次见到王凯的这个皮肤。

    王凯平淡的嗯了一声，

    看了看房门，却转身来到有窗户的墙边，

    凝聚巨大的青色魔刃，

    上面浮现朦朦胧胧的红色光雾，

    随后对着墙壁一刀砍了上去！

    轰

    墙壁直接炸裂，

    一扇比牢房门还要大的出口出现了，

    三人迅速从里面逃出来，

    来到了一处走廊之中，

    幽灵女看了看四周立刻指向右侧，

    “那边最近！”

    “不，这边最近。”

    刹那间刀光再起！

    伴随着一声响彻城市的炸响，

    王凯又一刀砍出了通道，

    而幽灵女和霍普急忙来到王凯身后躲避碎石，

    当烟尘被寒风吹散，

    阴沉的光芒照进通道之内，

    三人已经能够看到外面的城市！

    “我说这样最快吧。”

    王凯淡淡一笑，

    立刻从缺口中走出去，

    但是下一秒笑容便瞬间凝滞！

    墨菲斯托不知何时出现在缺口之前，

    将王凯与两女离开的路直接挡住，

    仿佛早已预料他会从这里出来。

    “为了这两个女人你居然真的来了，说吧，是主动成为我的儿子，我的部下。”

    “还是让我逼你这样子做呢？”

    墨菲斯托双眼瞬间如同灯泡一样红亮，

    磅礴的气势如同泰山压顶般袭来，

    王凯瞬间捏碎黄金射手座后羿体验卡！

第59章 后羿射日！

    刹那间王凯化作一团耀眼的金光照亮了整座城市！

    比墨菲斯托还要强盛的气势向外席卷而去，

    连地狱之王都眯起眼睛。

    感受着金色光芒之中不断飙升的力量，

    瞬间对着金光双手相向猛地一拍！

    轰！！

    金光之处瞬间炸裂！

    如同火山爆发一般，

    无数的碎石砖块抛向天空，

    现场弥漫起浓厚的硫磺味，

    惊天动地的巨响响彻云霄，

    墨菲斯托的神殿在他的一巴掌下瞬间消失了四分之一！

    而在爆炸原点金色光芒早已消逝！

    “黄金圣斗士的意志，坚不可摧！”

    城市高空之上，

    王凯全身被金色铠甲包围，

    背后的金色羽翼缓缓煽动，

    双手一左一右将幽灵女与霍普抱起，

    俯视下方的墨菲斯托已经没有丝毫惧意！

    “古一法师！”

    王凯对着天际大喊，

    这次终于有了回应，

    冥冥之中立刻感觉到那遮蔽整个天空的浓厚阴云被开了一个圆洞，

    一道不同于这个世界的光芒照射下来，

    即使相隔万里，

    王凯还是依靠现在的力量抬起头一眼就看到了那个熟悉的光头，

    古一那张脸占满了整个圆洞。

    “给我接住她们！”

    双手手臂向后微仰，

    幽灵女和霍普立刻感觉到似乎要有不好的事情即将发生！

    “喂！等等！”

    然而没有等等，

    下一瞬间，

    她们两人就被王凯直接扔向天空！

    速度如同离弦之箭眨眼间便已到远方！

    而急速飞行出现的强大气流一股脑的全部拍在他们脸上，

    将她们的脸都吹歪了！

    眼泪更是止不住的留下来。

    此时霍普心中对天使那点美好幻想一下子就被这股狂风吹得粉碎！

    救我的天使不应该以这样来结束啊

    两人如同火箭一样向着天际飞去，

    却在此时从下方飞来一支速度更快的火红流星！

    墨菲斯托显露出他真正的身体，

    一只脑袋上燃烧着熊熊火焰的红色狰狞恶魔！

    以极快的速度向着两人飞去！

    “别想逃离这里！”

    墨菲斯托愤怒的大吼，

    单手虚握，一颗无比明亮的火球从手心出现，

    耀眼如同人间的太阳，

    随后猛地丢向两人！

    只要接近足够的距离，

    一瞬间的爆炸冲击波就足以致命！

    “怎么会让你得逞呢！”

    开启疾跑。狂暴、风灵纹章，

    王凯金色双翼一挥掀起狂风大作，

    整个人化作一道金色闪电直追火球，

    竟然以黄金铠甲硬接下攻击！

    “死吧！”

    轰！！

    惊天动地的轰鸣之声再次传遍下方的城市，

    无数的低级、中级恶魔抬头仰望，

    眼中满是畏惧！

    那是他们无法接触到的战斗，

    一点点余波就足以让他们送命！

    “既然不能让你为我所用，那就只好现在就吃掉你的灵魂！”

    墨菲斯托眨眼间来到爆炸中央，

    一把抓住金色羽翼就要将其撕扯下来！

    但突然间金色羽翼消失，

    王凯转身竟然来到墨菲斯托身后，

    目光无比冷漠，

    手中紧握一把巨大的金色弓箭，

    眨眼间一支光箭已在弦上，

    对准墨菲斯托的脑袋随后突然松手！

    轰！

    光箭在墨菲斯托的脑袋上瞬间爆炸，

    并没有想象中一箭贯穿头颅，

    王凯见状脸色一凝，

    瞬息之间第二支光箭就射了出去，

    随后是第三支，

    第四支！

    速度越来越快，

    连续不断的光芒之箭从王凯手中发射，

    并且每次都是三箭齐发！

    惩戒射击！

    漫天箭雨瞬间将墨菲斯托彻底包围，

    没有一支箭矢落空，

    全部在他的身上轰然引爆，

    即使墨菲斯托使用魔法瞬移离开，

    光箭还是会改变方向跟随而去！

    无数箭矢形成一条金色光芒长龙，

    张开大嘴一口咬在墨菲斯托身上，

    从天空中将墨菲斯托轰然撞向地面！

    随后无数光箭如同雨水般倾泻而下！

    地面上瞬间响起了密密麻麻的爆炸之声，

    烟尘弥漫在四周，

    将墨菲斯托彻底淹没在其中，

    “趁你病要你命！”

    王凯向天空发射一枚光箭，

    落日余晖！

    短暂的延迟后一道金色光柱瞬间从天而降！

    轰！

    简直如同天基武器一般！

    比刚才声势还好浩大的爆炸声响起，

    地面都猛然一震，

    烟尘霎时间更为浓郁。

    而王凯却双眼眯起，

    他能明显感觉到墨菲斯托并没有被干掉！

    刚想射出大招，

    却听天际的古一焦急的对着自己万里传音，

    “就剩你了快点回来！两界传送门要关闭了！”

    也就在此时，

    下方的城市传来一声闷响，

    墨菲斯托化身为一只巨大的人形恶魔，

    身高足有十几米，

    全身肌肉隆起，

    红色的身躯无比强壮，

    猩红披风下燃起的是毁天灭地的熊熊怒火！

    “吞噬你的灵魂！”

    墨菲斯托对着王凯径直冲来，

    愤怒的火焰将他的身体全部包围起来，

    如同一个燃烧的太阳急速上升，

    “太阳吗？”

    王凯冷冷一笑根本不理会，

    速度快若闪电向着阴云中的传送门飞去，

    眼看只差一步就要进入，

    王凯却反身扔出人造太阳装置！

    并且按下了还原按钮！

    一瞬间，

    天空中好像出现了两个太阳，

    并且还在持续接近，

    无数的地狱生物看着那陌生的光芒想要伸手触碰，

    尤其是墨菲斯托城市中的恶魔们，

    对此更是纷纷走出房间，

    呆立在空地上观看天空中的奇异光芒。

    “永别了，太阳。”

    灼日之矢！

    王凯对着人造太阳装置发射出最后一箭！

    松开弓弦后恍惚间听到一声凤鸣，

    一只金色凤凰从身前展翅飞出，

    化作金色流光径直冲向两颗太阳，

    而王凯则头也不回的飞向传送门。

    轰！！！

    照亮整个地狱的强光闪现，

    只在一瞬间便灼瞎了所有直视恶魔的眼球！

    恶魔们凄厉的惨叫着，

    全身皮肤竟然开始冒出烟雾，

    随后直接燃烧起来！

    仅仅只是光线便让无数的恶魔死去！

    但这还只是个开始，

    当强光散去，

    足以传遍整个地狱的轰鸣发出惊天之声！

    冲击波形成了肉眼可见的冲击气墙，

    撞碎了任何胆敢阻拦的物质，

    就连天空中那似乎永远不会消散的阴云都被吹散！

    庞大的蘑菇云缓缓升起，

    好似头顶着天脚踏着地！

    这一天，所有恶魔都记起了正道的光，洒在了大地上！

第60章 回归，异常的蜥蜴教授

    两界传送门关闭，

    王凯却并没有看到人造太阳爆炸的情景，

    不过仅凭脑补他也能知道墨菲斯托不死也会脱层皮！

    而照亮地狱的那道光芒毫无疑问会深深印在每一个恶魔的脑海中！

    “恭喜你，现在你大概名扬地狱了。”

    古一微笑着说道，

    王凯却耸耸肩，在这种地方扬名他可不稀罕。

    “墨菲斯托被人造太阳炸死了吗？”

    “他会不会又来一次，隔几天就抓一两个和我有关系的人。”

    这个问题才是他最关心的，

    地狱之王惨被人间少年暴打！

    这个消息足够被地狱中的恶魔当做笑话将一辈子。

    落得如此灰头土脸的下场墨菲斯托可不会善罢甘休。

    “墨菲斯托没那么容易死。”

    古一缓缓说道，

    “不过你也不用担心，你将人造太阳扔到他脸上随后射爆，这也够他安息一阵子了。”

    听完这话王凯也终于安心下来，

    后羿的体验时间只有一天，

    下次墨菲斯托再来捣乱他还真没底。

    这时，

    镜像次元忽然打开一扇传送门，

    露娜带着一盘水果走了进来，

    见到王凯后高兴地都要原地跳起，

    水果一扔双手张开就奔向了王凯。

    “凯哥哥你终于回来了”

    露娜上前与王凯紧紧相拥，

    让王凯感觉有些奇怪，

    “我不是只离开了几个小时吗？用得着这么兴奋吗？”

    “几个小时？分明是一个多月好吧！”

    露娜嘟着嘴说道，

    王凯顿时张大了嘴巴，

    望向古一后至尊法师平淡的点了点头，

    “这两个空间的时间流速并不一样，你在那边几个小时，这边却已经过去很久了。”

    “虽然幽灵女她们和你好像是前后脚离开。”

    “但事实上她们等你等了五天才无奈离去。”

    

    这可真是尴尬了。

    多元宇宙之间的时间流速不同他能理解，

    毕竟还有一个没有时间这个概念的黑暗空间多玛姆，

    也是因此奇异博士才能在无尽的轮回中将多玛姆烦走。

    “叮，检测到当前任务已过期，宿主未在蜥蜴教授诞生之地签到。”

    “叮，已更新下一个签到任务。”

    “叮，下一个签到地点，蜥蜴教授校园内大战蜘蛛侠。停留时间超过3分钟即视为签到成功。”

    系统声音响起，

    王凯眉头一挑，

    超凡蜘蛛侠1的反派蜥蜴教授居然已经登场，

    那他要赶紧去纽约大学签到。

    那里就是战斗的地点，

    同时也是蜘蛛侠彼得帕克考上的那所大学。

    “既然如此那我就先回纽约，非常感谢古一法师您的帮助。”

    王凯向古一行礼，

    露娜同样跟着行礼，

    古一微笑点头为两人开启传送门，

    没有过多客气两人便离开了卡玛泰姬。

    回到家中第一件事就是查看最近一个月的新闻，

    结果发现除了蜥蜴教授在海湾大桥上狂躁现身，

    大发雷霆下将许多汽车掀起扔向海中，

    结果被赶来的蜘蛛侠全部救下后两人打了一架，

    之后蜥蜴教授逃进下水道，

    除此之外也没有什么特大新闻。

    托尼还在全世界到处打击恐怖分子，

    公司的一干事物全部交给了小辣椒，

    浩克再也没有现身，

    应该是会一直躲到复联一出现，

    诺曼奥斯本倒是伤愈后重出江湖了，

    屏幕里看起来和正常人一样，

    新闻里也没有见脚踩飞行器的绿色大苍蝇出现过，

    似乎都在向好的一面发展。

    “先去补签吧。”

    王凯心中暗想立刻关闭电脑与露娜离开家里。

    此时已经是九月末，

    各个大学开学已经有一段时间，

    蜘蛛侠彼得帕克也如愿以偿的申请到了大学贷款，

    这样才能在这所大学中继续自己的学业。

    “嘿彼得，你到底什么时候才能告诉我蜘蛛侠在哪里？”

    彼得旁边的哈利小声问道，

    自从见到父亲差点死掉后他就对蜘蛛侠怀恨在心，

    还专门投资了号角日报，

    让这家媒体疯狂抹黑蜘蛛侠，

    结果自然是让彼得深深感觉到了世界的恶意。

    好人做一件坏事就要被骂一辈子就是这种感觉，

    更何况他还没有做错。

    “哈利，我坚信蜘蛛侠是个好人，他绝没有伤害你的父亲”

    彼得极力解释，

    却在突然间被人点名叫起。

    “帕克同学，你有什么好消息要分享给大家吗？”

    大学老师板着脸望向彼得，

    结果全班同学都将目光转向了他，

    让彼得一时间尴尬无比。

    “额我想”

    突然，

    蜘蛛感应发出强烈警告，

    彼得立刻大喊！

    “所有人都趴下！”

    轰！

    教室的砖墙径直炸开，

    无数的碎砖如同锋利的刀子一样飞进教室内，

    教室内顿时响起一阵尖叫声。

    蜥蜴教授化身为身高三米左右的强壮蜥蜴人，

    一尾巴就将墙壁破开一个大洞，

    对着所有人发出一声刺耳的吼叫！

    “见鬼这是什么怪物！”

    “彼得我们快”

    哈利心中震惊立刻后退，

    呼叫好基友却发现彼得已经消失，

    看了两圈都没有发现只好自顾自的逃出窗外。

    而事实上彼得在墙壁破碎的瞬间跳到了教室的房顶上，

    趁着所有人慌乱之际倒悬着爬出教室完成了换装。

    蜥蜴教授的两只竖瞳露出嗜血的光芒，

    看了一圈结果没有发现他的目标，

    立刻转头冲向还在教室内的学生，

    他要发泄掉心中那股狂躁的感觉，

    而这唯有看到四散飞溅的鲜血才能做到！

    吼

    蜥蜴教授张开鳄鱼般的血盆大口扑向一名学生，

    眼看这人就要丧命在尖牙利齿之下，

    血盆大口却在距离他不足十厘米的地方突然停住！

    吓得这名学生裤子都要湿了！

    “啊啊啊！如果你还能动就快点逃跑啊！”

    蜘蛛侠终于现身，

    发射两道蛛丝将蜥蜴教授死死拽住，

    但这名学生的腿已经被吓软了，

    两股战战双腿颤抖，

    根本无法移动一步！

    而此时，

    一名隐形的靓仔正在观看这幅场景。

    “奇怪，我记得蜥蜴教授不是这幅模样。”

    王凯看着僵持的现场皱起眉头，

    超凡蜘蛛侠中的蜥蜴教授是人形头颅，

    不像现在是鳄鱼头或者说蜥蜴头，

    脑袋狭长嘴里满是尖牙，

    并且一身绿皮也没有看到明显的蜥蜴鳞片。

    作者题外话：抱歉今天的要晚一点

第61章 一拳秒杀！

    “凯哥哥我们不去帮忙吗？”

    露娜抓紧王凯的问道，

    虽然经过黑暗，但依然保持纯粹，

    她还是那个心地善良的好女孩儿。

    “当然要帮了，你来将那个学生救走。”

    王凯话音刚落，

    一道金色长鞭径直甩了出去，

    缠绕在浑身发抖的学生身上将他拉开现场，

    蜘蛛侠见到学生被突然出现的金色能量鞭子救走立刻借力飞出，

    对准蜥蜴教授的脑袋凌空一脚狠狠踹了上去！

    砰

    蜥蜴教授庞大的身躯被蜘蛛侠一脚踢飞，

    巨大的力量下如同炮弹一般瞬间砸穿了教室墙壁，

    轰

    教室的另一面墙壁顿时也被开了一个大洞，

    碎砖飞出教室落在外面的草坪中，

    蜥蜴教授摇晃着脑袋缓缓站起，

    感觉到身后气流变动，

    随后瞬间尾巴一甩！

    啪！

    只听见一声空气炸响，

    蜘蛛侠竟然被蜥蜴教授的尾巴直接抽中，

    如同棒球一样被砸飞出去，

    随后又是一声巨响，

    蜘蛛侠竟然砸穿墙壁掉回了教室里。

    “这个蜥蜴教授，实力要比超凡蜘蛛侠1里强多了啊。”

    王凯心中嘀咕，

    蝴蝶效应越来越严重，

    也不知以后的签到会怎么改变。

    看了一眼被抽得半天爬不起来的蜘蛛侠，

    王凯决定亲自动手。

    “和那个小个子打有什么意思，来和我玩玩！”

    金属风暴忽然现身，

    5米多的身高即使是蜥蜴教授也要仰望，

    王凯不等蜥蜴教授反应，

    机甲瞬间输出足以超过音速的动力，

    金属风暴眨眼间便已经来到了蜥蜴教授头顶，

    随后对着蜥蜴教授一拳砸下！

    轰！

    只听一声巨响，

    草坪里便多了一个木字形的深坑，

    冲击波四散开来吹散了周围的喧嚣，

    学校的保安人员与远处观望的学生们是目瞪口呆！

    蜥蜴教授被一拳砸进了地里！

    整个人昏迷不醒，

    脑袋上是一个深陷下去无比清晰的拳印！

    金属风暴一拳差点将蜥蜴教授开瓢！

    头骨已经碎掉，

    再补一拳便能活活打死！

    “太强了金刚侠！”

    “金刚侠无敌！”

    无数的欢呼声送给金属风暴，

    听得王凯一阵无语，

    立刻对周围的人高声喊道：“是金属风暴！”

    欢呼声暂停片刻，

    随后终于统一口径喊起金属风暴来。

    为金属风暴稍微正名，

    王凯脚踩蜥蜴教授等待着人前来接管。

    “叮，恭喜宿主在蜥蜴教授校园大战蜘蛛侠处进行签到，签到时间超过3分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，获得300签到点。”

    “叮，下一个签到地点，蜘蛛侠被外星共生体附体之地，停留时间超过5分钟即视为签到成功。”

    外星共生体？

    竟然是蜘蛛侠3的内容，

    不过这个版本的外星共生体虽然能够复制宿主的能力，

    但是却和没有意识一般，

    不像毒液致命守护者中骚话连篇。

    这时，

    远处突然出现一道火光，

    划过潇洒的弧线向着这边飞来，

    金红色的装甲在阳光下格外耀眼，

    正是钢铁侠托尼斯塔克，

    今天没去打击恐怖分子的他在知道消息后便第一时间赶了过来，没想到还是晚了一步，风头又没了。

    战甲几个呼吸间便来到了大学上空，

    托尼看着大了他两圈的金属风暴十分识相的没有下去，

    而是直接问道：“这是下水道里的变异生物？”

    王凯摇摇头，

    “一个不做人了就以为天下无敌的傻子而已。”

    “通知神盾局吧。”

    “放心，他们的鼻子比狗还要灵敏。”

    托尼的话还没说完，

    学校里就齐刷刷走进来一大队黑衣人，

    带队的正是老熟人科尔森，

    听到托尼的话后脸色一黑，

    但是又不好说什么，

    只好安排特工去封锁现场。

    “我们又见面了。”

    科尔森尽量保持微笑，

    让两人像是老朋友一样。

    “感谢你击败这个怪物，拯救了无数学生。”

    “另外你和你妹妹是想在这里上大学吗？神盾局可以提供帮助。”

    上大学？

    王凯心中一动，

    他自己到是对这没有什么感觉，

    不过露娜倒是可以考虑考虑。

    “我想我不需要神盾局的帮助。”

    直接冷言劝退，

    王凯带上露娜一飞冲天，

    很快便消失在了人们的视野中。

    而这时蜘蛛侠刚换完衣服拿着相机跑了出来，

    抬头就只看得见金属风暴的尾巴。

    “这张照片可真难拍”

    彼得见状唯有苦笑，

    这是第三次了，对方好像将下次一定完全忘记。

    “看来神盾局少了一个强力外援呢。”

    托尼见状挖苦了一句，

    随后便驾驶战甲直接离开。

    科尔森看着坑底还在昏迷中的蜥蜴教授连连叹气，

    他们确实少了一个强力外援，

    不过也不是没有人能够补上。

    科尔森立刻走到拿着相机的彼得帕克面前，

    “帕克先生，我想我们可以谈谈。”

    “你们早就知道我的身份了？”

    彼得看着微笑的科尔森不敢相信，

    他也没露出过破绽啊。

    然而科尔森一言就戳破了他的泄露身份的地方。

    “其实自从你拍摄蜘蛛侠的照片开始我们就知道了你的身份。”

    “毕竟最容易接触到蜘蛛侠的就是他自己。”

    “这个问题很多人肯定想过，只是他们不愿意相信这样贫苦的一个人竟然就是纽约市民的好邻居。”

    科尔森微微一笑，

    与蜘蛛侠又聊了几句，

    介绍完神盾局的使命后直接表明了他的意思。

    “我们想要邀请你这样的正义之士加入神盾局，成为外编顾问，平时你可以继续读大学，只在有任务时执行任务。”

    话说完，

    蜘蛛侠顿时犹豫起来，

    他平时要兼顾学习和打击罪犯已经够忙了，

    生活已经是一团糟，

    连好不容易处上的女神玛丽简现在都不理他，

    就更别说出去执行任务。

    彼得刚想拒绝，

    结果科尔森就拿出来杀手锏。

    “成为神盾局顾问的话，每个月有10万美金的薪酬。”

    蜘蛛侠：！

    “我加入！”

第62章 哥布林版绿魔现身

    要问老版蜘蛛侠三部曲中的彼得帕克最缺什么，

    那毫无疑问就是钱啊！

    因为缺钱他不自信，

    因为缺钱他追不到心中的女神，

    因为缺钱他去打地下擂台，结果放走匪徒意外害死了本叔叔

    有了正当途径赚来的钱，

    蜘蛛侠才可以活的更轻松，

    不至于一边打工一边救人一边上学，

    将生活搞得乱七八糟。

    “那么我代表神盾局欢迎你的加入，帕克先生。”

    科尔森站起来微笑着伸出手，

    这不就又来了一个强力外援吗？

    王凯这边，

    此时正在和露娜商议要不要去读大学，

    老实说露娜这吸引异性的属性确实不适合去公共场合，

    但总是这样和他一个人呆着，

    出去了还要特意隐身，

    时间长了王凯总是觉得过意不去。

    “如果去学校的话，我希望和凯哥哥一起去。”

    “那好，我立刻让人去办理手续。”

    于是在诺曼奥斯本毛毛雨的捐助下，

    王凯与露娜顺利进入纽约大学，

    成为了蜘蛛侠彼得帕克的同学。

    当两人牵手走进校园，

    立刻有无数青少年如同猪哥一样看着露娜，

    口水都差点要流下来，

    看的王凯是一阵膈应，

    只能期望自己早点适应，或者露娜早点将封印在身体里的恶魔杀死。

    还没走上十步，

    立刻有一群人高马大的青少年跑了过来，

    看他们手里拿着的橄榄球就知道这都是学校球队的运动员

    是从各个高中作为特长生选拔而来的精英，

    以后会代表大学去参加联赛，

    一个个身高都在185以上，

    比起王凯还要高一点。

    “嘿美女，有兴趣和我们喝一杯吗？”

    所有运动员中的一名金发青年上前搭讪道，

    “可以啊，只要你们能击败他就行。”

    露娜嬉笑一声，

    将王凯直接推了出来挡在面前。

    “好！一言为定！”

    金发青年急切的答应下来，

    紧接着对王凯的态度就是一百八十度大转弯，

    “小子，你最好主动认输，我除了是学校橄榄球校队的队长，还是业余拳击手，柔道五段，空手道七段”

    不等这人报菜名似的说完，

    王凯摇摇头走到他的面前将掌心放在他的胸口，

    随后轻轻一推。

    咻

    这人瞬间飞出去十几米，

    就像是被汽车撞了一样！

    落地后滚了好几圈，人倒是没有什么大碍，

    毕竟玩橄榄球天天对撞，

    身体素质还是很强的，

    只是瞪大了眼睛不知所措。

    “不好意思，师承闫芳，我是气功十段。”

    王凯冷淡的说道，

    随后转身看向其他人。

    “你们也想试试吗？”

    其他人顿时连连摆手摇头，

    轻轻一推就把人掀飞十几米，

    如果真动手了岂不是最轻都是骨折。

    打发完第一批橄榄球队的，

    没多久就又来了第二批棒球队，

    紧接着是篮球队、足球队

    一整天王凯几乎都在和这群同龄人玩过家家，

    也算是体会到了墨菲斯托险恶的用意。

    但还好，

    第二天烦人的家伙就少多了，

    王凯也和彼得正式见面。

    “居然是你们！”

    彼得看着两人十分震惊，

    他们几个月前就见过，

    没想到现在居然成了大学同学。

    而王凯看着彼得对露娜一点反应都没有的样子微微一笑伸出右手，

    “是我们，我是凯，她是露娜。”

    “彼得帕克。”

    两手相握，彼得立刻拿出了相机，

    一脸期待的问道：“这次总能让我拍张照片了吧。”

    王凯嘴角扬起会心一笑，

    这事他都忘记了。

    “完全没问题。”

    神盾局天空母舰，

    蜥蜴教授在被关押了好几天后蜥蜴血清的效果减弱，

    同时也被神盾局的科学家进行治疗后，

    终于开始缓缓变为人类。

    审问的结果与原著中差不多，

    均是柯蒂斯康纳思这个大学教授为了复原自己的断肢冒险注射蜥蜴血清，

    结果导致发生恶性变异，

    只要他情绪有所波动就会变身为半人半蜥蜴的怪物！

    唯一有所不同的是，

    最后的研制阶段有诺曼奥斯本的加入。

    “还有剩下的蜥蜴血清吗？”

    科尔森问道，

    这种极为危险的生化武器若是落入坏人手中后果不堪设想！

    必须赶紧找到所有设备和资料才行。

    “资料都在奥斯本集团的实验室内。”

    康纳斯教授懊悔的说道，

    蜥蜴教授和诺曼都是一样的状况，

    因为药剂生出邪恶人格才会成为大反派，

    本性并不坏，

    制作的蜥蜴血清如果没有副作用那么简直就是人类福音！

    只可惜事件没有如果。

    “又是奥斯本集团。”

    科尔森皱起眉头，

    绿魔的事情神盾局早就调查到和诺曼脱不了干系，

    现在蜥蜴教授又和奥斯本集团有关，

    让科尔森不禁怀疑起来。

    “看来有必要去见见奥斯本这位企业家了。”

    诺曼奥斯本在听闻所有事后表现的十分惊讶，

    随后积极配合，

    亲自带着科尔森等人前往康纳斯教授的实验室。

    “就是这里了，所有的资料都在里面。”

    诺曼话刚说完，

    只听砰的一声巨响！

    实验室内部左侧的玻璃大门被一个绿色身影撞开，

    玻璃顿时碎裂一地，

    随后开始对着所能见到的任何东西大肆破坏！

    “见鬼！这是什么东西！”

    只见实验室内的怪物大约有两米五左右，

    全身都是绿色皮肤，

    黄色的双眼露出凶恶的目光，

    耳朵又细又长，

    如同幻想中的生物哥布林一样。

    “开枪！”

    科尔森立刻下令，

    身边的四名特工枪枪爆头！

    子弹击碎实验室的透明玻璃，

    全部打在这个绿皮怪物脑袋上，

    一时间怪物血流不止，

    但却只是让他更加狂躁，

    吼

    怪物对着几人嘶吼一声，

    拿起办公桌径直扔向科尔森，

    后者立刻闪避，

    诺曼更是满脸惧色的躲到所有人身后，

    按下警报按钮，同时呼叫np前来。

    看的科尔森直皱眉头。

    一来调查就出这事，

    你糊弄鬼呢！

    怪物稍微反抗了一下，

    随后便开始继续大肆破坏，

    不到片刻整个实验室就变成了一片废墟，

    再也找不到任何有价值的东西。

第63章 绿魔泛滥成灾（今日五更结束求银…

    绿皮怪物将实验室破坏的一干二净，

    又对着众人发出一声嘶吼，

    随后便冲向落地窗户，

    砰的一声便将玻璃撞得粉碎，

    径直落到二十层下的地面。

    一声闷响传来，

    科尔森急忙过去查看，

    却只见到怪物几步便消失在黑暗中。

    “天哪，那个绿皮怪物到底是什么东西！”

    诺曼一脸后怕的样子，

    仿佛这件事真的和他无关。

    科尔森见状却毫无办法，

    证据和资料全没了，

    就算以后再出来那种绿皮怪物也和奥斯本工业毫无瓜葛，

    而且诺曼就在他们旁边，

    说他是绿魔也不成立。

    “我们会调查处那个怪物的真面目的，请诺曼先生放心。”

    科尔森敷衍了几句，

    随后便立即带人离开。

    人一走，诺曼如同变脸一样迅速转化为一副邪恶的笑容。

    任谁看了都要心中发毛，

    绿魔人格不仅没有消除，

    反而在经历濒死后更加聪明，

    现在更善于将自己隐藏起来，

    等待合适的时机在重新出山。

    街道上，

    神盾局通过网络与监控很快就找到了逃跑的绿皮怪物，

    并且迅速联系了新的外援蜘蛛侠。

    “天哪，这是绿魔吗？”

    蜘蛛侠停顿了一下还是没有将诺曼说出来，

    但科尔森却已经听出来了。

    “不清楚这绿皮怪物是谁，但当时奥斯本先生就在我们旁边。”

    蜘蛛侠顿时一头雾水，

    但还是迅速接近上去，

    没有正版绿魔的各种高科技装备，

    这个绿皮怪物只靠两条腿跑怎么跑得过蜘蛛侠，

    不到片刻便已经接近蛛丝发射的距离，

    嗖嗖

    两团蛛丝直接黏在了绿皮怪物身后，

    随后蜘蛛侠双手一甩连接在双手的尾端便粘在了墙壁上，

    绿皮怪物砰的一声便摔倒在地上。

    而蜘蛛侠却没有立刻近身，

    而是继续发射蛛丝将绿皮怪物彻底粘住。

    “奇怪。”

    蜘蛛侠心中嘀咕，

    总感觉哪里不太对劲，

    片刻后科尔森驾车赶来，

    看着被黏在地上动弹不得的绿皮怪物十分高兴，

    “干得漂亮蜘蛛侠！你第一次任务就立了大功。”

    “不，不对劲，他根本没有反抗！”

    蜘蛛感应没有任何危险提醒，

    蜘蛛侠立刻扯掉蛛丝，

    将绿皮怪物拖了出来，

    一摸脉搏没有跳动，

    呼吸也已经停止，

    显然已经死亡了。

    “该死！”

    科尔森低声咬牙喊道，

    看了看沉默的蜘蛛侠只好拍了拍他的肩膀，

    “这不是你的错，即使你不追他他估计也活不了多久。”

    “也许吧。”

    蜘蛛侠心中叹息，

    科尔森则唤来昆式战机，

    将死掉的绿皮怪物尸体带回去研究。

    第一只哥布林版绿魔虽然没跑几步就死掉了，

    也没有引起太大恐慌，

    但是没过几天，

    更多的绿魔忽然出现在布鲁克林区，

    他们对着能见到的任何事物大肆破坏！

    行人、汽车、商店，

    甚至闯进民居乱砸一通，

    一时间布鲁克林人心惶惶，

    不少人以为又是浩克和憎恶出现，

    或者是前几天被一拳的蜥蜴人。

    但事实上，

    这都是诺曼奥斯本研制出的新型人体强化药剂结果，

    这一次诺曼没有直接给自己使用，

    而是抓来流浪汉给他们注射进行试验，

    结果便是现在的样子。

    力量、自愈、断肢重生都得到了极大加强，

    但是却变得更加没有脑子，

    并且寿命极短。

    控制起来非常困难，

    想要打造一支绿魔军队还差得远，

    必须经过更多的实验才可以。

    于是短命的绿魔开始泛滥成灾，

    在整个纽约开始大肆破坏。

    “凯，你都看到新闻了吧。”

    彼得帕克在学校一见到王凯立刻就凑了上来，

    “绿皮怪物正在纽约扩散，你能帮帮忙吗？”

    王凯眉头一挑，

    漫画版绿魔登场的新闻他看了，

    但是却没有多少兴趣啊，

    毕竟杀一只又没有签到点。

    他干嘛要去帮神盾局的忙。

    “很抱歉，你最好还是去找神盾局。”

    王凯耸耸肩表示无能力，

    但是彼得很快就将目光转向了露娜，

    “露娜，你能让你哥哥帮帮忙吗？”

    王凯：

    通过这几天的接触，

    彼得已经对两人非常清楚了。

    只要两个人在一起的时候，

    露娜的话王凯一定会听！

    “哥哥，那些绿皮怪物到处破坏，可能会有很多人失去生命”

    露娜捏着王凯的手心低声说道。

    王凯顿时无奈了，

    长得帅又什么用，还不是要听女孩子的话。

    真是至理名言。

    “好，我答应你。”

    入夜后，

    科尔森是一脸惊喜，

    没想到蜘蛛侠竟然将王凯还有他妹妹给拉来了，

    这下再多的绿魔都没压力了啊。

    “我就直说了。”

    王凯看着科尔森冷冰冰道，

    “这不是因为神盾局，也不是因为蜘蛛侠，而是因为露娜。”

    “她是一个有爱心的人，但我不希望有人利用她的爱心要挟我！”

    “否则砍完这些绿皮怪物，下一刀就会落在你们头上！”

    科尔森顿时冷汗直流，

    其他特工也一样噤若寒蝉，

    而蜘蛛侠则直接羞愧的低下了头，

    感觉自己做的确实不太地道。

    “凯哥哥，对不起，我没想到你居然会”

    露娜想要道歉，

    但王凯却止住了她的话，

    “有爱心并非坏事，这不是你的错。”

    “我从未怪你。”

    王凯嘴角扬起露出如沐春光的笑容，

    “走吧，让我们将那些绿皮老鼠都抓回来！”

    露娜见状同样露出酒窝，

    “好啊，不如我们比赛看谁抓到的多。”

    “好！”

    王凯驾驶金属风暴离开，

    露娜也施展漂浮术飞向远方，

    “都别看了，快开始工作！”

    科尔森立刻对所有人吩咐道，

    他们要将绿魔出现的地点告诉两人，

    这样才能最快的将散落在纽约的绿魔全部抓捕。

    “凯，第一个，你东北方向三公里的加油站，正有一只在大肆破坏。”

    “好。”

    冷淡的声音出口，

    不过一秒钟科尔森就从耳机里听到了一阵剧烈的呼啸声，

    他知道那是金属风暴在超音速赶路，

    又过了几秒，

    风声消失，

    只听间几声“金属风暴来救我们了！”之类的激动声音，

    随后一声惨叫响起，

    王凯冷淡的声音再次传出，

    “下一个。”

第64章 蜘蛛侠的爱情悲剧

    王凯那边不必多说，

    这些试验品绿魔根本不是对手，

    就算一起上也差不了多少，

    而露娜相对而言就复杂的多了。

    “露娜小姐，有两只在你西北方向的超市里，能应付吗？”

    特工小心翼翼的问道，

    他并不清楚露娜的实力，

    但却知道王凯是个能把大楼当菜砍的猛人！

    这要是出一点事他可绝对担待不起。

    “放心，没有问题。”

    露娜清脆悦耳的声音从耳机中传出，

    同样高速飞行下，

    使用魔法的露娜就没有那么大的响声了，

    片刻后便来到了特工所说的超市。

    玻璃大门安然无恙，

    两只绿魔是撞穿了一面墙直接进去的，

    里面的货架东倒西歪，

    各种零食和日用品杂七杂八的倒在地上，

    而两只绿魔正在狼吞虎咽的吞食着各种食物，

    连一卷卷的圆筒厕纸都塞进了嘴里，

    简直如同饿死鬼投胎一样。

    “额你们是饿了吗？”

    露娜略带畏惧的声音响起，

    两只绿魔立刻将头转了过来，

    黄色的大眼睛如同灯泡一般，

    绿色的丑脸更像是西方魔物，

    看的露娜心中一颤，

    不由得后退两步。

    吼

    两只绿魔张开嘴巴狂吼一声，

    扔下手中厕纸对着露娜就飞奔过来。

    看着凶恶的绿魔露娜第一反应便飞上了天空，

    随后就感觉好像不怎么可怕了。

    两只绿魔在她脚下吼叫，

    但是却根本够不到她，

    露娜深吸一口气强压下没有王凯在身边的恐慌感，

    双手一合用出赛托拉克的深红锁链！

    红色绸布如同灵蛇般迅速的在两只绿魔脚踝处打了个结穿过，

    露娜向上一拉便将两只绿魔倒吊起来，

    随后就这样飞向下一个目标点。

    两人的速度极快，

    不用一个小时的时间，

    烦恼神盾局与蜘蛛侠的绿魔成灾问题就被他们轻松解决。

    而且大部分时间还是花在了赶路上，

    王凯驾驶金属风暴返回出发点，

    所有绿魔都被他一拳，

    骨头都快散架了，

    被王凯集中起来团成一个绿球带了回来，

    大约有二十多个的样子，

    看的众人是惊讶不已。

    而五分钟后露娜返回，

    则是让他们目瞪口呆！

    只见露娜飞到大约三十米的空中，

    身后拖着一根红色发亮的绸布，

    上面每隔一段距离就倒挂着一个绿魔，

    嘶吼声音不断，

    并且此起彼伏，

    简直像是挂了一串铃铛。

    王凯一眼就看出上面挂着十一个绿魔，

    于是将手中绿魔扔到只剩十个，

    然后立刻飞了过去给露娜观看。

    “哈哈哈露娜你真厉害，比赛是你赢了！”

    “想要什么东西尽管说！”

    露娜莞尔一笑，如同百花齐放般美丽，轻启唇齿说道“我只想让凯哥哥一辈子陪着我。”

    “绝对没有任何问题！”

    两人爽朗的笑声传遍四周，

    被露娜吸引心神的神盾局特工们无不羡慕。

    其中自然也包括了蜘蛛侠彼得帕克。

    愿得一人心，

    白首不分离。

    蜘蛛侠也渴望着甜甜的爱情，

    只是以前一摸口袋，

    想请女神吃顿好一些的午餐都做不到，

    不过现在他应该可以了。

    “咳咳，科尔森长官，我有件事想麻烦你。”

    蜘蛛侠不好意思的说道，

    “那个工资，能提前预支一半给我吗”

    科尔森听后是哈哈大笑，

    过来人的他怎么能不清楚蜘蛛侠这是想去干嘛，

    “没问题，5万美金已经在你的工资卡中了。”

    于是在第二天，

    彼得帕克便来到对门的女神玛丽简家门外，

    手中抓着一大束玫瑰花放在身后，

    将自己打扮得帅气迷人，

    轻轻按下门铃。

    叮咚

    门内顿时传来脚步声，

    两个呼吸后房门打开，

    露出玛丽简那张芳菲妩媚的美丽脸庞，

    “嗨彼得，有什么事吗？”

    玛丽表情三分诧异三分不知所措的问道，

    正当彼得想要将玫瑰花拿出来，

    就听见屋内又传来脚步声，

    同时还有一个男人声音响起，

    “亲爱的是什么人来找你了？”

    房门打开，

    露出一个衣衫不整的金发帅哥，

    玛丽简顿时无比尴尬，

    可更尴尬的却是彼得帕克！

    这个金发帅哥他认识，

    就是他工作的号角日报老板的儿子约翰乔纳森！

    “嘿帕克！我认识你，我老爸手下最杰出的人！”

    “只有你能拍到蜘蛛侠照片与金属风暴的高清照片让他大赚一笔。”

    “楼下那辆超酷的跑车就是托了你的福老爸才有余钱给我买的。”

    咔嚓

    蜘蛛侠顿时感觉听到了心碎的声音。

    这三句话简直句句杀人诛心啊！

    无形中贬低对手，

    又在对手的心里捅了一刀，

    最后甚至还撒上了盐、胡椒、辣椒粉

    如同将其架在火上烤一样！

    “帕克你背后的什么？”

    约翰满脸笑容的问道，

    也不知是看出来了还是没看出来，

    直接点出彼得背后的玫瑰花。

    “额，这是”

    “这是别人托我送上来的。”

    将玫瑰花直接塞进玛丽手中，

    彼得头也不回的仓惶逃走，

    结果离开前又听到了一句话，

    让他从楼梯上差点摔下去！

    “哈哈，这一定是我老爸让他送来的，彼得总是最好用。”

    彼得帕克最后也不知道自己怎么走出的那栋大楼，

    整个人脑袋一片空白！

    我是谁，我在哪，我要干什么，谁在打我？

    四个问题在脑海里不断环绕，

    让他连续好几天闷闷不乐。

    也许是那天的情景让玛丽简有些愧疚，

    于是她主动来到彼得的家里。

    见到女神前来，

    蜘蛛侠立即变身舔狗侠，

    心里的那点委屈和怨念瞬间消失的无影无踪。

    “我知道你喜欢我彼得，很抱歉约翰说了那些伤人的话。”

    “哈我完全没放在心上，报社的工作我已经辞了，我现在有一份收入是那边几十倍的好工作呢。”

    玛丽却摇头叹息根本不信，

    “你不必这样怄气毁了自己的生活。”

    “而且我虽然和约翰在一起，但是我却感觉到那不是真正的爱。”

    “我喜欢的另有其人，他是一个超级英雄。”

    “而且还救了我。”

    彼得瞬间兴奋不已，

    这说的不就是蜘蛛侠吗！

    刚想要表明身份，

    结果玛丽下一句话瞬间让彼得愣在原地。

    “他就是金属风暴！”

    “彼得，你能告诉我他是谁吗！”

第65章 外星共生体

    玛丽一脸期待的看着彼得，

    而彼得心碎的脸都快要挤到一起，

    表情极度扭曲就如同颜艺一样，

    整个人是欲哭无泪伤心欲绝。

    “那蜘蛛侠呢？他曾告诉我你们在雨中倒悬热吻。”

    “这难道不是爱吗？”

    玛丽愣了一下，

    但又不能说她喜欢金属风暴是因为他太大了

    土豪靠科技，潘靠勘湟臁

    如此庞大的机甲身后必定家财万贯，

    可是蜘蛛侠呢

    看那套劣质红布战衣就知道家境贫寒，

    两者放在一起没有丝毫对比性。

    说白了，

    就是喜欢有钱人

    报社老板儿子约翰就是一个例子。

    “爱过，喜欢过，但是蜘蛛侠是个好人，我们并不适合，麻烦你将这个告诉他。”

    咔嚓

    这次不是心碎，

    而是整个人都如同玻璃摔碎成了一地，

    连灵魂都碎成了粉末。

    “很抱歉，我不能告诉你金属风暴是谁。”

    彼得失魂落魄的拒绝了玛丽，

    来到学校后第一时间就将这个消息告诉给了形影不离的王凯和露娜。

    “沃特发？”

    二声，表疑问。

    王凯是一脸懵逼，

    这和他有个毛关系啊！

    露娜倒是咯咯咯的直笑，

    “凯哥哥不露面就有这么大魅力呢，如果露脸的话岂不是喜欢你的人能从学校排到时代广场？”

    王凯顿时脸色一黑，

    他成天板着一张冷若冰霜的脸就是告诉别人生人勿进，

    但是架不住别人脑补啊，

    在迷妹的眼里你就是四脚朝天摔到地上也是帅到掉渣的行为。

    “别闹，只不过是顺手救了她一次。”

    “我还怼了她一句呢。”

    “彼得你也别难过了，我让露娜给你介绍一个更好的！”

    露娜连连点头，

    “是啊是啊，我新交了好几个朋友。”

    “她们可都是单身哦。”

    “其中最漂亮的格温史黛西还向我暗中透露她喜欢蜘蛛侠呢。”

    面对两人的好意彼得只是缓缓摇头，

    “我想静一静。”

    感觉自己失恋了的彼得闷闷不乐的离开学校，

    看的王凯心中连连鄙视，

    舔狗之魂还未泯灭啊，

    那个绿茶都这样说了居然还不明白。

    这时，

    学校的广播忽然播放一条新闻，

    “各位同学，天文台预计今天夜间会有一场流星雨经过纽约上空，届时学校将会举行活动一同观看”

    流星雨？

    王凯心中一动，

    蜘蛛侠3的外星共生体不就是从一颗陨石里钻出来的吗？

    正好能和这场流星雨对上。

    再看已经远去的彼得帕克心中便知晓这是签到点再向他招手。

    入夜后，

    郁闷的彼得来到郊区的一处树林内散心，

    在树上结了一张网便直接躺在了上面看星星，

    结果没多久身旁的就来王凯的声音。

    “看样子你收到的打击不小啊。”

    彼得转过身发现不知什么时候露娜和王凯竟然来到了他的身后，

    而他一点反应都没有。

    “你们怎么会跟上来？”

    彼得疑问道，

    王凯则说出早就准备好的理由，

    “学校举办了观看流星雨的活动，所以我来找你回去。”

    “另外看你白天的样子担心你会想不开。”

    “谢谢你，不过我没事。”

    彼得强颜欢笑道，

    至少还有人将他当朋友。

    三人聊了一会儿，

    虽然没能让彼得从失恋的阴影中走出来，

    但至少不再垂头丧气。

    这是露娜指着天空惊喜的喊道：“快看快看！是流星唉！”

    漆黑的夜空不断的划出一道道明亮的光线，

    一转而逝便释放出所有的光亮。

    “快点闭眼许愿啊！”

    露娜立刻说道，

    同时自己率先双手合起闭上眼睛，

    一旁的彼得见状同样如此，

    也不知许下的什么愿望。

    而王凯则直勾勾的盯着天空，

    寻找着那颗火红的流星，

    虽然时间没错，

    但地点可就不一定了。

    大约不到十秒钟，

    流星雨便已经结束，

    王凯看着天空摸不着头脑，

    难道不是今天？

    露娜睁开眼后看向王凯急忙问道：“凯哥哥你都许的什么愿望。”

    “和你一样。”

    王凯想也没想随口答道，

    露娜却脸色一红，

    “你真坏”

    王凯：？

    刚想问露娜脑子里在想什么，

    彼得忽然指着天空惊喜的喊道，

    “嘿你们看，还有最后一刻流星！”

    王凯转头望去，

    只见到一刻火红的流星急速划过天空，

    然后居然向着他们飞了过来！

    “不会这么倒霉吧。”

    王凯话音刚落，

    彼得的蜘蛛感应就响起剧烈的警报声！

    这颗流星就是砸向他们的！

    “快跑！”

    轰！

    三人急忙各自躲开，

    流星正中彼得结的蛛网，

    满分十环穿透而过，

    砸在地面上发出一声闷响，

    并没有引起爆炸。

    流星没有在天空中燃烧殆尽便是陨石，

    这颗火红的陨石表面坑坑洼洼如同蜂巢一般，

    此时还没有冷却下来，

    砸在地面后还在冒出烟雾，

    三人几乎转眼就看到了它。

    “你刚才不会许愿想要一颗陨石吧。”

    王凯对着彼得吐槽道，

    这也太准了，正中那张蜘蛛网。

    “怎么可能，我是许愿玛丽简能回心转意”

    彼得话一出口声音越来越小，

    王凯和露娜两人是一阵鄙视，

    玛丽不当人，但你是真的狗。

    “咳咳，先去看看那颗陨石吧。”

    彼得率先走了过去。

    此时在陨石坑内，

    这颗火红的陨石犹豫接触地面急速冷却突然裂开，

    从内部爬出了一团像是黑色史莱姆一样的物质，

    这便是外星共生体。

    此时还没有意识，

    本能之下感受到了走过来的彼得，

    趁着彼得被陨石吸引居然瞬间跳起！

    随后便如同口香糖一样粘在了他的身上。

    “天哪这是什么东西！”

    彼得被吓了一跳撕下黑色共生体就想扔掉，

    但可惜根本没用，

    他撕的还没有共生体扩散的快，

    几乎是一两个呼吸的功夫彼得就被彻底包裹，

    系统提示签到也已经开始。

    露娜见状想要上去帮忙，

    却被王凯直接拦住，

    “放心他没事，这叫外星共生体，现在彼得估计感觉好的不得了。”

    果然，

    王凯话音刚落，

    还在挣扎的彼得瞬间安静了下来，

    黑色共生体迅速从脸部褪去露出彼得惊喜的脸庞。

    “这可真是太棒了！”

第66章 绿魔2.0再战蜘蛛侠

    “我感觉好的不得了！”

    黑色的共生体将他完美包裹，

    胸前则是庞大的白色蜘蛛图案，

    彼得能明显到这层黑色的物质受他控制，

    并且与他的蜘蛛异能完美融合，

    强化了他的力量、敏捷、反应速度等全方位的属性。

    最主要的就是烦恼和忧伤全部消失，

    大脑十分兴奋，

    只感觉到快乐不断的涌出，

    他甚至骚气地原地跳起舞来。

    “凯，你怎么知道这东西的名字？”

    彼得一边跳舞一边问道，

    王凯微微一笑，

    “我知道的事还多着呢。”

    “这种外星共生体会强化宿主能力，同时也会放大宿主的欲望。”

    “放大欲望？”

    露娜疑问道，居然会有这种事。

    王凯嘴角扬起，

    外星共生体的魅力就在于此了，

    这世界上没有那么多十全十美的人，

    就连道德楷模美队被外星共生体附体后都会流露出黑暗的一面，

    但同时也能依靠自身意志压制下去，

    好人有可能变坏，

    坏人也有可能成为拯救世界的大英雄，

    “它会让你放飞自我，寻找人生真谛，只要不被强大的力量所迷失，那么黑色共生体就是最强的战斗伙伴。”

    “好好享受它吧彼得。”

    彼得连连点头十分满意，

    这种战斗伙伴确实是他需要的，

    快乐就足够了。

    “嘿，那他有名字吗？”

    彼得骚气的问道，

    “外星共生体听起来像是人类、男人、女人之类的词语。”

    “你可以叫它毒液，但可惜它现在还没有意识。”

    “总会有意识的。”

    彼得一支舞终于跳完，

    对两人躬身谢礼，

    “感谢两位的观看，今晚的表演到此结束。”

    哦吼！

    耶！！

    蜘蛛侠放飞自我发射蛛丝离开这里，

    看的露娜是哭笑不得。

    “他这样真的没问题吗？感觉整个人都变了。”

    “开心总比闷闷不乐强，他这样挺好的。”

    那个骚气的蜘蛛侠终于出现了，

    这才是他应该活出来的样子。

    “叮，恭喜宿主在蜘蛛侠被外星共生体附体之地进行签到，签到时间超过5分钟，成功完成签到任务。”

    “叮，获得500签到点。”

    “叮，下一个签到地点，鞭索复仇之地，停留时间超过3分钟即视为签到成功。”

    系统的声音响起，

    王凯获得了500签到点，

    现在总计有2650签到点。

    打开商城看了一眼没有发现技能强化点，

    这些签到点便又存了下来。

    “走吧，我们也该回去了。”

    “另外你刚刚到底许了什么愿望啊”

    之后的几天，

    每一个人都感觉到现在的彼得帕克活力十足，

    像是变了一个人一样。

    人靠衣装之下彼得丢掉了自己的旧衣服，

    换上了一套昂贵的黑色休闲服，

    在大学内疯狂撩妹，

    跳舞钢琴篮球滑板，

    就没有一样是他不会的，

    每一次出场都完美诠释了什么叫搔首弄姿，

    只是几天便吸引了一大票的迷妹。

    “你看，我说他这样就挺好的吧。”

    王凯一指正在对迷妹疯狂晃动臀部，

    如同电动小马达的彼得说道。

    围着彼得的迷妹们疯狂的尖叫，

    真是爱死现在这个性感的彼得了。

    “嗯哥哥你会跳舞吗？”

    “他那样子却是挺有意思的。”

    露娜突然蹦出来的话让王凯瞬间愣在原地，

    “额我不会。”

    “哦原来你不会啊，那真是太好了。”

    露娜双眼泛光笑嘻嘻的说道，

    仿佛看到了让他十分高兴的事。

    而王凯只觉得大事不妙。

    正当彼得继续跳舞之际，

    突然间蜘蛛感应对他发出剧烈警告，

    “所有人都趴下！”

    轰！

    一枚小型导弹在校园内轰然爆炸！

    随着一声巨响火焰冲天而起，

    草地被炸出了一个大洞，

    也不知有没有学生受伤。

    “嘎嘎嘎”

    无比邪恶的笑声从远处传来，

    竟然是绿魔踩着比原来更大的恶魔滑翔机再次前来寻找彼得帕克复仇！

    只不过这次的绿魔和以往不同，

    抛弃了覆盖全身的绿色操控服，

    反而给自己注射了经过多次试验后，

    混合蜥蜴血清与新型人体强化药剂的绿魔血清！

    将自己变为了接近三米高的绿皮怪物！

    力量、自愈、肢体再生他都有，

    而且比起蜥蜴教授还要强！

    随后又升级了新装备，

    双手佩戴了一副紫色的机械拳套，

    身体则穿上了厚重的半身铠甲，

    唯一不变的只有那邪恶的笑声！

    “嘎嘎嘎还不现身吗蜘蛛侠！”

    绿魔再次发射导弹，

    校园内顿时发出一阵恐惧尖叫声，

    学生们惊慌的四处逃窜，

    谁也不想成为这突如其来的危险遇害名单。

    “这是什么怪物！”

    “凯哥哥我们快抓住他！”

    露娜见到同学被导弹炸的哭爹喊娘撸起袖子就想冲上去，

    但是却被王凯直接拦住，

    “放心，有宿敌呢。”

    话音未落，

    毒液蜘蛛侠便直接现身，

    双手发射黑色蛛丝黏到滑翔机上，

    随后爆发力量凶狠一扯！

    竟然将飞行器直接拽了下来！

    而绿魔没有站稳，

    更是从空中径直摔落，

    毒液蜘蛛侠见状双腿一蹬，

    脚下草地砰的一声竟然像是发生了爆炸！

    速度如同离弦之箭眨眼间便来到了绿魔身下，

    在其空中无法接力闪避之时攥紧拳头，

    接近百吨的力量如同火山爆发般喷涌而出！

    一记普普通通的上勾拳，

    无比凶狠的砸在了绿魔腰椎上！

    砰！咔嚓！

    绿魔厚重的铠甲应声碎裂，

    王凯看着都皱起眉头，

    这一拳简直是奔要绿魔老命去的，

    看来外星共生体还是对彼得产生影响了。

    绿魔被一拳揍上了天，

    恶魔滑翔机迅速飞来将他接住，

    脸上的表情十分痛苦，

    显然这一拳他也不好受。

    但不过两三秒绿魔便继续大笑起来，

    “你竟然也变强了！嘎嘎嘎”

    足以将普通人打成两截的可怕力量对于绿魔而言也只是有点痛而已。

    “很好，很有精神！”

    绿魔跳下滑翔机，

    来到地面上对着彼得发出一声震耳欲聋的咆哮！

    吼！！

    强烈的气流吹向彼得，

    但毒液蜘蛛侠丝毫不惧，

    张开满嘴獠牙的血盆大口竟然吐出毒液本命！

    一条半米长的猩红长舌！

    对着绿魔发出响彻云霄的惊天嘶吼！

第67章 两个怪物，黑衣蜘蛛侠

    “哈哈哈！原来我们都是怪物！”

    绿魔见到毒液蜘蛛侠的长舌头兴奋不已，

    作为变异科技两头抓的大反派，

    即使不知道蜘蛛侠身上发生了什么事，

    绿魔也决定要搞清楚彼得变化的根源。

    “来呀，让我们大干一场！”

    绿魔脚下一蹬如同一辆重装坦克向着毒液蜘蛛侠冲去，

    而毒液蜘蛛侠则嘶鸣一声，

    全身立刻开始变化，

    整个体型要比刚才强壮了好几倍，

    身高也和绿魔持平到达3米左右，

    两条粗壮的麒麟臂加持下竟然四肢着地开始向着绿魔狂奔而去，

    比绿魔还要更像怪物一点！

    两人距离不断接近，

    脚下大地更是不断的颤动，

    没有花里胡哨，

    两个怪物均攥起比篮球还要大的拳头，

    最强力量之下一拳轰出！

    砰

    绿与黑的对撞一瞬间连空气都被挤爆！

    整个校园内裸露在外的所有玻璃窗全部被震碎！

    冲击波四散开来，

    吹散了无数还想要靠近一点看好戏的人们。

    “很强的力量。”

    绿魔咧嘴邪恶一笑，

    突然便拳为爪，

    一把扣住毒液蜘蛛侠的手腕，

    同时机械拳套的手指迅速打开，

    使用锋利的边缘迅速挂去一滴毒液样本，

    随后绿魔另一只迅速抓紧毒液蜘蛛侠，

    两只机械全套迅速释放出超高压的电流！

    刺啦刺啦

    蓝色电光一闪而逝，

    毒液蜘蛛侠身上竟然冒出丝丝白烟，

    绿魔甚至闻到了蛋白质被烧焦的味道。

    但还没等他反应过来，

    就发觉手中的毒液蜘蛛侠力量越来越大！

    扣住的手腕瞬间变为液体，

    随后毒液蜘蛛侠不进反退，

    向后跳跃一步结果缠绕在他手中的黑色共生体竟然被拉长了，

    绿魔瞬间就感觉到了不好的事。

    吼！

    毒液蜘蛛侠双手一拽随后竟然开始旋转，

    绿魔如同流星锤一样被牵引着飞到空中，

    随后便是突然变向，

    向下狠狠一砸！

    轰！

    地面如同蜘蛛网般碎裂开来，

    而蛛网中心的坑洞里就躺着全身酸痛咬牙切齿的绿魔。

    没想到电击居然会让毒液蜘蛛侠更加疯狂！

    立刻想要召唤恶魔滑翔机切断这种黑色液体，

    但是毒液蜘蛛侠却不给机会，

    拉起绿魔又是同样的招数！

    再次狠狠惯进了地底！

    轰！轰！轰！

    校园内顿时响起连绵不绝的砸地声，

    而绿魔就在被这样子连砸五下后才召唤来滑翔机，

    锋利的前段在高速行驶下将连接绿魔与蜘蛛侠的黑色共生体斩断，

    绿魔立刻跳上滑翔机飞向天空，

    有强悍的自愈下虽然伤势很快就能恢复，

    但再打下去很快讨厌的苍蝇就会赶来，

    扔出一颗闪光炸弹绿魔头也不回的逃离这里，

    而他手上的黑色共生体自动脱落，

    向着地面上的毒液蜘蛛侠落去。

    咻

    耀眼白光一闪而逝，

    毒液蜘蛛侠也遮起了眼睛，

    在看天空绿魔已经飞的没有了影子。

    吼！

    毒液蜘蛛侠张开血盆大口对着天空嘶吼起来，

    像是非常不满绿魔的逃跑行为。

    而王凯看着这一切直皱眉头，

    为了维持蜘蛛侠的正面形象儿童销量，

    电影和动漫中蜘蛛侠几乎就没有过这种嘶吼行为，

    更别说吐出标志性的舌头了，

    不过现实世界倒没有那么多条条框框，

    毒液蜘蛛侠照样能一口啃下一个脑袋。

    “嘿彼得，还记得我说过的吗？”

    “不要迷失在这股力量下。”

    王凯的声音忽然在毒液蜘蛛侠耳边响起，

    彼得这才反应过来，

    看着地面的一片废墟几乎不敢相信这是他做的。

    巨大的体型迅速缩小，

    看了看周围便迅速跳到了没人看到的地方。

    片刻后，

    三人在一间没人的教室会面，

    露娜一脸嬉笑的拿出手机，

    竟然将刚才彼得战斗的画面尽数拍了下来，

    指着彼得对绿魔嘶吼的那张照片打趣道，

    “没想到你居然也有这么霸气的一面。”

    “就是这条红舌头哪里来的？你的舌头也没这么长啊。”

    彼得见状是直接捂住了脸，

    他也没想到自己居然会变成这样子，

    虽然击败了绿魔，

    但却将学校的公共绿地破坏的面目全非，

    这和他以往的作风差了十万八千里！

    “凯，我该怎么办呢？”

    彼得不知所措下只好求助于王凯，

    “这也不是坏事啊。”

    王凯同样嬉笑着说道，

    “只要你能控制好这股力量，外表并不能决定你是英雄还是反派。”

    “可是我将外面破坏成那样子”

    “这是必然的啊，你不可能连花花草草都护住。”

    王凯耸耸肩，

    没有人员伤亡已经是最好的情况了，

    又想打击反派又想什么都不损伤，

    这也未免太圣母了一些。

    奥斯本集团实验室，

    三米高的绿皮怪物消失，

    诺曼奥斯本则正在观察夺取到的那一小滴外星共生体样本。

    “真是神奇的造物，也许我可以培养它，并且控制他”

    被邪恶的绿魔人格占据身心的诺曼露出残忍的笑容，

    这么有意思的东西，

    自然是要人进行试验了。

    而最佳的人选，

    就是在他可以引导下和蜘蛛侠心生怨恨，

    但又是十分要好的朋友的哈利。

    三天后，

    彼得看着今日份报纸是头皮发麻，

    有一个黑衣蜘蛛侠在城市四处打击罪犯，

    但是手段却十分“残忍”可怕。

    不是踩断手腕、就是踩断脚腕，

    或者直接给裆部一脚，

    将试图不轨的家伙踢上四五米的高度，

    现场只留下一阵凄厉的惨叫，

    就连受害者也被吓跑。

    最要命的就是这人是以蜘蛛侠的名义做的，

    彼得感觉他超级英雄的日子真是要走到头了。

    “这人究竟是谁？”

    “绝不会是绿魔，体型和我应该差不多”

    正当彼得苦想之际，

    好基友哈利居然神秘兮兮的来到他家，

    说是要分享一个好消息给他。

    “不要被吓坏了彼得，这是我父亲为我研制的纳米战衣！”

    哈利神秘一笑，

    举起左手将袖子拉了下来，

    露出里面的灰色手表，

    手表盘的区域是一个绿色的沙漏图案。

    而沙漏外则全部都是黑色。

    哈利轻轻一按，

    顿时绿色的沙漏消失，

    手表盘上的黑色物质像是活了过来，

    瞬间就将哈利包裹住，

    确实非常像纳米科技，

    但是彼得却认得清楚，

    这不就是外星共生体吗！

    原来哈利就是黑衣蜘蛛侠！

第68章 毒液vs毒液，一炮救场

    “彼得，你是我最好的朋友，这个秘密我只告诉给你一个人。”

    哈利的话语从覆盖全身的共生体内传出，

    还没有出现标志性的尖嘴獠牙与猩红舌头。

    而彼得只觉得脑子都要乱掉了。

    “天哪，听我的哈利，你的把这东西脱下来！”

    彼得焦急的说道，

    但实际他自己都没褪去外星共生体呢。

    “为什么？这可是我父亲送给我的，我要用这身纳米战衣好好修理一顿蜘蛛侠！”

    哈利生气的对彼得质问，

    没想到自己最好的朋友居然会想要阻拦自己。

    “这根本不是纳米战衣！你的父亲在骗你！”

    “他在将你当做试验品！就和几天前那些试验品的绿皮怪物一样！”

    哈利一时间沉默了，

    而彼得见状则直接摊牌。

    “其实你的父亲就是绿魔，他被自己的邪恶人格给控制了”

    话还没说完，

    哈利突然一拳砸在彼得胸口！

    砰的一声巨响，

    巨大的力量将彼得打飞了十几米，

    撞在家里的墙壁上才停下来，

    连砖墙都被撞出好几道裂缝，

    如果彼得真的只是一个普通人，

    这一拳下去人已经没了。

    “你敢羞辱我的父亲！他那里像那个绿色皮肤丑八怪了！”

    哈利的张大嘴巴愤怒的问道，

    已经能看到一颗颗的尖牙冒了出来。

    在宿主的情绪急速波动之时，

    与外星共生体融合的迹象会更加明显。

    哈利是越想越气，

    没想到一直以来最要好的朋友会这样诋毁他的父亲，

    心中盛怒之下一条猩红长舌很快便出现在了嘴里，

    看向缓缓爬起的彼得便径直冲了过去！

    轰！！

    两人破墙而出，

    从公寓里直接落在了街道上，

    而彼得更是已经变身为毒液蜘蛛侠！

    毒液s毒液一触即发！

    “好啊！原来你就是蜘蛛侠！”

    哈利瞬间想通了所有事情，

    随后是越发的愤怒，

    只觉得这个最好的朋友是如此虚伪，

    竟然骗了自己那么久！

    体型如同气球一样迅速变大，

    转眼就已经有三米高，

    抓起一旁的汽车像是扔玩具一样就丢向了彼得。

    汽车里的女司机哪里见过这种场面，

    顿时被吓得尖叫起来，

    而彼得化身的毒液蜘蛛侠却和原体型一样，

    跨步上前艰难的接住汽车，

    但随后汽车里面的女司机因为害怕竟然踩死了油门！

    彼得刚将汽车放下，

    车子就直接将他撞倒在地，

    随后直接从他身上碾了过去

    哈利见状怎么肯放弃这个机会，

    脚下用力一蹬便跳了过来，

    趴在彼得身上，

    双拳再次变大，

    几乎有脸盆大小，

    对着彼得的脸就是一顿猛砸！

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉，响声震耳欲聋，

    每一拳都能将一辆汽车砸扁，

    打在蜘蛛侠身上可想而知。

    但泥人也有三分性，

    愤怒的情绪被逐渐勾引出来，

    毒液蜘蛛侠抽出右腿，

    对准哈利的胸口爆发最强力量一脚踹了上去！

    砰

    哈利如同一颗炮弹砰的一声巨响飞向远方，

    最终落在了一处公园内。

    而毒液蜘蛛侠的长舌头又回归了，

    彼得心中的怨气被全部释放了出来！

    又不是他将奥斯本变成绿魔，

    也不是他把奥斯本差点杀死，

    凭什么所有过错都往他身上推！

    他才是最大的受害者啊！

    吼！

    毒液蜘蛛侠嘶吼一声，

    身高又涨到了三米，

    脚下一跃发射黑色蛛丝便赶向了哈利这边。

    “我要将你从这里面拽出来哈利！”

    毒液蜘蛛侠怒吼道，

    相比上次的一言不发大杀特杀，

    这次还是比较清醒。

    两个黑色三米高的人形怪物降落在公园内顿时引起游客们的恐慌，

    慌乱的人们纷纷尖叫着离开公园，

    每个人都脑海里都询问着纽约到底出了什么事？

    怎么怪物就是不间断呢，

    这的是末日来临了吗？

    就不能歇上几天再出来为祸人间，

    哪怕是去其他城市，

    别老在纽约一个地方转悠啊！

    此时，

    两个毒液公园大战的新闻已经登上电视直播，

    观看这场战斗的除了绿魔外，

    还有着神盾局的尼克弗瑞与科尔森。

    “长官，不去派人阻止吗？任凭这两个大家伙大打出手只怕会造成浩克与憎恶一样的恶劣影响。”

    面对科尔森的略显焦急的询问，

    尼克弗瑞是云淡风轻，

    “不用，自会有人前去阻止。”

    “上次不就是他解决了憎恶吗？”

    另一边，

    绿魔观看着毒液s毒液，

    嘴角露出极为兴奋的笑容，

    实验非常成功，

    未经任何强化的哈利竟然能与蜘蛛侠大战一场，

    可见这种外星共生体的奇异之处，

    现在的他迫切需要更多的外星共生体！

    公园内，

    毒液s毒液的战斗还在进行着，

    两人完全抛弃了防御，

    双双撕扯在一起，

    巨大拳头携带去足以让大地震颤的力量，

    每一拳都像是在开山裂石！

    但是打在身上却并没有多少效果，

    两人几乎无法分出胜负，

    而且在不断地纠缠期间，

    黑色的外星共生体甚至开始了互相融合！

    一时间甚至无法分出谁是谁！

    这时，就在距离他们战斗不远的地方突然开启了一道金色传送门，

    王凯与露娜从另一边走了出来，

    只见到一团疯狂撕扯又在相互融合的黑色粘液，

    外星共生体的体型越来越大了。

    “又得我们来救场啊。”

    “没错，毕竟我们最厉害啊！”

    两人相视一笑，

    王凯召唤金属风暴现身，

    举起双臂居于胸前，

    掌心前方瞬间出现一颗蓝色能量球，

    在02秒后达到最大，

    随后砰的一声被发射出去！

    蓝色能量球几乎是瞬间就在黑色共生体上炸响！

    这个时候一闪而逝的蓝色通道才显露出来，

    已经处在融合状态的黑色共生体如同气球一样被直接炸碎，

    地上顿时洒满了共生体碎片，

    随后碎片纷纷化作史莱姆向着黑色粘液中心的两人爬去，

    不到几个呼吸的时间，

    共生体便全部融入昏迷的两人体内，

    外表再也看不出任何端倪，

    不再是如同衣服一样需要穿着的样子。

    片刻后，

    昆式战机便从天空中降落，

    彼得、哈利被带走，

    科尔森则邀请两人前往空天母舰做客，

    王凯本不想去，

    但奈何露娜有兴趣，

    便答应了下来。

第69章 剥离毒液寄生虫

    数千米的高空，

    神盾局空天母舰静悄悄的悬浮在这里，

    王凯等人乘坐的昆式战机环绕一圈后才降落在上面，

    让他们完整观看了这架神盾局标志性的作战与科研平台。

    “哇哇！”

    露娜瞪大了双眼观看着这艘飞在天空中的航母，

    惊叹的声音在众人耳边连连响起，

    震撼的感觉溢于言表。

    科尔森微笑着给两人介绍起来，

    “这艘海陆空三栖空天母舰是神盾局的科技结晶，是我们的第二个总部，一般人可是很难见到的。”

    片刻之后昆式战机降落，

    王凯与露娜在科尔森带领下见到了漫威马勒法克侠、独眼光头卤蛋、神盾局局长尼克弗瑞。

    “嗯？你的妹妹”

    尼克弗瑞第一眼就察觉到了不同，

    不过强大的心理素质下很快就调整了过来。

    “很高兴见到你，凯。”

    “是吗？有多高兴？”

    “”

    王凯的回答瞬间就让尼克弗瑞破防了，

    一口气上不去下不来憋在那里，

    居然不知道应该怎么回答，

    几秒钟后看着王凯冷淡的样子便直接进入主题，

    “我有一个团队，想要邀请你加入。”

    “你说的是复仇者联盟吧。”

    王凯一脸平淡的说道，

    “将世界上最厉害的超级英雄们集合在一起，与未知的强大势力战斗，保护地球与人类文明。”

    “想法很不错，但可惜我实在太强了，根本不适合这种模式。”

    将王凯放进复联，

    就相当于隔壁正义联盟里的超人一样，

    全是个人秀，

    团队的作用微乎其微，

    无法起到共同进步的作用。

    复联在漫威电影宇宙中影响深远，

    也是未来保护地球的重要组织，

    他进去了只会起到反作用。

    尼克弗瑞听后皱起眉头，

    “你怎么知道的复仇者联盟计划？”

    “魔法啊。”

    王凯冷淡说道，

    露娜立刻连连点头，

    两人拙劣的表演让尼克弗瑞更加难以置信。

    “预知未来的魔法？”

    “这点无可奉告。”

    尼克弗瑞瞬间有些无奈，

    他知道面对王凯只能来软的，

    强行逼迫只会引火烧身，

    想了想还是让科尔森带着两人前去查看彼得与哈利的状况。

    两人一走，

    神盾局的冰山美人希尔特工便走进了尼克弗瑞办公室，

    言语间对王凯非常不满，

    “他似乎对神盾局有着一丝敌意。”

    希尔冷着脸说道，

    在她的认知中这就是潜在的敌人！

    但尼克弗瑞并未放在心上，

    “毕竟我曾下命令攻击过他。”

    “现在这样子也好，若即若离，有危险了他也不会放任不管。”

    放弃招募王凯的想法，

    尼克弗瑞前去处理其他事务，

    至于蜘蛛侠与绿魔的问题则全部交给了科尔森。

    空天母舰科研室，

    彼得与哈利仍然没有醒来，

    此时正被锁在工作台上接受检查。

    王凯倒也没有吝啬，

    将外星共生体的情报全部告诉给了科尔森。

    “听起来像是寄生虫。”

    科尔森吐槽道，

    “可以这么理解，不过如果让毒液知道了一定会啃下你的脑袋。”

    王凯微微一笑，

    “只要用噪音就能将外星共生体逼出他们俩的身体。”

    “现在就来试试吧。”

    科尔森点头同意，

    他们还不知道哈利身上的共生体怎么来的，

    需要将两人叫醒才行。

    片刻后两人被送往另一间研究室，

    这里有着一间密封的透明玻璃仓，

    两人被关进去后科研人员立刻开始释放刺耳的噪音，

    结果彼得与哈利瞬间垂死病中惊坐起！

    表情的痛苦的如同遭受电击，

    在地面上来回翻滚剧烈挣扎！

    而身体像是蒙上了一层黑色阴影，

    不到两秒的时间就有共生体从体内分离出来。

    “真的和寄生虫一模一样啊。”

    科尔森见状心中感叹。

    两人身体中分离的共生体几乎一模一样，

    在噪音下如同水面震起的浪潮不断变化，

    并且居然开始了融合，

    形成了一团近似人形的黑色粘液，

    体型也在不断增大，

    转眼间就已经到达了三米高！

    黑色液体中竟然出现了一张人脸，

    对着玻璃仓外的人发出了狰狞恐怖的叫声！

    “天哪，你不是说这东西只有附体才可以生存并且战斗的吗？”

    科尔森见状是吓了一跳，

    其他科研人员同样心生惧意，

    连忙向后倒退几步。

    王凯却不慌不忙，

    “你这是声音太小了，再加点超声波！”

    立刻有人照做，

    噪音顿时更加刺耳，

    而体型庞大的黑色共生体顿时发出惨叫声，

    随后体型开始迅速缩小，

    像是冰雪遇到了高温，

    转眼间就又变回了一团像是黑色史莱姆的粘稠液体。

    “没问题了！露娜开传送门把他们拽出来！”

    研究室内噪音刺耳，

    王凯只能大声对身旁的露娜喊道，

    于是传送门出现，

    魔法鞭将两人直接缠住，

    王凯握住露娜的手稍微一用力便将彼得与哈利拽了出来。

    而噪音中的外星共生体则行动迟缓的还在玻璃仓内爬动。

    “停下这该死的声音！”

    眼见救出了两人科尔森立即喊道，

    玻璃仓内部的传送门消失，

    而黑色共生体终于又恢复了活力，

    只不过失去宿主的它完全无法突破这脆弱的玻璃墙。

    只能在里面不停的瞎转悠。

    科尔森是第一次见到传送门，

    不过已经知晓露娜是纯正的魔法师也没有太大惊异，

    但这群科研人员可就惊呆了，

    见到漂亮的露娜也不知是好奇心作祟，

    还是魅魔的被动发生作用，

    立刻上前将露娜包围了起来问题是一个接一个，

    看的科尔森是脸色一黑，

    严厉的训斥所有科研人员后众人才反应过来散开。

    “抱歉了，搞科学的见到魔法后第一反应都是这样子。”

    “没关系，谁让我们家露娜这么可爱迷人呢。”

    王凯与露娜双双嘴角上扬，

    并没有将这点事放在心上，

    比起学校里荷尔蒙正盛的学生们，

    这些科技宅算是正常反应了。

    此时彼得与哈利终于清醒，

    两人爬起来后相视一眼，

    如同一切尽在不言中，

    两人都读懂了对方的意思。

    外星共生体在附体下能够读取并记录宿主的记忆，

    而在两人融合之时，

    他们也形成了短暂了记忆互通，

    哈利也终于明白了一切。

    作者题外话：爆更大战结束，结果人一松懈下来就感觉浑身不舒服，下午才开始码字，今天尽力更三章。

第70章 父慈子孝

    “我的父亲居然会是那个超级反派绿魔”

    哈利语气低沉脸色暗淡，

    脑袋也耷拉下来。

    每个孩子心中最伟大的人就是自己的父亲，

    现在诺曼在哈利心中的形象崩塌，

    让他一时间难以接受。

    蜘蛛侠见状急忙安慰道：“那些事都是绿魔干的，和奥斯本先生无关！”

    “我们完全可以治好你的父亲，让他重新过上正常人的生活。”

    王凯与露娜一听均露出别样的笑容，

    彼得终于有点开窍了啊！

    这话当初还是他讲的呢。

    “真的吗？我父亲的疾病还能治好？”

    “当然！你是我最好的朋友，无论如何我都不会放弃。”

    彼得拍了拍哈利的肩膀示意他放心，

    随后紧接着说道：“不过要治好奥斯本先生，就得先将他抓起来。”

    “那个黑色共生体绿魔那边还有吗？”

    这同样也是科尔森需要了解的事，

    虽然通过两人的谈话知晓共生体的来源，

    但绿魔原本就够难对付了，

    现在要是再加上共生体，

    只怕会更难缠！

    “应该没有了，我父亲说那种共生体制作并不容易。”

    哈利的话音刚落，

    科尔森便上前说道：“那好！我们现在就去抓捕绿魔，哈利你来检举诺曼奥斯本，这样证据链齐全就可以正式将他逮捕！”

    听完科尔森的话哈利顿时迟疑了一下，

    这岂不是亲手将父亲投送进监狱了？

    但是为了将父亲治好，

    也只能无奈同意下来。

    一行人立刻前往奥斯本集团大楼，

    这次抓捕以蜘蛛侠为主力，

    王凯和露娜只准备看个热闹并不打算出手。

    毕竟科尔森这次证据确凿，

    所以带了一大队神盾局特工，

    搭配上神盾局先进的武器，

    制服单人孤影的绿魔应该不成问题。

    昆式战机向目的地飞行，

    里面的众人都各怀心思，

    这时，

    已经换上了经典红黑蜘蛛侠战服的彼得像是突然想起什么事，

    看着王凯十分不好意思，

    “凯，有件事非常抱歉。”

    “我好像将你的身份告诉给玛丽简了”

    “沃特？”

    王凯一脸懵逼，不是拒绝了吗？

    怎么转眼又告诉这个绿茶了。

    “昨天玛丽又来我家，然后那个时候我你也知道，然后就告诉他了。”

    王凯瞬间无语，

    骚气的蜘蛛侠居然会守不住秘密，

    这可真是失算。

    “你有没有再告诉她别的事？”

    “没有。”

    “那你们有没有做一些事呢？”

    “额”

    彼得尴尬的没有说出口，

    王凯自然也没有再问，

    不过以彼得舔狗之情深入灵魂来看，

    确实有可能什么也没发生。

    路上的一点小插曲过后，

    很快一行人便来到了奥斯本集团的停机楼顶。

    在哈利带路下进入宽敞的总裁办公室，

    见到了十分正常，正在处理公司事务的诺曼奥斯本。

    “哈利，你怎么突然来公司了？”

    诺曼奇怪的问道，

    但随后看向科尔森还有全副武装的特工们，以及蜘蛛侠后脸色顿时一变，

    “你们想干什么？”

    哈利见到父亲的样子立刻伸手挡住众人，

    他想要尝试一下嘴遁说服，

    于是走到诺曼面前，

    感情真挚的说道：“我都知道了父亲，你生病了，那个邪恶人格控制了你。”

    “他们都是我带来帮助你的！”

    “请让我治好你，好吗？”

    话音刚落，

    诺曼的脸色便迅速阴沉下来，

    “不，你是来抓捕我，毁了我的生活！”

    诺曼瞬间伸出手抓住哈利的脖子，

    哈利顿感无法呼吸，

    但还是抓紧诺曼的手，试图唤醒父亲的人格，

    “爸你在干什么！我可是你儿子啊！”

    “你这样弱小的儿子不要也罢！”

    诺曼一脸癫狂的将哈利拽到身前，

    紧接着将目光望向了蜘蛛侠，

    “他那样才配做我的儿子”

    诺曼邪恶大笑，

    转身挥臂一甩！

    只听咔嚓一声玻璃应声碎裂，

    哈利就这样尖叫着被扔出了大楼！

    “哈利！”

    蜘蛛侠怎么能眼看好基友死在自己面前，

    立刻狂奔向碎掉的那面窗户，

    而诺曼只是邪恶一笑并未阻止，

    身体的皮肤迅速变化为绿色，

    眼睛则变为黄色，

    耳朵更长更尖，

    身高与体型更是急剧变化，

    现场响起了连绵不断的布料撕扯之声，

    转眼间三米高的绿魔现身，

    对着科尔森等人发出愤怒的咆哮！

    吼！

    “没有了蜘蛛侠，你们全都给我死吧！”

    绿魔直接撞碎身前的办公桌，

    向着科尔森等人狂奔而来，

    几乎是同时全副武装的特工们便已经全部开火！

    一团团蓝色电光瞬间从充满科幻感的枪械中喷出，

    在空气中便已经响起刺啦刺啦的电击声。

    虽然没有火药武器的硝烟与声响，

    但是威力却丝毫不输给制式枪械！

    刹那间无数电光将绿魔包围，

    没有爆炸出现，

    只有密集成一片的刺啦刺啦声音，

    猛烈的电流让绿魔痛苦的嚎叫起来，

    全身肌肉抽搐几乎控制不住身体，

    高速狂奔之下不出意料的摔倒随后向着众人滚了过来。

    “怎么这么弱？”

    王凯是一脸疑惑，

    但见状也只好出来一脚完美停球，

    轻轻松松便将三米高近半吨重的绿魔挡下，

    露娜则满眼小星星的看着科尔森手里的武器，

    “神盾局的武器竟然这么厉害？”

    “当然，我们可是神盾局！”

    科尔森一脸迷之自信，

    只一回合便将超级反派绿魔制服，

    这既是绿魔的轻敌，

    也是他们武器的先进。

    王凯耸耸肩，

    又一脚踹在绿魔脑袋上将其打晕，

    这才放下心来。

    此时蜘蛛侠也将哈利救回来了，

    看着已经结束的战场十分惊讶，

    “凯，你又一招秒了？”

    科尔森一听就有些不乐意，

    居然这么不相信自家的企业？

    于是立刻拿起手中的大枪介绍起来，

    “这可是等离子电击枪，只要一发大象都能电晕甚至烤熟，刚才最少有一百发击中绿魔，全靠我们才将绿魔生擒。”

    蜘蛛侠听后顿时惊讶不已，

    “原来神盾局居然有这么厉害啊。”

    “那是当然！”

    科尔森扬起嘴角，下令将绿魔抬上昆式，治疗绿魔可不容易，他们要先前往空天航母。

    而王凯与露娜则直接挥手告别了。

第71章 全员毒液（求银票）

    空天母舰上，

    绿魔双手双脚被四个电磁球锁住，

    整个人成大字型被吊在了监狱里，

    科研人员提取了绿魔血液，

    希望能够借此制作出对应的血清，

    以此来将现在的绿魔治愈。

    但此时，

    昏迷中的绿魔突然苏醒了过来，

    腹中微动，

    口中便出现了一颗黑色胶囊，

    张嘴将其咬破后便吐了出去，

    从胶囊中顿时钻出来了一团黑色外星共生体，

    “去找你的同伴吧。”

    绿魔低声说道，

    黑色共生体像是听懂了一般，

    立刻钻进了牢房的缝隙之中，

    而绿魔则露出了极为邪恶的笑容！

    画面一转，

    神盾局天空母舰休息室，

    此时彼得还在安慰哈利，

    毕竟任谁被亲爹扔下楼心里都不会好过。

    “他居然就这样将我扔下了楼他想杀了我，让你当他的儿子”

    哈利伤心欲绝的说道，

    父亲不仅否定了他，

    还想要杀死他，

    即使知道那是绿魔，

    但那张看了无数次的脸庞还是让他难以接受。

    “不！那不是奥斯本先生，而是绿魔，你要坚信这一点！”

    面对低沉的基友，

    彼得唯有这句话能告诉哈利，

    就在两人继续谈心之时，

    空天母舰内部却突然响起警报声，

    “警告！母舰内部出现不明生物！”

    “警告！母舰内部出现不明生物！”

    广播中刺耳的警告声不断响起，

    两人立即离开休息室前去寻找科尔森查看发生了什么事。

    这个时候，

    剥离了彼得与哈利两个人外星共生体的科研室已经面目全非！

    从绿魔嘴里吐出的共生体凭借着同类之间的感应，

    迅速找到了这个地方。

    共生体从通风管道一跃而下落在一名科研人员身上，

    几个呼吸间便将他全部包裹，

    瞬间科研室内的其他人惊恐万分！

    但共生体没有去攻击这些人，

    而是对着关押同类的玻璃墙无比凶狠的狂奔而去！

    砰

    刺啦刺啦

    玻璃应声碎裂，

    科研人员跌倒在玻璃仓内，

    体内的黑色共生体立刻迫不及待的从他的身上脱离，

    然后与里面的同类瞬间融合在一起！

    共生体组织如同气球一样迅速扩大，

    随后砰的一声破碎，

    如液体般泼洒开来，

    将不知所措的科研人员全部包裹，

    尖叫声不出喉咙便消失的干干净净，

    现在整个科研室内全部都是毒液！

    这些批量制造的毒液胸口没有白色的蜘蛛图案，

    但其它方面却与毒液丝毫不差！

    特别是标志性的满嘴尖牙与猩红长舌，

    更是人人具备！

    而这还没有结束，

    黑色共生体如同病毒一样四散进入了空天母舰的通风管道，

    随后见到人就扑上去，

    将空天母舰上的人一个个的全部变成毒液！

    并且还是受绿魔控制的毒液！

    “嘎嘎嘎这就是我想要看到的！”

    绿魔被毒液们从监狱中放出纵声大笑，

    凭借着这种几乎可以无限增殖的外星共生体，

    他完全可以彻底掌控这颗星球！

    彼得与哈利这边，

    两人顺利的找到了科尔森，

    后者通过监控已经明白发生了什么事，

    二话不说便丢给两人击晕绿魔的等离子电击枪防身。

    “哈利你留在这里通知王凯，他总是有办法处理这种事！”

    “彼得和其他人跟我走！我们去总控制室播放噪音！”

    “将这些可恶的黑色寄生虫全部剥离下来！”

    科尔森言语肃杀下达命令，

    但哈利还想去看自己的父亲，

    却被科尔森一把按住，

    “你想让他杀死你吗！”

    哈利心中一颤，

    只能戴上痛苦面具无奈的点点头，

    毕竟那是绿魔，不是他的父亲。

    “我们走！”

    科尔森满脸坚决带上所有人出发，

    空天母舰已经不知有多少人变身成为毒液，

    这一路绝对是凶险异常！

    “不要与他们直接接触！”

    科尔森对着所有队员说道，

    随后瞄准冲向他们的一只毒液，

    “开火！”

    瞬间无数团蓝色电光从枪口中喷涌而出，

    一枚蓝色光团接触到毒液后蓝光一闪，

    刺啦刺啦的电流声瞬间响起，

    却只将毒液变得更加狂躁，

    但随后更多的蓝色光团在毒液身体表面炸开，

    蓝色电流将毒液包裹，

    眨眼间黑色共生体就消失无影，

    而所有人都闻到了一股焦糊味，

    黑色共生体竟然被电流产生的高温直接给蒸发掉了！

    众人见状这才立刻停手，

    但随后下一秒从上方的通风口又掉下来一团黑色共生体，

    不出两秒钟，

    刚刚被击倒的毒液又复活了！

    “”

    众人惊得是说不出话来，

    毒液却对这所有人发出尖叫嘶吼！

    尖牙与长舌甩出一大团口水，

    随后便冲着他们狂奔而来！

    “长官！后面也有！”

    特工边喊边发射电光，

    暂时压制住身后的通道袭来的毒液们。

    “该死的！两人一组分散突围！”

    面对来势汹汹的毒液们，

    被围在通道内就等于宣判死刑，

    而实力最强的彼得又不会操控空天母舰的系统，

    因此也只能出此下策。

    众人分散开来，

    无形中吸引走非常多的毒液大军，

    为科尔森与蜘蛛侠两人创造了接近总控制室的机会。

    “这东西不好用！还是用我的蛛丝吧！”

    彼得直接扔掉等离子电击枪，

    随后发射蛛丝在身后的通道上织出三四张网层层叠叠，

    阻拦身后毒液的追击脚步，

    紧接着背起科尔森抓住他的双腿就开始在通道内狂奔起来！

    “左边！左边！右边！”

    科尔森反应迅速自知这是最快的办法，

    也没有在乎这个姿势，

    立刻充当人肉导航为彼得指明方向，

    同时拿着等离子电击枪充当炮台，

    不断的将前方试图阻拦两人的毒液击退。

    在这样如同人形自走坦克的骚操作下，

    两人总算是顺利的到达了总控室，

    但是随后见到眼前的一幕便心中一凉。

    一名仅有一只眼睛的毒液正死死盯着他们，

    并且手里同样拿着等离子电击枪，

    “弗瑞局长？”

    作者题外话：容作者恢复恢复，连续日万让我全身酸痛，特别是肩膀和脖子难受的很，先恢复每日3更

第72章 扛着音响出场

    不得不说毒液还是很给面子的，

    居然连尼克弗瑞的独眼标志都保留下来。

    虽然毒液弗瑞手里拿着远程武器，

    但两人心惊的却并不是他。

    在毒液弗瑞的身后此时正站着一名身高在三米以上的绿皮怪物！

    正是已经逃出监狱的绿魔！

    “哦，是你啊科尔森先生，我要怎么感谢你将我带来这里呢，嘎嘎嘎”

    绿魔的嘲讽与猖狂的笑声让科尔森顿时无比愤怒！

    对着绿魔的脑袋便直接扣动扳机，

    蓝色电光瞬间在绿魔脸上炸开，

    刺啦刺啦的电击声音响起，

    但绿魔却一点反应都没有，

    连眼睛都没有眨一下！

    “不过是装出来的而已，真以为这东西会对我有用吗！”

    绿魔讥笑的看着科尔森，

    随后立刻对着毒液弗瑞喊道：“去用你手里的枪干掉他们！”

    毒液弗瑞应声扣动扳机，

    而彼得的蜘蛛感应已经提前感受到了危险，

    脚下生风一溜烟便逃离了总控制室，

    毒液弗瑞则立刻跟了上去。

    “神盾局？不过如此。”

    绿魔嗤笑一声，

    命令总控制室的其它毒液们将空天母舰驶向纽约，

    他要在那里将黑色共生体播撒到城市之中！

    另一边，

    蜘蛛侠背着科尔森还在慌不择路的逃跑，

    “科尔森先生，现在我们该怎么办啊！”

    毒液越来越多了，

    他们不可能一直逃下去，

    但科尔森又怎么会不知晓这个问题，

    “再坚持一下！我们必须等到王凯前来。”

    随后迟疑了片刻咬牙切齿的说道：“另外我们也得做好彻底炸毁这艘空天母舰的准备！”

    作为顶级特工，

    怎么可能猜不到绿魔的邪恶计划，

    而科尔森也很清楚现在几乎整个空天母舰上全是听命于绿魔的外星共生体，

    为了消灭这些可恶的寄生虫，

    不让他们流落到地面传染整个地球，

    万般无奈之下，

    将所有共生体和空天母舰一同摧毁便是最后的办法！

    “炸毁这里！”

    彼得一听简直以为科尔森也被毒液附体了，

    “那其他人怎么办？”

    “所以这只是准备。”

    科尔森忧心道，

    有时候世界上根本没有两全之法，

    即使这样做可能会牺牲掉空天母舰上的神盾局同事，

    但也是他们必须面对的事情。

    两人继续逃跑，

    突然间彼得的蜘蛛感应又对他做出警告，

    脚下奋力一跃高高跳起，

    双手双脚一贴便倒挂在了通道顶部，

    这时三四股黑色粘液从身下穿过，

    直接粘在了不远处的栅格地板上，

    彼得回头一看，

    果然是毒液弗瑞与其他毒液发射出的类似于黑色蛛丝的物质，

    显然是想要将他们直接粘住。

    毒液弗瑞一言不发，

    对准蜘蛛侠便扣下扳机，

    瞬间一团团的蓝色电光从枪口喷出！

    天女散花般向着两人飞去，

    一瞬间竟然封锁了蜘蛛侠躲避的所有方向！

    而彼得背着科尔森本就行动不便，

    即使先将科尔森放下还是被电光击中，

    强烈的电流瞬间让他痛苦无比，

    而此时更多的毒液出现，

    将两人彻底包围了起来。

    “该死的！”

    科尔森见状仍不放弃，

    依然想要依靠手中武器杀出一条路来，

    但毒液弗瑞似乎看清了他的想法，

    左手发射出黑色粘液便将科尔森手中的武器直接抢走，

    两人这下子一点逃跑的希望都没有了。

    蜘蛛侠痛苦的掉落在通道的地板上，

    发出沉闷的响声，

    科尔森只好上前将他扶起来，

    看着周围的毒液反倒冷笑一声打趣起来，

    “你猜他们会杀了我们还是将我们变化为同类？”

    话音刚落，

    毒液弗瑞便举起手中的两把武器对准两人，

    意思已经非常明显。

    眼看两人即将命丧神盾局局长之手，

    忽然间，

    从远处传来了一阵无比嘈杂，且听了让人简直抓狂的鬼叫声！

    毒液们听后全部愣在原地，

    随后便如同遇到超声波一样嘶吼起来，

    外表的黑色共生体开始剧烈震颤，

    紧接着竟然直接撕裂！

    露出了包裹在里面的神盾局特工们！

    “快！彼得！将弗瑞局长救出来！”

    科尔森见状怎能不把握机会，

    蜘蛛侠更是眼疾手快，

    迅速发射正版蛛丝粘在尼克弗瑞身上，

    随后双臂用力向外一拉！

    跟随着共生体一同惨叫的尼克弗瑞刺啦一声轻响就被扯出了黑色共生体内。

    “这些寄生虫还是忍受不了这种鬼叫。”

    蜘蛛侠兴奋的说道，

    “没错，但我们也受不了！这是什么鬼东西！”

    尼克弗瑞捂着耳朵站起来，

    这种凄厉且不知所云的鬼叫声简直让他头皮发麻，

    听得都要吐了。

    随着声音越来越近，

    距离较远的毒液全部逃跑，

    而已经开始撕裂的黑色共生体则又变成了一团团的黑色史莱姆，

    钻入通道内的各种缝隙中疯狂逃离这里。

    几个呼吸后，

    蜘蛛侠、尼克弗瑞、还有诸多神盾局特工们便看到了声音的来源。

    王凯肩上扛着一架大音响缓缓从另一侧通道走过来，

    里面播放的就是鬼叫之声的来源，

    声音是震耳欲聋！

    而露娜与哈利跟在后面，

    两人都戴着白色的耳塞，

    将这种听了要炸毛的声音隔绝起来。

    “这什么鬼！”

    尼克弗瑞怒吼道，

    双手紧紧捂住耳朵，

    距离近了简直让他心生出一股狂躁感！

    恨不得砸了这台音响！

    “srrs啊。”

    系统温馨提示：千万不要去搜索这首降噪神曲！但能完整听完一首的都是神人！

    王凯是哈哈大笑，这首鬼叫之歌是他在收到哈利电话后立刻便想到的，为此他还花了一点时间去买了这个音响。

    为的就是现在这个画面，

    只要他扛着音响出场，

    任何共生体都和见了亲爹一样，

    全部化作一滩滩的黑色粘液。

    “噪音只能驱逐共生体，这些寄生虫已经完整布满了整个空天母舰，想要杀死他们还是要用高温。”

    王凯暂时关闭音响说道，

    “是的长官，而且空天母舰正在驶向纽约！绿魔想要整个城市的人全部被附体！”

    科尔森急忙说明现在的情况，

    现在他们已经没有多少时间了！

第73章 毒液绿魔觉得自己很强

    “那么你的想法呢？”

    尼克弗瑞沉声对科尔森问道，

    “很简单，将空天母舰彻底炸毁！这样才不能保证让一丝一毫的外星共生体落入地面！”

    科尔森的话一出口，

    众多神盾局特工们顿时炸开了锅！

    这可是神盾局的象征、第二总部！

    造价不菲的空天母舰！

    居然说炸就炸！

    “也许我们可以改变航向”

    “对！我们也可以将这个鬼叫的声音播放到整个母舰上，这样就能救出所有人了！”

    “或者是将绿魔击败，他才是控制所有共生体的罪魁祸首！”

    众多特工只是瞬间便想出了好几种办法，

    但是所有人却都忽视了最重要的一个问题，

    他们没有时间了！

    而且绿魔现在就在总控制室，

    他不可能一点防备都没有。

    “够了！都停下！”

    尼克弗瑞制止了所有特工的争吵，

    随后立刻下令，

    “我以神盾局局长的身份命令你们立刻撤离！”

    “所有后果均由我来负责！”

    科尔森嘴巴一张顿时想要说些什么，

    但是却被尼克弗瑞直接打断，

    “不用多说了，这个办法的确是最佳的选择。”

    “你也不要把责任全部揽在自己身上。”

    拍了拍科尔森肩膀，

    尼克弗瑞转身望向露娜，

    “使用传送门将他们送到地面吧。”

    “好哒”

    露娜倾城一笑戴上悬戒开启传送门，

    不断旋转的金色粒子出现，

    传送门开启，

    另一边正是纽约中央公园。

    而空天母舰上的特工们无奈之下只能执行命令，

    开始迅速撤离。

    “哈利，你也撤离这里吧。”

    王凯沉声说道，

    虽然他并不想杀诺曼奥斯本，

    但现在绿魔要是自己作死也怪不了他了。

    哈利犹豫了一下还是点头同意，

    随后对王凯等人请求道：“如果可以的话，请救出我的父亲。”

    “他只是生病了。”

    蜘蛛侠立刻答应了下来，

    王凯则一言不发。

    众人迅速兵分两路，

    露娜与蜘蛛侠带上音响前去钓鱼，

    等到毒液们上钩便开启b将外星共生体剥离救下所有人。

    而王凯则前往总控制室对付绿魔，

    空天母舰内部空间狭小，

    金属风暴并不适合在这里使用，

    于是庄严神圣的天使铠甲再次上线，曙光守护者又登场了。

    提起巨大的青色魔刃，

    王凯冷笑一声，

    “如果是彻底炸毁这里，我也许可以帮你们一个忙。”

    “毕竟这东西我还没有砍过！”

    尼克弗瑞与科尔森瞬间无语，

    你平时都砍些什么东西？

    三人一路无话来到总控制室，

    单单这里的毒液数量便有近百人，

    绿魔此时背对三人站在总指挥台上，

    而那里平时都是尼克弗瑞的专属座位。

    三人透过指挥大厅前的透明玻璃已经能看到遥远的陆地，

    说明空天母舰距离纽约已经非常近！

    “你终于来了，凯。”

    绿魔发出邪恶的笑声转身看向三人，

    脸色狰狞恐怖！

    眼中透露出强烈的恨意！

    他刚出生就被王凯一拳打掉牙的事还没忘记呢！

    “没想到在成为新世界的王之前，还能亲手杀死你！”

    绿魔张开双臂，

    瞬间身后的所有黑色共生体全部脱离宿主，

    汇聚成一条黑色长河融入到绿魔体内，

    绿魔体型不断增大，

    转眼间就已经有五米高！

    标志性的哥布林长耳朵，

    还有胸前的白色蜘蛛图案，

    毒液绿魔就此诞生！

    “真是无比强大的力量！哈哈哈！”

    毒液绿魔疯了一般的猖狂大笑，

    对现在的状态无比满意！

    所有的力量、自愈、再生能力全部得到数倍的增幅！

    感觉已经没有什么人能够杀死他了！

    “这样的我，这样的力量”

    毒液绿魔兴奋的张开血盆大口，

    吐出那条猩红长舌，

    对着三人发出响彻云霄的咆哮！

    吼！！

    惊人的气势瞬间席卷而来，

    如同滔天的海啸一样铺天盖地！

    拍在科尔森与尼克弗瑞身上令两名顶级特工也不由得后退一步。

    心中震惊之下不由得发自内心的询问，

    凯真的能干掉这样的怪物吗？

    两人将目光转向王凯，

    只见神圣的天使铠甲如山川般倘徊欢，

    而毒液绿魔见状还以为王凯被吓得动弹不得，

    不由得猖狂大笑起来，

    “杀你只要一拳！”

    毒液绿魔攥紧足有自行车车轮那么大的拳头，

    对着王凯爆发全身最强力量！

    眨眼间消失在原地，

    而王凯面前突然出现一片阴影，

    漆黑的拳头带着毁灭一切的气势来到铠甲面前！

    轰！！

    只听空气一声爆响！

    拳风引发的气流竟然如同八级大风，

    将尼克弗瑞与科尔森直接吹倒在地，

    两人立刻爬起查看情况，

    却瞬间瞳孔一缩！

    只见王凯单手便抵住了毒液绿魔这一拳！

    而毒液绿魔震惊的表情更是不下于他们两人！

    “这绝对不可能！”

    毒液绿魔眼珠子都快要瞪出来了，

    他这一拳就是一辆坦克都能砸碎！

    怎么可能被人如此轻松的接住！

    “这个时代，一切皆有可能。”

    王凯冷漠的话语传出，

    随后只见金光一闪！

    毒液绿魔的胳膊就被卸了下来！

    砰的一声掉落在地板上，

    但这条无比粗壮的胳膊上的黑色共生体迅速化作一条黑色溪流，

    转眼便回到了毒液绿魔身上。

    而那条断掉的手臂，

    更是以极快的速度又生长了出来。

    “你是杀不死我的！”

    毒液绿魔对王凯怒吼道，

    但下一秒王凯举起青色魔刃直接顶在他的下巴上！

    怒吼之声顿时消失的一干二净！

    “变回诺曼奥斯本，否则，死！”

    冷漠到好似没有一丝人类感情的声音传来，

    毒液绿魔却并不回答，

    反而张开满是尖牙的大嘴，

    任凭刀刃贯穿头颅一口咬在了王凯脑袋上！

    咯嘣

    无数尖刺般的獠牙应声断裂，

    但毒液绿魔却不管不顾，

    嘴巴咬紧双手抓住王凯肩膀，

    随后猛地向外撕扯！

    凶神恶煞的样子如同最凶残的野兽！

    “找死！”

    魔刃闪烁红光附魔真实伤害，

    王凯向下一挥，

    一刀便将毒液绿魔一分为二！

    但即使是这样，

    毒液绿魔居然还没有死！

    血盆大口依旧不肯松开！

第74章 超度共生体

    毒液绿魔不肯松口，

    王凯只好使用时空穿梭位移出来，

    巨大的魔刃向上一撩！

    便从毒液绿魔的脖子径直穿过！

    “让你乱咬！”

    王凯冷漠的看着毒液绿魔的脑袋掉在地上，

    刚想转身让尼克弗瑞将空天母舰开走，

    却发现毒液绿魔的脑袋突然化作一滩黑色液体，

    紧接着忽然一道劲风袭来！

    噗呲

    毒液绿魔一条腿又被王凯转身一刀砍断！

    但诡异的是，

    几乎在断裂的瞬间，

    原本已经分开的肢体竟然在黑色共生体的牵引下又接了回去！

    “哈哈哈！我可是不死的！”

    毒液绿魔猖狂大笑，

    紧接着双手摊开，

    黑色共生体竟然开始向手心汇聚，

    转眼间便形成了两团黑色液体，

    “变为我的奴隶吧！”

    毒液绿魔甩手扔出两团黑色共生体，

    只见这两团黑色液体在空中突然变化！

    居然在眨眼间摊平变成了两张蜘蛛网，

    范围极大！

    劈头盖脸的落下来正好将王凯盖住！

    “哈哈哈！这下你再厉害也得听命于我了！”

    毒液绿魔兴奋地简直要发抖！

    王凯实在太强，

    若非及时在共生体内移动身体，

    他绝对会被一刀枭首，

    到时候再强的自愈和肢体再生也毫无卵用。

    而尼克弗瑞与科尔森见状更是焦急不已，

    现在王凯可是他们唯一的希望！

    一旦他倒了，

    那么毒液绿魔的邪恶计划就没有人能够阻拦！

    就在两人试图使用等离子电击枪将黑色共生体驱除之时，

    一道无比冷漠的声音忽然响起。

    “你以为我是谁？！”

    将王凯包裹的黑色共生体突然开始膨胀，

    紧接着砰的一声如同气球一样炸开，

    黑色共生体瞬间便被全部剥离！

    同时一股强风向着四面八方吹去，

    尼克弗瑞与科尔森急忙躲避满天飞的共生体，

    而毒液绿魔则再次瞪大了眼睛。

    庄严圣洁的天使铠甲上此时正套着一层浅白色的半透明护盾，

    将其衬托的更为神圣！

    龙卷闪！

    爆发气场将敌人击退，

    没想到居然会用在这个时候。

    “你确实挺挨揍的。”

    王凯冷漠说道，

    现在的毒液绿魔就相当于呆在泉水里的全肉坦克，

    他虽然刀刀暴击真实伤害，

    但也极难将他杀死。

    而且在空天母舰内部又不能直接释放40米大刀，

    这才让毒液绿魔嚣张到现在。

    “我来缠住他，你们将鬼叫之歌以最大音量播放出来！”

    说完王凯就冲了上去，

    既然毒液绿魔是移动泉水，

    那么只要将泉水抬走砍死绿魔还不是轻而易举？

    尼克弗瑞与科尔森这才醒悟过来，

    他们可不是前来看戏的，

    两人立刻来到控制大厅下，

    也来不及观看王凯是如何将毒液绿魔切成一片片，

    然后毒液绿魔又怎么恢复的，

    立即开始操控电脑，

    并试图更改空天母舰航向。

    “该死！绿魔果然破坏了导航系统！”

    “现在空天母舰就是想停也停不下来了！”

    科尔森懊恼的看着屏幕，

    但一旁的尼克弗瑞却并没有放在心上，

    找到这首鬼叫之歌，

    或者说超度神曲，

    立刻就以最大音量播放了出来！

    额啊嗯

    杂而无序、如同鬼叫的噪音瞬间响起，

    一时间所有人都捂上了耳朵！

    不只是声音震耳欲聋，

    还有这种不知为何物的鬼叫简直就是在谋杀人们的耳朵，

    听了以后鸡皮疙瘩都要掉一地。

    普通人尚且如此，

    对于毒液绿魔而言就更是在公开处刑！

    外星共生体仿佛真的在被超度一般，

    从高达五米的身躯上不停掉落，

    并且自身也开始撕裂，

    发出无比凄厉的惨叫声！

    “你们再看什么！还不快走！”

    王凯对着科尔森等人大喊，

    现在绿魔身上的泉水是剥离了，

    可是这个无限回血的泉水好像成精了啊！

    黑色共生体撕裂后并没有像那些批量制造的毒液一样缩小变回一滩液体，

    而是撕裂后逐渐增长，

    顶端已经粘在总控制室的顶板上，

    现在几乎有十米高的样子！

    胸口白色的蜘蛛图案退去，

    转而出现的是一张狰狞的白色脸庞，

    白色菱形双眼与满嘴的尖牙，

    正如恶鬼一般！

    “啊啊啊救命！谁来救救我！”

    这时毒液绿魔体内突然出现了求救声，

    王凯定睛一看，

    从暴走的黑色共生体中露头的，

    竟然是已经变回原形的诺曼奥斯本！

    此时的他正在被共生体不断的拉扯，

    如同惊涛骇浪的黑色海洋中的一叶小舟，

    随时有着倾覆的危险。

    “该死！你们！你们都得死！”

    还在暴走增殖的黑色共生体嘴里竟然发出了绿魔的声音！

    王凯虽然不知道这是怎么回事，

    但还是迅速上前跳到空中，

    金色刀光唰唰唰无比迅猛的闪过！

    几刀就将粘连在诺曼身上的黑色共生体全部斩断！

    随后单手抓住诺曼用力一扯，

    便将他从暴走的共生体里救了出来。

    “天天使！竟然是天使！”

    诺曼似乎有点神志不清，

    指着王凯絮絮叨叨满脸震惊之色。

    王凯也懒得看他是不是装的，

    落地后直接扔给科尔森，

    看着暴走的黑色共生体便知道已经没有别的办法了。

    “你们快去找露娜！”

    王凯直接冲到共生体面前吸引大部分火力，

    刀光不停闪过，

    将包围他的共生体触手全部斩断，

    就如同切果冻一样。

    而科尔森与尼克弗瑞一同发射蓝色电光阻击追向他们的触手，

    掩护其他特工们向外撤退。

    总控制室外的通道，

    露娜与蜘蛛侠匆匆赶来，

    他们已经将其他神盾局特工全部救下，

    见到近百人从总控制室出来便再次开启传送门，

    蜘蛛侠迅速引导所有人通过，

    很快就见到了队伍最后面的科尔森与尼克弗瑞。

    “我哥呢？”

    “还在里面！”

    “那就好，你们赶紧离开，不要妨碍凯哥哥砍人。”

    “”

    两人瞬间不知道怎么回答了，

    这都不按套路来啊！

    但同时也知道露娜说得对，

    无奈之下唯有离开，

    顿时整个空天母舰就只剩王凯、露娜、暴走的共生体、以及残存在各个地方的共生体碎片。

第75章 刀劈母舰，人的恶意

    此时，

    总控制室内还在响着那无处不在的超度神曲，

    暴走的共生体已经几乎要填满整个大厅，

    王凯如同置身波涛汹涌的黑色海洋一样，

    不断地挥出金色刀光，

    将袭来的凶猛浪潮全部斩断！

    “凯哥哥！他们已经全部离开！可以放开手打了！”

    露娜从总控制室外大喊，

    随后便开启传送门来到了空天母舰外。

    此时的空天母舰上到处都是黑色共生体，

    庞大的钢铁堡垒上像是长出了许多“霉菌”触手，

    黑色触手不停的挥舞，

    像是在逃离那可怕的超度神曲。

    “可不能让这些东西掉下去啊。”

    露娜飞到空天母舰前方双手一甩！

    如同打碎了玻璃，

    一面无比硕大的镜像次元入口顿时出现，

    随着空天母舰向前飞行，

    镜像次元便将整座空天母舰全部吞并了下去！

    总控制室内，

    王凯缓缓收刀，

    看着暴走的共生体那几乎可以吞下一栋别墅的深渊巨口冷冷一笑，

    转手拿出一枚猫咪炸弹，

    正是杀人放火必备良药之一。

    “虽然几乎无法砍死你，但却可以轻易炸死你。”

    冷漠的话语传出，

    暴走的黑色共生体却席卷而来！

    黑色浪潮遮天蔽日！

    仿佛要将王凯彻底淹没！

    “爆炸。”

    轰！！

    猫咪炸弹在王凯手心直接引爆！

    黑色浪潮瞬间被火红的炽热所覆盖住！

    火焰在刹那间充满了整个房间，

    高温下的共生体如同冰雪遇到太阳迅速消散，

    而爆炸产生的冲击波更是摧毁了总控制室的所有设备，

    窗户上的玻璃瞬间碎裂，

    火焰从中全部涌出，

    无情的舔舐着任何可能逃出去的共生体。

    而王凯站立在原地，

    即使身边被爆炸产生的冲击波与火焰肆虐的遍地狼藉，

    但不灭魔躯依旧完整无损！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派暴走的外星共生体，获得100签到点。”

    系统的声音响起，

    王凯则没有心情关注这些，

    他要为自己砍过的事物再添加上一项作为纪念！

    变化金属风暴直接从爆炸破坏的缺口飞出，

    转身便来到空天母舰正上方，

    脚下喷射出蓝色等离子火焰，

    瞬间便将速度提升到两倍音速！

    嘭

    音爆声响出现，

    金属风暴消失。

    天使铠甲双持青色魔刃与无尽战刃，

    将两把刀交差置于身前，

    刀刃之上红光大盛！

    对着逐渐占据整个视野的空天母舰挥舞出两道宽度接数百米的惊人刀气！

    双持霸王斩！

    轰！！

    两道与空天母舰体型也丝毫不差的金色月牙瞬间从剑刃飞出，

    毫无阻碍的将空天母舰切成三段！

    断口无比光滑，

    还能看到内部潜藏的共生体碎片，

    但随后空天母舰就像是被击中了弹药库，

    不等三段舰体分离便开始不断的引发大爆炸，

    并最终在天空化作最美丽的花火！

    而外星共生体碎片也被全部杀死！

    “这里是镜像次元”

    金属风暴从爆炸下方飞上来，

    王凯看着周围的景象微微皱眉，

    不过当露娜飞过来时又舒展开来。

    神盾局相不相信空天母舰爆炸被毁和他无关，

    就算是他将这东西“拐走”那又怎样，

    露娜的好心并没有错，

    至于别人的恶意揣测来了他挡着就是。

    “我们这是拯救世界了吗？”

    露娜满眼小星星一脸期待的问道，

    “没错，我们拯救了世界。”

    “好哎”

    欢乐的笑声从少女身心之中散发出来，

    这是由衷的感到高兴。

    之后的事便与王凯想的差不多了，

    空天母舰消失而非爆炸，

    让神盾局众人多多少少起了一点怀疑，

    在部分人的眼中，

    这就是一起惊天盗窃之术啊！

    而世界安全理事会更是要求彻查此事！

    部长皮尔斯再次给尼克弗瑞施压，

    要求处理王凯这个不受任何人控制的巨大威胁！

    至于怎么处理，

    自然是“堂堂正正”的暗杀了。

    结果这自然是被尼克弗瑞直接拒绝，

    “这绝对不可能！”

    “我们怎么能去杀害刚刚拯救了全世界的人！”

    尼克弗瑞据理力争，

    但却被皮尔斯说的哑口无言。

    “那只是他的谎言！把戏！”

    “外星共生体？他的一面之词怎么能信！”

    “而且始作俑者绿魔诺曼奥斯本也和他有关系，再加上消失的空天母舰，还有他犯下的其他罪行！”

    “怎么能保证这个杀人如麻、无视法律的恶魔会是个英雄！”

    “无论怎么看，这个王凯都是幕后的真凶！”

    皮尔斯义正言辞的怒吼道，

    一番话下来就连尼克弗瑞也动摇了，

    毕竟种种迹象都将王凯向最坏的方向推进着。

    但是，

    直觉却告诉尼克弗瑞这事绝不是这样！

    “很抱歉长官，我不能执行您的命令。”

    “这是极其愚蠢的行为！”

    “并且神盾局也承受不了相应的后果！”

    皮尔斯顿时沉默下来，

    两人冷眼相望谁也不肯想让。

    片刻后皮尔斯才轻声说道：“我知道了。”

    “我不勉强你，但这个威胁必须受到控制！”

    “我会派遣其他人将他抓捕。”

    “让他吐露出空天母舰的去相，并且受到法律的制裁！”

    皮尔斯直接转过身背对尼克弗瑞，

    后者顿时便知道这已经没有商量的余地，

    只能无奈的离开。

    临走之际却还听到皮尔斯警告的话语传来，

    “你应该知道怎么做弗瑞。”

    “不要做出对不起神盾局的事。”

    言下之意是不想让尼克弗瑞透露消息，

    但实际上却是让他坐实背锅侠的位子，

    无论成功与否，

    外人看来都是神盾局局长做的此事。

    “知道了长官。”

    尼克弗瑞大步离开，

    上有政策下有对策，

    他不能说，

    不代表其他人不能说啊。

    光头卤蛋一离开，

    皮尔斯便立刻露出阴险的笑容，

    他太清楚这位部下的品性了，

    所以他决定先下手为强！

    此时，

    王凯的公寓楼外，

    一名披头散发、手持巨大的反器材狙击步枪，

    左臂反射出金属光泽的狙击手正在透过红外线瞄准着屋内的几人。

    这正是冬兵！

    巴基巴恩斯，美队的好基友，在二战中掉落山谷被九头蛇所救，遭遇洗脑并改造成冬日战士！

    现在则是九头蛇的暗杀利器！

第76章 暗杀失败，找上门来

    像冬兵这样的狙击手此时还有很多，

    均布置在距离王凯公寓两百米左右的距离内，

    只为了将王凯与露娜近乎同时的击杀！

    毕竟根据九头蛇所搜寻的资料来看，

    王凯虽然有着金属风暴与近乎无敌的铠甲，

    但他在未召唤这两者之前，

    身体依旧是无比脆弱的。

    一颗子弹就足以解决问题。

    “长官，所有狙击手均已到达指定地点，并且锁定目标。”

    “可以同时射击！”

    负责此次行动的九头蛇小队长耳机内传来准备就绪的话语，

    九头蛇小队长遂同样拿起反器材狙击步枪，

    静下心神瞄准，

    同时低声说道：“听我的命令！”

    “倒数321开火同时扣动扳机！”

    红外瞄准镜内的红色目标轮廓无比清晰，

    即使里面还有着其他身影，

    但却不再他们的攻击目标之内。

    “准备！”

    所有人手指放向扳机，

    几乎同时屏住呼吸，

    精神高度集中只为这接下来的一枪！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开”

    “他们人呢！”

    最后开火的命令还没来得及出口！

    所有狙击手眼中的红外轮廓同时消失！

    “任务有变！迅速撤退！”

    九头蛇小队长立刻下令道，

    所有人无比迅捷的收起装备，

    只要一分钟就能从各自的狙击点撤离，

    但这一分钟有些人却等不到了。

    啊

    凄厉的惨叫生不过二十秒就在耳机内响起，

    一名九头蛇特工抱着大腿痛苦的哀嚎着，

    骨骼已经彻底断裂，

    并且从大腿内侧扎出，

    鲜血止不住的流淌着，

    而王凯看着这一切眼神冷漠，

    脸色更是冷若寒霜！

    身后的金色传送门还未关闭，

    另一边则是镜像次元内。

    “这是什么人？为什么要杀你？”

    彼得一脸疑惑的问道。

    刚才正是他的蜘蛛感应发现了杀气，

    这才得以让露娜发动镜像次元将众人救下，

    否则无数暗杀的子弹袭来，

    王凯自己都不知道能否存活下来！

    “他们是神盾局的人！”

    王凯咬牙说道，

    彼得顿时张大了嘴巴，脸上写满了难以置信。

    “这怎么会你刚刚拯救了世界啊！”

    “没有什么不可能！”

    “别看神盾局表面光鲜，守护地球安全，但内地里却已经被腐蚀一空！”

    王凯并没有过多解释，

    九头蛇占领神盾局的事就算说了他也难以相信，

    还不如不讲。

    “谢谢你救了我们彼得！”

    “我想我和露娜要有一段时间不能去学校了。”
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    王凯微微一笑，

    却露出令彼得心惊的感觉！

    “你你想去干嘛？”

    “杀人放火。”

    简简单单四个字，却让彼得感觉全身汗毛都要竖起来！

    王凯本不想过多干预剧情，

    毕竟这样才能有更多的签到事件发生，

    但现在他改变主意了。

    九头蛇已经对他露出杀意，

    这次是狙击枪，然后因为蜘蛛侠才救了自己一命。

    但下次呢？

    这群丧心病狂的王八蛋会不会动用导弹、甚至核弹将自己干掉！

    他决不能犯险！

    看了一眼还在惨叫的九头蛇特工，

    手中魔刃悄然滑落，

    刀光一闪这人便身首分离，

    将彼得顿时吓了一大跳！

    他哪里见过王凯这么杀伐果断的时候，

    而且自己秉持的就是不杀人，

    现在见到这一切脚下不自禁的远离了王凯几步。

    “这张卡里有一千万美金，密码是算是我感谢你的礼物。”

    王凯直接丢出一张诺曼奥斯本给的金卡，

    随后直接向着身后的传送门走去。

    镜像次元内，

    露娜是银牙紧咬撸起袖子装作一副凶狠的样子，

    “凯哥哥这个神盾局太可恶了！”

    “我们刚刚拯救了世界唉！他们还算人吗！”

    “让我们去给他们点教训！”

    王凯轻笑一声摸了摸露娜脑袋，

    “好，早看他们不爽了，刚刚砍完他们的空天母舰，现在就去扬了他们总部！”

    任务失败，

    并且还被发现留下一人的消息很快就传到了皮尔斯的耳中，

    这让他对此十分恼怒！

    花费最小的代价将王凯除掉看来已经不太可能，

    接下来就是安排神盾局特工们正式抓捕了。

    正当皮尔斯思索之际，

    位于神盾局总部三曲翼大楼最顶层的办公室外突然缓缓落下一具体型极为硕大的金属机甲！

    正是王凯驾驶的金属风暴！

    砰！

    王凯一拳便将落地玻璃击碎，

    皮尔斯反应迅速急忙躲开飞向他的刀子般的玻璃碎片，

    随后看着窗外的金属风暴，

    脸色顿时无比难看！

    “你是谁！想要干什么！”

    即使知道眼前这人是谁，

    但还是试图拖延时间，

    神盾局总部有无数的预警系统，

    这会儿应该已经有特别行动队前来救自己了，

    他只要坚持几分钟而已。

    “我？你不是已经知道了吗。”

    金属风暴侧身飞进办公室内，

    身躯一转机甲消失，

    王凯切换英雄模板，

    看向皮尔斯这位前任神盾局局长，现任九头蛇领导者冷漠一笑，

    本来不想这么让你领盒饭，

    骗骗自己作死！

    那就怪不了他了！

    手中魔刃凝聚直指皮尔斯的脑袋！

    皮尔斯见状顿时瞳孔一缩向后倒退两步，

    怎么前脚暗杀后脚就精确到他这个幕后之人了？

    而且总不能上来就砍死他吧！

    立刻大喊道：“等一等！”

    “给一个杀我的理由！”

    “而且你杀了我自己也会受到神盾局的全球通缉，不要”

    噗呲

    青色魔刃瞬间划过皮尔斯的脖子，

    血液如同喷泉一般向上喷出半米高！

    “杀你不需要理由。”

    王凯一脸冷漠转身便走，

    丝毫不拖泥带水。

    同时手中摸出一枚猫咪炸弹，

    看也不看便向身后的办公室扔出去，

    紧接着便从窗前一跃而下！

    轰！！

    猫咪炸弹瞬间爆炸，

    冲击波将临近十几个楼层的玻璃全部震碎！

    震撼人心的轰鸣声更是响彻云霄！

    熊熊燃烧的火焰缓缓上升，

    熟悉的猫脸又出现了。

第77章 刀劈神盾局总部！

    神盾局总部顶楼的爆炸声瞬间便引起了无数人的注意，

    尼克弗瑞急忙调开监控查看发生了什么事，

    结果当看见金属风暴出现之时，

    就知道这事是王凯做的。

    只不过这也太快了吧！

    他前脚刚踏回自己的办公室，

    还没来得及联系科尔森，

    王凯就已经杀上门了。

    “他怎么知道是皮尔斯下的命令？”

    尼克弗瑞顿时满脸问号，

    按照常理来说，

    再怎么找也应该先找科尔森或者他这个局长啊，

    王凯都没见过皮尔斯，

    怎么就直接找上他了。

    不等尼克弗瑞想明白，

    得力助手希尔立刻来到了他的办公室汇报情况。

    “长官！顶层的世界安全理事会楼层被彻底炸毁！”

    “皮尔斯部长已经死亡！”

    “还有！”

    希尔特工几乎用牙咬着说道，

    “王凯似乎并不打算结束！”

    尼克弗瑞立刻向窗外望去，

    果然看到了金属风暴正向着他们冲下来，

    而这个景象看着十分眼熟。

    “该死他疯了吗！”

    尼克弗瑞怒吼的声音还未结束，

    金属风暴便直接消失，

    转而出现的是庄严圣洁的天使铠甲，

    巨大的青色魔刃紧握手中，

    王凯眼神凌冽，

    集中全身所有力量，

    刀刃之上红光闪耀，

    真实伤害附魔已经开启，

    如同流星一样向着下方的三曲翼大楼急速坠落！

    “该死的马勒法克”

    尼克弗瑞无奈的话还没说完，

    便看到一道尺寸无比硕大的金色惊天刀气径直劈了下来！

    一瞬间无数人的心脏都要跳到嗓子眼，

    想要阻止却无法阻止，

    只能眼睁睁的看着三曲翼大楼变身三曲翼蛋糕，

    被天空中降落的天使一分为二！

    轰！！

    惊天动地、震撼人心！

    可怕的四十米金色大刀仿佛神兵天降，

    引发穿云裂石的巨响！

    接触到大楼后更是一直贯穿到地底才停了下来！

    神盾局总部从顶层到地下一层被劈开了条一人宽的巨大裂缝！

    在这宛如地震天灾才能造成的破坏面前，

    无数的神盾局特工们一时间连呼吸都要忘记了！

    “这是人类能做出的事吗？”

    “那真的的是天使吗？”

    正当无数人震惊的怀疑人生之时，

    却见到庄严圣洁的天使再次变为金属风暴机甲，

    冲上所有人都要仰望的天空后，

    金色刀光在现，

    又是朴实无华没有任何花里胡哨的一刀。

    轰！！

    三曲翼大楼被劈成了形分成四份，

    这下子和蛋糕真的没有什么区别了。

    “凯哥哥，就这样吧。”

    露娜看着已经面目全非的神盾局总部说道，

    心中的怒气已经消散，

    她也不再怨恨神盾局了。

    这么大的建筑内肯定有着成百上千名工作人员，

    王凯两刀下去，

    不说死伤无数，

    肯定也会有人消失在刀锋之下。

    既然罪魁祸首已死露娜也不想王凯继续破坏下去了。

    “好。”

    王凯直接答应了下来，

    与露娜一同走进传送门内，

    将这个大大的错号留给神盾局总部。

    尼克弗瑞与希儿沉默的走出办公室，

    很快就来到了一人宽的缝隙面前，

    这条一线天，

    向上看感觉自己是井底之蛙，

    向下望去则如同直坠深渊一般！

    让人心生恐惧之感！

    “长官，我们该怎么做！”

    希儿特工咬着牙问道，

    她现在恨不得立刻发射核弹将王凯炸死！

    神盾局总部被摧毁成这样，

    这在半个世纪以来都是难以想象的事！

    这件事很快就会传遍整个米国，

    到时候摧毁的不仅是神盾局的名声，

    还有每一个神盾局特工的信仰！

    “先救助伤者，所有问题先压下来，让我先和他谈谈。”

    尼克弗瑞沉声说道，

    “还要谈！”

    希尔一听都要气死了！

    神盾局面对敌人从来不谈判！

    什么时候他们这样处事过！

    “当然！因为是我们先出的手！”

    尼克弗瑞一脸愤恨，

    将皮尔斯的事匆匆说了一遍，

    希尔顿时脸色难看起来。

    竟然是他们没占理？

    “可就算这样！神盾局两个总部因他毁灭！难道就这样算了？”

    “那你想怎么办？引发全面战争吗！”

    尼克弗瑞对希尔斥责道，

    “光脚的不怕穿鞋的，一旦宣战神盾局所有人都别想安慰睡觉了。”

    希尔顿时心中一寒，

    只感觉无比憋屈！

    却又无可奈何！

    这大概就是：我就是喜欢你打不过我又气得要死的样子。

    神盾局总部被两刀切成四块，

    并且世界安全理事会部长亚历山大皮尔斯被杀的消息迅速传遍了整个米国。

    人们对此议论纷纷，

    网络上更是吵得不可开交。

    不少人揣测是不是神盾局犯了什么天怒人怨之事，

    才会导致天使降临进行惩罚。

    毕竟你看这个错号不就是一种暗示吗？

    但也有人认为所为的天使降临就是一种高科技武器，

    是有人在利用这件武器为所欲为。

    因为有不少人都拍到了金属风暴与天使一同出现，

    但很快这种声音就被淹没下去，

    谁让米国信教的人多呢，

    好不容易出现一个看得见的天使，

    无数的狂热信徒自然无法容忍其他人诽谤。

    在网上吵得不可开交之际，

    王凯与露娜来到了旧金山，

    说明了神盾局之事后皮姆博士是乐开了花，

    “干得漂亮！”

    “这群白痴早该得此报应！”

    不过霍普与幽灵女到是十分担忧，

    王凯这样几乎等同于宣战的行为下，

    神盾局不可能放过他的。

    “你们要回到卡玛泰姬躲一躲吗？”

    幽灵女问道，

    她和霍普从卡玛泰姬出来后自然也知道了那里的事，

    两人原本还想同样拜师呢，

    画个圈圈就能全世界到处跑，

    这多方便啊

    但可惜两人都没有魔法天赋也只能作罢。

    “那倒不用。”

    王凯一脸轻松，

    他对尼克弗瑞的大招还没放出来。

    只要说出来，

    说不定这个独眼卤蛋马勒法克侠还会跪求自己帮忙呢。

    “我现在主要担心神盾局对付不了我们就会跑来对付你们。”

    “量子通道已经耽误一个月时间了，我可不想它再延误下去。”

第78章 我剧透了，你们怎么看

    “应该不会吧，神盾局知道我们的关系吗？”

    霍普一脸疑问，

    幽灵女和歌利亚却猛地点头，

    “不要小看神盾局，以他们的嗅觉肯定知道了。”

    “哼他们要是胆敢阻挡我救回妻子，我绝不会放过他们！”

    皮姆博士一脸凶狠的说道，

    王凯与露娜表示同感，

    量子通道聚集了太多人的希望，

    他们绝不会允许有人前来干扰！

    “总之你们继续制造量子通道，如果有事了就告诉我，由我来摆平一切。”

    众人点点头，

    “你也小心一点。”

    幽灵女忽然关心道，

    随后拿出了已经用完的小药瓶，

    “这种绿色药剂还有吗？我感觉到那股撕裂感越来越近了。”

    “有。”

    王凯直接拿出大药箱送给幽灵女，

    “这十瓶够你用两个月了。”

    “谢谢，另外也谢谢你去地狱救了我。”

    幽灵女真挚的说道，

    霍普却撇撇嘴轻哼一声，

    “别忘了他把我们当做标枪给扔了出去，地狱里的寒风吹得我脸都僵了好几天。”

    “不过你那个全身金色的天使形态确实很好看”

    看着两女异样的眼神，

    王凯眉头一挑，莫非无心栽柳柳成荫？

    但随后心中摇摇头便将杂念驱逐出去，

    父母还没有复活呢，

    考虑这些事干嘛？

    “你们继续忙吧，另外你们俩人纽约那边暂时不要去了，先在旧金山住上几天，等我摆平这事再说。”

    话音刚落，

    手机便响了起来，

    打开一看是许久没有打过电话的科尔森，

    王凯嘴角扬起，

    神盾局终于和他联系了。

    按下接听键，

    没有怒斥也没有谩骂，

    只有科尔森无比疲惫的声音。

    “凯，弗瑞局长想和你谈谈。”

    “正好，我也想和他谈谈，不过地址我来定，并且只准你们两个一起来。”

    “好。”

    科尔森没有丝毫犹豫便答应了下来。

    于是在半个小时后，

    科尔森、尼克弗瑞、王凯、露娜便一同在斯塔克大厦下的镜像次元内见面了。

    “这里是露娜制造的镜像次元，电子信号传递不出去，能避免任何人窃听。”

    王凯指着露娜一脸骄傲的说道，

    露娜顿时笑容满面颇有点不好意思。

    尼克弗瑞则直奔主题，

    “凯，你摊上大事了！”

    “没错！即使皮尔斯部长有错在先，但你杀了他又将神盾局总部毁成那样，再加上杀三大家族、杀前总统，这些罪名已经够你被核弹气化三次了！”

    科尔森几乎是咬着牙说出这些事！

    如果是普通人早就不知道死了多少次，

    但偏偏王凯现在还活得好好的，

    这让科尔森感觉这个世界真的非常不公！

    王凯听了科尔森的话微微一笑，

    没想到不知不觉间他已经是一个做了这么多好事的大反派！

    “那你们想怎么样？”

    “你们又打不过我。”

    王凯的话顿时让两人气了个半死，

    长这么大从未见过这么嚣张的人！

    “你不要太过分啊！”

    “过分？”

    王凯脸色一冷，

    言语突然间变得无比冷漠。

    “如果不是你们暗杀我，我会过分吗！”

    “如果不是露娜被绑架，我会杀人吗！”

    “如果不是城堡下的累累白骨！我会推翻三大家族吗！”

    “过分的不是我，而是你们！”

    “我只是在做我该做的而已！”

    声音越来越响亮，

    王凯的话让科尔森与尼克弗瑞顿时哑口无言，

    他们确实不占理，

    嘴炮上自然不占优势。

    而露娜也上前挽住王凯的手心，

    没想到凯哥哥为了他竟然做出了那么多危险的事，

    一时间心中无比感动。

    王凯摸了摸露娜秀发平和一笑，

    紧接着见两人不说话，

    便冷哼一声继续说道，

    “还有，我没觉得自己摊上大事，反倒是你们摊上大事了！”

    “神盾局被九头蛇全面渗透了也不知道！”

    话音刚落，

    尼克弗瑞与科尔森双双目瞪口呆，

    脸色变得极为难看，

    但紧接着怀疑的心情便涌上心头，

    眉头紧锁沉声询问，

    “什么意思？”

    “不明白吗？那么我就来讲述整个事件的经过好了。”

    “二战之后九头蛇看似被消灭，但事实上由于回形针行动接受的大量科学家，导致许多九头蛇寄宿在神盾局体内。”

    “他们利用神盾局的旗号制造恐慌混乱，从战争中获得利益不断发展壮大。”

    “时至今日，整个神盾局只剩一个笑话，内地里全是九头蛇在维持！”

    “而我杀得皮尔斯，就是他们的领导者！”

    王凯话音刚落，

    尼克弗瑞气的差点就要上前揍他！

    “你杀的皮尔斯可是我的好友和领路人！”

    “你不能这样侮辱他！”

    “是吗？真是感人呢。”

    王凯冷冷一笑，

    “我还能明确告诉你，除了皮尔斯，还有特战队的朗姆洛，光头四眼仔希特维尔，八级特工约翰加勒特等等！”

    “对了，九头蛇还将美队的好友巴基洗脑改造成了杀手！绰号冬日战士！”

    “另外他还杀了托尼的父母！夺走了当时车内的超级士兵血清。”

    “如果还不信，训练美队的里海营地下，有着红骷髅的科学家阿尼姆佐拉灌输意识的巨型计算机，你们只要一去便知我是不是在说谎！”

    王凯说完，

    一时间尼克弗瑞与科尔森均默然不语，

    心中对这些惊天秘密不断地做出判断，

    最终根据王凯行事风格来看，

    得到的可信程度居然有七成以上！

    这让他们一时间难以接受！

    “你都是怎么知道的。”

    “魔法。本来九头蛇会在几年后与你们同归于尽，但现在既然对我和露娜出手了，就只能送他们提前去见上帝！”

    王凯一脸煞气，

    要不是九头蛇的人多如牛毛，

    他早就一个个上门将他们全部杀死！

    哪里还用得着告诉他们俩。

    “那你又想怎么做。”

    科尔森沉声问道，

    “很简单，我要干掉这些威胁了我和露娜正常生活的家伙！”

    “而且”

    王凯脸色一凝，

    声音冷漠又充满杀气！

    “一个不留！”

第79章 我摊牌了，托尼你是救世主！

    王凯说的一个不留并非只是将神盾局内部的九头蛇全部干掉，

    而是将所有相关人员、资料、物品全部磨灭！

    不让他们在这个世界上留下一点痕迹！

    不仅要火化九头蛇这个反派组织，

    还要把他们的骨灰都给扬了！

    漫威电影宇宙的九头蛇起源相当之早，

    早在几千年前，

    外星势力克里人抓捕到一名玛雅人并在他身上进行泰瑞根变异实验，

    自此便诞生了第一个异人族，

    脸上长满了触手名为蜂巢！

    后来其他异人族畏惧蜂巢便通过克里人的科技将他放逐到遥远的星球，

    而蜂巢的崇拜者为了带回他，

    便成立了九头蛇这个组织。

    二战中红骷髅所组建的九头蛇只是追随历代九头蛇理念创建的，算是正统九头蛇的分支。

    除了蜂巢分支、蛇盾局分支，

    还有索科威亚的斯特拉克男爵分支，

    以及拥有方尖碑的怀特霍尔分支。

    这四个分支才是九头蛇最主要的躯干，

    将他们彻底摧毁！

    才是真正的一个不留！

    而现在，

    他需要这些人的资料好上门砍蛇。

    王凯将九头蛇的资料全部告诉给了尼克弗瑞与科尔森，

    两人听后脸已经黑的不成样子！

    神盾局一直以来将摧毁红骷髅与九头蛇作为他们最大的战绩进行吹嘘，

    没想到现在九头蛇不仅死灰复燃，

    还李代桃僵替代了整个神盾局！

    更是繁殖了数个分支出去！

    这让两人觉得脸真的火辣辣的痛！

    “你就直接说神盾局高层内谁不是九头蛇吧！”

    “让我们两个心里有底。”

    尼克弗瑞板着脸说道，

    至少他身旁的科尔森不是九头蛇，

    不然王凯也不会说出这种话了。

    “希尔、黑寡妇、鹰眼、铁骑。”

    “你们回去加紧调查，先将几个头目的藏身地点告诉我，不要让我等太久。”

    说完王凯给了露娜一个眼神，

    后者立刻会意制造出传送门穿过两人，

    尼克弗瑞与科尔森便又出现在了镜像次元外。

    两人对视一眼，

    皆从对方眼中看出震撼与难以置信，

    “走吧，接下来的任务就是证明他说的究竟是不是真的！”

    两人迅速离去，

    而王凯与露娜则来到了斯塔克大厦的顶层，

    从镜像次元出来后便看到了正在和小辣椒的托尼。

    “咳咳。”

    王凯轻咳一声，

    小辣椒与托尼顿时发现了两人。

    “嘿好久不见，这一定就是露娜了，真的非常漂亮。”

    小辣椒立刻上前热情的打招呼，

    而托尼果然不出王凯所料，

    眼睛都瞪直了，

    看的王凯顿时感觉非常不爽，

    又冷哼一声这才回过神来。

    “额抱歉，你突然过来是想寻求庇护吗？”

    “虽然你破坏三曲翼大楼的样子很帅，但该承担的后果还是一个不少。”

    托尼指了指手上拿着的平板，

    上面正在反复播放神盾局总部被劈开的视频。

    王凯摇头上前，

    这事他根本没放在心上，

    指了指托尼胸口的小型方舟反应堆，

    “我是来找你的托尼。”

    “你摊上大事了！”

    托尼一听顿时愣在原地，

    低头望向胸口，

    而小辣椒闻言则急忙过来关心的疑问，

    “凯，托尼他出什么事了？”

    “钯元素中毒，可能活不过一年，不信自己去化验。”

    事关生命安全，

    两人立刻急忙前往楼下的斯塔克实验室，

    只要几分钟便能测出血液毒性。

    看着两人离开，

    露娜犹豫了片刻后低声询问，

    “凯哥哥你知道那么多未来的事，那看过我们的未来吗？”

    王凯自然是不知道，

    但依然转头温柔一笑，

    “我没有去查看，因为那样未来就没有任何惊喜了。”

    “但是我会保证，未来必定如你所愿！”

    露娜的眼睛顿时弯成两个月牙，

    挽着王凯的手十分开心。

    不到三分钟，

    托尼与小辣椒便又回到了办公室，

    两人脸色十分难看，

    显然已经检测出王凯所言不虚。

    “你是怎么知道钯元素中毒之事的？”

    托尼看着坐在沙发上的王凯询问道，

    “你就当做预言、占卜一类的魔法就好。”

    “另外钯元素中毒只不过是小事，真正的大事并不是这个。”

    王凯脸色一凝，

    示意两人先坐下，

    接下来他要对托尼直接摊牌！

    “托尼，你知道英雄的代价吗？”

    “自从你穿上钢铁战衣后，你的一生就完全改变了。”

    接下来，

    王凯将关于托尼的所有事全部告诉给了他！

    钢铁侠2、复联1、钢铁侠3、复联2、美队3

    从托尼拖着核弹冲进太空，

    到他与美队两两决裂，

    又因为决裂复联众人力量不集中导致灭霸响指，

    最后不得不牺牲自己拯救所有人，

    但唯独没有拯救他自己，

    连女儿成长的陪伴都无法做到！

    “托尼，你是救世主，这就是你摊上的大事！”

    剧透结束，

    托尼与小辣椒均陷入沉默之中，

    如果按照他的性格，

    听到这个消息本应该高兴地恨不得全世界所有人知道然后崇拜他，

    但现在，

    托尼的脸色却黑的吓人！

    “这就是英雄的代价？”

    “如果这是真的，那我这一生也太惨了吧！”

    王凯耸耸肩，

    所以这就是他不愿意当英雄的原因，

    这两个词仿佛有着“诅咒”一不留神就会害的身边亲人死去。

    这时，

    紧紧握住托尼手心的小辣椒忽然询问，

    “凯，这个不好的未来是能够改变的吧！”

    深爱着托尼的小辣椒怎么可能容忍托尼走上这样的道路，

    立刻便想到了要去改变这样的未来！

    “当然，不然我告诉给你们干嘛。”

    王凯微微一笑，

    “我可不是来打击你的的托尼。”

    “灭霸虽然强悍，并且拥有者横行于宇宙间的军队，但并非无法战胜，更何况现在已经未卜先知。”

    托尼顿时眼前一亮，

    看着王凯一脸笑容的样子就知道他还有话要说。

    “神盾局是指望不上了，你来组建复仇者联盟守护地球吧！”

    “只要在纽约大战聚集所有力量将灭霸干掉！”

    “那么打响指的事也就无从谈起了！”

第80章 托尼，你撒币吧

    “复仇者联盟”

    “好！为了我那未出生的女儿的幸福！说什么也要提前干掉灭霸！”

    托尼一脸的坚毅，

    完全看不出那副花花公子嬉笑怒骂的样子，

    而小辣椒听完托尼的话也是备受感动，

    未出生的女儿，

    这岂不是承认了他们的关系吗？

    不容易以啊，

    秘书终于熬成夫人了。

    “你有这样的志气就好，现在先来解决你的钯元素中毒问题。”

    王凯拿出小药瓶扔给托尼，

    “这个拿去，危急时刻可以救你一命。”

    “取出那些扎在你心脏的弹片就容易多了。”

    “另外你让贾维斯调出斯塔克博览会的三维模型。”

    托尼接下小药瓶后自然照做，

    王凯并没有明说新元素的事，

    因此他此时也是非常疑惑。

    蓝色的3投影顿时出现在四人面前，

    托尼立刻问道：“你要这东西干嘛？想在博览会上加一个展位吗？”

    “你想多了，我只是在当爹代课。”

    托尼顿时脸色一黑，

    却听王凯继续说道，

    “这是霍华德先生给你留下的宝贵遗产，足以替代钯元素作为方舟反应堆核心。”

    “把走道全部拿掉，灌木丛、树木、停车场”

    “利用凉亭作为构架，组建新元素。”

    迷人的蓝色3投影上各种无关的事物均开始片片碎裂消失，

    托尼只看了一眼就忽然发觉到剩下的布置是精心设计过的，

    紧接着在贾维斯强大的推演计算下，

    蓝色投影不断组合更替，

    不到五秒钟一颗全新的元素便出现在了办公室内！

    “恭喜你斯塔克，你刚刚发现了一种全新的元素。”

    贾维斯的声音出现，

    托尼顿时张大了嘴巴！

    没想到他的父亲居然给他留下了这种足以流芳百世的东西！

    “哦天哪。”

    小辣椒见状也惊叹不已。

    “这个可真漂亮。”

    露娜则处于完全看不懂的状态，

    只感觉这个3投影很震撼，很好看！

    “这是足以改变世界的新元素，有了它再加上方舟反应堆，便能拥有无限的能源！”

    “让能源战争消失在历史长河中吧。”

    王凯看着足有三米高的新元素模型也露出了满意的笑容，

    人造太阳新型方舟反应堆，

    如同城市一样的巨型空间站都不再是梦！

    改变世界绝非夸夸其谈！

    “叮，检测到宿主位于钢铁侠发现新元素之地，开始进行签到。”

    “签到倒计时4分59秒。”

    久违的系统提示声音响起，

    王凯瞄了一眼自己剩下的签到点，

    现在只有1350点了。

    原本有2150点，

    但系统商城内连续刷新了好几次技能强化点，

    他只能全部买下来。

    将不灭魔躯提升到现在的2，

    但可惜的是并没有再次出现什么新属性，

    只是砍楼变得更加顺畅。

    “还有一件事要告诉你托尼。”

    王凯忽然对着托尼说道，

    “是关于你父母的死因”

    托尼顿时愣了一下，

    随着王凯缓缓讲述，

    脸色也变得越来越黑，

    愤怒的火焰瞬间便在心底点燃！

    “按照我们华夏的说法，杀父之仇不共戴天！”

    “虽然巴基作为九头蛇手里的刀同样无辜，但那也是他犯下的错误。”

    “至于怎么处理他，你自己决定好了。”

    托尼瞬间眼神闪了好几下，

    二战历史博物馆他还是去过的，

    因此也知道美队和巴基的关系，

    如果杀死巴基，

    那么复仇者联盟必然会少上一个强力助手。

    出于对大局的考虑下，

    托尼还是放弃了杀死冬兵。

    “你说的对，杀我父母的是九头蛇，巴基也是个可怜人。”

    “但抓到他后一顿揍是绝对少不了！”

    托尼几乎是咬着牙说出这番话，

    双眼死死盯着王凯，

    “我想通了，你无缘无故刀劈神盾局总部肯定也是因为九头蛇，现在我们就去灭了他们！”

    “不要着急。”

    王凯平静的说道，

    “尼克弗瑞与科尔森已经在查了，只要抓到蛇头，便能让他们吐出各自的手下都在哪里！”

    “好！”

    安抚完托尼，

    接下来就是扫清未来的反派与吸纳进复仇者联盟内的人选问题。

    鞭索已经没办法争取只能放弃，

    但钢铁侠3中的反派基里安要在三年后才会出现，

    他们完全可以避免这件事，

    并且还能将绝境病毒收入囊中！

    “你撒币吧托尼。”

    王凯淡淡说道，

    “世界上没有几个用钱解决不了的科学家。”

    “你让哈皮找到他道个歉，然后给他投资十个亿研制绝境病毒！”

    “如果十个亿不够就二十个亿！”

    “用钱把他砸服，这个你应该很擅长。”

    托尼一听顿时得意的点点头，

    这确实是他最擅长的事之一。

    “那么接下来就是复仇者联盟的人选了。”

    托尼立刻双眼直勾勾的看着王凯，

    但不等托尼邀请，

    王凯便提前拒绝了。

    “做超级英雄我可不合适”

    “十个亿！”

    “”

    “你这套对我没用。”

    “二十个亿再加一座私人岛屿！”

    王凯顿时眼皮直跳，

    这可真舍得下本钱。

    不过金钱对他如浮云，

    这点钱他并没有放在心上。

    “你看我像缺钱的人吗？”

    王凯摊开手，

    但托尼指了指他身上的廉价休闲服立刻打趣道：“缺，而且很缺。”

    “你看你一身好衣服都没有。”

    “还有露娜也是一样，你难道就不想摆满一仓库好看的衣服鞋子吗！”

    托尼两眼放光，

    说出极为诱惑性的话语，

    看的王凯与露娜极为尴尬。

    “不用想了，复仇者联盟我是绝对不会加入的！”

    王凯义正言辞的直接拒绝，

    同时系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主在钢铁侠发现新元素之地签到成功。”

    “获得签到点500。”

    “叮，检测到本位面剧情开始大幅度变化，多项签到任务消失，下一次签到任务提示关闭。”

    “叮，当前所有签到任务更改为触发式任务。”

    听完系统提示王凯心中也不由得可惜，

    消失的任务可都是签到点啊！

    不过既然做了他也不后悔！

    总不能为了签到点一直躲起来，

    九头蛇已经招惹到他，

    不把他们全部做成蛇羹王凯怎么能咽下这口气！

第81章 斯特拉克男爵分支灭！

    签到完成后王凯便直接离开了斯塔克大厦，

    将招募复仇者联盟的事全部交给了托尼去做。

    根据他的推断来看，

    战争机器罗德上校肯定是托尼第一个考虑的人选，

    其次便是绿巨人浩克，

    或者说班纳博士。

    毕竟托尼可是狗大户，

    对于科学家们有着无与伦比的吸引力，

    招募起来应该也算得上得心应手。

    鹰眼、娜塔莎此时还是蛇盾局特工，

    美队还在冰里，

    雷神还没犯下大错被驱逐出阿斯嘉德，

    一切还都在起步阶段。

    之后便是无比平静的一段时光，

    如同暴风雨前的宁静。

    诺曼奥斯本被检查出了失忆症，

    完全记不起自己是谁，

    于是说好了起诉父亲的哈利一时心软便放了神盾局鸽子，

    没有充足证据下诺曼就这样逃脱了法律制裁，

    而哈利无奈之下退学回家继承了奥斯本集团，

    和当年托尼的情形几乎一模一样。

    但好在章鱼博士的人造太阳进展顺利，

    为奥斯本集团赢得了不少社会目光，

    股票这才没有跌下去。

    蜘蛛侠彼得继续着自己的舔狗侠之旅，

    不死心的追求着绿茶女神玛丽简。

    神盾局总部被毁灭的热度也随着时间逐渐冷却下来，

    直到一周后，

    王凯都不耐烦了，

    尼克弗瑞与科尔森这才相约在一间内陆的安全屋见面。

    依旧是镜像次元内，

    科尔森递上来一份纸质文件，

    王凯打开后粗略一瞧十分满意。

    里面不仅记录了黑石传送门的地点，

    斯特拉克男爵所在的城堡位置，

    还有怀特霍尔的老巢，

    连正在执行任务的千里眼约翰加勒特在哪里都标记的一清二楚。

    “皮尔斯虽然死了，但潜伏在神盾局内部的九头蛇并没有大动作。”

    科尔森沉声说道，

    “想要明确区分出哪些人是九头蛇非常困难。”

    “没关系，我可以先将这些蛇头抓回来，你们应该有吐真剂这种东西吧。”

    王凯平淡一笑，

    吐真剂已经足够对付大多数人了，

    那些能够抵抗这种药物的顶级特工并不多。

    尼克弗瑞点点头，

    对于审问他们可是非常在行！

    “你去将所有人全部活捉，接下来的事交给我们。”

    “没问题。”

    王凯微微一笑，

    但随后便提出了条件。

    “我不能白打工，九头蛇完蛋后，让我研究研究宇宙魔方。”

    尼克弗瑞顿时用异样的目光看向王凯，

    刚想问你怎么什么都知道，

    王凯的话便让他放下心来。

    “这可以在你们的监管下，放心，我不会去抢。”

    沉默片刻后考虑得失，

    尼克弗瑞还是同意了下来。

    画面一转王凯与露娜便来到了索科威亚，

    这里是一处动荡的内陆小国。

    在二战结束后，

    九头蛇的残党们隐匿在该国家境内，建立了秘密基地，斯特拉克男爵便是这支九头蛇的首领。

    “这里可真冷啊。”

    露娜张嘴便吐出一口雾气，

    显示出这里极低的温度，

    他们两人此时正在一处山坡脚下，

    面前正好能看到那座依山而建的灰色城堡，

    四周均是陡峭的山壁，

    唯一通往灰色城堡的路直通向山下的冰冷丛林，

    显然是个易守难攻的好地方。

    “先穿我的吧。”

    王凯温柔一笑便将休闲上衣脱了下来，

    给露娜披上后看了看这座城堡，

    忍住一刀结束的欲望，

    开启隐身准备潜入，

    而露娜同样使用魔法隐去身影，

    两人就如同参观城堡一般紧握对方双手，从正门走进了九头蛇的基地内。

    大约十分钟后，

    他们找到了一名头发稀疏，

    带着单片眼镜的气质贵族，

    与照片上的样子一模一样。

    王凯看着斯特拉克男爵认真处理办公桌上的文件冷冷一笑，

    突然对着他大喊一句！

    “九头蛇万岁！”

    斯特拉克男爵几乎本能的啪就站了起来！

    很快啊！

    双手向上迅速抬起，

    但嘴巴刚出声就紧紧闭上。

    “什么人！”

    斯特拉克男爵心中震惊，

    声音明明从面前出现，

    但看着办公室内却找不到任何人，

    “就是你，没错了。”

    王凯一记手刀砍在斯特拉克男爵的脑后，

    后者应声晕倒，

    同时露娜开启传送门，

    将斯特拉克男爵直接送进了科尔森他们所在的安全屋内。

    “接下来的事你就别看了，先暂时回避一下，去外面等我。”

    王凯现身温柔的说道，

    露娜犹豫了一下还是点头离开，

    既然是凯哥哥要杀的人，

    那就一定是该死的人！

    见到露娜离去，

    王凯的眼神也逐渐冰冷起来，

    庄严神圣的天使铠甲再现，

    手提巨大的青色魔刃，

    一刀便劈开了办公室大门！

    轰！

    纯木大门瞬间碎裂，

    巨大的声响很快就吸引来了十几名九头蛇士兵，

    王凯从办公室内缓缓走出，

    从走廊过来的九头蛇士兵顿时愣在原地，

    “都回到地底去吧！”

    王凯身体前倾，

    脚下用力一蹬爆发出最大力量！

    瞬间化作一道青色闪电从十多名九头蛇士兵身边穿过！

    噗呲

    刹那间所有九头蛇士兵身首分离，

    血液如同红色喷泉一般将走廊染成猩红之色，

    浓厚的血腥味让人闻了简直作呕！

    而王凯背对修罗地狱一般的场景，

    看也不看便继续向外走去。

    九头蛇有句名言，

    砍掉一个头，会长出两个新的。

    王凯很想看看是不是真的有这么回事，

    但可惜，

    直到他将整个九头蛇基地的人全部送往地狱，

    也没有见识到这种神奇的能力。

    灰色城堡外，

    王凯将巨大的魔刃横向置于身前，

    眼中平如静水，

    看不见一丝一毫的波澜，

    但却紧握魔刃，

    爆发力量斩出一道数百米宽的金色月牙！

    咻

    金色月牙毫无阻拦瞬间穿过，

    切开城堡后又飞向百米外的山峰！

    随后轰然撞在上面！

    刹那间爆炸声响彻云霄！

    浓厚的烟雾与碎石激射而出，

    情景就如同火山爆发！

    烟雾散去后石头山竟然被削低了十几米！

    而巨大的灰色城堡被一刀斩为两截，

    上半截砸在地上摔了个稀巴烂，

    下半截虽然屹立不倒，

    但王凯却直接拿出了猫咪炸弹。

    轰！！

    连扔两枚猫咪炸弹，

    将剩下的半截城堡彻底摧毁！

    王凯这才与露娜从容离去。

第82章 吸收人

    安全屋内，

    斯特拉克男爵悠悠转醒，

    结果一张开眼睛就看到了那无比黝黑的大卤蛋，

    身为九头蛇的重要骨干怎么可能不清楚这人是谁，

    愣了几秒后想要站起来，

    却发现双手双脚已经被绑在了审讯椅上。

    于是装作一脸惊慌对着尼克弗瑞说道：“如果你们想要钱，我可以付给你们！”

    “我们无冤无仇，真的犯不着这样。”

    斯特拉克男爵话音刚落，

    王凯便走了过来，

    二话不说眨眼间一刀削去他半截手掌！

    “现在不就有了吗？”

    王凯冷漠的说道。

    尼克弗瑞顿时脸色难看起来，

    什么都没问就上大招这也太亏了吧！

    立刻指着外面装作一脸愤怒的样子，

    “出去！”

    王凯耸耸肩毫不在意，

    一个红脸一个白脸嘛，

    他已经做好了坏人角色，

    现在就看尼克弗瑞他们怎么将信息全部撬出来了。

    离开安全屋在外面等待，

    和露娜聊天时间过得飞快。

    半个小时后，

    科尔森是一脸肃穆的走了出来，

    这位斯特拉克男爵实在是一言难尽，

    吐真剂都没用就竹筒倒豆子般全部吐了出来，

    助手李斯特博士、高级官员迪恩马利克、以及关系密切的怀特霍尔九头蛇支部等等，

    一个不差都说了个清清楚楚。

    只求尼克弗瑞用正规手续将他扔进大牢了却残生，

    实属一等一的软蛋墙头草，

    真不知道这种家伙怎么成为九头蛇领导者之一的。

    “审讯结束，你可以进去了。”

    “。”

    王凯微微一笑走进安全屋，

    此时斯特拉克男爵还在痛哭流涕，

    见到王凯后就跟见了鬼一样疯狂挣扎，

    “尼克弗瑞！我们说好了要留我一命的！”

    “我确实想留你一命作为打击九头蛇的工具，但可惜这家伙不愿意啊。”

    噗呲

    夺目的刀光闪过，

    斯特拉克男爵被一刀劈成了两半！

    比原剧情中被奥创杀死可要惨多了，

    尼克弗瑞板着脸看着尸体施展分身之术也不禁心中叹气，

    皮尔斯的自以为是异想天开，

    却害的整个九头蛇要被这名少年葬送，

    这大概就是九头蛇的命吧。

    “接下来就是怀特霍尔了。”

    王凯脸色冷若寒霜转身便走。

    丹尼尔怀特霍尔，

    九头蛇支部领导者，

    在二战末尾被美队的情人佩吉卡特特工带领咆哮突击队抓获，

    并且在老鼠监狱一关就是四十多年，

    直到皮尔斯上台才救出了垂垂老矣的他，

    后来残忍的活体解剖了拥有长生不老能力的异人嘉盈，

    将对方的身体组织全部转移给了自己！

    自此重返青春，

    并对异人族这种超人类有了浓厚兴趣，

    试图利用方尖碑制造出超人类来统治世界，

    这才引发了神盾局特工系列的剧情。

    而他的思想传递给了斯特拉克男爵，

    于是才有了后来绯红女巫与快银的诞生。

    至于现在，

    此时还在老巢里研究如何将方尖碑抢回去。

    新墨西哥州一间守卫森严的豪华别墅内，

    外表看上去只有三十多岁的怀特霍尔召集了自己的两名得力助手，

    苏尼尔巴克希与卡尔克里尔，

    后者正是大名鼎鼎的吸收人，

    能够通过改变身体的分子结构，

    来模仿他所接触过的任何材料。

    在漫画中吸收过振金变得坚不可摧，

    也吸收过雷神之锤获得操控雷电的能力，

    成为人形的雷神之锤，

    但也是因为这样被雷神轻易操控击败。

    “神盾局此时正在忙于处理皮尔斯被杀与总部被毁。”

    “这正是从他们的基地内夺回我的方尖碑最好时机！”

    怀特霍尔神情兴奋，

    重新夺回方尖碑他已经等了半辈子！

    而现在就是最佳的时机！

    正当他严思缜密的给两人布置任务之时，

    忽然砰的一声巨响！

    办公室的房门竟然直接碎裂！

    破碎的木条带着尖刺如同长矛一样向着他们飞了过来！

    吸收人立刻上前张开双臂，

    全身变为灰色混凝土如同一面墙挡在了怀特霍尔身前。

    咔嚓咔嚓

    木条上的尖刺撞在吸收人身上毫无意外的全部折断，

    助手苏尼尔掏出手枪一脸戒备，

    而怀特霍尔只是微微皱眉，

    脸色无比平静，

    默默等待着闯入者的出现。

    “居然都在，真是省了我不少时间呢。”

    王凯脸上带着淡淡的微笑从走廊内进来，

    露娜则隐身跟在一旁，

    随时准备将怀特霍尔带走。

    “你是谁？”

    怀特霍尔沉声问道，

    他的仇敌实在太多了，

    思来想去对面前这个少年也根本没有任何印象。

    “我是百首巨龙堤丰啊”

    王凯微笑着说道，

    百首巨龙堤丰就是神话传说中九头蛇海德拉的父亲，

    怀特霍尔顿时心中一惊，

    这岂不是说对方已经知晓了他们的九头蛇身份？

    立刻对吸收人大喊！

    “干掉他！”

    吸收人顿时直冲王凯而来，

    攥紧混凝土拳头对准王凯的脑袋就直接砸了上去！

    在变化的状态下他的力量也得到了同步提升，

    这一拳下去足以将一个普通人脑袋如同西瓜一样爆开！

    但是可惜，

    他遇到的是个开挂的靓仔。

    啪

    混凝土拳头被王凯一掌接住，

    吸收人顿时脸色大变！

    刚想将拳头抽回来却已经来不急了，

    王凯五指猛地收紧收紧，

    施加在吸收人拳头上的力量也越来越庞大，

    一个呼吸后只听砰的一声！

    坚硬的混凝土拳头竟然被硬生生抓成碎块！

    简直与一块饼干无异！

    但此举吸收人也的以逃脱，

    苏尼尔当机立断对着王凯的脑袋连续扣动扳机，

    数发子弹被火药燃烧后产生的巨大动能推出枪膛，

    发出惊人的巨响，

    吐出炙热的火舌，

    带着苏尼尔的期望钻进王凯的脑袋！

    砰砰砰！

    枪声还未消散，

    人影却已经消失，

    子弹击中王凯的竟然只是视野中的残影，

    一把青色魔刃却在眼中越来越近，

    只见到刀光一闪，

    苏尼尔便分头行动逃离人世间了。

    不给怀特霍尔说话的时间，

    王凯再次将其打晕，

    单手提起这个九头蛇分支领导者向后一扔！

    一个冒着金色火花的传送门便及时出现将怀特霍尔装了进去，

    王凯这才看向吸收人，

    “来，吸收这个和我打一架！”

第83章 怀特霍尔分支灭！

    吸收人碎掉的手掌很快就恢复了，

    但转身见到王凯的样子后顿时愣在原地。

    不灭魔躯发动！

    庄严的天使铠甲现身！

    王凯指着身上的铠甲挑衅的对吸收人勾了勾手指，

    “你不是能变成接触到的物质吗？”

    “来吸收天使铠甲和我打一场！”

    吸收人见状瞳孔一缩，

    这幅铠甲的样子！

    不就是一刀劈死憎恶！将一座坚固城堡砍成两半！把三曲翼大楼当菜切的天使吗！

    这还打个屁！

    “你想干什么！”

    吸收人心中惊惧不已，

    后退几步来到书架旁一摸上面的铁器，

    将全身变化为更加坚固的钢铁才稍微稳下心来。

    “不干什么，只是我太强了，实在是很烦恼。”

    “所以你来变强充当我的对手吧！”

    王凯的声音从天使铠甲内传出，

    吸收人却不等话音落下拔腿就跑！

    但还没有走出两步，

    一道刀光瞬间斩过吸收人的胳膊，

    只听刺啦一声轻响！

    钢铁被径直斩断！

    咚

    吸收人的手臂落在地上发出沉闷的响声，

    而断口则无比光滑！

    “不杀了我还想走？！”

    王凯抬起右脚如同长鞭挥动，

    随后猛地甩向吸收人！

    啪！

    空气都瞬间炸开！

    声音好似炮弹爆炸！

    吸收人感觉自己像是被高铁给撞了！

    从别墅内砸穿了十多面墙壁才落在了外面！

    这时别墅内的九头蛇特工们终于赶了过来查看情况，

    人人手持枪械，

    见到王凯后心中一虚纷纷扣下扳机，

    一枚枚夺命的子弹疾风骤雨般射向王凯，

    却已经连刮痧的资格都不配。

    “归于历史的尘埃吧。”

    王凯两手各拿出一枚猫咪炸弹，

    将无尽的光和热送给了别墅内的九头蛇们。

    轰！！

    惊天动地的大爆炸在别墅内炸响！

    将整个别墅瞬间摧毁成了数之不尽的建筑碎块！

    无数的砖石被猫脸火焰抛向天空，

    像是猫脸火焰高兴的抛洒彩带庆祝自己的到来。

    王凯则在熊熊燃烧的火焰中缓缓走出，

    望向远处呆若木鸡的吸收人冷冷一笑，

    脚下生风一个呼吸的时间便来到了吸收人面前。

    “这样的力量，你就不想试一试吗？”

    “不然我可要砍你了。”

    王凯举起巨大的青色魔刃放在吸收人的铁头上，

    后者立刻被吓得上前一把抓住王凯小腿上的铠甲开始同化。

    只见吸收人全身迅速变成白色铠甲的材料，

    急促慌乱的呼吸也平静下来，

    松开手缓缓从地上爬起，

    全身竟然闪耀着些许圣洁的意味。

    王凯见状迅速向后一跃，

    眼中闪耀着兴奋的光芒！

    他还没砍过自己身上这层铠甲呢！

    不知道这个盗版的能有几成防御力！

    双手高举青色魔刃，

    刀刃之上红光闪烁，

    开启疾跑、狂暴、风灵纹章三连！

    王凯打算用最强一击感谢面前的吸收人！

    脚下爆发力量瞬间化身为一道青色闪电，

    却在刀刃即将接触之时突然停下！

    “嗯？这是怎么回事。”

    吸收人一动不动，

    全身白色的铠甲皮肤却开始寸寸碎裂，

    不断响起咔嚓咔嚓的声音，

    露出一条条闪烁着金光的缝隙，

    并且随着金光越来越强盛，

    吸收人的皮肤也终于承受这股力量，

    嘭

    一团金光忽然在王凯面前炸开，

    吸收人竟然直接死于所吸收的材料，

    原地爆炸去世了

    “叮，恭喜宿主斩杀反派吸收人，获得100签到点。”

    系统的声音传来，

    王凯却十分奇怪，

    无论吸收人是没有承受住系统的力量，

    还是不灭魔躯的力量都说得过去，

    但为什么他杀皮尔斯和斯特拉克男爵都没有获得签到点？

    而这个家伙却获得了，

    难道他们不是反派？

    立刻在心中询问系统，

    结果得到的回答让他无言以对。

    “只有强者才能称为反派，辣鸡终究只是辣鸡。”

    说的好像并没有毛病。

    再看一眼目前的签到点，

    已经是1950点了，

    距离十连抽只差50点。

    “要找一个补签的地点，不然看着总是别扭。”

    心中吐槽一句，

    王凯便回到了尼克弗瑞的安全屋。

    “真不愧是皮尔斯见过最优秀的特工。”

    怀特霍尔被绑在审讯椅上却一点也不慌，

    看着尼克弗瑞对他是赞赏有加。

    “能够找到隐身半个世纪的九头蛇就足以说明你的能力了。”

    “你想要从我这里得到什么？”

    “所有！”

    尼克弗瑞死死盯着怀特霍尔说道，

    “我要知道神盾局内所有九头蛇的人员名单！”

    怀特霍尔一听顿时笑了出来，

    “这种事即使是皮尔斯也不全然清楚，你是在白费功夫。”

    “另外即使你杀死我，也不要忘了那句话。”

    “砍掉一个头，会长出两个新的对吧！”

    王凯忽然出现冷笑道，

    “那都是你们以往的对手太仁慈才会导致这样斩草不除根的事！”

    “现在我绝不会让历史重演！”

    听完王凯冷冰冰保函杀气的话语，

    怀特霍尔却又笑了出来，

    “九头蛇的思想是绝不可能被消灭的，它的历史要比你们想象的更加长远。”

    “消灭不了思想，那就消灭思想的载体！”

    冷酷的话语再次传入怀特霍尔的脑海，

    不等他继续反驳，

    王凯就将九头蛇的历史完整讲给这个自以为是的家伙听，

    怀特霍尔的脸色也逐渐从平淡变得错愕，

    并且最终成为难以置信。

    “蜂巢？外星人？”

    “九头蛇建立的初衷居然只是为了迎会一个毁灭全人类的怪物！”

    所有反派的目标肯定都是为了成就自己，

    除了那些渴望世界燃烧的疯子。

    而怀特霍尔明显不是疯子，

    他希望的是利用超人类来帮助九头蛇统一世界，

    绝非让蜂巢将全球人类都变成听没有思想的怪物！

    “你们以为我会相信这些鬼话吗！”

    怀特霍尔愤怒的喊道，

    “无所谓，我只是让你死的清楚一些而已。”

    王凯话音一落，

    科尔森便为怀特霍尔注射大剂量的吐真剂，

    这些药物在使用后即使不变成白痴，

    也会受到严重的脑损伤。

    而情绪本就处于波动状态的怀特霍尔根本没有抗住接下来的审讯，

    非常顺利的在结束后被王凯斩杀，

    最终导致怀特霍尔九头蛇分支团灭！

    作者题外话：还有两更在，万更改六千更一下子多了一半养书的，追读狂掉，收入更是砍了一大半，真是伤不起啊。

第84章 千里眼与黑石传送门

    此时，

    距离王凯第一次动手将斯特拉克男爵抓走不到一个小时，

    大部分九头蛇还不知道自己大难临头，

    除了千里眼约翰加勒特。

    他原本也是神盾局的忠诚特工，

    但因为某次任务中被神盾局抛弃，

    导致自己严重受伤差点死掉，

    自此便加入了九头蛇。

    虽然看起来年过半百，

    但约翰并没有什么超能力，

    相反的他可以说是半死不活的状态，

    因为那次任务受伤不得不接受了死亡战士改造，

    体内被植入了钢板与维生系统，

    但即使是这样也只能做到苟延残喘，

    因此战斗力上可以说是普通人一个。

    但也是因为这样，

    他变得对危险极度敏感，

    在索科威亚的城堡被毁后几乎第一时间就知道了九头蛇要出大事！

    并且判断出九头蛇此次完蛋的概率超过五成！

    于是只关心自己死活的约翰立刻便做了一个大胆的决定！

    “科尔森，我有大事要和你谈谈。”

    约翰拨通了科尔森的电话，

    试图成为污点证人。

    立刻转变身份只求隐藏着无数秘密的神盾局能救自己一命，

    毕竟他时日无多，

    若不想办法自救过不了两年就会一命呜呼。

    安全屋内，

    王凯看着主动上门的千里眼是眼皮直跳，

    约翰加勒特，这个神盾局特工第一部里的大反派居然主动投降了！

    “你是怎么知道九头蛇要完蛋了。”

    “直觉而已，另外我也不忠诚于九头蛇，我只是想活下来而已。”

    约翰真挚的说道，

    王凯想了想便明白了，

    这是一个求生欲极强的人！

    他不会忠于任何势力，

    是一个只为自己而活的家伙。

    而面对这种家伙，

    抓住他们想要的就完全可以让他们做出任何事！

    “这是魔法药机，理论上可以治愈任何伤势。”

    王凯直接扔给约翰小药瓶，

    后者仔细看了看便一口吞下里面的绿色药水，

    结果片刻后就脸色开始浑身发抖，

    如同羊癫疯一样摔倒在地板上。

    “这是怎么回事？”

    尼克弗瑞皱眉问道，

    “凯你是不是给错药水了？”

    科尔森也十分震惊，

    急忙上前查看约翰的情况，

    他们两个算是老相识了，

    曾多次共同执行任务。

    “不，我没事”

    约翰摆了摆手，身子终于不再抖动，躺在地上长舒一口气，随后竟然一个鲤鱼打挺蹦了起来！

    “我感觉很好！仿佛回到了年轻的时候！”

    约翰攥紧双拳，

    力量源源不断的涌出来，

    以往那股亏虚的感觉已经消失，

    魔法药剂好像真的一瞬间治好了他。

    “非常感谢”

    “你们有什么想问的尽管问吧。”

    约翰张开双手，感觉自己达到了人生的高潮。

    “说出你知道的所有九头蛇！”

    尼克弗瑞死死盯着约翰说道，

    只要眼前之人胆敢耍花招，

    他不建议让约翰体验一次大起大落。

    “绝对没有任何问题！”

    约翰一脸轻松的将他加入九头蛇后的所有事全部供了出来，

    基本上都是一些中低层的九头蛇特工，

    而约翰每说出一个人名，

    尼克弗瑞与科尔森的脸色就黑一分，

    其他人或许不知道这代表什么，

    但他们可是非常清楚，

    神盾局真的如同王凯所言只剩下了一层皮！

    最少有八成人手已经被洗脑为九头蛇战士，

    这下子即使他们将九头蛇尽数消灭，

    神盾局也会缩水四分之三，

    陷入彻底的没落都有可能！

    但这却是神盾局必须经过的洗礼，

    唯有此，方能浴火重生！

    “现在只剩下蜂巢与神盾局内部的九头蛇了。”

    “你想怎么做？”

    科尔森看着王凯问道，

    “摧毁黑石传送门，蜂巢远在太空外，饿死他至少要几十年，先断了他的后路再说。”

    “至于其他人老样子，我先将希特维尔和朗姆洛抓来。”

    王凯拉上露娜说走就走，

    金色传送门出现，

    而另一边居然是一艘航母的甲板！

    两人同时隐身穿过，

    没有引起任何人的注意。

    “真是不可思议！”

    “九头蛇就是因为这个少年要被毁灭吗？”

    约翰加勒特看到传送门后惊叹的问道，

    “你的直觉还真准。”

    科尔森点头叹息，

    尼克弗瑞则纠正道：“准确的说是他们两人。”

    “另外不要以为九头蛇死光就结束了，神盾局接下来遭遇的困难要比这还严重！”

    尼克弗瑞心情沉重，

    此役过后必须要想办法稳定神盾局局势，

    而这并不容易。

    航空母舰内部，

    王凯与露娜正在一路向下前进，

    这里也算是九头蛇的巢穴之一，

    隶属于神盾局管辖。

    九头蛇每隔一段时间就会通过黑石传送门前去寻找蜂巢，

    已经持续了整整数千年，

    但实际上也只是不停地为蜂巢送外卖，

    好让蜂巢每隔几十年就能吃一顿保持不被饿死。

    一路无话，

    两人很快就顺着科尔森给的路线达到了一间研究室，

    这里面有着各种眼花缭乱的高科技检测仪器，

    而正中间则有着一间玻璃房，

    里面竖立着一块不规则的黑色巨石，

    每隔一段时间就会化为液态吞噬任何靠近的生命，

    将其传送到那个遥远的行星。

    “就是这个了。”

    王凯让露娜躲进镜像次元，

    而自己则更换英雄模板。

    三米五的钟馗现身，

    巨大的体型瞬间便触发了科研室内的报警系统，

    里面的灯光也变成了红色警告灯不停地闪烁。

    但王凯却没在意这些，

    来到玻璃房前一拳砸下！

    砰的一声玻璃便应声碎裂，

    随后王凯立刻开启轮回吞噬！

    盔甲向两侧张开，

    露出内部的蓝色旋涡，

    一股恐怖的吸力瞬间出现，

    刹那间王凯身前出现一股蓝色风暴，

    不断的将面前所有事物吞噬进去，

    黑石传送门也逐渐被恐怖的吸力拉扯，

    开始晃动起来，

    随后突然变成一滩液体！

    似乎是想要挣扎一下，

    但却如同失重的流水一般或作一条黑色溪流，

    旋转着向那蓝色旋涡中飞去，

    前后不过一两秒，

    黑石传送门便消失无影了。

    “见鬼，这是什么东西！”

    “开火！”

    一队九头蛇特工以最快的速度赶了过来，

    但却毫无卵用，

    王凯与露娜从容不迫的离开，

    目标只剩下了蛇盾局内部没有领导的九头蛇们。

第85章 九头蛇全灭！（五更结束求银票）

    抓捕小光头希特维尔与交叉骨朗姆洛的行动无比迅速且顺利，

    希特维尔在美队2中被扔下楼吓了一顿就将所有事吐了出来，

    这次同样无比迅速，

    而交叉骨朗姆洛虽然非常硬气，

    即使是吐真剂也无法让他吐露出实情，

    但收集了众多资料后也不缺他这一份，

    于是王凯非常大方的送两人去见上帝，

    而所有的准备工作也终于完成。

    当夜幕降临，

    尼克弗瑞将所有九头蛇的资料交给王凯，

    一时间心情无比沉重！

    这一交，几千九头蛇特工的性命就交代出去了，

    但神盾局风雨飘摇的新时代也要来临了。

    “我们走！今夜虽然黑暗，但明日神盾局将会拥抱更加光明的未来！”

    尼克弗瑞带上科尔森，还有重要人证的约翰加勒特前去拜访世界安全理事会的各个部长，

    只有说服他们，神盾局才不至于直接解体。

    斯塔克大厦，

    王凯将手中的九头蛇资料交给了托尼一份，

    同时语重心长的说道，

    “上面的人都是必杀名单，如果你做不到，可以全部交给我来。”

    言下之意就是不能留活口！

    托尼虽然干掉的恐怖分子没有五十也有一百，

    但一次性杀这么多人可不是一般人能接受的。

    “没关系，都和恐怖分子一样。”

    “只不过这么多尸体你要怎么处理？”

    “这简单。”

    王凯微微一笑，

    “只要露娜开启传送门将他们扔进火山口，哪里还有什么尸体。”

    于是漫长的暗杀之夜开始了！

    从高层到底层，不分年龄、职业、男女，所有九头蛇特工均是王凯的暗杀目标！

    也是托尼复仇的目标！

    两人分工明确，

    王凯前往距离较远的神盾局基地与九头蛇基地一个个点名，

    而托尼则处理距离自己最近的九头蛇人员。

    为此露娜还专门为钢铁战衣施展隐身魔法，

    这样一来就不必担心身份泄露的问题。

    夜深人静，

    一名正在家中熟睡的九头蛇特工忽然听到一声炸响！

    无比警觉的特工迅速翻身下床拿起床头手枪，

    屏住呼吸倾听周围的声音，

    内心的戒备则跳到了最大！

    忽然间房门缓缓打开，

    吱嘎

    九头蛇特工顿时打开保险手扣扳机枪指门外，

    双眼微微眯起，

    随时可以将弹匣内20发子弹在三秒内全部射空！

    但是，

    门后却空无一人。

    紧张的情绪并未松懈，

    因为他听到了一阵机械运转的细微声！

    “什么人！”

    九头蛇特工怒吼道，

    “一个讨债的人。”

    砰

    肩部迷你机枪骤然发射子弹，

    九头蛇特工眼中只见到一点火光突然出现，随后便失去所有力气倒下，什么讨债的？这便是他最后的意识。

    托尼迅速离开，

    前往贾维斯制作出的最佳路线图中的下一个目标地，

    一晚上说长不长说短不短，

    他们的时间非常紧迫。

    还是那艘航空母舰，

    王凯与露娜相隔六个小时后又回来了。

    这里虽是九头蛇的老巢之一，

    但是里面依然有不少还未接受洗脑的神盾局特工，

    因此不能一刀劈成两半在扔两颗猫咪炸弹解决事情，

    只能一个一个的点名。

    “露娜，直接在他们脚下开启传送门可以吗？”

    王凯突发奇想问道，

    “当然可以啊。”

    露娜眨着大眼睛回答道，

    “那好，直接让九头蛇特工掉进火山熔岩里，这样就可以直接送他们去投胎了！”

    一步到位，

    省的王凯上去不断上演血腥场面。

    而且丧葬火化投胎一条龙服务，

    让九头蛇充分感受到人间的温暖。

    于是完全不同于托尼闯入式复仇的画风开始了。

    所有九头蛇特工只觉得好像脚下踩空了，

    突然就坠落向一片炽热的岩浆湖海！

    发出各种惊骇的尖叫声！

    表演各式各样的高难度入水！

    随后便在红色海洋之中化为灰烬，

    被赤红的岩浆彻底吞噬！

    只留下一丝丝的黑色烟雾缓缓升起，

    如同燃尽了他们的罪孽。

    传送门不断开启，

    航空母舰内的惨叫声也不断响起，

    吓坏了那些神盾局特工们，

    他们只觉得见鬼了！

    不然为什么同伴会一个个减少，

    而这样的场景，在整整一晚上不断的重复着。

    一夜过去后，

    除了遥远星系的蜂巢，

    地球上的九头蛇被尽数歼灭！

    资料上所有九头蛇特工被全部杀死！

    王凯负责的基本上都被定性为失踪，

    而托尼负责的就五花八门了，

    有仇杀、意外、猝死等等，

    让后来负责此事的科尔森愁的头发都掉了一大把！

    毕竟光给这些人想死亡原因就要费不知多少脑细胞！

    而尼克弗瑞则演了一场戏，

    通过种种证据让世界安全理事会相信了九头蛇的存在与他们的惊天大阴谋，之前针对王凯的言论与措施都是九头蛇搞的鬼。

    这样一波操作下来世界安全理事会针对王凯的敌意明显少了许多，

    也不再继续咄咄逼人要求不惜一切代价处理王凯，

    让王凯与露娜的生活回到了正轨。

    至于新生的神盾局，

    虽然百废待兴，

    但却浴火重生！

    内奸都死光了，顺带着将反贼也清理了一波，主公带着忠臣要是还玩不转，那就自行删号算了。

    斯塔克大厦，

    托尼复仇之后明显又回到了那个玩世不恭的状态，

    仿佛放下了心中的一大块石头，

    脑海里的点子一个接一个的冒出来，

    钢铁战衣的升级计划已经迫不及待了。

    “托尼，如果鞭索来找你复仇记得一定要通知我。”

    王凯忽然说道，

    现在的钢铁侠解决了钯元素中毒问题，

    因此大概也不会前往摩洛哥去赛车了，

    天知道鞭索会从哪里开始复仇，

    为了签到点还是稳妥一些比较好。

    “没问题，顺带告诉你一个好消息。”

    “哈皮成功的找到了基里安，也接受了我的投资，等完善绝境病毒后我决定让复仇者联盟人手一份！”

第86章 空间宝石签到，蜘蛛侠又失恋了

    “那你最好将绝境病毒推进到完美程度。”

    王凯拉着露娜的手笑道，

    “毕竟没有人想变成随时爆炸的炸弹。”

    绝境病毒虽然能够强化人体机能，修复受损的身体组织，让人类拥有超高温、自愈、远超常人的强大力量。

    堪比美队注射的超级士兵血清！

    但是也极不稳定，

    非常容易把自己变成炸弹爆炸！

    大概也就恐怖分子会喜欢这个功能了。

    “放心，这个对我而言非常轻松。”

    托尼自信一笑，

    这个自然是一定以及肯定的。

    神盾局科研基地，

    尼克弗瑞对答应王凯的事并没有忘记，

    因此第一时间便联系了他，

    科尔森在停机场已经等候多时，

    见三人从直升机上走下立刻走了过来。

    就听露娜满肚子的怨气吐槽起来，

    “以后再也不坐这种吵死人的交通工具了，震得我耳朵痛。”

    “还不是你非要体验一下，现在吃苦了吧。”

    王凯微笑着摸了摸露娜的秀发，

    一行人共同走进基地内最大的一栋建筑里。

    “这里以前是天马计划的科研基地，可惜自从超光速引擎项目失败后这里就闲置了下来。”

    尼克弗瑞简要讲述了宇宙魔方的相关事宜，

    情况也和王凯所知的相差无几，

    宇宙魔方最早是在阿斯嘉德手里，

    1500年前奥丁利用宇宙魔方突袭来到地球的冰霜巨人，

    获胜后便将其藏到当时的战场，挪威的滕斯贝格。

    之后红骷髅找到了宇宙魔方利用其研制能量武器，

    但是最终被美队击败，红骷髅被传送到沃米尔星，宇宙立方落入北冰洋。

    打捞上来后进行超光速引擎的天马计划，经历惊奇队长事件后被噬元兽吞噬，然后又吐了出来，由神盾局一直保管至今。

    “虽然不知道你想用它干什么，不过至少全程都要受到我们的监视。”

    尼克弗瑞一本正经的说道，

    王凯则表示觉没问题，

    现在还不是得到空间宝石的时候，

    他今天来就只是为了签到而已。

    四人通过电梯来到十多米深的地下，

    又经过三道大门才来到一间像是实验室的房间内。

    宇宙魔方被固定在实验室中间的桌子上，

    如同一颗不断闪耀的浅蓝色正方体水晶。

    “叮，检测到宿主处于隐藏签到地点空间宝石存放地，开始进行签到。”

    “签到倒计时29分59秒”

    系统声音终于出现，

    王凯也露出一抹笑容，

    他现在可以两次十连抽了，

    也不知道会抽出哪个新英雄模板，

    还是其他强力装备。

    正当其它人都被宇宙魔方的炫丽之色吸引之时，

    露娜却突然惊喜的走到了角落，

    “咦，你们实验室里面还能养猫吗？”

    露娜看着身下一只大橘猫顿时喜欢的不得了，

    摸了摸橘色皮毛发现没有反抗，

    便立刻蹲下将其抱在怀里，

    “弗瑞先生，这只猫是你们的科学家养的吗？”

    露娜说着还将橘猫的肉爪捏着玩了起来，

    看的王凯心中一颤，

    再看尼克弗瑞的脸色就知道自己猜的没错！

    这可不是橘猫，

    这是噬元兽！

    整个宇宙间最可怕的生物之一！

    胃里连接着一个异次元空间，

    几乎可以吞噬世界上所有物体！

    只不过没有智力，

    行为举止和普通的橘猫完全没有区别。

    “凯哥哥你看他多可爱啊。”

    露娜立刻抱着噬元兽走了过来，

    结果尼克弗瑞瞬间便向后退了一步。

    他的眼睛就是这只猫抓瞎的，

    马勒法克侠可没有忘记。

    “嗯，确实很可爱。”

    王凯微微一笑安定心神摸了摸噬元兽的肉爪，

    随后对尼克弗瑞问道：“这只橘猫送给露娜可以吗？”

    “这咕咕只是我帮别人养的。”

    尼克弗瑞露出罕见的犹豫之色，

    看的科尔森无比奇怪，

    感觉自己好像有些大秘密不大知道。

    “没关系，如果她回来了就当是露娜在帮她养。”

    “她？原来如此，那就让露娜带走吧。”

    尼克弗瑞瞬间明白王凯是知道惊奇队长之事的，便直接同意了下来。

    这种相当于让王凯欠下一个人情的机会可不多，

    毕竟吃软不吃硬，

    以后请他办事肯定会好说不少。

    露娜听到可以带走橘猫后顿时非常高兴，抓着噬元兽转了好几圈，小女孩儿心态显露无疑。

    “咕咕都爱吃什么啊？我回去好买猫粮。”

    “额它不挑食，什么都爱吃。”

    王凯顿时会心一笑，这话确实没错。

    半个小时很快就过去了，

    王凯除了和露娜逗猫外也没怎么研究宇宙魔方，

    这让尼克弗瑞与科尔森有些摸不着头脑，

    还以为会看到一些特殊的魔法呢，

    结果两人就一直逗猫玩。

    “叮，恭喜宿主在隐藏签到地点空间宝石存放地签到成功。”

    “获得签到点3000。”

    系统提示音响起，

    王凯终于暂时不用为签到点发愁了！

    现在拥有5150点签到点，

    是历史以来最高的！

    “这下子问奥丁借东西就心里有底了。”

    王凯露出十分满意的笑容，

    直接向两人请辞，

    露娜抱着咕咕画出传送门，

    两人直接回到了阔别近十天的家中。

    第二天，

    王凯与露娜又回到了校园内，

    结果见到彼得之后发现他又开始闷闷不乐了。

    “你这是怎么了？玛丽又给你递好人卡了吗？”

    “你怎么知道！”

    彼得一脸惊讶，

    王凯则直翻白眼，

    除了这件事还能有什么事让舔狗侠这样子。

    “我知道了，肯定是你的女神又喜欢上你最好的朋友哈利，结果你再次失恋。”

    这次彼得直接张大了嘴巴，

    随后眼神黯淡下来，

    自嘲道：“也不算失恋，玛丽从来没有说过她喜欢我。”

    “我用了你的金卡花了大把大把的钱在她身上，但是最后却只换来一句我们不合适。”

    当然不合适了！

    王凯心中吐槽，

    毕竟哈利现在可是奥斯本集团的总裁，

    一千万金卡可以做成扑克牌玩，

    哪里是彼得可以相比较的。

第87章 报复绿茶

    “彼得，我发现你可真是个无可救药的白痴！”

    “玛丽简分明就是一个大绿茶，你怎么就吊死在一颗树上了呢？”

    王凯看着彼得是连连摇头，

    嘴里啧啧不停，

    露出极为失望的目光。

    “凯哥哥，什么是大绿茶啊？”

    露娜忽然眨着眼睛问道，

    彼得同样一脸问号，

    王凯见状只好解释一番，

    “所谓大绿茶就是人前装清纯，背地里却喜欢玩弄别人感情的女人。”

    “广泛给人一股做作虚伪的感觉。”

    “彼得帕克同学，你难道就不觉得玛丽是这样虚伪的女人吗？”

    “她根本就是在耍你！”

    王凯一针见血的说道，

    彼得听后却捂住脑袋不愿相信，

    如同鸵鸟一样将头深深的埋进沙子里。

    “不！玛丽绝不可能是这样的人！”

    “是吗？那你怎么解释她跟这么多男人暧昧不清！”

    “你没钱的时候她懒得理你，等你有钱了就和你玩一玩，然后见识到更有钱的哈利便推脱说你们不合适。”

    “再加上之前和号角日报老板儿子的关系，这样的人谁知道了都会唾弃。”

    “唯有傻瓜才会将她当做女神！”

    王凯继续打击道，

    今天不把这个绿茶的真面目曝光出去他王字就倒过来写！

    而彼得听完后呆立在原地，

    久久不能自语。

    心中好像有两个声音不停地吵架，

    一个认为王凯说得对，另一个则认为女神就是完美无缺的，一时间吵得他烦躁不已头都要大了。

    “凯哥哥，他没事吧。”

    露娜见到彼得一会儿呆若木鸡，一会儿又表情急剧变化的样子还以为他被骂傻了，

    不由得担忧询问，

    王凯却示意露娜放心，

    “这只是在进行认知校准而已，遭受打击后都有这个过程。”

    片刻后，

    彼得深吸一口气恢复过来，

    双目灼灼的望着王凯，随后上前一把抓住他的右手紧紧相握。

    “凯，谢谢你。”

    随后便径直走向校园外，

    拦了一辆出租车离开，看方向应该是去奥斯本集团大楼。

    “他这是怎么了？”

    露娜不解的问道，

    王凯微微一笑，

    “大概是觉醒了吧。”

    奥斯本集团总裁办公室，

    哈利此时正在百无聊赖的处理着各种政务，

    突然秘书发来消息，

    彼得帕克前来找他，

    哈利虽然奇怪，但还是让秘书将彼得带了上来。

    “嘿彼得，今天你怎么没有上课跑来找我。”

    “哈利，我是来告诉你一个坏消息的。”

    彼得迅速将玛丽简的事告诉了好基友，

    基友一时间自然无法相信，

    毕竟他也曾经暗恋过玛丽，

    而且现在玛丽又正在和他交往。

    但是随着彼得的缓缓讲述，哈利也发现了有些不对劲。

    “你等等，让我给号角日报老板儿子乔纳森打个电话确认一下。”

    相比起彼得的终极舔狗，

    作为富二代的哈利就理性多了，

    乔纳森一个月前还在和玛丽交往，

    应该多多少少知道点内幕。

    片刻后电话接通，另一边立刻传来十分热情的声音。

    “嘿史上最年轻的商业帝国总裁！”

    “很荣幸能和你通电话。”

    作为号角日报的大股东，乔纳森自然是十分客气。

    而哈利客套了几句后便直切主题，

    “你认识玛丽简这个女人吗？”

    “当然认识，我们刚刚分手不到两天而已。”

    两天？

    哈利与彼得脑袋上顿时出现一个绿色的问号。

    不等他们询问，

    电话那头便滔滔不绝的讲述了起来。

    “玛丽真的很不错！”

    “别看她外表清纯漂亮，但实际上可是放荡的不得了，只要肯花钱送礼，她就不会拒绝任何要求！”

    “如果奥斯本先生看上她了，我可以帮你约出来哦。”

    “大家一起玩就更不错了。”

    哈利与彼得听完脸色都绿了！

    这都的什么啊！

    即使米国非常开放也无法接受这种事情啊！

    特别是彼得，

    越发觉得王凯所说的话都是真的，

    他真的被耍的好惨啊！

    血亏！

    就接了个吻，还是以蜘蛛侠的身份！

    “玛丽是一个话剧演员，不知道奥斯本先生是从哪里见到他的？”

    电话另一头的乔纳森询问道，

    而哈利心烦意乱，

    随便敷衍了几句便直接挂掉电话，

    两人相视一眼，

    均从眼神里看到了愤怒、还有恶心！

    “没想到玛丽简真是个大绿茶！”

    彼得几乎是咬着牙说道，

    “她可真是会演啊！不愧是个演员！”

    哈利就更愤怒了，

    “我们来报复这个绿茶吧！”

    哈利恶狠狠的说道，

    “她不是个演员吗？那就看谁更会演！”

    彼得坚定的点点头，

    这个亏怎么说也得吃回来！

    于是在接下来一段时间，

    哈利先是与玛丽正常交往，

    并且承诺可以投资几个话剧团，

    将她捧红成为话剧明星，甚至好莱坞巨星！

    而且也的确做到了这一点，

    承包下话剧院并邀请各路人士前来观看，

    再加上报纸新闻媒体的炒作，

    玛丽一夜之间便成为了纽约炙手可热的话剧演员，这让玛丽欣喜若狂！心中直呼她的决定果然没有做错！

    但是当晚，

    哈利便露出了他的獠牙，

    堂而皇之的将玛丽带回家里，

    一脸老司机的笑容让玛丽瞬间明白这是要干什么，

    本想维持原本清纯的掩饰，

    但是心知肚明的哈利怎么可能像往常一样被轻易蒙混过去。

    随后这便是第一次，

    有第一次自然就有无数次。

    第二次是在车里，

    第三次哈利带上了照相机，

    第四次换彼得来

    玛丽也终于知晓自己被两个人给耍了，但是想要拒绝却已经做不到了。

    好莱坞巨星的梦想诱惑着玛丽无法自拔，

    三人深陷于欲望的深渊中不能自己。

    但最后梦终有醒来的一天，

    觉得收回成本的哈利在一场玛丽的话剧表演中放出了他珍藏的照片与视频，这在纽约瞬间引起轩然大波！

    玛丽的清纯人设顿时崩塌！

    再加上哈利运作，让她基本告别了演员这个行业！

    紧接着哈利将玛丽一脚踢开！

    又让她告别奢靡的上流生活！

    最后是万年舔狗的彼得帕克对玛丽简补上了最后一刀，

    “你是个好人玛丽，但我们不合适。”

第88章 鞭索，闪电五连鞭！

    大绿茶最终告别了纽约，

    谁也没兴趣知道她去了哪里。

    但可以肯定的是，

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    玛丽简注定要过上一段时间的悲惨生活。

    而哈利与彼得也在摆脱大绿茶后过上了舒坦日子。

    彼得在露娜介绍下认识了格温史黛西，

    这个超凡蜘蛛侠两部曲中的女主比起大绿茶要好太多了，

    无论是人品还是相貌上。

    而哈利，总裁的快乐别人是想象不到的。

    他们每个人都有着光明的未来。

    另一边，

    经历许久的等待后，

    因为父亲的死决定报复钢铁侠的伊凡万科也就是反派鞭索终于出现，

    只不过不像是在钢铁侠2里的赛车场现身，

    而是在斯塔克大厦的地下停车场入口前静静等待，

    直到托尼开着自己的跑车来到公司，

    见到目标的鞭索才突然露出两条“闪电鞭”上前攻击！

    一鞭！

    啪的一声脆响就将托尼的爱车劈成了两截！

    跑车当场报废，

    断口处闪烁着红光显示这两条闪电鞭的可怕攻击力！

    而托尼见状急忙拿起副驾驶位子上的公文包连滚带爬的溜出座位。

    两鞭！

    又是一声脆响！

    闪电鞭直接抽在了驾驶座位上，

    差一点就将托尼劈成两半！

    三鞭！

    鞭索继续追击托尼却甩了个空，

    将地面砸出了一条高温灼烧后的黑印，

    托尼带着公文包头也不回的赶紧跑开，

    而鞭索的劣质版动力外骨骼虽然带给了他强大的力量，

    但是轮速度却连正常跑步都不如，根本追不上托尼。

    “胆小鬼！不要跑！”

    鞭索愤怒的对托尼喊道，

    结果托尼真听话，跑了不到三十米果然停了下来。

    但这可不是托尼犯傻，

    而是他感觉这点距离已经够他穿戴战衣了！

    果断按下红色公文包上的一个按钮，

    如同变魔术一般，

    公文包迅速包裹全身，

    托尼就在鞭索面前将马克5号便携式战衣穿在了身上。

    “现在我们可以好好打一架了。”

    托尼自信一笑，

    同时对战衣的人工智能贾维斯说道，

    “将鞭索到来的消息告诉王凯吧，只不过我可不需要他的协助！”

    脚下瞬间喷射出一团光焰，

    托尼驾驶马可五号便携式战衣径直冲向了鞭索，

    但这却是他做出最傻的选择！

    四鞭！

    五鞭！

    鞭索眼中露出复仇的火焰，

    爆发全身力量同时挥舞两条闪电鞭将托尼直接抽了下来！

    砰

    战衣摔在地上发出沉闷的响声，

    向外滚落了好几圈后才停下。

    单薄的战衣上显现出两道烧焦斑痕，

    虽然没有破防，但是却破了相。

    “斯塔克！你要为你家族所做的一切付出代价！”

    鞭索愤怒的对托尼咆哮，

    刚想再次施展闪电五连鞭的绝技，

    就见到托尼身前半空中突然出现了一个闪耀着金色烟火的圆圈，

    当圆圈扩大后竟然看到了一对少年少女两名亚裔面孔的人走了出来，

    而且那名少女怀里居然还抱着一只橘猫。

    “你果然还是吃亏了啊托尼。”

    王凯见状都不知道说什么好了。

    这比原剧情还要丢人，

    毕竟现在的托尼是知道鞭索存在的。

    “叮，检测到宿主位于签到地点鞭索复仇之地，开始进行签到。”

    “签到倒计时2分59秒。”

    系统声音响起，

    再看托尼已经安然无恙的站了起来，

    但却依然嘴硬道：“哼只不过是我大意了而已！”

    “小孩子就别插手了，一边看着就行。”

    王凯耸耸肩，

    和露娜以及东张西望的咕咕让开道路，

    托尼为了驳回面子立刻驾驶战衣再次冲了上去！

    斯塔克大厦楼下的战斗很快就吸引来了保安人员，

    只不过当他们拿着警棍来到地下通道前时就愣住了。

    “要过去帮忙吗？”

    “还是算了吧，我们过去也只是添乱。”

    “那就让钢铁侠好自为之？”

    “斯塔克先生不是一直都是好自为之的吗”

    于是保安人员只好迅速报警，并将此事通知给了公司里的总裁小辣椒，而他们继续在外围观战。

    托尼与鞭索的战斗中规中矩，

    闪电鞭虽然能够劈开一般的钢铁，

    但是面对钛合金就不够看了，

    这也是原剧情中托尼敢于将闪电鞭缠满全身接近鞭索的自信。

    而现在与原剧情却相差甚远，

    只见托尼迅速飞到鞭索头顶，

    马可五号便携式战衣是有飞行功能的，只不过电影中没有展示。

    双手掌炮齐出，

    鞭索瞬间甩出闪电五连鞭！

    但是却根本够不到空中的托尼！

    “傻眼了吧白痴。”

    托尼嘲讽一句，

    紧接着骤然发射掌炮！

    两道电弧脉冲从掌心飞出冲向鞭索，

    却被闪电鞭直接抽飞！

    空气发出啪的一声炸响！

    此时看似托尼进攻失败，但实际上他已经赢了。

    只见托尼迅速飞到鞭索身后，

    利用鞭索来不急反应的半秒钟，

    空中转体360度一脚踢在鞭索的后脑勺！

    战衣带来的强大力量下，

    鞭索瞬间就晕死过去并且向外飞出十几米。

    落地后托尼上前一把将小型方舟反应堆取下并直接捏碎！

    可见战衣的力量加持比起美队还要强一些！

    见到自家老板击败敌人，

    几名保安立刻上前将鞭索抓住等待警察前来，

    而托尼则十分臭屁的来到王凯说道：“看吧，就说了我只是大意而已。”

    王凯则有些哭笑不得，

    “你的战甲都成中东战损版了，赶紧去研究纳米战甲吧，这薄皮战衣压根没有一点价值。”

    “哼，你以为纳米战衣说说就能制作出来？”

    托尼撇撇嘴根本不想和王凯讨论这里面的技术难度，

    这时，

    小辣椒带着一个风情万种的女助手急匆匆的跑了过来。

    见到破了相的战甲满脸的焦急，

    “托尼你没事吧！”

    “没事，小意思而已。另外你这位助手”

    托尼是色心渐起，

    却突然听女助手说道，

    “神盾局高级特工，黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫。”

    见到王凯在一旁娜塔莎也懒得装了，

    直接报出自己的名字。

    小辣椒略有惊讶，不过很快就反应过来，原来她就是王凯剧透中的黑寡妇。

    “托尼，弗瑞局长想和你谈谈。”

    “不用谈了，复仇者联盟我会自己组建，让他自己搞好残废的神盾局再说！”

    “另外不要以为我不知道，冬兵肯定是他故意放走的！”

    作者题外话：吃坏肚子了，还有两章正在写

第89章 娜塔莎与谋划

    九头蛇虽然连骨灰都给扬了，

    但是冬兵巴基并没有在那晚的名单上，

    而这肯定是尼克弗瑞的主意。

    虽然不知是为了可能尚在人世间的美队，

    还是单纯为了补充近乎残废的神盾局战力，

    总之脱离了九头蛇的冬兵肯定还活着。

    而这就让托尼很不爽，

    再加上原本就是蛇盾局害死他父母，

    托尼能给尼克弗瑞好脸色就见鬼了！

    “复仇者联盟？凯你好像有很多事没有告诉我们啊。”

    娜塔莎并不恼怒，

    反倒对着王凯妩媚一笑，

    看的一旁的露娜是暗自生气。

    “有很多事是越少人知道越好，上去好好聊一聊吧。”

    十五分钟后，

    斯塔克大厦顶层办公室，

    娜塔莎听完自己的未来不禁瞪大了眼睛，

    特别是她和鹰眼竞争着牺牲之时更是神情黯淡。

    如果真的到了那种时刻，

    那么他们两人确实都是可以为了对方牺牲自己之人。

    “所以你的计划是什么呢？”

    娜塔莎沉声问道，

    灭霸如此厉害，

    即使没有无限手套也能吊打后来的复仇者们，那么没有一个周全的计划是无法改变那个结局的。

    “现在距离纽约大战还有一年。”

    “自然是要做好万全准备，聚集所有超级英雄主动出击杀死灭霸以绝后患！”

    王凯一脸肃杀，

    这个计划早就定好了，

    现在只不过是将各个英雄拉入伙。

    “这可能吗？按照你所言，一年后根本没有终局之战那么多超级英雄。”

    面对娜塔莎的质疑，

    王凯只是微微一笑，

    十分自信的说道：“只有你们的话超级英雄自然不够，但是再加上我就足够了！”

    “我一人，就是一支军队！”

    即使以王凯现在实力，

    只要让他堵在空间宝石的传送门外，

    另一边的齐塔瑞大军就一个也不能活着过来！

    刀刀暴击堵泉水！

    说的就是这一幕！

    “既然你这么有信心，那姐姐我也放心了。”

    娜塔莎看着王凯露出一抹迷人的笑容，

    却搞的王凯尴尬无比，

    一旁的露娜双眼眯起，鼓起嘴巴如同发怒的小兽，感觉稍不注意就要上去咬人了一样。

    小辣椒见状只好出来打了个圆场，

    “这样一来娜塔莎你是同意加入复仇者联盟了吧。”

    “当然同意，毕竟是为了地球的安危。”

    “那你什么时候退出神盾局呢？”

    “这个却需要我好好想想。”

    对于娜塔莎而言，

    神盾局就是她的家，

    现在要搬家了自然会有些许不舍。

    不过以尼克弗瑞的性格如果知晓这些事，

    等到神盾局稳定下来，应该会该放手时就放手。

    短暂的沉默片刻，

    娜塔莎便站起来向众人告辞，

    “我该离开了，今天真是知道了不少惊人的信息。”

    “美队还活着，找到他后神盾局恶劣的局势也能稳定下来。”

    “至于纽约之战我会告诉弗瑞局长和鹰眼，希望你们明白。”

    众人点点头，

    小辣椒送娜塔莎离去，

    托尼立刻做起妖来，

    一脸笑眯眯的说道：“大名鼎鼎的黑寡妇好像对你有意思啊，难道她喜欢像你这样嫩的出水的小孩子？”

    王凯顿时脸色一黑，

    就见身旁的露娜再也忍不住了！

    手戴悬戒单手画圈，

    结果托尼刚站起来脚下就突然出现了一道传送门，

    尖叫一声后径直坠落，

    随后办公室的房顶同时也出现了一道传送门，

    托尼从上面的传送门掉下来，

    又进入到下面的传送门，

    就这样开始无限循环坠落下去。

    “耶这可真棒！”

    “芜湖”

    结果托尼不仅没有惊慌反而开始如同高空自由降落一样开始摆起了姿势，

    脸上是难得一见的笑容，

    露娜见状自然不能让托尼如愿，

    立刻收起传送门！

    眼看托尼整个人就要拍在坚硬的底板上，

    王凯只好上前接住托尼，

    随后无奈的看了露娜一眼，

    “露娜”

    声音中夹杂着些许责怪，

    露娜顿时低下头来，

    “对不起凯哥哥”

    “我并没有怪你，只是下次最好让斯塔克先生摔在柔软一点的地方，比如沙滩就比较合适。”

    露娜当时就破涕为笑了。

    玩归玩，闹归闹，别拿我俩开玩笑。

    王凯斜眼望了托尼一眼，

    托尼立刻秒懂，

    举起双手并且表示以后再也不会犯这种错了。

    “说说正事吧，雷神之锤还没有出现吗？”

    “没有，我已经让贾维斯二十四小时监视新墨西哥州的动态，如果有情况会第一时间通知你。”

    王凯点点头，

    鞭索刚刚复仇，时间的确还没有对上，现在雷神托尔大概正在准备自己的国王加冕仪式呢。

    “不过你要怎么拉拢雷神？”

    “毕竟神盾局现在成了残废，科尔森忙都忙不过来，压根没有时间去新墨西哥。”

    “而且听你所言雷神还是个狂妄自大的白痴。”

    托尼继续问道，

    在原剧情中他和雷神的关系就不怎么好，

    两人在复联1正式交战过一次，

    复联2雷神对托尼掐脖过一次，

    让托尼去拉拢雷神，九成九都会先打一架！

    “那是你的事，我没想拉拢他。”

    “另外即使现在不将他拉入复仇者联盟，等到纽约之战他还是会来站到统一战线的。”

    王凯的直言直语让托尼差点呛到，

    “那你去新墨西哥干嘛？抢他的锤子？”

    “呵呵，我抢个锤子！”

    王凯翻了个白眼，

    他只想要签到点，

    这肯定是不能告诉别人的。

    “不说这个了，鞭索八成没死，汉默工业肯定会按照剧情把他偷走，你有什么想法。”

    “额直接干掉他？”

    只要干掉鞭索，那么也不会出现后面鞭索的二次复仇之事了。

    王凯听后却摇摇手指，

    “要干掉，但也要榨干鞭索的价值！”

    “托尼，虽然你不卖武器了，但是汉默工业会继续卖，而且还不知道卖给什么人。”

    “你懂我的意思吗？”

    王凯的话让托尼眼前一亮，

    “你的意思是利用鞭索制造的无人机甲来搞事。”

    “之后或是收购、或是入股、总之要将汉默工业控制起来，不能让它在随意的给任何人售卖武器！”

    “嗯孺子可教也。”

    王凯微微一笑，他又一次当爹代课。

第90章 汉默钢铁士兵整活（五更结束求银…

    武器市场不可能禁止，

    这一点王凯和托尼都非常清楚，

    但是却可以对其进行收编控制，

    这一点两人也很清楚。

    现如今米国两大巨头，斯塔克工业和奥斯本集团都在搞新能源的开发，武器售卖市场自然而然的被汉默工业这个二流公司给接了下来。

    只要暗地里将汉默工业控制，

    那么对中东恐怖分子还有非洲军阀的那些非法武器交易就会少很多了，

    无形之间也会拯救许多人的生命。

    “你居然想到了这么远。”

    托尼看着王凯赞叹道，

    这个少年拥有足以改变世界的力量与大智慧，

    能够站在保卫地球这一方真是人类之幸。

    “毕竟父亲总是站的高一些，自然看的远啊。”

    王凯嘴角扬起笑容，

    托尼顿时脸色一黑，

    “咱俩这年龄谁像父亲啊！”

    此时小辣椒刚刚送黑寡妇回来，

    听到托尼的话后不由得疑问道，

    “你们在说什么父亲之类的？”

    “没什么，斯塔克先生在想以后应该要几个孩子，毕竟以后不一样了，哈哈哈”

    王凯大笑着与露娜跨进传送门，

    留下颇有些扭捏与期待的小辣椒和托尼。

    “你是认真的吗？”

    “我现在就可以备孕”

    小辣椒脸色微红，托尼眉头直跳，

    看着小辣椒的眼神只好推脱到纽约之战以后再说。

    另一边，

    鞭索伊凡万科和原剧情一样，

    在杀死了一名替罪羊，并且引爆送进来的炸弹将牢房和尸体都炸的面目全非后逃出监狱，

    随后被带到了贾斯汀汉默面前。

    二者一拍即合，

    贾斯汀汉默需要钢铁战衣来打开武器市场，鞭索需要这个白痴的资源来进行自己的复仇。

    但两人看似十分完美天衣无缝的计划却被托尼看的清清楚楚，

    有贾维斯在，

    托尼可以轻易入侵汉默工业的电脑主机，

    随后只要提前做好手脚，

    鞭索制造的无人机械装甲看似自己控制，实际上却是被贾维斯操控着，而这是唯有提前知道剧情的情况下才能做到的。

    五天后，

    斯塔克博览会如火如荼的顺利举办，

    托尼作为东道主自然是以一个无比拉风的姿势出场。

    他身穿金红二色的钢铁战衣马克6号从高空跃下飞机，

    伴随着诸多礼花炮弹在身边炸响，

    以一个经典的超级英雄毁灭膝盖式平稳落地，

    打开面罩向所有人问好，

    随后脚下的机械装置帮助托尼分离战衣，

    引得会场一阵尖叫声。

    “钢铁侠！”

    “钢铁侠！”

    托尼见到为他而欢呼的人们是无比高兴，

    但走上讲台没说几句，

    远方便忽然又飞来一架钢铁战衣。

    “罗德？”

    托尼看着缓缓降落满脑子问号，

    这个剧情不对啊，

    老兄你怎么来了。

    战争机器，或者说现在的钢铁爱国者缓缓上前，

    拍了拍托尼的肩膀对下方的人群挥挥手致意，

    紧接着小声说道：“托尼你有麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    “我查到那个被你击败的伊凡万科还是从监狱里逃走，而且他铁定会在这里对你进行复仇！”

    “就这就这？”

    罗德顿时黑人问号脸！

    “托尼你没生病吧！按照你说的他可是会出现毁掉整个博览会！”

    作为托尼最要好的朋友，

    罗德自然被告知了未来之事，

    本以为托尼会吸取教训或者未雨绸缪，

    结果居然还是让伊凡万科跑掉，

    作为最好的哥们自然第一时间前来支援，

    结果又没想到托尼居然这幅反应，

    罗德是真的有些搞不清楚状况。

    “放心，一切尽在我的掌控之中，让我们下去找个好位子观看汉默工业的表演。”

    托尼拉着罗德走下舞台，

    没过多久贾斯汀汉默便走了上来，

    看着台下还在吃爆米花的托尼是意气风发！

    自我感觉非常良好！

    他今天就要在斯塔克博览会上推销自己的钢铁士兵！

    这就相当于骑在斯塔克的脖子上拉屎，还要向斯塔克借纸！

    绝对可以将托尼斯塔克这个讨人厌的家伙气个半死！

    “女士们先生们，明天这个时候汉默工业的新闻将会占据每一个头版头条！”

    “让我们欢迎未来米国的军方的新面孔！”

    “陆军钢铁士兵！”

    “空军钢铁士兵！”

    “海军钢铁士兵！”

    “海军陆战队钢铁士兵！”

    随着汉默的话音落下，

    四队整齐的人形钢铁士兵齐齐敬礼，

    现场的气氛一时间也到达了高潮。

    罗德见状就想要回去穿上自己的钢铁爱国者，

    同时急切的对托尼说道：“伙计这不和你说的一样吗！”

    “待会这些家伙就要大开杀戒了！”

    面对着急的罗德托尼自信一笑，

    “放心放心，接下来就是高潮时刻了。”

    托尼话音一落，

    只见所有钢铁士兵突然开始全身冒出电火花，

    紧接着竟然开始跳起了机械舞，

    全身止不住的胡乱摇晃，

    甚至有一些将自己的关节给转成电风扇，

    或是将腰转上180度，

    直接将自己的上半身给扭掉了，

    砰的一声掉在了地上。

    看的托尼是放声大笑，

    一时间会场上所有人也跟着笑了起来！

    会场里充满了欢快的气氛，

    人们纷纷为这些钢铁士兵鼓掌，

    汉默说的很对！

    明天汉默工业的新闻将会登上所有新闻媒体的头版头条！

    只不过是以喜剧的方式！

    “哈哈哈”

    托尼兴奋的都直不起腰，

    拍着罗德看向一个动作无比滑稽的钢铁士兵，

    一时间连罗德也被逗笑了。

    “嘿，这就是你的计划？”

    “没错！很好笑吧！哈哈哈”

    会场内笑声震天，

    但唯一笑的比哭还难看的就只有汉默本人了，

    看着自己推销的钢铁士兵全成了傻子，

    而且一个接一个的报废，

    这让他简直欲哭无泪！

    “一定是你搞的鬼！”

    汉默走下台抓着笑成傻子的托尼怒吼，

    结果瞬间被罗德制服，

    双手扭在身后向托尼问道：“怎么处理这个家伙你也有计划吧。”

    “当然了，汉默你来看看这个吧。”

    托尼掏出自己的手机，

    播放出的画面却让汉默瞬间脸色大变！

    从他策划救出鞭索到制作出钢铁士兵一应俱全，

    甚至还有一些黑色武器交易的记录也在视频里罗列着，

    他现在已经被托尼吃的死死的了！

第91章 鞭索，松活弹抖闪电鞭！

    “你你想怎么样！”

    汉默颤声问道，

    这样的证据完全可以送他进监狱，并且只要稍加运作完全可以让他蹲到死！

    面对已经颤抖的汉默，

    托尼就显得从容多了，

    “很简单，我放你一马，但是你所持的汉默工业的股份需要转出给罗德。”

    “并且从今往后，汉默工业只准进行正规武器交易！”

    罗德听后瞬间一惊，

    这怎么还有他的事？

    但不等罗德出口托尼就直说道：“斯塔克工业已经退出军火市场，我们掺和进去只会落人口舌。”

    “所以只能挂上你的名字。”

    又将控制汉默工业的意义讲了一遍，

    罗德这才勉强答应下来。

    而汉默也被托尼的想法所震撼，

    这种大格局是他拍马也想不到！

    “同意的话就吱一声，我很忙的，伊凡万科还要我去对付。”

    “嗯？你就不能像控制这些钢铁士兵一样控制伊凡万科的战衣吗？”

    “可以，但没必要。”

    罗德瞬间无语，

    十分了解托尼的他怎么能不明白，

    托尼这是又想着大战一场出风头了。

    汉默看着托尼手机里自己的犯罪资料，

    咬咬牙最后还是无奈同意了。

    罗德立刻将汉默松开，

    托尼转身便去穿戴钢铁战衣。

    汉默工业总部，

    伊凡万科只感觉肺都要气炸了！

    他费尽心机针对斯塔克的复仇居然变成了一场笑话！

    所有钢铁士兵没有一具受他控制，

    但是却有偏偏将斯塔克那张笑的前仰后翻的脸清晰的给他传送过来，

    这种几乎是实名制的嘲讽让伊凡万科怒火攻心！

    抄起闪电鞭一鞭就将电脑劈开！

    “斯塔克！我要让你为自己的行为付出代价！”

    穿上自制的钢铁鞭索装甲，

    拿上两条比之前功率更强、更加粗壮的闪电鞭，鞭索直接劈开天花板从汉默工业总部冲了出去！

    在空中飞了不到两分钟，

    鞭索就遇到了前来找他的托尼。

    仇人见面分外眼红，

    无需任何话语，

    鞭索拿起闪电鞭就甩向了托尼，

    闪耀着蓝色粗壮电光的长鞭发出呼啸之声，

    抽在空气上直接炸响！

    但却被更加灵活的托尼轻松躲过。

    而且鞭索的钢铁装甲虽然能飞，

    但是缺少用于稳定飞行的掌炮，

    结果就是仅仅一鞭就失去了平衡，

    整个人向着地面摔了下去，

    直到重新平衡加大脚部动力输出这才重新飞了起来。

    “还是去地面吧。”

    托尼率先飞向下方一家大型连锁超市的停车场，

    这里足够广阔，

    而且人流量多，

    会让他曝光的次数更多！

    而在鞭索眼里这就是裸的瞧不起他啊！

    又是实名制嘲讽，

    鞭索是咬牙切齿暴跳如雷！

    以最大输出动力俯冲向托尼！

    双鞭一甩随手便切断了超市旁的巨型广告牌，

    断掉的广告牌周身闪耀出电火花径直向地面落去！

    而此时下方正好有着一对年轻的夫妇推着婴儿车走过！

    鞭索终于想起了他是个反派，

    而反派就会使用这种卑劣的技能！

    “该死！”

    托尼见状哪能不明白这是鞭索的诱敌之计，

    但此时却不能考虑那么多，

    瞬间爆发能量将速度提升到最高！

    在断裂的广告牌只差十几厘米之时将广告牌接下！

    “快跑！”

    托尼大喊一声，

    被突然掉落且差一点砸死的年轻夫妇终于反应过来，

    母亲抱起孩子，父亲护住两人急忙逃离现场，

    而鞭索见状又怎么可能放弃这大好的机会。

    闪电鞭一甩便直接缠绕在了托尼的战衣上，

    将他直接捆住，

    随后又甩出另一条闪电鞭直接缠绕在托尼的脖颈！

    能量不断的加大，

    鞭索也露出复仇的怒火，

    单手向外猛扯！

    像是要直接将托尼的脑袋扯下来！

    “贾维斯！黑掉他的战衣！就是现在！”

    被鞭索捆住动也动不了的托尼只好选择了非常有用，且很有必要的技术控制鞭索的钢铁装甲。

    瞬间鞭索全身冒起电火花，

    全身开始不停地颤抖，

    像是羊癫疯发作，

    又像是踩了电门，

    两条闪电鞭也在瞬间失去能源黯淡下来，

    没有了闪电鞭的干扰托尼双手一撑便将两条长鞭撑破，

    随后举起右臂发射激光射线，

    一道红色的灼热射线瞬间便将鞭索的钢铁装甲切割开来，

    并且破坏了胸口的方舟反应堆，

    失去能源后径直砸向地面，

    扑通一声闷响，

    鞭索躺在地上静若植物人没有一点点动作。

    托尼放下广告牌后走上前去，

    一番扫描贾维斯报告炸弹已拆除，

    但此时鞭索还有一口气，

    并没有真正死去。

    这时，

    一道小型金色传送门忽然在鞭索头顶出现，

    紧接着从里面伸出一把青色魔刃，

    刀尖几乎毫无阻碍的便穿透了钢铁装甲的头盔，

    没有沾染任何污秽之血，

    青色魔刃就又收回去消失了。

    托尼见状顿时愣在原地，

    这算什么？

    抢人头？

    咔嚓咔嚓

    相机拍照的声音忽然此起彼伏，

    并且不停地有闪光照耀在身上，

    托尼转头望去原来是超市周围的行人与里面的员工全部跑了出来观看钢铁侠战斗，

    于是便选择直接遗忘王凯的抢人头行为，

    转而去和自己的粉丝们合影去了。

    今晚，王凯收获100签到点，现在总计5550点签到点。

    也是在今晚，

    雷神被逐出阿斯嘉德，

    新墨西哥州上空突然出现一股能量风暴，

    一把锤子形状的武器从中掉落，

    如同陨石坠落般砸进地面！

    虽然没有爆炸声，

    但小镇的外的荒原上还是出现了一个硕大的陨石坑，

    雷神之锤静静的躺在坑里的泥柱上，

    等待着够资格之人将它带走。

    与此同时，

    还有一个人影从风暴中现身，

    雷神被剥离一身神力扔到地球，

    他需要克服自己鲁莽自大的性格，

    而洛基也在神王奥丁的注视之下开始作妖，

    他需要克服的是自卑妒忌。

    两人谁能完成各自的试炼，便会是下一任的阿斯嘉德国王。

    王凯在得知雷神之锤出现后，

    第一时间并非是去签到，

    而是进行久违的抽奖！

    奥丁可不是大善人，宝库里的宝物说借就借，王凯需要一张底牌。

    “系统，我要抽奖，二十连抽！”

    “叮，消耗4000签到点，正在抽奖。”

第92章 二十连抽，咕咕吃锤子

    “叮，恭喜宿主获得英雄体验卡一天，创世神盘古。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模版，魅力之狐妲己。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊模式，觉醒。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，正义潜能。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，誓约之盾。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，时之波动。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，山崩地裂。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，真言明王。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，宗师之力。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，痛苦面具。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，守望者之铠。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，大药箱4。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包扩展空间3。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，谢谢惠顾2。”

    抽奖结束，王凯嘴角上斜露出抑制不住的笑容！

    这次比上次还要狠！

    居然抽到了盘古！这可是创世之神！

    但是话又说回来，

    创世神盘古并非破晓之神盘古是一名两米多高的军人，

    因此怎么使用还是个问题。

    “系统，创世神盘古有多高？”

    王凯直接向系统提问，

    传闻盘古从混沌中开天辟地，为了防止天地再次合拢，于是头顶着天脚踏着地，身躯随着天与地的分离逐渐增长。

    逐渐变成一名巍峨的巨人！

    而这个巨人肯定不是以米为单位的。

    “创世神盘古身高大约在45000千里，身躯比地球还要庞大，因此建议宿主使用时挑选好地点，不然创世神就要变成灭世神了。”

    卧槽！

    王凯瞬间瞪大了双眼，

    又问了一遍结果系统都不乐意了。

    “叮，建议宿主耳朵不要了可以捐掉哦。”

    “宿主听的没错，盘古身躯45000千米，约等于35个地球直径，拳头攥紧了和月球一样大。”

    “一旦在地球上使用轻易就能将地球踢出原有轨道。”

    “并随之导致灭世级的灾难发生。”

    这次王凯听清楚了，

    拳头和月球一样大！

    能把地球轻易踹走！

    难怪古一说盘古模式就能吊打墨菲斯托，

    这何止是吊打啊！

    一根手指就能将墨菲斯托按死！

    地狱之王也和虫子无异！

    至于灭霸？

    毁灭你与你何干！

    唯一的问题就是过于庞大的体型导致使用不便，

    毕竟蹭一蹭就导致一颗星球偏离原有轨道可不是什么好事情。

    再看第二个奖励，

    终于又出新英雄模板了，

    只不过这次怎么是个女英雄

    “系统，如果我切换成妲己的英雄模板是不是我自己也会变成女人？”

    “准确来说是女性人偶。”

    “嘶那不就是充气娃娃吗！”

    王凯倒吸一口凉气连连摇头，

    这个英雄模板还是算了吧。

    特殊模式：觉醒。

    并非技能，而是模式，效果类似于开启疾跑增加移动速度，

    觉醒也会强化部分属性。

    对于凯爹模版下，所展现的效果就是使用不灭魔躯后体型增大，同时二技能极刃风暴攻击范围变大。

    钟馗模版下就是钩子变得更长，

    后羿模版下大招灼日之矢可以操控自由飞行，

    完全可以当做一个召唤师技能使用。

    正义潜能：出自热烈之斧程咬金，迸发正义热情，每秒恢复伤势，同时增加30移动速度，持续5秒。冷却30秒。

    誓约之盾：出自圣骑之力亚瑟，增加30移动速度，持续3秒，并且下一次攻击造成更多伤害。冷却时间10秒。

    时之波动：出自逆流之时孙膑，引导时空之力增加30移动速度持续两秒，冷却时间12秒。

    三个技能全是加速，

    再配合疾跑奔狼纹章狂暴，

    六连之下这个速度简直就和飞一样啊！

    山崩地裂：出自精英酋长牛魔，短暂蓄力后劈开大地，对范围内的敌人造成伤害，并且撕裂的大地还会造成持续伤害。冷却时间40秒。

    真言明王：向指定方向快速打出5拳，每一拳均会削减敌人防御，冷却时间10秒。

    两个普普通通的技能，

    抽到了也是出场次数堪忧。

    宗师之力：增加攻击力、20暴击率、使用技能后下一次攻击造成更多伤害。

    无尽宗师总算是全了，

    现在只差破军，

    没的说直接放进系统装备栏。

    痛苦面具：12的法术伤害增幅，以及提升生命上限，技能命中敌人会持续造成魔法伤害。

    名字不吉利直接扔进仓库。

    守望者之铠：增加物理防御力，收到攻击会减少敌人的攻击速度。

    基本用不上，可以送给卡玛泰姬的脆皮法师。

    大药箱和系统背包扩展空间是第二次抽到，

    两者都很有用。

    特别是系统背包扩展空间直接在原来基础上翻了三番，

    现在已经有16个立方的储存空间，

    可以放进更多的东西了。

    所有奖励看完王凯十分满意，

    不管是中级抽奖还是终极抽奖，

    总之他都是血赚！

    “我们走露娜，我去带你看外星人。”

    米国，新墨西哥州，

    当王凯和露娜来到雷神之锤降落的陨石坑时这里已经被重重包围，

    只不过并非神盾局，

    而是斯塔克工业。

    托尼和罗德此时正憋红了脸想要将雷神之锤从泥柱上拔下来，

    但可惜即使穿上钢铁战衣雷神之锤也是丝毫不动。

    “你们这样做是行不通的。”

    王凯看着两人费力的样子直接制止了他们，

    “这是规则上的举不起来，不是物理上的举不起来。”

    雷神之锤是衰败行星的核心打造而成，

    上面又被奥丁施展了咒语，

    凡是拥有资格之人，举起雷神之锤都将获得雷神之力。

    除非符合魔咒认证，

    或者实力强于奥丁，

    又或者不是人幻视、电梯才能够将其举起。

    王凯解释了一番后两人只好无奈放弃，

    “要不让露娜试试吧。”

    罗德忽然说道，

    “她这么善良，万一也能举起来呢？”

    露娜抱着咕咕顿时一愣，

    “我？不用了吧。”

    “要不凯哥哥你去试试。”

    王凯摇摇头，他铁定不符合资格，根本没兴趣。

    就在众人议论之时，

    露娜怀里的咕咕突然张开大嘴！

    从里面伸出十几条章鱼触手一样的粉色触须，

    直接缠住雷神之锤随后一口将其吞进了肚子里！

第93章 雷神，祸从口出

    “沃特发？”

    二声，四人全部愣在原地，

    托尼和罗德更是后退了好几步，

    露娜也被吓得双手一松将咕咕扔在了地上。

    “这是什么鬼！”

    “它怎么吃了雷神之锤！”

    托尼和罗德指着正在舔脚趾的咕咕喊道，

    但王凯也不知道啊，

    咕咕在惊奇队长里吃过宇宙魔方后来又吐了出来，

    怎么现在又把雷神之锤给吞下去了！

    稍微解释一番这是一只看上去像橘猫的噬元兽，

    整个宇宙都十分稀有的物种，

    王凯就将咕咕抱了起来，

    对着惊惧的两人笑道：“放心，噬元兽不会轻易袭击人类的，嗯，大概吧。”

    托尼与罗德听了是眼皮直跳，

    什么叫大概吧。

    “现在雷神之锤没了，你想怎么跟托尔解释？”

    “还有即将到来的毁灭者铠甲，你不是说那玩应儿除了雷神之锤都无法毁掉吗？”

    王凯看着一脸无辜的咕咕挠了挠头，

    “到时候再说吧，万一咕咕把毁灭者铠甲也给吃了呢？”

    两人瞬间无语。

    “总之先去见见雷神，如果他认识噬元兽就好说多了。”

    王凯将咕咕交给露娜，

    四人无奈之下只好前往小镇寻找雷神托尔。

    和原剧情一样，

    来到地球的雷神被地表最强女司机黛西开车撞倒，

    随后又被黛西用电击枪击晕就给送进了医院，

    紧接着逃离医院的雷神又被简开车撞倒，

    雷神被三杀，

    几人就这样结下不解之缘。

    此时，

    他们正在小镇里的一家餐厅吃饭。

    “嗯，这个饮料我喜欢！”

    “再来一杯！”

    砰

    托尔直接将手里的杯子摔到了地上，

    擦咔一声脆响碎片瞬间散落一地，

    将黛西与简两人吓了一大跳，

    餐厅里的人顿时用奇怪的目光向他们望去，

    艾瑞克、黛西、简三人只好向店主道歉并将迅速将碎片捡起来。

    “简，这个家伙绝对被撞坏了脑袋！”

    黛西看着一脸傻笑的托尔就拿出了自己的电击枪，

    生怕这个膀大腰圆体格健壮的莽夫将自己也举起来然后狠狠的摔在地上！

    这时，

    餐厅内又走进了一批顾客，

    他们讨论着小镇外荒原上的事。

    看起来明明是把锤子，却被斯塔克工业说是他们掉落的卫星，因而将他们驱逐开，这令几名彪形大汉非常不爽。

    “他们还说有辐射，现在什么东西都能扯上辐射。”

    几人刚刚坐下，

    听到锤子这个词的托尔却坐不住了，

    立刻上前询问道：“那把锤子在什么地方！”

    “向西四十英里，如果我是你就不会浪费时间。”

    话音还未落，

    托尔就已经迈开大步甩开臂膀，大摇大摆的离开了。

    “嘿！你想去干什么！”

    艾瑞克、黛西、简三人急忙追了出去，

    但刚刚出门就停了下来。

    “哦天哪，那是钢铁侠吗？”

    黛西睁大了双眼看着餐厅外拦住托尔的四人一猫，

    简到是立刻纠正道，

    “准确的说是亿万富翁托尼斯塔克。”

    艾瑞克则是一脸疑惑，

    就算真的是卫星掉落也不用斯塔克亲自出马，而且看样子他们还是明确前来寻找这个被车装傻了的莽夫的。

    “雷神托尔，阿斯嘉德的王子，认识它吗？”

    王凯指着咕咕，

    直接开门见山询问道，

    但是托尔只扫了一眼就没有关注，

    “凡人！既然知道我的身份就快点让开！”

    “我还要去找回我的雷神之锤！”

    托尔一脸高傲，

    丝毫没有将四人一猫放在眼里，

    但随后在见到露娜之时突然眼前一亮，

    只觉得心中一股莫名的情绪直冲脑海，

    露娜的脸庞迅速占满了整个视线，

    一瞬间整个眼里都是这道倩影，

    只觉得她就是心中的唯一！

    托尔一副猪哥的样子让王凯脸色一黑，

    上前一步直接拍在托尔的肩膀上，

    冷淡的声音立刻传入托尔脑海，

    “看够了没有？”

    “没有，我要娶她做妻子看一辈子！”

    托尔情不自禁的便说了出来，

    随后只觉得肩膀一痛，

    眼中倩影瞬间消失，

    一张冷漠深入骨髓的面庞几乎要贴在他的脸上！

    “铺盖！”

    砰！

    王凯一脚便将托尔踢飞出去！

    如同人形炮弹一般撞在街边的一辆汽车上，

    擦咔一声汽车的玻璃全部碎裂，

    车架也凹进去一大块，

    然而托尔却只是断了几根肋骨，

    显然即使一身神力被封印，

    但他的身体素质也超越了地球人。

    “用不着这样吧。”

    托尼和罗德一脸懵逼齐声说道，

    但是看到王凯的冷漠的眼神又只好将嘴闭上。

    惹不起惹不起。

    露娜见状是强忍欢笑，毕竟凯哥哥还是在乎她的。

    “放心，就算干掉他奥丁也能将托尔瞬间复活，他们是神，不会那么容易死的。”

    王凯一大脚的动静很快就吸引来不少人，

    人们纷纷举起手机相机拍照，

    简、艾瑞克、黛西三人则跑去查看托尔的情况，

    看着王凯几人是又惊又俱，

    这一脚的力量可不像是普通人，

    也不知他们卷进什么大事里面了。

    “托尼，不要把我们的相貌传到网上。”

    周围拍照的人不少，

    王凯并不想惹麻烦。

    “没问题，另外雷神怎么办？看他的样子好像要和你决斗呢。”

    托尼颇有些幸灾乐祸，

    只见雷神擦掉嘴角的鲜血又站在了街道中央，

    指着王凯叫吼道：“凡人！你竟敢攻击神！”

    “我要让你知晓惹怒神的恐怖！”

    托尔携带着神之愤怒冲向王凯！

    像是要将这个大胆的凡人撕碎似的！

    但可惜，

    声音越大躺的越快，

    托尔被王凯一拳揍在眼眶上成了熊猫眼，

    随后又被一记手刀轻松劈晕。

    “露娜。”

    “了解。”

    悬戒在手画出一扇传送门向着众人飞来，

    如同变魔术一般穿过几人，

    王凯他们便全部消失了，

    就连带着愣神的艾瑞克博士三人也被带走。

    只留下一脸懵逼的小镇居民，

    完全不知道发生了什么事。

    雷神之锤陨石坑，

    所有人都被带回了这里，

    “你们究竟是什么人！”

    简看着周围惊讶的问道，

    感觉地球已经不是自己认识的那个地球了。

    “我想你应该问他是谁。”

    王凯指了指躺在地上的托尔，

    随后将这名狂妄自大的莽夫王子的故事讲了出来。

第94章 毁灭者铠甲

    “雷神！”

    简、黛西、艾瑞克三人是目瞪口呆，

    特别是黛西一脸问号，

    “如果他是雷神，为什么会怕我的电击枪？”

    “被剥夺了神力和普通人自然没有区别。”

    另外就是雷神尚未觉醒，

    必须使用雷神之锤才能引导体内的万千雷霆，

    这样一来被电晕也就毫不奇怪了。

    “莽夫王子，雷神托尔，没想到我们居然会碰到神话传说中的人物。”

    艾瑞克长叹一声，

    随后简继续问道：“那你们想将他怎么样？”

    “这可是阿斯嘉德的王子，把他带走该不会引起星际战争什么的。”

    看着简颇为关心的样子，

    众人都心知肚明没有戳破。

    罗德直言只是想要告诉托尔他的雷神之锤被一只猫给吃了，

    三人顿时一副你好像在逗我的样子看着罗德，

    “你以为我们会信？”

    罗德无奈的看了一眼咕咕，

    心中叹气其实他也不信啊，

    但是事实就是这样发生了。

    两个多小时后，

    雷神之锤陨石坑周围的休息车间，

    托尔醒来第一眼就见到了王凯，

    还有王凯身旁的露娜和咕咕。

    熊猫眼此时已经消失的差不多了，托尔看着王凯就气不打一处来，满脸怒火就要上前教训王凯。

    “卑微的凡人！你竟然敢攻击神！”

    “说来说去就会这一句。”

    砰！

    王凯双杀托尔，

    轻松一拳将其锤倒，

    “还行，他最少清醒一些了。”

    又两个小时后，来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    晕乎乎的托尔从地上爬起来，

    只感觉浑身酸痛，

    再看王凯已经不像之前直接莽上去干了。

    “该死的凡人！等我取回妙尔尼尔一定让你好看！”

    “哦，不好意思你的锤子已经被噬元兽吃了。”

    “什么！”

    托尔瞬间瞪大了眼睛，

    噬元兽他曾经听母后弗丽嘉讲过，

    因此知道这种看似人畜无害的动物实际上有多么可怕！

    “就是它。”

    王凯一指露娜手里的咕咕，

    托尔顿时后退两步如临大敌。

    “所以即使让你恢复神力，雷神之锤大概还是不能回到你的手里。”

    “这全看咕咕的心情。”

    咕咕打了个哈欠，

    继续舔着自己的手背，

    和一只午饭后的胖橘没什么两样。

    “不！我不信！”

    托尔恼怒的走上前想要抢夺咕咕，

    却被王凯再次锤倒！

    “让他好好清醒清醒吧。”

    王凯与露娜立刻退走，

    外面则已经洒满了星光。

    大概半个小时后，

    托尔的休息室中忽然出现了一名身穿绿色铠甲，脸上带着邪恶笑容的青年，正是托尔的弟弟洛基。

    洛基见到托尔被修理成这样十分高兴，

    随后又为了打击托尔，

    将他叫醒告知了奥丁的死讯，

    托尔以为父王仙逝都是因为自己，

    连番打击下来那个鲁莽自大，长不大的王子仿佛在一夜间蜕变，终于是变得不再那么讨厌。

    第二天，

    王凯一看到托尔消沉的样子就知道昨晚洛基来过，

    随后如同电影剧情中一样，

    洛基趁着奥丁休眠掌控仙宫，

    而不服洛基统治的仙宫三勇士与希芙通过彩虹桥来到了地球，

    试图让托尔回去主持大局，

    四人很快就找上了他们，

    并向托尔告知了事实真相。

    而王凯等人也知道，

    阿斯嘉德最强人形兵器要来了！

    毁灭者铠甲，神王奥丁的战甲，拥有奥丁的神力祝福，

    除了同样拥有奥丁咒语的雷神之锤可以摧毁，理论上这东西就是打不死的！

    “失败的王子，你的好弟弟要派人来杀你了。”

    托尼看着天空中出现的旋涡嘲讽道，

    话音刚落，

    一道七彩光柱从旋涡中激射而下，

    伴随着一声巨响拍在了陨石坑不远处的荒原上，

    长得和米其林轮胎似得银色金属机器人从中走出，

    向着托尔这边缓缓赶来。

    “该死！洛基究竟在想什么！”

    托尔看着毁灭者铠甲无法置信，完全想不通为什么洛基要杀死自己！

    仙宫三勇士见状也是非常愤怒，

    “托尔！让我们并肩作战吧！”

    “拆掉毁灭者铠甲回去找洛基算账！”

    阿斯嘉德人最为好战，

    仙宫三勇士更是兴奋不已，

    能为神王的铠甲战斗他们可是求之不得。

    但托尔却脸色暗淡，

    “抱歉我的神力已经被剥夺，恐怕无法与你们一同战斗。”

    随后又强撑笑容说道：“但我的精神会与同在，祝你们克敌制胜。”

    希芙见状不由得十分好奇，

    她能明显感觉到托尔像是变了一个人一样，但现在大敌当前时间上却来不及询问了。

    希芙看了一眼已经近在咫尺的毁灭者铠甲，

    立刻对仙宫三勇士怒吼道：“我们上！”

    气势上是足了，

    但战斗力上却是只有5的渣渣，

    仙宫三勇士每人1点，

    希芙则是2点。

    毁灭者铠甲一巴掌便将四人拍飞出去，连头部的能量炮都没有用。

    “阿斯嘉德人都这么弱吗？”

    托尼不由得吐槽一句，

    “让阿斯嘉德人瞧瞧我们的厉害罗德！”

    两架钢铁战衣骤然升空向着毁灭者铠甲冲去！

    “你最好和他们一同躲到后方。”

    王凯指着正在向城镇逃跑的斯塔克企业的工作人员以及艾瑞克三人。

    随后与露娜一同冲向毁灭者铠甲！

    “人人都在战斗，但是却要让我逃跑吗？”

    托尔喃喃自语，

    心中涌现无限的悔恨。

    战场上，

    罗德声势浩大，腕部机枪与肩膀上的能量炮发出阵阵轰鸣！

    托尼也毫不吝啬火力投送，

    将身上的迷你导弹一股脑全部发射了出去！

    两人的攻击瞬间就将毁灭者铠甲淹没在爆炸声与火焰之中！

    “就这？看起来好像不怎么强啊。”

    托尼话音刚落，

    一道无比粗壮的红色激光炮从火焰里突然射出！

    即使托尼反应迅速却也来不急了，

    红色激光炮擦过战衣瞬间引起大爆炸！

    战衣冒着黑烟径直坠向了地面！

    “托尼！”

    罗德见状急忙驾驶战衣去接，

    但两人之前距离过远，

    眼看就要来不及了，

    托尼坠落的地面却突然出现一道金色圆圈，

    如同一口井，

    冒烟的钢铁战衣嗖的一声便钻了进去。

    随后另一边的传送门在王凯面前打开，

    托尼就这样被轻松接住。

    拔掉漆黑的面罩，看到托尼虽然惊魂未定但还是安然无恙，王凯也露出了老父亲般的笑容，

    “又救了你一次，啥时候省点心。”

第95章 传送切割，雷神归来（五更结束求…

    “托尼！你没事吧！”

    罗德这才匆匆飞过来，

    托尼摇摇头表示并无大碍，只不过感觉好像自己吃亏了。

    随后又继续嘴硬道：“我大意啊，没有闪才被击中的。”

    王凯与罗德顿时均翻了个白眼，

    这都大意多少次了，

    非得下次打的起不来了才能正视自己。

    “露娜，露一手。”

    “好的。”

    金色传送门忽然在毁灭者铠甲的脖子上出现，

    如同一个项圈，

    随后猛地一收！

    咔嚓！

    奥丁的神王铠甲就这样被直接枭首！

    正准备向他们喷发的脸炮顿时也熄灭了，

    头盔扑通一声掉到了地上，

    铠甲身体在一动不动的呆立在原地。

    “沃特发！”

    瞬间托尼罗德、希芙仙宫三勇士全都瞪大了眼睛！

    就这么简单？

    这也太犀利了吧。

    但还没等众人惊叹完，

    头盔像是瞬移一样眨眼间又回到了毁灭者铠甲的脖子上，

    红色能量炮再次出现，

    对准了他们就径直发射过来！

    轰！！

    剧烈的爆炸声几乎是在耳边响起！

    托尼与罗德感觉身前像是出现了一面火焰之墙，

    但定睛一看才发现原来是一面金色半透明的巨大盾牌将所有火焰全部挡住，

    露娜双手撑在前方施展塞拉芬之盾！

    抵挡住了神王奥丁铠甲的毁灭一击！

    见到这一情景的众人纷纷震惊不已，

    毕竟露娜还只是个小女孩儿，

    却已经能够施展这样强大的魔法。

    “喵喵”

    唯一不满意的大概只有咕咕了，

    被突然扔在地上的噬元兽开始喵喵叫了起来，

    大概是在表达不满吧。

    “找死！”

    众人还未回过神来，

    只听如同春雷炸响般的怒吼响起，

    王凯召唤庄严圣洁的天使铠甲附体，

    不灭魔躯上身化作一道青色闪电瞬间来到毁灭者铠甲身前！

    随后王凯直接发动觉醒！

    天使铠甲骤然变大，

    身高突然增长到了五米以上，

    几乎与毁灭者铠甲相同，

    变大了两倍以上的青色魔刃闪烁红光，

    真实伤害附魔下一刀就将毁灭者铠甲劈成了两半！

    轰！！

    毁灭者铠甲瞬间引起穿云裂石的大爆炸声，

    如同汽车高速驶来的气浪径直撞在了陨石坑周围的营地上，

    将里面的房车全部推倒！

    帐篷更是一个不留全部飞上了天空！

    即使托尼几人相聚三十多米还是感觉到了这股爆炸的可怕！

    地面轰隆隆的作响，

    熊熊燃烧的火焰释放出堪称可怕的温度，

    将地面都给烧化了！

    “他他不会就这样牺牲了吧。”

    仙宫三勇士与希芙来到露娜这边震惊的问道，

    这样的爆炸，

    正面承受下他们肯定是死定了。

    “哼，不要小瞧凯哥哥啊，他可是很厉害的。”

    露娜自信的扬起嘴角，

    果然不出片刻，

    所有人便见到了天使铠甲从火焰之中走了出来，

    全身上下一点损坏的痕迹都没有。

    仙宫三勇士看的眼珠子都快瞪出来！

    居然一点事都没有！

    “小心！”

    露娜突然大喊一声，

    只见天使铠甲身后居然又出现了毁灭者铠甲！

    刚刚被一刀劈成两半，

    随后又经历了大爆炸，

    居然几个呼吸的时间就又复原了！

    “靠，又一个砍不死的。”

    王凯见状是无语至极，

    却也只好再次将毁灭者铠甲劈开，

    随后又是一场惊天大爆炸！

    紧接着毁灭者铠甲又又又复原了

    仙宫，

    手持永恒之枪控制毁灭者铠甲的洛基气的脸色通红！

    这都是从哪里冒出来的！

    凡人的国度居然出现了这么厉害的强者！

    原以为托尔是因为剥夺神力才会被凡人欺负，

    现在看来根本不是这么一回事！

    “没有雷神之锤就无法摧毁毁灭者铠甲，我倒要看看你能耗到什么时候。”

    洛基邪恶一笑，

    继续控制着毁灭者铠甲发动自杀式攻击。

    却在突然间听到了托尔的声音传了进来。

    “够了弟弟！”

    “如果因为我以前的愚蠢自大伤害了你，那么我向你诚恳道歉。”

    “因为我现在也很讨厌原来的那个我！”

    “但这里是米德加德地球，我们的战火不应该蔓延到这里。”

    “如果杀了我可以结束这一切，那就来吧！”

    托尔张开双手，

    不知何时走到了王凯与毁灭者铠甲战斗的地方，

    脸上毫无惧色，

    反而有着些许解脱。

    抱歉了父王，是我让你失望了。

    托尔心中低语，随后便闭上眼睛。

    仙宫疗养室内，沉睡的奥丁嘴角微微扬起。

    你没有让我失望孩子，让我失望的是洛基。

    国王试炼结束，高下已分！

    咔嚓！轰隆隆

    托尔头顶忽然响起旱地惊雷！

    漫天雷霆带着毁灭一切的气势轰然跃下！

    如同欢迎雷神归来，

    万千雷霆环绕于托尔身边，

    银色鱼鳞甲一片片重新组合到身上，

    红色披风又重新出现在身后，

    那个意气风发的阿斯嘉德王子，雷神托尔又回来了！

    只是，唯独缺少他的锤子。

    雷神对准噬元兽伸手虚握，

    试图召唤多年的作战伙伴，

    但是咕咕却一点反应都没有，

    并没有将雷神之锤吐出来。

    “我锤子呢！”

    托尔愤怒的大喊，没锤子他到打个锤子！

    “不是告诉你被噬元兽吃了吗！”

    “叮，检测到宿主位于签到地点雷神重生之地，开始进行签到。”

    “签到倒计时4分59秒。”

    系统的提示声音响起，

    王凯则取消不灭魔躯连连后退，

    他已经想到了一个对付毁灭者铠甲的好办法。

    “系统，切换英雄模板。”

    一团淡淡的蓝色光芒瞬间将王凯包裹，

    片刻后一个身高在3米以上的盔甲巨人便出现在了众人视野里。

    露娜是立刻秒懂，

    双手同时转动，

    瞬间正在和雷神掰头的毁灭者铠甲上出现了两个金色传送门，

    脖子上一个，腰间一个，

    随后瞬间合拢！

    咔嚓

    毁灭者铠甲顿时被切成三段，

    但是这还没有结束，

    两个传送门再次出现，

    毁灭者铠甲又被切断了手脚！

    之后，便是王凯的表演时间，

    轮回吞噬！

    铠甲巨人显露出难以想象的恐怖吸力！

    就连雷神也得将双手插进大地固定，

    否则一定会被吸走，

    而被分成好几块的毁灭者铠甲如同漫天飞扬的垃圾，

    毫无阻碍的被一股脑全部吸进了胸口的漩涡之中。

    作者题外话：身体不舒服，码字好艰难

第96章 再十连抽，砍翻雷神

    “叮，恭喜宿主斩杀反派毁灭者铠甲，奖励100签到点。”

    “叮，恭喜宿主在雷神重生之地签到成功，获得500签到点。”

    系统声音响起，

    王凯也直接取消了轮回吞噬，

    目前有2150点签到点，

    随后照例看一眼系统商城，

    并没有刷新技能强化点，

    那就只好再进行一波十连抽了。

    “系统，我要抽奖，十连抽。”

    “叮，消耗2000签到点，正在进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄体验卡一天，地狱火孙悟空。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄体验卡一天，无忧猛士猪八戒。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，警戒地雷。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，百兽陷阱。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，破军。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，大药箱。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包扩展空间。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点3。”

    抽奖结束，

    王凯不由得眼皮一挑，

    还真是中级抽奖轮盘啊！

    而且好像十连抽谢谢惠顾会更少一些。

    地狱火孙悟空，

    传闻中有着通天之力的猴王，因为大闹三界而被困于地狱500年。

    五百年中，枷锁傍身，烈焰炙烤，不得解脱。

    但他在炼狱中凭着顽强的执念活了下来，且吞噬了企图毁灭自己的邪恶力量，最终挣脱了枷锁。

    这张体验卡完美解决了王凯一动手动静太大的问题。

    无忧猛士猪八戒，

    看起来憨的一批，

    实则是个没吃的就会发狂的狠人，

    拿着九齿钉耙从日之塔一直打到神居住的城市倒悬天，可见实力非同一般。

    这张体验卡完全可以留着压箱底。

    警戒地雷：机关术版的地雷，敌人踩中后会爆炸。冷却时间8秒。

    百兽陷阱：流星锤样式的爆炸陷阱，释放后未引爆会隐形。每十二秒储存一枚。

    两个陷阱技能，用处有限。

    破军：极大的增加了攻击力，并且在地方残血时会附加更多伤害。

    无尽、宗师、破军三件套终于齐全！

    再加上技能强化点将不灭魔躯升到26级，想来现在应该可以将百米高的斯塔克大厦一刀两断！

    大药箱永远不嫌少，

    毕竟小药瓶即使身体健康也能使用，

    这会让人精力充沛。

    系统空间背包已经足足有32立方米，

    可以放下更多的东西了。

    看完所有抽奖内容王凯十分满意，

    越加坚定了前往阿斯嘉德和奥丁借东西的决心！

    三张底牌你能秒我！

    我当场就把阿斯嘉德一拳锤烂！

    切换回最常用的本命英雄模板，

    王凯刚回过神来就忽然听到一声怒吼，

    “把我的锤子还给我！”

    雷神见毁灭者铠甲消失是有气没处撒，

    再看一脸悠闲的咕咕就气急败坏的冲了过去。

    结果嘛，

    自然是刚一靠近就被露娜用传送门困住，

    雷神也体验了一把洛基无限坠落的感觉，

    不停地在两个传送门之间穿梭，

    此时正对着露娜出言不逊。

    “该死的凡人！快放我下来！”

    “你惹怒的可是雷神托尔！”

    王凯见状顿时脸色一黑，其实变化也没那么大，好像还是那么讨厌。

    脚下用力一踩爆发力量，

    像是一颗炮弹爆炸一般！

    王凯瞬间化作一道闪电对着不停坠落的雷神就是一脚飞踢！

    砰！

    正中胸口！

    雷神瞬间如同被一辆高铁给撞了，

    嗖的一声向着几百米外飞去，

    坠落在荒原上后还打起“水漂”弹了几下，

    最后才灰头土脸的停下来。

    “我觉得我有必要代替神王向你灌输一下什么叫礼貌。”

    王凯紧随其上，

    将准备站起来的雷神又一脚揣进地里！

    砰！

    冲击波四散开来，

    激起漫天灰色烟尘，

    地面一声震颤将声音传遍四周！

    王凯脚踩雷神一脸冷漠！

    手中凝聚青色魔刃指着雷神鼻子问道，

    “尊重、谦虚、理智！”

    “你想先开始哪一堂课程呢？”

    “滚！”

    雷神瞬间狂怒起来，

    取回了神力的他怎么能忍受被人这样侮辱！

    刚想锤开踩在身上的大脚，

    就忽然见到一道铺天盖地的金光充满了整个视野！

    轰！

    王凯是毫不客气一刀劈下！

    只听到一声穿云裂石的巨响！

    地面竟然被劈开了一道近百米长、两米深的巨大裂缝！

    远处的众人见状目瞪口呆，

    甚至怀疑托尔不会被一刀砍死了吧！

    但实际上，

    这一刀看似震撼人心，

    实际上根本没有将雷神怎么样。

    王凯并没有使用真实伤害，

    也没想对着脖子砍去，

    一刀劈在仙宫魔法盔甲之上，

    顶多让雷神感觉到疼痛而已。

    “该死的凡人！”

    “你说什么？”

    托尔刚从裂缝里跳出来就被王凯又一刀劈下！

    “凡人停止你的行为！”

    “你叫我什么？”

    轰！

    地面又多了一条大裂缝。

    “凡”

    轰！轰！轰！！

    王凯连劈三刀，

    将雷神当成了打地鼠的游戏，

    只要雷神从地面的大裂缝里跳出来，

    他就一刀又给劈下去！

    “奥丁在上，他究竟是什么人啊！”

    仙宫三勇士震惊的胡子都要揪下来，

    这个实力看似比托尔还要强的凡人，真的只是地球的土著吗？！

    “别看了赶紧上去救人！”

    希芙见状焦急的对三人喊道，

    托尔可是阿斯嘉德的王子，同时也是她爱慕的对象，怎么能任凭人类这样羞辱！

    刚刚迈出一步，

    就听露娜忽然说道：“你们最好不要去哦，凯哥哥下手有分寸，你们去了只会添乱。”

    果然，

    远处的轰鸣渐渐稀疏并且消失，

    雷神在没有心爱的锤子情况下被王凯砍得都有些怀疑人生！

    一遍遍的爬起又一遍遍的被击倒，

    憋屈的都快吐血了！

    最后在感觉全身都快要散架了的时候终于认怂。

    “够了够了！我向你道歉！”

    “不是向我道歉是向露娜道歉！”

    轰！

    再次一刀将雷神劈进地底，

    王凯一脸冷漠的看着灰头土脸的雷神从缝隙里爬出来，

    随后向远方摇了摇手，

    露娜立刻秒懂开启传送门，

    王凯拽起灰头土脸脏兮兮的雷神直接回到了众人身边。

    “对不起露娜小姐，我为我的无礼向你道歉。”

第97章 阿斯嘉德

    “没关系，我根本没放在心上。”

    露娜一脸善解人意的笑容，

    随后掐诀念咒双手发出金色光芒在空中一抹，

    雷神身上的各种泥土与沾满头发的灰尘就全部掉落在了地上。

    如同万年定妆照的雷神又重新出现，

    只是脸色不怎么好。

    “托尔你没事吧。”

    希芙立刻上前关心的问道，

    雷神摇摇头，只是还在伤心自己的锤子拿不回来了。

    而仙宫三勇士则一脸不忿的望着王凯，

    若非知晓他们根本打不过，

    否则一定会上前让米德加德知道激怒阿斯嘉德人的下场。

    这时王凯忽然开口，

    “我们对你的锤子毫无兴趣，如果你有办法在不伤害到咕咕的情况取出来，我们可以和你去一趟阿斯嘉德。”

    一句话点醒梦中人，

    雷神忽然想起了比雷神之锤更重要的事他还没完成呢！

    “糟了，洛基！”

    “海姆达尔快带我们回去！”

    雷神抬头大喊，

    但却什么事都没有发生，

    王凯知道这肯定又和原剧情一样，

    守护之神海姆达尔被洛基用寒冰之匣冻成了冰棍，

    此时大概正在奋力挣脱。

    “我和露娜要去一趟阿斯嘉德，你们呢？”

    王凯将目光转向托尼与罗德，

    后者拍了拍托尼已经报废的钢铁战衣，

    “他这样肯定是去不了。”

    “我们留下来处理这边的事。”

    “好。”

    没有过多的交代，

    露娜抱起咕咕，

    雷神继续喊话，

    片刻后天空中又出现了熟悉的旋涡，一道七彩光柱从天而降，见到这一幕的雷神还有仙宫三勇士、希芙均露出笑容。

    五人大步迈进彩虹桥内，

    王凯也和露娜拉起手一同进入。

    托尼与罗德目送几人离开，

    只觉得此次算是什么也没捞着。

    七色光芒流转，

    王凯只觉得置身于宇宙空间之中，

    他们就身处于一条半透明的彩虹通道之内，

    随后转眼之间就被彩虹桥传送到了阿斯嘉德的“传达室”里。

    “叮，检测到宿主位于隐藏签到地点神域阿斯嘉德，开始进行签到。”

    “签到倒计时9分59秒。”

    不出所料的系统提示音响起，

    上次去地狱就有签到，

    这次在阿斯嘉德自然也不例外。

    众人环顾四周，

    只见海姆达尔精疲力尽的趴在中央的控制器上，

    雷神立刻明白这是洛基干的好事。

    “快送他去医疗室。”

    “我要去找洛基问个清楚。”

    仙宫三勇士扶起海姆达尔离开，雷神看着远方的仙宫下意识的张开手掌想要转动雷神之锤将他带着飞过去。

    但是却摸了个寂寞。

    “需要帮忙吗？”

    王凯和露娜笑着问道。

    仙宫疗养室，

    黄金铸就的大门上突然出现了一层层的冰霜，

    王后弗丽嘉见状直接拔出宝剑站在了丈夫身前。

    砰

    冰霜巨人之王劳菲破门而入！

    蓝色的皮肤，通红的双眼，死死盯着弗丽嘉身后正在沉睡的奥丁。

    “我来报仇了奥丁！”

    劳菲咬牙一脸愤怒说道，

    给自己戴绿帽子，随后又将出生的洛基带走，想要将他培养成新的冰霜巨人之王好统治约顿海姆。

    这种大格局的计划真是让他气的吐血！

    “你休想通过这里！”

    弗丽嘉持剑径直冲了上去，

    却被劳菲一巴掌轻松拍倒。

    冰霜巨人之王在手心凝聚一把冰匕首，

    来到奥丁身前低声倾泻心中怒火！

    “听说你这个状态还能感知到周围。”

    “那么我要你知道，你的死是被拜冰霜巨人之王劳菲所赐！”

    劳菲高举匕首正欲捅下！

    却突然间被一股能量炮击中！

    砰的一声便砸在了疗养室的墙上，

    洛基身穿黄金盔甲，头戴黄金弯角头盔，手持永恒之枪出现，

    正是他出场偷袭上千岁的老同志。

    而劳菲身受重伤有气无力的躺在地上，看着洛基的样子眼里满是难以置信。

    “而你的死，是拜奥丁之子所赐！”

    洛基举起永恒之枪瞄准劳菲，

    对他而言，亲爹是谁不重要，阿斯嘉德王位是谁的才重要！

    永恒之枪再次发射能量炮，

    眼看劳菲即将命丧与“亲儿子”之手，

    劳菲身前却突然出现了一道身影，

    砰

    永恒之枪的能量炮打在了一身白衣金边的天使铠甲上，

    只听见一声脆响能量炮给盔甲一点痕迹都没留下。

    “是你！”

    洛基脸色一变，

    刚想大喊侍卫前来将王凯抓住，

    就忽然听到由远及近的一声怒吼！

    “洛基！”

    雷神从门外狂奔而来，

    一招飞冲肩凶狠的撞在了洛基身上！

    嘭

    并非幻影，而是实体。

    洛基与雷神双双滚落在地板上，

    两人就如同小孩子一样扭打在一起。

    “托尔！你们不要再打了！究竟发生什么事了！”

    王后弗丽嘉看着一团乱的现场无比焦急，

    刚想上去拉开两人，

    希芙便从门外进入为弗丽嘉解释起来。

    “凯哥哥阿斯嘉德这么有钱吗？”

    “到处都是黄金唉。”

    露娜抱着咕咕走到王凯身边一脸惊叹的问道，

    整个仙宫就没有一处地方找不到黄金装饰，真是让她大开眼界了一番。

    “当然，这里可是神域。”

    王凯取消不灭魔躯微微一笑，

    当年神王奥丁征战九界，

    掠夺了无数的财宝。

    这些黄金只是最没用的才会铸成大门或金砖上用于装饰，奥丁宝库里的宝物才是真正的好东西。

    此时，

    打架的打架，解说的解说，

    经过一段时间的休息劳菲的伤势也渐渐好转，

    见到如此混乱的场景自然第一时间想要逃走，

    但刚强撑着站起来，

    就被王凯用魔刃抵住了胸口，

    “想逃？”

    “我还有事要问你呢。”

    正当他想要问出约顿海姆与地球连接的天然空间通道好去签到之时，

    安静的咕咕却突然张大了嘴巴！

    如同章鱼脚的粉色触手再次出现，

    瞬间便将劳菲缠住一口吞下！

    “噬元兽！”

    王后弗丽嘉看着劳菲被吞下去是满脸惊喜，

    她一直想要养一只噬元兽来当宠物，没想到居然会在这里见到。

    也是在这时，

    托尔与洛基的缠斗终于分开，

    洛基抄起永恒之枪分出无数幻影就想逃走，

    真身却突然一脚踩空，

    身体不稳摔进了地面上的传送门里。

    九界第一法师就这？

    王凯鄙视的看了一眼洛基，

    先让他自由坠落三十分钟再说吧。

第98章 地狱火孙悟空

    露娜手上的悬戒立刻引起了弗丽嘉的注意，

    随后不等她询问，

    一道无比威严的声音忽然响起。

    “孩子，至尊法师和你是什么关系？”

    奥丁不知何时突然坐起，

    脸色平静如水，

    双眸深邃幽暗，

    虽然只是坐在那里，却透露出一股睥睨天下的气势！给人以极强的压迫感！

    九界之主！

    神域阿斯嘉德的国王！

    众神之王奥丁！

    只一眼便看出了露娜惊人的魔法天赋，再加上手里的悬戒，

    与他唯一没有征服的米德加德中的至尊法师绝对有大关系。

    “奥丁！”

    “父王！”

    “神王！”

    弗丽嘉、托尔、希芙见到奥丁醒来都兴奋不已，

    但王凯却心中咯噔一下，

    感觉有什么不好的事要发生。

    “孩子，我在问你话呢。”

    奥丁露出一抹和蔼的笑容，

    先前的压迫感顿时荡然无存。

    “至尊法师是我的师傅。”

    露娜低声回答道，

    奥丁听后顿时笑的更灿烂了！

    “很好，非常好！”

    “托尔，我记得你说过要娶这个女孩子做妻子，父王就为你做主如何。”

    话音刚落，

    王凯的脸色便冷到了冰点！

    一瞬间他就想到了奥丁打的好算盘，

    虽然阿斯嘉德作为神域统治九界，

    但是这个九界水分可是大得很，

    无论是冰霜巨人故乡约顿海姆，

    还是火焰巨人居住地穆斯贝尔海姆，

    甚至连米德加德，也就是地球都不在管辖范围内。

    于是奥丁为了坐实九界之主的身份，

    便想出了让洛基去当约顿海姆国王这样的计划，

    现在也是一样的道理，

    将未来的至尊法师成为自家人，那么将地球纳入统治可就方便多了。

    “神王，这么做不合适吧。”

    王凯冷声说道，眼睛眯起死死盯着奥丁。

    手中已经捏紧地狱火体验卡，

    就知道这一趟不会那么顺利，

    但是没想到问题居然会出现在这里。

    “这和你有关系吗？凡人？”

    奥丁笑着问道，

    从床上下来后身体泛出金光，

    全身盔甲逐渐浮现，

    随后单手虚握，

    面前竟然出现了一道空间裂缝！

    永恒之枪从里面激射而出，

    嗖的一声又回到了奥丁手里，

    刹那间那个征战九界的神王又回来了！

    浩瀚的气势如同银河般沉重，对着王凯径直便压了过来！

    “我和她天天在一起，你说这和我有没有关系！”

    全身同样浮现金光，

    不灭魔躯再次开启！

    王凯面对神王给予的压力没有丝毫退步！

    而是言语冷漠的出言讥讽，

    “还有我要提醒你，凡人可是刚刚把神按在地上摩擦呢。”

    这话一出，

    火药味已经人人都能闻到了，

    奥丁更是瞬间脸色一变，

    看了一眼不争气的托尔，

    举起永恒之枪在面前一划，

    一道空间裂缝再次出现，

    奥丁左手虚握，

    不到片刻便从空间裂缝内高速飞出一道残影，

    正是雷神之锤！

    直接扔给呆滞在原地的雷神，

    奥丁高傲的提议道，

    “你再和托尔打一场，赢了的就可以得到她。”

    “放n的屁！”

    王凯直接怒吼，

    开启所有增益爆发最强力量！

    一刀就劈向了奥丁！

    “大胆！”

    永恒之枪瞬间发射出比洛基使用时粗壮不止十倍的激光！

    一瞬间就破掉了王凯的最强一刀！

    随后更是携带着灭杀一切的气势撞向王凯！

    轰！！

    仙宫的墙壁上瞬间被开了一个大洞，

    一道越有两米粗的毁灭激光从中射出，

    几乎照亮了整个阿斯嘉德。

    而王凯感觉自己应该是被运载火箭给撞了！

    连身上的天使铠甲都出现了裂缝！

    这还是不灭魔躯第一次破损，

    并且只听咔嚓咔嚓之声响起，

    铠甲之上的裂缝越来越多，

    随后砰的一声居然全部碎裂！

    随后主动化作一团金色光粒散开融入体内。

    “叮，检测到曙光守护者皮肤破损，宿主可花费5000签到点修复或等待其自然修复。”

    “自然修复要多久？”

    “500天。”

    王凯脸色顿时无比阴沉，

    奥丁不仅抢他人，还封了他一个皮肤！

    地狱火孙悟空体验卡立刻出现在手中，

    王凯没有丝毫犹豫直接捏碎！

    阿斯嘉德一瞬间便被一团火红光芒彻底照亮，

    像是新生的太阳一样！

    仙宫疗养室，

    露娜站在被炸开的缺口处看着远处的火光，

    转身对着奥丁等人回眸一笑，

    “你们摊上大事了！”

    随后便抱着咕咕一跃而下！

    但奥丁已经打定主意怎么肯轻易放过，

    眨眼间便出现在露娜身后一把抓去！

    但是刚刚碰到露娜肩膀，

    就被一道突然出现的金光给弹开！

    虚幻的金色符文正方体再次出现，

    又是古一法师设置的防护魔咒！

    而露娜则顺利跳下，

    随后一道金色传送门出现将她吞没，

    一时间谁也不知道露娜去了哪里。

    而奥丁面沉如水，

    只是一个试探便知道这是古一专门给他留的信号，

    这门亲事，她拒绝！

    远方的天空，

    照亮整个阿斯嘉德的火红光芒已经逐渐收索，

    一个金红色的身影逐渐在火光中显现，

    坚实的黑色熔岩铸就的强健身躯，

    燃尽一切的熊熊烈焰在头顶沸腾，

    桀骜不驯的脸上目空一切的金色光芒分外摄人，

    手中紧握如意金箍棒，

    于半空中脚踩火焰凌空而立！

    “奥丁。”

    王凯一眼便看到远方仙宫内的目标，

    握紧手中如意金箍棒旋转两圈，

    脚下一踏如同引发一场爆炸冲击！

    火焰瞬间如烟花般散开，

    桀骜不驯的身影化作一道金光瞬间向仙宫飞去！

    “父王！让我去！”

    雷神见状挥舞锤子径直飞向火光，

    这不是为了奥丁的戏言，

    只是想要单纯的将面子找回来，

    毕竟他可是被王凯砍得怀疑人生！

    现在心爱的锤子回来了又怎么能不雪前耻！

    轰隆隆！

    十几条无比粗壮的闪电在雷神之锤上闪耀，

    两人眨眼间便已相遇，

    托尔高举雷神之锤刚想攻击，

    却忽然间看到一面“墙”以比他更快的速度砸了过来！

    轰！！

    闪耀的雷霆瞬间熄灭，

    震耳欲聋的轰击响彻云霄，

    雷神化作一颗流星径直钻进了阿斯嘉德的地底，

    只感觉全身骨头都快散架了！

    这才在地底深坑中看见原来攻击他的不是一面墙，

    而是一根金色的棍子，

    一根粗壮到覆盖了整个视野的庞然巨物！

第99章 孙悟空大战奥丁，古一到来

    “托尔！”

    弗丽嘉看着自己儿子居然被一棒瞬间心都跳到了嗓子眼，

    希芙更是转身便走前去救人，

    而奥丁见状双眼微睁，

    这一击的力量已经和他不相上下！

    这个少年刚才究竟发生了什么事？

    正面承受永恒之枪攻击没有死，

    居然还变得更强了！

    但，神的威严绝不容凡人挑衅！

    奥丁一步踏出，

    眨眼间就来到了王凯面前，

    永恒之枪直指额头！

    只要向前再近一步便能在额头捅个窟窿！

    但王凯却不躲不避，

    同样将如意金箍棒对准奥丁的瞎眼戳了过去！

    叮

    永恒之枪先到额头，

    却好似点在了一团水面之上，

    王凯全身泛起透明波纹，

    将号称可以击穿任何事物的永恒之枪的刺击轻松挡下。

    护身咒法！

    奥丁顿时脸色一变，

    刚想瞬移离开但如意金箍棒的攻击已经到了，

    棒尖狠狠地扎在了奥丁瞎眼上，

    一瞬间如同陨石坠地爆响！

    穿云裂石的轰鸣声传遍整个阿斯嘉德！

    奥丁光速飞向身后的仙宫，

    随后居然砸穿了外侧金碧辉煌的墙壁，

    轰的一声巨响没入仙宫之中消失无影！

    “好像暴击了。”

    王凯咧嘴狞笑，无尽宗师破军也是猴子的神装，没想到配合起来使用居然这么厉害。

    只是戳一下就将众神之父打飞，

    感觉自己现在就能去地狱找墨菲斯托算账！

    正当王凯胡思乱想之际，

    眼眸之中一点金光忽然放大，

    刚开始只是针尖般大小，

    随后是乒乓球大小，

    紧接着瞬间便如同脸盆一般！

    当到达王凯身前之时已经变得与列车隧道无异！

    彻底占据了整个视野！

    “不靠质量靠数量。”

    王凯心中嘲讽，

    如果这是麦芒般细小的激光他倒是会小心下，

    但这样看起来紧紧只是唬人罢了！

    脚踏火焰对着激光直接冲上去！

    能够击毁不灭魔躯的强大攻击力面对金刚不坏的身躯却如同挠痒痒！

    王凯将如意金箍棒置于身前，

    如同一根尖针，

    随后开启加速六连！

    在摧枯拉朽的激光之中瞬间化作一束红光扎进仙宫之内！

    叮

    永恒之枪与如意金箍棒相撞，

    如同针尖对麦芒！

    金属碰撞的震荡之声刹那间传遍整个仙宫，

    无数的仙宫士兵立刻捂紧了耳朵，

    却还感觉那股让人头晕目眩的声音挥之不去。

    王凯转头看向手持永恒之枪正在与他角力的奥丁，

    金色双目之中目空一切，

    咧嘴一笑露出两颗犬齿，

    双手握紧如意金箍棒大喊，

    “长！”

    刹那间如意金箍棒突然伸长，

    将奥丁直接捅进身后的墙壁！

    轰轰轰！

    一时间破墙之声连绵不绝，

    直到如意金箍棒再无阻碍！

    将仙宫彻底贯穿！

    而奥丁也被“驱逐”了出去！

    “皇帝轮流做，今年到我家。”

    此情此景王凯忽然想到这一句话，

    只不过他对阿斯嘉德这个王位豪无兴趣，

    收回如意金箍棒飞出金碧辉煌的仙宫，

    王凯再次来到奥丁上空，

    手中金箍棒转眼间变成一根一人合抱的巨柱，

    随后径直插了下去！

    轰！！

    像是打穿了地底一样，

    金箍棒砸下去居然引出了红色熔岩，

    并且震得周围房屋刹那间倒塌了好几座！

    炽热的熔岩流出，

    又引燃了一些建筑，

    让下方的阿斯嘉德人民一时间仓皇逃窜，鸡飞狗跳。

    而奥丁见状立刻怒吼！

    “够了！不要再打了！”

    短暂的交手奥丁已经知晓王凯现在的实力绝不在自己之下，

    继续打下去只会伤害阿斯嘉德的人民，

    这作为一名国王是不能接受的。

    然而王凯却不想就此停下，

    不把奥丁打的长记性，

    下次再来这一套怎么办？

    手中紧握金箍棒怒吼，

    “大！”

    金箍棒一头瞬间粗壮的如同天柱一般！

    王凯对着奥丁又砸了下去！

    这次就是要让你避无可避！

    敢躲开，

    那就让下方夷为平地！

    “该死的！”

    见此情景奥丁自然也知道王凯的打算，

    但这样的阳谋最无力的就是你得先接住，

    然后才能想破解之法。

    奥丁无奈之下只好冲天而起，

    双手高举直接顶在上面！

    轰！！

    一圈环形金光从金箍棒地下向外飞散开来，

    不像雷神被一棒就砸进了地底，

    奥丁怎么说也是众神之王，

    在空中硬生生顶住了王凯的当头棒喝！

    只是距离地面越来越近！

    即使力量相差无几，

    但是位置就足以决定成败了。

    这时，

    王凯忽然看到远方传来一股非常熟悉的感觉，

    心中一动立刻收起巨大的金箍棒，

    随后再次开启加速六连！

    同时使用护身咒法！

    整个人化作一道金光刹那间来到奥丁身前，

    爆发所有力量！

    再加上实用技能后的所有增益！

    如同火星撞地球狠狠砸在了永恒之枪上！

    砰！！

    咔嚓！

    永恒之枪应声断裂，

    奥丁一看独眼都红了！

    这可是陪伴了自己征战无数年的利器！

    居然被王凯一棒子给敲断了！

    “找死！”

    奥丁咆哮着冲向王凯，

    却在突然间听到一声叹息。

    “神王，这件事可以结束了吗？”

    古一身穿米黄色战斗服从天而降，

    阿戈摩托之眼已经打开，

    两只手被绿色环形符文包裹。

    王凯一看就猜到那是和时间相关的魔咒，

    无论是加速时间让奥丁老去，

    还是制造无限的时间循环，

    古一都会处于不败之地！

    “至尊法师！”

    奥丁咬着牙吐出古一的名号，

    又是这一招！

    当年这个光头就是这样劝自己离开地球，

    他不肯，然后古一就和他耗了整整三个月！

    最后实在烦的不行了才将地球列为至尊法师的自治之地，并答应不会前去袭扰。

    现在这个家伙居然主动上门！

    “你不是只守护地球吗？怎么来到阿斯嘉德了！”

    奥丁满脸怒气的问道，

    “未来已经改变，守护好这两个孩子就是在守护一切。”

    古一平淡微笑，

    但手里的符文却没有丝毫停止的意思。

    这时王凯身旁突然出现一道传送门，

    露娜从里面飞出来直接就扑向了王凯。

    “别别别我会烫伤你的”

    话音刚落露娜已经紧贴在身上，

    “谢谢你凯哥哥，你这样子好温暖。”

第100章 赔偿无限手套（五更结束求银票…

    “叮，恭喜宿主在隐藏签到地点阿斯嘉德签到成功，获得1000签到点。”

    系统提示声音在脑海中响起，

    王凯这才知道距离他们来到阿斯嘉德才过了十分钟而已。

    “我不会烫伤你吗？”

    王凯有些担忧的问道，

    露娜却一脸幸福的笑了，

    “不，不会，只感觉很温暖。”

    “那就好。”

    王凯顿时也笑了，

    双手向露娜拥入怀里，

    却感觉胸口有什么东西顶着他，

    松手低头一看，

    结果只是咕咕而已。

    发育堪忧啊露娜。

    正当王凯心中吐槽之际，

    众人之王与至尊法师却是互不相让。

    “这小子打断我的永恒之枪，你说这事能轻易结束吗！”

    “神王不愿意结束，难道愿意阿斯嘉德涂炭生灵？”

    古一保持笑容，

    却一下子说到了奥丁的心坎上。

    王凯是客场作战毫无顾忌，

    但他却畏手畏脚，

    继续打下去阿斯嘉德必定会造成更大的伤亡。

    “而且他还有一个底牌，使用后堪比苏尔特尔，神王应该也不想看到这幅场景。”

    奥丁顿时瞳孔一缩，

    苏尔特尔，诸神黄昏！

    阿斯嘉德的末日！

    这个年轻人居然有这样的底牌？

    以人类的年龄他还不到20岁吧！

    怎么会这么离谱！

    再看看自家1500岁的两个儿子，

    就感觉更离谱了！

    王凯见古一将盘古的事已经说出来也不藏着掖着了，

    直接对奥丁冷声道：“没错，我有一拳就能打爆阿斯嘉德这片大陆的底牌！”

    “之所以不用就是不想害死那么多人。”

    “识相的就向露娜道歉，不要以为你是神我就不敢打你！”

    王凯话音一落，

    奥丁顿时眼皮直跳，

    两手抓紧断裂的永恒之枪恨不得在这小子身上捅100个透明窟窿，

    然后再撕烂他的嘴！

    “哼！神是不会向凡人道歉的！”

    奥丁扭头直接离开，

    众神之王怎么可能给一个小姑娘道歉？

    神也要面子的啊！

    但王凯见状却冷笑一声，

    “神王是不顾阿斯嘉德人民的死活了吗？”

    手中如意金箍棒又变得硕大无比，

    正放在一众慌乱的平民头顶！

    如同天盖落下的窒息感让无数阿斯嘉德平民瘫坐在地面上，

    抬头看着这恐怖的阴影升起无尽的恐惧。

    奥丁见状顿时更愤怒了！

    上前指着王凯鼻子怒吼！

    “小子！你究竟想怎样！”

    王凯冷冷回答，

    “很简单，向露娜道歉！”

    “你以为自己是谁就替她做主，又将她当做赌注？”

    “我告诉你，这就算天王老子来了也不行！”

    “所以快给她道歉！”

    奥丁单眼眯起，

    将所有怒火深埋心底，

    随后一字一顿沉声道，

    “这、绝、对、不、可、能！”

    两边火气又起，简直是要再打一架。

    这时古一提议道：“不如各让一步吧。”

    “听闻神王的宝库有许多珍宝，不如让露娜选一件作为赔礼如何。”

    王凯听后顿时心中一动，

    这还真是什么都知道啊。

    古一连自己要借的东西在哪都一清二楚。

    “好！不过为了避免以次充好，挑选需要我陪同。”

    见王凯答应，

    古一立刻转头望向奥丁，

    “神王的意思呢？这已经是最好的解决方案了。”

    奥丁沉默片刻，

    深深看了一眼王凯将他印在脑海最深处，

    随后便同意了下来。

    四人一猫回到地面，

    弗丽嘉等人立刻凑了上来，

    听完奥丁的决定后有愤怒有欣慰，

    每人心思不同，但却都尊重了奥丁的决定。

    于是在王后弗丽嘉的带领下，

    留下咕咕给古一照看，

    王凯与露娜来到了奥丁的藏宝库。

    一打开晃得人眼花的黄金大门，

    就看到了堆积如山的各种金银首饰装饰品，

    这些都是奥丁在征战九界中搜刮来的，

    虽然每一种都十分稀有且炫丽，

    但却不是王凯的菜。

    弗丽嘉自然也知道这些东西入不了王凯的眼睛，

    直接带着他们来到了守卫最森严的藏宝库，

    这里原本有毁灭者铠甲坚守，

    任何人都难以进入，

    但现在却只剩下了个名头。

    “就是这个！”

    王凯一眼便看到了他想要的东西！

    无限手套！

    此时正如同普通的装饰品一样摆在展台上，

    这只是黄金右手！

    灭霸的那只是黄金左手，

    上面镶嵌着假的无限宝石，

    也难怪会在雷神3中死亡女神吐槽这是假货，

    毕竟无限宝石才是最重要的，

    奥丁为了好看就镶嵌了六颗带颜色的玻璃，

    这和自欺欺人有什么区别？

    “你居然知道这个？”

    弗丽嘉看着王凯一把抢过无限手套心中惊动，

    像是想起了什么不好的事情。

    “当然知道，这东西能够完美使用每一颗无限宝石的力量，对我可是有着大用！”

    王凯微微一笑，

    扣掉上面的玻璃直接放进系统背包。

    而弗丽嘉则叹了一口气，

    就因为无限宝石，

    大女儿海拉才会和奥丁走上分歧道路。

    当年奥丁征战九界，造下无数杀孽！

    导致海拉性格偏激剑走偏锋，

    同时也获得死亡女神的称号，意为为所有敌人带去死亡。

    但后来奥丁为了更加有效的征服，

    于是前去寻找无限宝石，试图利用六颗无限宝石的力量来征服宇宙中每一寸土地，每一个生命！

    但当他找到灵魂宝石所在地时却因为心软无法杀死弗丽嘉或海拉而放弃，

    于是国王奥丁上线，

    和继承征战奥丁的海拉走上对立面，

    最终不得已将海拉封印。

    说不上谁对谁错，也或许都有错，但事实已经发生，根本无法挽回。

    仙宫大殿，

    奥丁又恢复了神王的逼格高居王座之上，

    古一则代表众人向奥丁辞行，

    这时雷神却突然拦住众人。

    “等一等，先把洛基放出来。”

    洛基？

    大殿内所有人顿时一愣，

    哎呀，好像都把这个倒霉孩子给忘记了！

    “对了我的洛基！”

    弗丽嘉急忙看向露娜，

    露娜立刻不好意思的开启传送门，

    没有叫喊声，

    洛基从传送门内径直摔了下来，

    砰一声拍在地上好像把整张脸都给拍平了！

    弗丽嘉心疼儿子上前将洛基扶起，

    却听洛基一脸悲愤的喊道：“我自由落体了两个小时！”

    “就没人想着救我吗！”

第101章 回家，刀劈冰川

    “洛基！”

    奥丁无比威严的声音响起，

    邪神洛基顿时变成了弱鸡，

    面对神王唯唯诺诺的行礼，

    随后奥丁的话更是让他脸色大变，心都跳到了嗓子眼！

    “你做的事我都知道了！”

    “放冰霜巨人进入阿斯嘉德，欺骗并妄图杀死托尔、冰冻海姆达尔、试图使用彩虹桥摧毁约顿海姆！”

    “我真对你感到失望！”

    奥丁恨铁不成钢的望着洛基，

    其他人看待洛基的眼神更是带着仇视，

    唯独王后弗丽嘉还在安慰，

    但却无法给予洛基一丝一毫的温暖。

    “我都是为了你父王，为了你”

    洛基绝望的低声说道，

    但奥丁却给了洛基最后一击！

    “不，你都是为了自己。”

    咔嚓！

    洛基只感觉心都碎了，低头不语心中暗自伤神。

    “将他关起来好好反省！”

    奥丁下令，

    立刻有仙宫守卫上前将洛基带走，

    弗丽嘉与托尔陪同前去，

    雷神1的剧情算是告一段落了。

    “你们最好将他看紧一点。”

    王凯冷漠说道，

    随后便和露娜转身离开，

    古一也微笑告辞，

    三人一猫前往阿斯嘉德传达室。

    这时，王凯突然想起一件事，

    “古一法师，你是直接从地球开启传送门来到阿斯嘉德的吗？”

    他当时看到的绿光是从阿斯嘉德西方的山脉之中显露出来，

    并非来自传达室的彩虹桥。

    “不，我只是利用九界之间天然的空间通道来到这里。”

    “这里和地球非常遥远，使用传送门的消耗就算是我也难以承受。”

    在雷神1到复联1之中有一部前奏漫画，

    讲了奥丁聚集黑魔法将托尔传送到地球的故事，

    事后奥丁也陷入了一段时间的虚弱期，

    可见这两个地方的距离有多么遥远。

    而王凯听完古一的话倒是眼前一亮，

    “神话传说中地球名为米德加德，也就是中庭，拥有通往九界所有的空间通道。”

    “这是真的吗？”

    古一微微点头，

    不仅没有否认，

    还将连接约顿海姆的空间通道位置告诉给了王凯。

    那就在北极的一座冰山之中，

    古一就是通过哪里前往约顿海姆，

    又从约顿海姆中转来到阿斯嘉德。

    至于其它空间通道不是过于脆弱就是已经被古一封印，

    暂时是无法使用了。

    三人一猫来到彩虹桥传送门前，

    守护之神海姆达尔将自己的守护之剑插进中央的控制器内，

    七彩管状通道顿时出现，

    王凯他们迈步进入其中，

    转眼之间就又回到了雷神重生的那座小镇外。

    彩虹桥出现的动静自然又吸引来不少人，

    其中就包括简、艾瑞克、黛西。

    简上前急忙询问托尔去了哪里，

    显然是对这位阿斯嘉德王子念念不忘，

    艾瑞克则只是想单纯的研究彩虹桥，

    魔法侧的爱因斯坦罗森桥也就是虫洞让这位天体物理学家兴奋不已。

    毕竟以前都是猜测，

    现在有了实物研究进展会快上许多倍。

    王凯简要解释了一番，

    随后笑着说道：“如果他记得你们应该会回来看看。”

    缘分妙不可言，

    不知道雷神是否会和原剧情一样喜欢上简。

    之后的事王凯便没有再关注了，

    和露娜休息了一段时间，

    正常上学放假，

    和彼得、格温、哈利五人玩的比较开，

    体验了一番上流大学生活，

    之后才动身前往了北极。

    一片白茫茫的冰原上，忽然间出现金色旋转光粒，紧接着光粒迅速扩大形成一扇传送门，两道身影从中走出，正是王凯与露娜。

    王凯还是老样子一身蓝色单薄休闲衣，

    露娜则包裹的严严实实，

    羽绒服、手套、围巾一应俱全。

    “就算有了具置还是不容易找到地点啊。”

    王凯心中感叹，

    这里全都一个样子，

    就算是至尊法师也会看晕了吧，

    古一是怎么找到隐藏的空间通道的。

    “凯哥哥，这边。”

    露娜沉闷的声音从围巾下传过来，

    随后又被大风带走了七八成，

    但还好王凯身体素质异于常人能够清楚听到。

    两人向着远方的一处冰盖走去，

    不停地使用传送门赶路，

    就这样在白茫茫的一片冰原中也花了五分钟才来到露娜所指的地点。

    “奇怪，我感应到的就是这里。”

    “可是为什么这儿怎么这么多探险队的人？”

    露娜看着正在冰原上打洞探测的探险队十分疑惑，

    到是王凯瞬间明白，

    这是神盾局搜寻美队的探险队，

    仔细想想也该是这个时间了。

    当年美队见死敌红骷髅消失，

    结果脑子犯抽将飞机驶向冰川也不知道跳机，

    结果一冻就是70年，

    现在老冰棍终于要重见天日了。

    “走吧，我们去和他们见见。”

    冰天雪地里一身单薄的衣服本就说明了问题，

    再加上王凯已经神盾局人尽皆知的面庞，

    很快探险队的负责人就出现了。

    “怎么是你？”

    王凯略有惊讶，

    出现的竟然是娜塔莎而非科尔森，

    “嗯，是我。”

    娜塔莎露出一脸迷人的微笑，

    即使身穿厚重的黑色羽绒服也抵挡不住那诱人的身材，

    一双桃花眼似是勾魂夺魄，

    比起封印着魅魔的露娜还要吸引人。

    “既然你来了帮个忙可好？姐姐有奖励哦”

    说着话还勾了勾手指。

    王凯顿时尴尬不已，

    到是露娜轻哼一声，

    将头直接扭了过去。

    “咳咳，先说说情况吧。”

    说到正事，娜塔莎总算是严肃起来。

    他们已经找到了美队冰冻的位置，

    只不过是在一百米的冰川之下！

    这里条件恶略想要挖出来没一两个月肯定行不通，

    但现在有王凯出现就好办多了。

    森然的蓝色魔道铠甲出现，

    紧接着王凯立即使用觉醒！

    体型瞬间增大两倍多，

    随手一劈便是百米大刀！

    轰！

    震耳欲聋的声响传出，

    冰原上瞬间裂开条一人宽的百米大裂缝！

    就连深度也有十多米！

    而王凯见状心中一动，

    实心的就是比空心的难度大一些。

    好像又找到了可以测试劈砍的东西了。

    手中巨大的蓝色魔刃蓦然冒出红光，

    真实伤害附魔！

    王凯双手持刀再次向下猛劈！

    一声巨响霎时间传遍整个冰原！

    随后那巨大的裂缝竟然开始向外不断延伸，

    发出连绵不绝的嘎吱嘎吱声响，

    娜塔莎顿时心中一惊，

    这两刀下去竟然把冰川给砍断了！

第102章 十连抽，青龙出海！

    冻住美队的大冰川被王凯砍成两半，

    露出一条百米深的寒冰深渊，

    王凯向下凝望心中波澜不惊，

    纵身一跃便直接跳了下去。

    而露娜见状同样跟了下来，

    两人在冰川下不到一分钟就找到了被冻得结结实实的美队，还有那个著名的红蓝白星振金盾牌。

    “叮，检测到宿主位于签到地点美队冰封之地，开始进行签到。”

    “签到倒计时2分59秒。”

    又是一个签到地点，

    收下这300签到点就有1450点签到了。

    王凯露出一丝笑容，

    蓝色魔刃附魔真实伤害，

    如同切割黄油一般将两三下就将包裹美队的冰块取下。

    露娜则开启传送门，

    两人带着老冰棍还有盾牌回到了冰原上。

    “喏，取出来了，不过解冻还要花上一些时间。”

    王凯将美队放下，

    娜塔莎见状也不禁心情激动起来，

    这可是神盾局的精神支柱之一啊！

    有了美队神盾局向上级要经费都能大声一点。

    “对了，我有事要问你。”

    王凯看着娜塔莎忽然说道，

    他曾经前往各个超级英雄的诞生地补签，

    但是一直没有去过黑寡妇诞生的红房子，

    现在这个50签到点的尾巴看的他强迫症都要犯了，

    赶紧补签补零才好。

    询问之后娜塔莎虽然有些许疑惑但还是将地点告知，

    那里位于西伯利亚远东一个偏远的城市，

    现在已经几近荒废。

    “，我们还有事，你就先忙吧。”

    得知黑寡妇诞生地王凯便与露娜直接离开了，

    他们还要前往约顿海姆。

    根据露娜的感知，

    又向前走了几公里，

    终于来到了古一所说的冰山外，而空间通道就在冰山里面！

    想要进去的话普通人就得爬上竖直的冰壁，

    从被魔法掩盖的半山腰进去，

    但这对王凯与露娜自然是小意思。

    两人顺利穿过冰山来到内部，

    顺着冰梯一路向下，

    感觉都快进入海底了才找到空间通道的入口。

    那是一片灰蓝色的能量旋涡，

    如同一口井一样安静的躺在冰面上。

    “我们走露娜。”

    王凯微笑着牵起露娜的手，

    两人同时跃入其中，

    灰蓝色的能量漩涡将两人瞬间吞噬，

    没有惊起一丝波澜。

    约顿海姆，

    万年不变的灰暗天空与漫天雪花似乎永远也不会停息，

    到处都是无比荒凉的感觉。

    此时却有两个身影从一座山峰的隐蔽洞穴内走出，

    带给这个世界不一样的感觉。

    “叮，检测到宿主位于隐藏签到地点约顿海姆，开始进行签到。”

    “签到倒计时9分59秒。”

    系统提示音响起，

    又是1000签到点，

    收下后就又可以进行十连抽了。

    只不过在这种荒凉的地方过十分钟也感觉和一个小时一样漫长。

    王凯看了看四周，

    到处都是黯淡的山峰峡谷，连个平原都没有，

    心中一动便对露娜笑道：“我给你变个魔术吧。”

    蓝色魔道铠甲现身，

    觉醒之后变得更加巨大！

    随后王凯便在露娜期待的目光中挥起百米大刀，

    对着周围的山峰发出一道又一道蓝色月牙！

    将围绕着两人的小山全部拦腰斩断！

    而这花费了王凯不止十分钟的时间。

    “凯哥哥你在变什么魔术啊。”

    露娜一脸好奇，

    王凯则嘴角扬起，

    变化金属风暴带露娜飞上高空，

    当高度越来越高之时，

    王凯的魔术也终于出现在露娜眼中。

    所有被砍断的山峰碎石连接在一起后，

    隐隐形成了一个心形！

    露娜顿时用双手捂住嘴巴，

    喜悦之情溢于言表，

    心情更是激动不已。

    而王凯灿烂一笑，

    砍王表达爱意的方式就是这么简单粗暴！

    签到点已经到账，

    王凯立刻开启抽奖！

    “系统，我要抽奖，十连抽。”

    “叮，消耗2000签到点，正在进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板，青龙志凯爹。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，河豚手雷。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，华丽左轮。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，无尽战刃2。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，反伤刺甲。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，大药箱。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包扩展栏。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，谢谢惠顾。”

    嗯？

    居然是青龙志的英雄模板！

    这可真是赚大了！

    九个谢谢惠顾都值！

    “系统，既然青龙志不是皮肤，那么同属凯爹英雄模板下技能属性通用吗？”

    这是王凯最关心的问题，

    如果通用自然最好！

    但即使不通用，以神兽青龙的力量也是极强的英雄模板！

    “宿主的脑子不用建议可以捐了哦”

    又是熟悉的怼人声音，

    王凯既眼睛、耳朵之后连脑子也被嘲讽了。

    “都是凯爹的不灭魔躯，自然共享技能等级。”

    凯爹nb

    这句话听完王凯当时就乐得不行了！

    这可比再抽一个孙悟空的英雄模板还要舒服！

    再看其他奖励，

    相比之下都逊色不少。

    河豚手雷：出自机关造物鲁班七号，向指定位置扔一枚河豚手雷，造成爆炸伤害敌人。冷却时间7秒。

    华丽左轮：出自远游之枪马可波罗，向指定方向连续射击，攻速越快射出的子弹越多，需要武器才能使用。冷却时间5秒。

    小卤蛋和菠萝的技能，

    基本用不上。

    两把无尽好东西，

    没的说直接放进装备栏，

    他现在只差5的暴击几率就满暴击了。

    反伤刺甲：提升物理防御力与攻击力，受到近身物理伤害时会出现尖刺反击。

    用不上，送人的装备。

    其他奖励都是老面孔，

    系统背包空间升级到64立方米，不灭魔躯也升到27级。

    “露娜，我再来给你变个魔术。”

    王凯更换青龙志模板，

    两人面带笑容走进山洞之内。

    地球北冰洋，

    平静的海面下忽然掀起波澜，

    一头威风凌凌的青色巨兽忽然从海面下奔腾而出！

    掀起万千水花映出无数彩虹！

    同时一道高兴愉悦、发自内心快乐的声音响彻天际！

    王凯化身青龙神兽，

    背着露娜在天空肆意翱翔！

    雷电风云皆听号令！

    威泽四方敢不承命！

第103章 2012年到来，拯救黄蜂女

    之后的几个月如同暴风雨前的宁静，

    世界范围内一片祥和的进入了2012年。

    托尼宅在家捣鼓自己的钢铁军团，

    希望能够在齐塔瑞大军来临之时顶住潮水般的大军压力，

    于是他为复联所有人都设计了一套钢铁战衣！

    堪称土豪没人性！

    班纳博士也被顺利招募进来，

    只是看待王凯的目光总是有些躲闪，

    看来浩克的惨痛回忆对他同样印象深刻。

    美队在苏醒后又成了一块金字招牌，

    神盾局总算是熬过了最艰难的一段时间，

    在知晓所有事并见过垂垂老矣的女友后，

    美队连同黑寡妇、鹰眼一同加入了复仇者联盟，

    虽然还没有正式退出神盾局，

    但大家都清楚这只是时间问题。

    而在今天，

    王凯将所有人一同召集到了已经完成的量子通道前，

    向他们解释了一番这台圆梦机器的功能。

    一时间许多人都沸腾了！

    美队想要完成那场约会，去和佩吉跳一支舞。

    可以！

    让时间在体内流过，

    便能让佩吉恢复年轻！

    托尼想要去和父亲道歉，然后将父亲从冬兵手上救下来。

    可以！

    只要前往平行宇宙即可。

    班纳博士想要将浩克剥离过上正常人的生活，

    这却难了，

    毕竟浩克只是他的另一个人格，

    时间也无法解决这个问题，

    唯有如原剧情一样尝试人格融合，

    班纳听后略微失望。

    “接下来我会前往量子领域找回珍妮特。”

    “时间机器的事就拜托你和斯塔克了。”

    王凯微笑着对皮姆博士说道，

    皮姆博士瞥了一眼托尼，

    虽然极不情愿但还是点了点头，

    “只要你救回珍妮特，那么一切都没问题。”

    “好，那么就现在开始吧！”

    前前后后花了大半年时间，

    又弄炸了露娜二十多个分身，

    这台量子通道仪器才终于完成。

    样式与原剧情中一样，

    看上去像是个长方形的电烤箱，

    其他的王凯就什么也不懂了，

    只知道他会通过这个烤箱进入量子领域。

    幽灵女上前递上一套量子战衣，

    这与蚁人战衣几乎一摸一样，

    除了赶时间没改款式外，

    也有让黄蜂女珍妮特一眼便能清楚来者是什么身份的目的。

    刚换好量子战衣不等王凯准备就绪，

    皮姆博士、霍普、幽灵女、歌利亚、露娜就全围了上来，

    “拜托了，把我妻子母亲救回来。”

    “凯，全靠你了！”

    “凯哥哥，你一定要安全回来啊。”

    面对五人诚恳的话语和期待的语气，

    王凯竖起大拇指，

    给了他们一个安心的眼神。

    “放心！小菜一碟。”

    看着王凯自信满满的眼神五人这才离开，

    随后又是托尼、美队、班纳、鹰眼、娜塔莎几人的轮番祝福，

    “加油！祝你好运！”

    王凯点点头，

    最后检查一遍所有战衣上所有设备，

    一切准备完成，

    可以随时开始。

    “开启量子通道皮姆博士。”

    “好！所有人都退到实验室外！”

    皮姆博士大喊道，

    这个节骨眼自然没人犯病，

    全都听话来到实验室外，

    透过宽厚的透明玻璃，

    他们一样能见到实验的整个进程。

    “倒数五秒！”

    皮姆博士大喊，同时开始给量子通道蓄能。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    嗡！！

    王凯一步迈入量子通道，

    整个人瞬间缩小了无数倍！

    眼中的量子通道也变成了高不可攀的山峰般宏伟！

    时间好像变慢了，又好像变快，

    而金色的通道好似无限的拉长，无限的变宽，

    原本只要几步就能跨越的通道，

    现在好像花上一辈子也无法走完。

    眼中的世界迅速变得波澜壮阔起来，

    一颗球形细菌在眼中不断放大，

    从乒乓球般大小越来越大，

    逐渐占据整个视野，

    甚至将他吞没进去！

    熟悉的原子核与电子标志在余光中一闪而逝，

    现实逐渐扭曲，周围如同万花筒般炫丽，

    王凯感觉好像花费了一个世纪，

    才终于来到了目的地量子领域！

    而在所有人的视野里，

    身穿量子战衣的王凯几乎是在眨眼间缩小消失，

    化作一粒尘埃落入了量子通道内。

    “喂！凯！听得到吗！”

    皮姆博士焦急又害怕的冲通讯器喊道，

    现场所有人顿时都屏住呼吸，

    是否成功就看这一下了！

    通讯器沉默了大约两秒钟，

    才传来王凯十分兴奋的声音！

    “能听到！你们真应该也体验一下，这里如同宇宙般广阔！”

    量子领域内，

    周围尽是五光十色的烟雾，

    像是宇宙星云一般，

    王凯看着这一切惊叹不已，

    直到皮姆博士又传来焦急的喊声才回过神来。

    “凯，你感觉怎么样，如果身体不舒服可以立刻出来。”

    王凯试着活动了一下，

    除了重力低了一些没有什么特殊感觉，

    不像蚁人2皮姆博士进来半条命就没了。

    “我很好，现在就可以去寻找你的妻子。”

    王凯瞄了一眼统御战场的图标，

    此时是可以使用的。

    于是王凯闭起眼睛潜意识选择珍妮特，

    相互缠绕旋转的浅白色光带从身便出现，

    王凯原地吟唱22秒，

    随后便在原地突然消失。

    量子领域某处，

    在这里独自生活了十多年的珍妮特突然发现自己被一团半透明泡泡包裹起来，

    没等她搞清楚这是怎么回事，

    身边就突然出现了一个身影！

    珍妮特反应迅速立即后退，

    量子领域内任何未知都是极大地危险！

    但当他看清那团身影的样子，

    珍妮特顿时愣在原地。

    “汉克，是你吗？”

    王凯听后立刻回答道：“皮姆博士，我找到你的妻子了。”

    声音传入实验室内，

    顿时引起所有人的欢呼！

    “耶！！”

    “干得漂亮！”

    “真是太好了！”

    随后众人的欢呼声还未结束，

    便又听到了一句颤抖着的陌生声音，

    似乎是无法相信这一切都是真的！

    “汉克，真的是你吗？！”

    对别人而言陌生，

    对汉克皮姆博士来说再熟悉不过！

    那是他寻找了十多年的妻子的声音！

    即使在梦里都快要记不清了，

    但今天一听到这句话，

    无数的回忆便涌上心头！

    这就是他的珍妮特！

    “珍妮特，是我！我马上就将你救出来！”

第104章 复联1开启，但我们已经知晓一…

    一切非常顺利，

    皮姆博士的话音刚落，

    不出两秒钟王凯和一代黄蜂女珍妮特便从量子通道里钻了出来，

    见到白发苍苍垂垂老矣的珍妮特

    皮姆博士的情绪瞬间便失控了，

    冲进实验室撞开王凯就直接抱住了珍妮特。

    随后霍普这才冲上了抱住母亲，

    三人相拥而泣，

    留下的是幸福的泪水，

    此时此刻一家团聚胜过千言万语。

    王凯与众人均拍手鼓掌喝彩，每个人的脸上都挂着欢愉的笑容。

    之后的任务便简单多了，

    只需要再重复几次，

    前往量子领域收集足够的量子能量来治愈幽灵女即可。

    三天后，

    幽灵女终于成为历史，

    现在即使不依靠小药瓶也能正常生活，

    艾娃终于彻底摆脱了那无法想象的痛苦。

    “真的谢谢你，凯！”

    艾娃感受着体内消失的一干二净的撕裂感，

    激动的扑上前送给王凯一个热情的拥抱，

    随后不等王凯看向露娜什么反应，

    歌利亚上前也抱住了他，

    这顿时就有点尴尬了。

    好不容易两人松开，

    霍普一家人同样上前拥抱感谢，

    三个人将王凯围在中间，

    让他是眼皮直跳。

    所以西方的拥抱礼有时好有时也坏啊。

    “谢谢你救了我们这个家庭。”

    珍妮特感激的说道，

    “不必客气，我也要靠你们拯救我自己的家庭。”

    有皮姆博士、班纳博士、托尼三人一同工作，

    想来时间机器应该用不了多久就能成功。

    说完这些客套话皮姆博士一家子才放开王凯，

    这时候再看露娜，

    便发现她嘴巴鼓起，

    好像恰了一个小柠檬，

    已经酸的不成样子。

    “他们都抱完了，你也来抱抱吧。”

    王凯无奈的笑着说道，

    露娜这才喜笑颜开。

    斯塔克大厦，

    现在的复仇者联盟基地。

    托尼正在研究基里安送来的绝境病毒资料，

    相比起原剧情钢铁侠3结尾中轻易治好小辣椒，

    将绝境病毒血清推演向完美就困难的多了，

    即使是托尼这个大天才也需要耗费相当多的时间，

    但现在复仇者联盟缺的就是时间！

    正当托尼聚精会神的研究之时，

    贾维斯却忽然发来警报。

    “先生，新墨西哥州有能量旋涡出现，与雷神多次降临时完全相同。”

    彩虹桥！

    托尼立刻停下手头工作，

    “贾维斯，调转小镇上的监控，查看雷神托尔是否出现。”

    办公桌前顿时出现一道3立体屏幕，

    上面滚动播放现场直播，

    很快贾维斯就找到了从天空中飞来的托尔。

    金发壮汉，银色鳞甲，再加上红色披风，一出场就吸引了小镇上无数人观看。

    “贾维斯，通知所有复仇者集结！”

    托尼非常清楚，

    这个节骨眼雷神肯定不是来找简谈恋爱的，

    灭霸的齐塔瑞大军就要来了！

    五分钟后，

    斯塔克大厦会议室，

    王凯、露娜、雷神、托尼、罗德、班纳、美队、鹰眼、娜塔莎九人齐聚，

    此时正在倾听雷神讲述事件经过，

    但事实上除了雷神众人都知道大体剧情，

    虽然细节上有着些许改变，

    但听完后便知晓大致方向没有变。

    洛基从阿斯嘉德逃走了。

    海姆达尔看到他和一个宇宙暴君做了交易。

    他会带着一支大军侵略地球。

    总结起来就这三句话。

    雷神话说完，

    结果预想中本应该很焦急、惊恐的凡人们脸色居然毫无波动，

    看的他是满脑子问号。

    “你们就不担心吗？那可是一支纵横银河系的军队！”

    “侵略了不知多少颗星球！”

    “所杀死的生命何止百亿！”

    所以神王奥丁才会让他前来支援地球，

    顺便带回洛基这个不争气的家伙，

    只不过现在

    “你们不会是吓傻了吧！”

    雷神直接冲着所有人喊道，

    “怎么可能，不过是一支其齐塔瑞大军而已，炸了他们母舰就完事了。”

    托尼满不在乎的说道，

    其他人附和点头，

    “对没错，齐塔瑞大军可是全银河系最烂的军队，我们需要害怕吗？”

    罗德吐槽了一句，

    雷神顿时都不知道说什么好了，

    你们在搞笑吗？

    人家再烂也能驾驶飞船穿越银河系，

    地球上个月亮都累死累活，

    这就好比一个跑马拉松的壮汉和一只蜗牛战斗，

    能量消耗就决定了一切！

    正当雷神纳闷之际，

    就听王凯解释起来。

    “托尔，我就直接告诉你吧，这一战我一年多以前就开始准备了！”

    “那个宇宙暴君叫灭霸，是未来插死海姆达尔，掐死洛基，又屠杀了一半阿斯嘉德平民的凶手！”

    王凯话音一落，

    雷神瞬间目瞪口呆愣在原地，

    震惊、疑惑、愤怒的表情在极短的时间内连番上演！

    最后咬着牙沉声问道：“你最好解释清楚一些！”

    “这是占卜魔法所看到的未来。”

    王凯冷声说道，

    “虽说是未来，但我只相信未来由自己创造！”

    “所以准备在即将到来的关节节点一决胜负！”

    “先灭齐塔瑞大军！后直捣黄龙杀死这个未来的威胁！”

    雷神顿时心中大惊，

    原来如此，

    难怪他们不把齐塔瑞大军放在眼里。

    自己想着怎么对付齐塔瑞大军的时候，

    这群未卜先知的凡人们已经打算好化主场为客场！

    直追灭霸老巢而去了！

    “可是你们怎么过去？”

    雷神疑问道，

    随后就看见王凯右手戴上了一只宽大的黄金手套。

    “用这个，还有空间宝石。”

    “当然为了知道灭霸老巢在哪儿，我还要活捉洛基。”

    “毕竟只有洛基去过那里。”

    雷神瞬间再次震惊！

    “所以你早就知道洛基会逃跑！”

    “早就知道他会遇到灭霸！”

    “所以才会在仙宫说出那样的话！”

    雷神想通之后只感觉头皮发麻！

    这一环套一环简直太可怕了！

    洛基以为自己依靠灭霸来到地球就能成为这里的国王，

    但实际上他不过是一个导航工具！

    预知未来，恐怖如斯！

    许久之后雷神平下心来，

    看着众人最后将目光转向王凯，

    “那么接下来要怎么做，你说吧。”

    众人均微微一笑，

    “很简单，等洛基从宇宙魔方另一边出来就好。”

    人人摩拳擦掌，

    脸上带着异样的笑容，

    而雷神仿佛已经看到了洛基悲惨的样子。

第105章 悲催的洛基

    神盾局科研基地，

    尼克弗瑞身穿黑皮大衣从直升机上走下来，

    科尔森已经等候多时，

    从焦虑的面容就知道有大事发生。

    “有多糟糕？”

    尼克弗瑞看着正在疏散的基地人员询问道，

    “最坏的那种，因为我们不清楚情况！”

    科尔森一脸无奈，

    好多秘密他都不知道，

    因此只能做出最坏的打算，

    先将人员全部疏散。

    “做得好科尔森特工，这正是我们需要的。”

    “将战场让开！不要波及到无辜之人！”

    电梯下行，

    两人来到了一处巨大的地下空间内，

    宇宙魔方被固定在正中央，

    散发出的能量已经足以堪称危险的程度！

    艾瑞克博士此时在做最后的实验记录，

    与原剧情一样，

    他还是被尼克弗瑞给拉来研究宇宙魔方了。

    “博士，战斗马上开始，你应该迅速撤离。”

    尼克弗瑞见到还在勤恳工作的艾瑞克劝道，

    听说来的是北欧神话中的邪神洛基，

    一手黑魔法出神入化，

    号称九界第一法师！

    要是伤到这些宝贵的科研人员，

    神盾局一时半会儿根本补充不到人手。

    “好的没问题。”

    艾瑞克收下最后一份资料，

    拿起电脑什么也不要了就向外面跑去，

    一溜烟的功夫人就没影了。

    “他撤离的速度可真是快啊。”

    “这是当然，毕竟这么多大人物围在这里。”

    科尔森苦笑一声，

    环顾四周只见到复联众人加上王凯露娜群视着宇宙魔方，

    这里面不乏活着的传奇，

    夺命的特工，

    传说中的神灵，

    还有吊打传说中神灵的狠人！

    各顶各的骇人，

    被他们看着真是脊背发凉全身不舒坦，

    现在能离开了自然跑的飞快。

    “洛基出来后，宇宙魔方我就带走了。”

    王凯平静的说道，

    如同只是向尼克弗瑞要一张卫生纸。

    “另外这只是通知，不是询问，有困难自己想办法解决吧。”

    尼克弗瑞与科尔森顿时无语至极，

    但偏偏又毫无办法，

    王凯已经计划好了道路，

    连美队都十分支持，

    他们唯有让开放行。

    否则连现在明面上的神盾局都保不住，

    只能隐居幕后彻底消失在大众视野内。

    这时，

    中央的宇宙魔方突然开始暴躁起来，

    向外放射的能量已经肉眼可见，

    并且发出刺啦刺啦的声响。

    尼克弗瑞只感觉脚下似乎在晃动，

    整栋建筑竟然因为宇宙魔方放射出的能量开始震颤！

    并且频率越来越高，

    宇宙魔方也越发的明亮，

    像是一颗方形灯泡，

    随后只听嗡的一声便放射出一道数十米长的能量光束，

    在美队面前形成了一扇圆形传送门，

    在持续了大约一秒后便直接消失。

    砰

    蓝色能量向着四周散发开来，

    穿过周围的仪器，

    拂过众人的脸颊，

    随后便消失在了空气中。

    意气风发的洛基手持心灵权杖缓缓站起，

    一脸邪恶的笑容让人看见就心生厌恶，

    不等他装逼讲话，

    王凯就开启加速六连，

    瞬间化作一道青色闪电从洛基身边经过，

    回来时心灵权杖已经在他的手里。

    “沃特发！”

    洛基瞬间脸色突变，

    见到王凯如同见了鬼一样！

    他怎么这么倒霉啊！

    一出来就碰到了把毁灭者铠甲当菜砍的狠人！

    而且连手里的心灵权杖的都被抢走！

    那可是他所有计划中最关键的一环！

    “也许我们可以商量”

    洛基压低双手很没有底气的说道，

    这时忽然听到身后一声熟悉的大喊！

    “洛基！”

    转身望去竟然是托尔！

    洛基顿时露出尴尬又不失礼貌的笑容，

    “嘿兄弟，好久不见。”

    “这可真是太巧了，你能不能让他把我的权杖还给我。”

    雷神顿时露出失望之色，

    都到这儿了还想骗人，

    “抱歉了洛基，我这是想救你。”

    后退一步将舞台让给复联众人，

    托尼率先驾驶战衣发动进攻！

    上次被毁灭者铠甲一炮偷袭他还没忘了！

    双手掌炮直接糊在洛基脸上，

    砰的一声却只击中了幻影，

    这时露娜双手浮现金色符文，

    接连转动之后向地面一按！

    顿时一股金色能量向周围散去，

    正欲准备偷袭班纳做人质的洛基瞬间就显露了出来。

    此时两人相距只有五步之遥，

    洛基见已经显行索性继续加速冲向班纳！

    他要先将这个最弱的家伙控制住！

    好夺回自己的权杖！

    “不要过来！不要我就杀了他！”

    洛基成功的做到了，

    他来到班纳身后一把掐住喉咙，

    却突然听到这样一句话。

    “唉你为什么要找我呢。”

    班纳一脸无奈，他只想打个酱油而已啊！

    洛基突然感觉有些不对劲，

    怎么他的手抓不住这个戴眼镜的瘦弱家伙了，

    身前的人质突然间变得高大起来，

    这一身绿色的皮肤，

    还有那暴怒的双眼！

    该死！他选错了人了！

    没等洛基反应过来，浩克就一把抓住了洛基的小腿，随后就是一招经典洛基五段摔！

    砰砰砰！砰砰！

    巨响传遍整个地下空间，

    坚硬的水泥地面都给砸了几个大坑，

    浩克看着生无可恋的洛基极其嫌弃的扔向托尼，

    随后托尼再次双手掌炮发射！

    两道电弧脉冲砰的一声便将洛基砸到了罗德身前，

    罗德同样还以双手脉冲炮，

    又打到了美队面前，

    于是美队本能的反应下一盾牌就给砸到一旁去了，

    洛基就这样落在了鹰眼与娜塔莎中间。

    “真不敢相信就他这样的货色还曾经控制了我。”

    鹰眼弯腰看着快哭出来的洛基摇摇头，

    只是随便踹了几脚而已。

    但娜塔莎就没有那么温柔了，

    拿出电流飞镖就直接甩在了洛基脸上！

    滋滋滋

    高压电流瞬间在洛基身上流转，

    电的他全身抽搐不止，

    好不容易望向雷神的方向想要寻求帮助，

    结果发现他的好哥哥居然把头给转了过去！

    呜呜呜

    泪水瞬间止不住的流淌出来，

    可怜的洛基很想问问上天，

    为什么他总是这么倒霉！

    明明梦想才刚开始啊！

    而一脸懵逼的尼克弗瑞看着哭出来的洛基是满脸问号，

    “就这！”

    “他真的是邪神洛基？”

    “不是说九界第一法师吗！”

    王凯摇头叹息，

    “削弱了呗。”

第106章 主动开战！

    “我原以为你们全军出动，会有一场大战的！”

    尼克弗瑞对此略有失望，

    没想到洛基如此不堪一击，

    真的感觉我上我也行。

    “的确是有一场大战，但并不是在这里。”

    王凯将心灵权杖扔进系统背包，

    这东西不算存放地，

    因此也没算签到点，

    这是唯一遗憾的地方。

    另外在复联1里心灵权杖还展示过远程影响众人心智的作用，

    保险起见扔进系统背包里是最好的选择。

    “接下来就是制造传送门，先行削弱齐塔瑞大军。”

    “鹰眼去寻找制作材料，反正原剧情中也是你找的。”

    “托尼去找奥托博士，再制作一颗人造太阳炸弹备用。”

    众人点点头，

    对此没有什么异议。

    王凯则走上前再次将宇宙魔方收下，

    众人押着洛基前往复仇者联盟总部，

    同时为了避免他再次逃跑，

    这回手铐、脚链、口罩全给他戴上，

    所有人再一齐看着，

    让洛基是有苦说不出。

    五天后，

    所有人齐聚大西洋的某座无人岛屿。

    传送门制造完成，

    所有装备准备就绪。

    除了王凯和雷神，

    每个人都身穿一套钢铁战衣，

    虽然不像复联4里的纳米科技战衣可以随时缩小，

    但托尼已经改进到可以让使用者随时脱出，

    随后让贾维斯控制战斗了。

    “如果算上贾维斯，那么我们就是十个人在战斗！”

    美队身穿钢铁战衣感叹道，

    在这一刻，

    贾维斯也是他们的战友。

    但托尼傲然一笑，

    “十人？史蒂夫你抬头再数数吧！”

    美队顿时抬头望向远方，

    只见到天边忽然出现了一道道细小的身影，

    仔细看去竟然全都是清一色的钢铁战衣军团！

    每一架都各有特色，

    并且外部还挂载了诸多武器，

    在阳光下反射出令人夺目的光彩！

    这一幕令所有人看了都心情震动！

    “那全都是钢铁战衣？”

    “没错。”

    托尼嘴角微微扬起，

    “除了和你们身上一样的战衣外。”

    “还有两架搭配了皮姆粒子的钢铁战衣，能够在短时间内巨大化或缩小化。”

    “那岂不是像蚁人一样了？”

    娜塔莎笑着问道，

    “不，比蚁人还要强！”

    托尼自信的说道，

    “毕竟巨人化的钢铁战衣上所有武器也成倍增加了。”

    “威力自然不可同日而语！”

    总计四十架钢铁战衣缓缓降落在众人身旁，

    贾维斯的声音也从所有战衣内传出，

    “先生，我已经准备好了。”

    托尼这次是真得下了大本钱！

    相比起复联1的六个人纽约乱战，

    现在他们可以拥有着50人的战斗力！

    这其中还包括了王凯这个一人顶万人的特级战力！

    这一战，

    必定震惊宇宙！

    “露娜，把洛基放出来。”

    身穿钢铁战衣的露娜立刻开始画圈，

    众人面前立刻出现一道传送门，

    洛基从里面嗖的一声就掉了出来。

    随后狠狠拍在了土地上，

    砰的一声激起满地灰尘。

    这次他自由坠落了6个小时，

    整个人已经完全麻木。

    “洛基，打开传送门让我们去见识齐塔瑞大军。”

    王凯平静的话语响起，

    雷神则上前取下洛基的口罩和手铐，

    但倒霉的阿斯嘉德二公主站起来后只是一脸悲愤的看着众人，

    “你们究竟想干什么！”

    “我和你们无冤无仇！”

    声音颇为凄惨，

    雷神听了都心生愧疚，

    但是为了保护洛基不被灭霸掐死，

    他只能选择与王凯合作。

    “别装了，你可是诡计与狡诈之神，想让我用这个控制你吗？”

    王凯懒得废话直接拿出心灵权杖，

    快步上前就要点在洛基胸口，

    洛基一脸悲愤的神色瞬间消失，

    连忙后退几步满脸恭维的笑容。

    “放轻松放轻松，你们想去找齐塔瑞大军的麻烦我并没有拒绝。”

    洛基脸上笑嘻嘻，

    心里麻麦皮，

    暗想等到漫天的利维坦巨兽和齐塔瑞大军飞艇到来你们就知道厉害了！

    小碎步走到开启传送门的装置面前，

    刚想摸一下宇宙魔方，

    忽然听王凯冷声说道，

    “如果你想用它逃走，那你大可以试试。”

    使用宇宙魔方开启小号的传送门需要时间，

    虽然连1秒钟都不到，

    但也足够王凯将洛基拽出来然后暴打一顿！

    洛基听后心中顿时一寒，

    只好转头赔笑道：“怎么会呢，我是真心在和你们合作。”

    他刚才还真没这个想法，

    按照约定，

    他只要使用宇宙魔方制造稳定的大型传送门让齐塔瑞大军来到地球即可，

    到时候等到这群不自量力的家伙失败了，

    他还是这里的国王。

    “那现在，我就开启传送门了。”

    洛基看着王凯，

    缓缓将手贴在宇宙魔方上，

    众人只见宇宙魔方刺啦一声响，

    紧接着传送仪器响起嗡嗡之声，

    并且声音越来越尖，

    忽然一道蓝色能量柱冲天而起！

    在距离无人小岛大约一两百米的高度猛地扩散开来！

    一扇硕大无比、深邃幽蓝的空间传送门出现在众人眼中，

    另一边正是漆黑的宇宙空间，

    隐隐看出无数虎视眈眈的齐塔瑞大军！

    “贾维斯！”

    托尼看着传送门怒吼！

    霎时间所有无人钢铁战衣升空，

    齐刷刷爆发出震耳欲聋的轰鸣声！

    武器系统全部开启，

    肩部蜂巢迷你导弹！

    手臂反坦克导弹！

    腕部激光武器！

    电弧脉冲炮！

    胸口集束炮！

    再加上挂载的各式导弹、激光！

    真真正正的武装到了牙齿！

    一支齐塔瑞大军小队刚刚露头，

    就被钢铁军团发射的导弹全部打爆！

    轰轰轰

    天空之中轰鸣不断，

    像是燃起了烟花一样，

    齐塔瑞飞艇一个接一个的绽放开来，

    而洛基看着这一切下巴都快掉下来了！

    灭霸的军队，

    好像没有他说的那么厉害啊。

    “露娜，把洛基重新关起来吧。”

    王凯的话音刚落，

    就听洛基急忙大喊，

    “不！等一下”

    洛基话还没说完就又掉进了金色传送门中，

    这次要自由坠落多久就要看王凯他们什么时候结束战斗了。

    “消除后患就在今天！”

    王凯身边顿时浮现不断旋转的白色雾气，

    并且伴随着阵阵电光闪耀，

    将他彻底包裹起来，

    随后众人只听见一声穿云裂石的吼叫！

    雷云应声炸裂，

    一条青色巨龙乘风而起，

    直奔空间传送门而去！

第107章 宇宙太空之战！

    “上帝啊。”

    复联众人只觉得他们这辈子都不会忘记这幅场景了，

    那居然是东方神话中的巨龙！

    凯到底还隐藏着多少秘密！

    但唯有托尼是一脸不忿，

    他费了这么多心思营造的钢铁军团大场面，

    结果被王凯一个变身就把风头抢了过去，

    让他眼皮直跳无语至极。

    “你们还在看什么，凯哥哥都要进入传送门了。”

    露娜身穿钢铁战衣升空，

    看了一眼复联众人便径直跟了上去，

    其他人这才反应过来，

    纷纷驾驶战衣飞上天空，

    雷神也收拢心神转动锤子，

    向上一甩便将他携带着飞了天。

    而在无人小岛外，

    神盾局倾巢而出将小岛围起来全面封锁，

    禁止任何人以任何理由进入！

    这是事关地球无数生命生死存亡的一天，

    但绝大多数人都不清楚，

    一切的岁月静好，均是有人负重前行。

    战场上，

    王凯已经带领复联众人穿过传送门来到了另一边，

    十几条如同皮皮虾一样的利维坦巨兽正在向传送门这边飞来，

    除此外还有成群结队，密密麻麻的齐塔瑞飞艇伴随在周围，

    形成了一条稀疏悠长的运兵线，

    而这条运兵线的尽头，

    就是灭霸的飞船圣殿一号，

    也是齐塔瑞大军的母舰，

    只要炸了这艘形似蜘蛛的工字型飞船，

    齐塔瑞大军就会全部死亡！

    众人无需交流，

    作战计划早已心知肚明，

    现在唯有进攻！

    直奔圣殿一号而去！

    咔嚓！

    一道青色雷霆直奔最前方的一只利维坦巨兽，

    竟然是王凯化身的青龙从嘴里吐出来的！

    众人只见青色雷霆眨眼间便轰击在了利维坦巨兽身上，

    那与斯塔克大厦也相差无几的利维坦巨兽居然瞬间被炸了出了一个大洞！

    顿时露出了内部的脏器与血肉，

    利维坦巨兽差点被打成两截！

    而王凯见状飞身上前立刻又变化为人形，

    不灭魔躯开启！

    觉醒开启！

    狂暴开启！

    真实伤害附魔！

    百米长的青色大刀瞬间在利维坦身边出现，

    王凯爆发所有力量向下猛砍！

    只见刀光之中隐隐显现出青色巨龙咆哮，

    携带着无我不断之势瞬间将利维坦巨兽劈成两段！

    “太弱了，试试没受伤的。”王凯心中暗想，

    于是雷电风云再起，

    青色巨龙再现，

    向着下一个利维坦巨兽冲去！

    另一边，

    托尼等人就不像王凯那样直接硬莽了，

    齐塔瑞飞艇发射的激光对青龙没威胁，

    但是对钢铁战衣还是有着一定的破坏作用。

    这时齐塔瑞大军中的指挥阶层已经发现了从传送门另一边飞来的“蝼蚁”

    开始集中力量来对付他们，

    四支齐塔瑞飞艇小队近四百人，

    驾驶飞艇如同蝗虫过境袭来！

    托尼等人见状并不慌张，

    而是按照作战计划行事。

    一架女性化的钢铁战衣立刻飞到众人前方，

    双手聚合再向前一推！

    一面硕大无比、把所有人保护起来的金色半透明魔法盾出现，

    将齐塔瑞飞艇疾风骤雨般的激光射击全部挡下！

    而雷神早已聚集能量，

    无数道闪耀跳跃的雷霆在锤子上闪现，

    并且跃动的电光越来越粗壮狂暴，

    当到达最高能量之时雷神对准飞来的齐塔瑞飞艇将其全部释放出去！

    轰隆隆

    众人好似听见雷霆炸响！

    但实际上什么也听不到。

    刹那间一道堪比大腿粗的雷霆被释放出来，

    携带着狂暴的能量瞬间冲入飞艇群内，

    随后在眨眼间雷霆分出了无数弯曲的枝杈，

    将一架又一架的飞艇贯穿引爆！

    如同连锁闪电，

    只一击便摧毁了袭来的所有飞艇！

    而太空中也亮起了一朵朵爆炸花火！

    “干得漂亮！”

    托尼在语音频道中兴奋的喊道，

    “这样一来他们应该不会这种集团冲锋了。”

    果然，

    托尼话音刚落，

    立刻又有好几队齐塔瑞飞艇部队飞来，

    只不过这次变成了蜂群分散开，

    打算360度无死角的将众人包围。

    “很好，执行第二作战计划！”

    众人立即分散开来，

    同时向圣殿一号的母舰冲去，

    原地只留下了五架无人钢铁战衣看守传送门入口。

    最好的防御就是进攻！

    他们当然懂得这个道理！

    “一觉醒来战场从地面换到了太空。”

    美队身穿蓝红色钢铁战衣感叹，

    从背后拿出安装有磁力回收装置的盾牌，

    脚下喷射出幽蓝火光看准一架齐塔瑞飞艇直冲上去！

    单手一甩巨大力量下盾牌竟然砸进了齐塔瑞小兵的身体里！

    随后美队立刻跟上一掌炮打散小兵，

    一伸手磁力回收盾牌便直接回到手上，

    这时其它的飞艇激光炮袭来，

    美队立刻飞走躲避，

    同时使用盾牌抵挡射来的激光，

    而刚刚那艘齐塔瑞飞艇就在激光设计中轰然爆炸！

    “尝尝托尼的导弹！”

    美队看着身后紧追不舍的四艘飞艇直接抬起右手，

    手臂上的一枚重型导弹从战甲下弹出，

    尾部喷射出火焰快若闪电眨眼间直冲飞艇而去！

    光芒一闪火焰爆炸！

    宇宙空间内又盛开了四朵美丽的烟花！

    “如果能用弓箭就好了。”

    鹰眼心中默默吐槽，

    他的专属武器宇宙空战没卵用，

    便只好将手臂上的红色高能激光当做箭矢，

    面对高速行驶的齐塔瑞飞艇，

    也能轻易洞穿上面搭乘的一个个齐塔瑞小兵的脑袋！

    娜塔莎是属于引诱型的，

    即使在战斗中也是如此，

    驾驶战衣在敌军之中穿梭而过，

    身后跟随的飞艇就误伤了不少自己人。

    班纳博士比较佛系，

    太空站更是一窍不通，

    于是战衣直接交给了贾维斯控制。

    而相比起来罗德就凶狠多了！

    由于同样使用了新元素制作的方舟反应堆，

    能量大幅度提高的同时，

    肩膀上的激光炮便改成了两把，

    不断的向四面八方射出毁灭光束，

    再加上腕部机枪与导弹肆意倾泻，

    罗德上校驾驶战争机器几乎是走哪炸哪，

    飞行路线上燃起了一串火光！

    而托尼同样如此，

    在见识到王凯一刀一个利维坦巨兽的时候就知道他们这一战赢定了！

    因此也没有顾忌能量消耗，

    直接使用了最强的激光武器，

    手腕上的三束赤红激光不断划过齐塔瑞飞艇与小兵的脖子，

    如同一条死亡射线，

    慢慢逼近他们的目标，

    圣殿一号！

第108章 刀劈圣殿一号！

    如果要问除了王凯，

    谁还能担当这场战斗的p？

    那就只有一个人，

    露娜！

    一招艾克恩之形，

    刹那间密密麻麻铺天盖地的分身出现！

    每一个分身都穿着托尼的钢铁战衣，

    在宇宙空间中开始原地画圈。

    于是神奇的一幕出现了，

    战场上到处都是不停开关的金色传送门，

    齐塔瑞飞艇一个接一个的被腰斩！

    连带着上面的小兵也无法幸免！

    爆炸的花火一朵接着一朵盛开，

    残肢断臂更是到处乱飞，

    一时间复联众人都看呆了！

    王凯一刀一个利维坦巨兽，

    就要砍到圣殿一号门前，

    露娜一圈一个齐塔瑞飞艇，

    上千个圈圈如同诅咒一样圈谁谁死！

    罗德见状不由得吐槽起来，

    “真是一对残忍的组合”

    “托尼，你有没有感觉我们很多余啊。”

    此时正飞向圣殿一号的托尼压根没有注意到身后的事，

    结果回头看了一眼差点把眼珠子瞪出来！

    憋了半天嘴里喊出来俩字，

    nb！

    感情他四十架钢铁战衣就是陪跑！

    就是钞能力组成的背景板！

    这让一向爱出风头的托尼都怀疑自己是不是应该放弃和这俩看齐，

    他是天才，但王凯和露娜是妖孽！

    摇摇头将杂念逐出脑海，

    就听美队忽然在语音频道里发言了，

    “没有任何一个人是多余的，如果光凭他们就能解决灭霸。”

    “凯又何必叫上我们？”

    “现在胜利已经就在眼前！千万不要松懈下来！”

    “我们还要安然无恙的回家圆梦呢！”

    美队一席话瞬间便提升了整个复联的士气，

    所有人打起120的精神，

    一同向着圣殿一号杀去！

    王凯在前清理精英怪，

    复联在中间花式划水，

    露娜在后负责主力rr，

    不到十分钟的时间，

    齐塔瑞大军就被众人杀得落花流水，

    圣殿一号也不再派遣利维坦巨兽出站，

    只是放出无数苍蝇形状的黑暗飞船出来阻挠，

    而母舰的指挥者已经想着要空间跳跃撤离！

    但可惜，

    这已经晚了！

    王凯已经斩下最后一只利维坦巨兽，

    来到了圣殿一号面前，

    虽然视觉上圣殿一号要比王凯化身的青龙庞大无数倍！

    但是所有人都感觉到明显青色巨龙要更强！

    光芒一闪青龙化身为人，

    亮青色长发束于脑后，

    一道青龙虚影在身边环绕不止，

    从脚下一直飞上天际！

    即使在虚空中也发出了一声震慑灵魂的咆哮！

    不灭魔躯！

    王凯手提巨大的青色魔刃，

    爆发所有力量！

    开启觉醒、狂暴！

    加速六连！

    真实伤害！

    几乎满暴击的情况下又拥有宗师额外伤害，

    化作了一道青色流光飞向圣殿一号，

    随后一刀劈下！

    百米刀光刹那间浮现青龙虚影，

    随后径直没入圣殿一号之中！

    没有爆炸声传来，

    但所有人都知道了这一刀的恐怖，

    圣殿一号被撕裂开一道大口子！

    真空吸力使得不断的有飞船材料从里面飞出来，

    如同割出一条缝隙的沙袋，

    不断的向外喷洒杂物。

    王凯一刀下去，

    圣殿一号飞船受损，

    这下子再空间跳跃就等于自杀！

    就是想逃也逃不掉了。

    这个时候，

    露娜还有复联众人终于也赶了上来，

    看着如同空中堡垒的飞船惊叹不已，

    “凯，要使用人造太阳将飞船炸毁吗？”

    托尼在频道中问道，

    王凯想了想还是摇头否定，

    不灭魔躯状态下虽然他可以在太空生存，

    但是却无法呼吸，

    说话就更不可能了。

    这艘圣殿一号就只是单纯的运兵船，

    连个防护罩和外部火炮都没有，

    不像灭霸的圣殿二号装备有各种武器，

    还有能量防护罩，威胁预警。

    那是真正的战争堡垒，

    也是灭霸纵横宇宙的老巢。

    挥手示意众人离远一点，

    王凯双手持刀，

    托尼等人当时就知道他兴致又来了，

    只好去清理逃出来的利维坦巨兽与其它杂兵。

    只见王凯双手高举青色魔刃，

    百米刀光再次乍现，

    并且接连不断的向圣殿一号劈去！

    一时间圣殿一号内的指挥官是惊慌失措，

    无奈之下只好下令弃船逃生，

    同时也向圣殿二号发出最后一条消息。

    “人类并不弱小！”

    熊熊火焰开始圣殿一号上蔓延，

    并且伴随着王凯每一刀的劈下都会在震颤中燃烧的更为旺盛，

    随后爆炸也出现了，

    也是在那无法抵抗的刀光之后炸响。

    王凯全力劈砍了一次又一次，

    一直到第十刀！

    才终于将圣殿一号砍成两半！

    同时因为剧烈的大爆炸，

    圣殿一号也开始走向解体，

    化为宇宙空间中最不缺少的太空垃圾。

    而复联和露娜则在外围围剿那些逃出圣殿一号的幸存者。

    侵略无数星球，

    杀害无数生命，

    终将获得报应。

    三十分钟后战斗结束，

    圣殿一号被团灭！

    王凯断灭霸一臂！

    众人又通过传送门回到了地球。

    除了无人钢铁战衣损失五架，受损十架外没有什么别的损失，相比起纽约之战的损失惨重，他们已经将这场危机做到了极致！

    “可惜了啊。”

    托尼咂咂嘴笑着说道，

    “我们拯救了人类，但是却没有多少人知晓。”

    “他们只知道岁月静好，缺不晓得有人负重前行。”

    娜塔莎听出了托尼话里有话，

    顿时露出迷人的笑容看着托尼，

    “你究竟想说什么啊？”

    托尼神秘一笑，

    “很简单！我想将复仇者联盟拍成一部电影！”

    “就按照原剧情演！”

    “人物也不变！”

    “让全球人都知道这场战役！知道有人负重前行！”

    托尼自信满满的说完，结果众人均翻了一个白眼，

    他们还不了解托尼了，

    这只不过是他又想出风头了而已，

    感情现实里争不过就跑去电影里争，

    到时候铁定疯狂加强自己，随后削弱别人，

    营造出一个完美的救世主钢铁侠。

    “你该不会还想自己主演吧？”

    王凯笑着问道，

    我在复联看复联，貌似也不错。

    “这怎么可能，我哪儿有时间，只不过剧本我来写！”

    托尼满脸坏笑，

    但王凯也没有反对他的电影计划，

    只不过是电影而已，想自嗨就去自嗨呗。

    “好了，这场战斗结束大家先休息两天，两天后我们再去通关bs灭霸！”

第109章 释放洛基，寻找灭霸

    给托尼留出时间修复钢铁战衣，

    众人便直接解散了，

    王凯收好传送门装置与露娜又回到了家里。

    虽然感觉好像什么东西忘记了，

    但一时间也没在意。

    直到两个小时后雷神才想起来他亲爱的弟弟洛基还在不停坠落呢，

    特意上门后露娜这才把洛基放了出来。

    “你们什么时候送我去阿斯嘉德。”

    洛基带着哭腔问道，

    “我现在很想念那里的牢房。”

    雷神见状有些不好意思，

    王凯和露娜却有点想笑，

    作为邪神洛基活的很没有底限，

    但作为诡计与狡诈之洛基还是非常担当的。

    “我们没有死在齐塔瑞大军手里你是不是很遗憾啊。”

    “怎么可能！你们死了我怎么从那个无限坠落的地方出来。”

    洛基的脸色就如同变脸一样瞬间喜笑颜开，

    却看得雷神脸色一黑，

    他又被骗了一次。

    “这么说你们击败齐塔瑞大军了？”

    洛基一脸邪笑的问道，

    王凯并没有回答，

    而是直接播放出一段视频。

    这是托尼自己录制的，

    里面都是他大杀四方的惊人场景，

    大概是想作为吹嘘的资本，

    给复联还有王凯和露娜都发了一份。

    而洛基一看脸色就变了，

    眼皮更是直跳，

    灭霸居然骗了他！

    他的军队明显不堪一击好吧！

    “真是恭喜你们”

    洛基又瞬间变脸笑着说道，

    “那么你们接下来是不是该放我走了？总不能去寻找齐塔瑞大军的主人吧。”

    “那个人可是连阿斯嘉德也不放在眼里呢。”

    王凯听后轻蔑一笑，

    不放在眼里？

    灭霸虽然赤手空拳可以吊打浩克，

    一身紫皮防御力更是物理魔法防御兼备，

    但要是和奥丁真打一场绝对只有挨揍的份！

    这一点毋庸置疑，

    不然他也不会趁奥丁一死立刻就去血洗山达尔星夺回力量宝石，

    随后才开启自己的响指计划了。

    “你搞错了洛基，我们就是要去杀死灭霸！”

    雷神沉声说道，

    顺便还将洛基未来被灭霸掐死的事说了出来，

    洛基听后眼睛微睁，

    脸上的表情极为丰富，

    毕竟任谁听闻自己的死亡方式都会新生芥蒂。

    就算是神也不例外。

    但紧接着没过两秒洛基就又恢复了原状，

    “我可以带你们去找他，但我有一个条件。”

    洛基邪笑着说道，

    感觉自己好像抓到了他们的把柄，

    但王凯可不惯着，

    拿出心灵权杖就放在了洛基面前。

    “你是不是想要这个？”

    洛基眼前一亮，

    刚想说话就眼前一黑，

    竟是被王凯用心灵权杖给控制住了。

    “你也尝尝被控制的滋味吧。”

    王凯笑着说道，

    随后将目光转向雷神，

    “放心，只要你揍一顿洛基这个控制心灵的效果就会消失。”

    “揍一顿？就这么简单？”

    雷神疑惑道，

    王凯心中一动便突然有了个坏主意。

    “嗯，就这么简单，只不过得是打晕了的那种。”

    “所以下手狠一点啊托尔。”

    王凯将狠这个词说的特别重，

    相信雷神能够领悟他的意思。

    两天后，

    还是同样的那个无人荒岛，

    众人又齐聚一堂，

    由洛基再次开启传送门，

    但是他们却意外的扑了个空。

    看着空无一物的漆黑宇宙空间众人满脑子问号，

    “难道洛基在骗我们？”

    “不，他被灵魂权杖控制着绝不可能违背我的命令。”

    王凯想了想大概猜出可能性，

    要么就是宇宙魔方定位的是固定传送点，

    上次灭霸虽然在这个地方接见了洛基，

    但时隔这么久人早就跑了，

    这里自然也就空了下来。

    “放心，我有办法。”

    众人又回到荒岛，

    王凯关闭传送装置，

    随后施展不灭魔躯将宇宙魔方取出。

    闪耀着青蓝色光芒的左手紧紧抓住宇宙魔方，

    随后王凯缓缓加大力量！

    咔嚓咔嚓如同玻璃碎裂的声音顿时响起！

    众人脸色一变刚想出声制止，

    砰的一声宇宙魔方就被王凯捏成了碎片！

    拨开手心如同玻璃一样的白色粉末，

    一枚蓝色宝石就静静的躺在手心。

    “空间宝石。”

    王凯看着这枚自宇宙大爆炸之前就存在的宝物低声自语，

    随后从系统背包中拿出无限手套戴在右手，

    紧接着就将空间宝石按在了中指上的空洞内。

    叮

    众人听见一声微弱的脆响，

    随后就突然见到王凯全身闪耀起五颜六色的能量线条！

    空间宝石的力量正在迅速传递给全身！

    作为宇宙中最强大的宝物之一，

    并非人人都配得上使用它的！

    面对突然袭来的能量，

    王凯早就做好了准备，

    只是没想到这竟然会如此猛烈！

    好似全身细胞撕裂的疼痛瞬间席卷全身！

    难怪灭霸在镶嵌时会也会痛苦的吼叫。

    “凯哥哥你没事吧！”

    露娜见状十分担心，

    焦虑全都写在了脸上，

    可王凯此时却没有听到，

    他感觉自己好像灵魂升天了一般，

    就像是使用视野药剂那次，

    只不过这次越升越高，很快就脱离了地球，蓝色星辰也逐渐远去，脱离太阳系、银河系。

    直至看到整个宇宙！

    现在，他想去哪里就去哪里！

    整个宇宙任何地点都在他一步之内！

    这就是空间宝石，距离这个概念对于空间宝石而言完全无效！

    嗬嗬

    喘了几口粗气，

    王凯才从那种空灵的境界退出，

    露娜此时已经近在眼前，

    满脸的担忧就差去找古一过来了。

    “放心，我没事。”

    王凯露出如沐春风般的柔和笑容，

    只要承受住无限宝石的能量，

    接下来这样痛苦的事就不会再发生。

    “我们去阿斯嘉德，找海姆达尔！”

    王凯雷厉风行的说道，

    海姆达尔拥有看见万物的眼睛，

    而他现在可以前往宇宙中任何地方，

    相互配合便可轻易找到灭霸！

    右手攥紧无限手套，

    蓝色宝石亮起，

    心中一动身后便出现了一扇传送门，

    边缘闪耀着灰色的雷云风暴，

    另一边正是阿斯嘉德传达室。

    众人穿过传送门，

    没有过多废话，

    王凯命令洛基自己去阿斯嘉德监狱蹲着，

    随后说出了前来的目的，

    海姆达尔也很爽快，

    转身一看，

    不到一秒钟便看到了那个紫薯精。

    “灭霸此时正在屠戮一颗星球上的半数生命！”

    作者题外话：书友群，913179191，群里好冷清啊，能不能多进来几个人呢。

第110章 就TM你叫灭霸啊！

    “这真是人间惨剧”

    海姆达尔压抑着声音说道，

    闭起双眼似乎是不愿再看那炼狱般的场景。

    其他人听后都心中一紧，

    熟知剧情的复联众人非常清楚灭霸那套自欺欺人的理论，

    我杀你是为了这个宇宙好。

    你到好尼玛呢！

    典型的脑残智障！

    “他在哪里！”

    王凯沉声问道，

    是时候送这个宇宙暴君大紫薯去见证自己的死亡了。

    柯兰星，

    一颗原始生机勃勃的星球，

    柯兰人勤奋、聪慧、和平、团结。

    自从记载历史起就极少发生大规模战争，

    虽然文明并不发达，连自己星球的大气层还未突破，

    但整个星球的十多亿柯兰人的生活却充满着富足与快乐。

    而今天，

    这个热爱和平的种族却迎来了灭顶之灾！

    从云层之中降下了一座棱角分明的太空堡垒！

    一次火炮齐射便摧毁了星球最先进的武器，

    随后发射的导弹更是将为数不多的飞行器全部炸毁！

    自此柯兰星再无还手之力，

    陷入了无比残酷的大屠杀之中！

    此时，

    灭霸身穿金色战甲，

    手提双刃阔刀站在圣殿一号之下，

    布满褶子的紫脸上不悲不喜，

    望向成片成片死亡的生命眼中却只有“仁慈”而已。

    仿佛他带来的不是死亡与毁灭，

    而是重生与希望！

    天空中飞行着如同甜甜圈一样的形飞船，

    还有熟悉的皮皮虾利维坦巨兽，

    不断的射出蓝色激光炮蹂躏着大地，

    将柯兰人建造的神庙、祭坛、宫殿等建筑悉数摧毁！

    到处都是凄厉的惨叫与遍地硝烟！

    尸体与鲜血洒满大地，

    此刻人间却胜似地狱！

    “妈妈！快放开我妈妈！”

    一名蓝皮肤的小男孩儿疯狂撕咬着抓住自己母亲在地上拖行的齐塔瑞小兵，

    但是却根本无法让对方停下一步。

    这时，

    小男孩儿见到了一把丢弃在路边的折断长矛，

    于是立刻跑上前将长矛拿起，

    双手紧握随后向齐塔瑞小兵刺去！

    “把我妈妈还给我！”

    小男孩儿大声喊道，

    声音虽然稚嫩，

    但却显出超凡的勇气！

    吼！

    齐塔瑞小兵见状可不管年龄与性别，

    对着小男孩儿一声嘶吼就举起了手中的长矛激光枪，

    随后直接捅了过去！

    眼看小孩子即将命丧疯狂的齐塔瑞小兵手下，

    忽然间只听砰的一声巨响！

    齐塔瑞小兵的脑袋竟然消失不见了！

    随后这名齐塔瑞小兵的身体刺啦一声便被撕成了两半！

    王凯手撕齐塔瑞小兵现身，

    顿时惊呆了小男孩儿，

    手中的长矛也不知不觉的掉落。

    “好孩子。”

    王凯微微一笑摸了摸这名蓝皮肤的外星人小孩子的脑袋，

    随后便径直向灭霸走去！

    而被救下的母亲迅速带上孩子逃到一旁，

    不时回头望向那高大的背影。

    “灭霸！！”

    王凯仰天咆哮，

    施展不灭魔躯脚下一蹬直接跃至半空，

    随后对准向他冲来的齐塔瑞小队一刀劈下！

    轰！！

    青色百米大刀瞬间出现，

    落在地面如同雷鸣般炸响！

    王凯一刀就砍死了上百名齐塔瑞小兵！

    随后震耳欲聋的轰鸣声传遍了整个战场！

    将无数人的目光都吸引了过来，

    其中就包括灭霸和他的黑曜四将。

    乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星从战场的各个方向赶来，

    很快就将王凯包围在了中间。

    外围是密密麻麻的齐塔瑞大军，

    天空还有利维坦巨兽和甜甜圈飞船虎视眈眈，

    所有的激光炮都瞄准了他，

    情况看上去似乎不容乐观。

    灭霸这边，

    看着王凯砍出来百米大裂缝也是心中惊讶，

    这颗星球居然还有这样的强者？

    但可惜，

    再强也只是一人！

    “我很欣赏你年轻人。”

    灭霸看着王凯缓缓说道，

    “我们并无仇怨。”

    “臣服于我，成为我的部下，你已经无路可逃！”

    灭霸的话音刚落，

    他的手下就开始逐渐逼近。

    乌木喉双手转动，

    脚下的砖石便直接拱起漂浮在空中，

    随后竟然凝聚为一个个尖刺石锥，

    全部对准了正中央的王凯。

    暗夜比邻星与亡刃将军同样举起手中武器，

    两人手里的长枪与战矛亮起白色光芒，

    随时可以发射威力强大的激光！

    块头最大的黑矮星更是拿起手中巨型镰刀在面前胡乱挥舞，

    砸在地面坚硬的石砖上就是一声巨响！

    随后对着王凯嘶吼咆哮！

    面对灭霸的威胁，

    王凯只是轻蔑一笑，

    “就你叫灭霸啊！”

    “你个紫薯精知道我是谁吗！”

    举起右手瞬间一只金黄色的手套戴在了上面，

    灭霸见状脸色突变！

    不等他出生询问，

    就见到王凯身后浮现一扇硕大无比的传送门！

    雷云风暴在边缘肆虐，

    托尼等人从另一边缓缓走出，

    同时三十多架无人钢铁战衣也飞了出来，

    每个人看待灭霸的眼神都是充满了敌意！

    仿佛他们有着深仇大恨！

    但灭霸看着每个人的面孔，

    想了半天也想不出在哪里见过这些人。

    “你们是谁？我根本不认识你们。”

    “等你死了，你会认识的。”

    王凯冷声说道，

    “各自寻找对手，还是老样子，一个不留！”

    传送门顿时消失，

    无限手套也被收入系统背包，

    王凯化身青龙乘风而上直奔圣殿二号而去，

    为了避免灭霸老贼逃跑，

    就得先把这艘太空战争堡垒给端了！

    但不等王凯靠近，

    圣殿二号的能量预警系统便自动启动，

    锁定王凯这个最大的威胁发射锁定导弹与激光火炮！

    轰轰轰

    刹那间导弹与火炮齐刷刷向王凯飞来！

    密密麻麻如同狂风暴雨封锁所有躲避路径！

    复联4中圣殿二号就曾利用这一预警机制对付过从外太空飞来的惊奇队长，

    但惊奇队长攻击和防御属性，

    不躲不闪，硬是头铁直接撞穿了整座飞船！

    而王凯并没有打算重复这一行为，

    只见他面对重重包围的导弹与激光开启加速六连，

    瞬间化身为青色闪电从中轻易脱困，

    随后还特意停顿了一下等待导弹追来，

    一直飞到圣殿二号上，

    张嘴吐出一道无比粗壮的青色闪电！

    这才化身为人降落开启不灭魔躯！

    轰！！

    闪电与跟踪而来的导弹接连在圣殿二号之上炸响！

    随后百米大刀出现，

    王凯站在圣殿二号上便是连续不断的十字斩击！

第111章 黑曜四将死亡！

    圣殿二号上顿时响起了连绵不绝的爆炸声，

    王凯原本的青色魔刃也不用了，

    一手一把无尽战刃，

    开启所有增益效果，

    对着圣殿二号疯狂释放他的自创技能，

    凯爹十字斩！

    誓要将这艘比圣殿一号还要庞大的飞船拆掉！

    “派出死灵飞船攻击那人！”

    灭霸见状立刻指挥道，

    “释放所有兵力！将利维坦巨兽和先锋卫都放出来！”

    于是奇异的场景出现了，

    无数如同苍蝇形状的小型飞船飞上圣殿二号，

    不断地发射蓝色激光炮攻击王凯，

    而王凯这次不躲不闪，

    任凭激光炮如同暴雨般倾盆而下，

    转眼就将自己淹没！

    轰轰轰！！

    连绵不绝爆炸声响彻云霄，

    火焰与冲击瞬间便淹没了王凯挥刀的身影。

    但是还不等灭霸一方高兴，

    十字刀光劈砍的声音就再次出现了！

    轰！！

    猛烈的冲击波吹散了火焰与烟雾，

    王凯保持姿势一动不动，

    继续破坏着圣殿二号。

    在高达29级的不灭魔躯面前，

    小型飞船的激光炮伤害就如同挠痒痒一样！

    下方战场，

    所有无人钢铁战衣在贾维斯控制下肆意的倾泻着火力，

    摧毁所有能看到的齐塔瑞大军！

    托尼也明白这可能是最后一战了，

    所以给贾维斯下达的命令是即使弹药耗光，能量耗尽！

    也要继续战斗！

    哪怕是引爆无人钢铁战衣同归于尽！

    大战彻底拉开序幕，

    托尼与罗德驾驶战衣来到暗夜比邻星与亡刃将军上空，

    这俩人由他们来负责解决！

    “托尼，这次可不要再大意了。”

    罗德说完率先发动进攻！

    并且一上来就是王炸！

    肩膀上的两个激光炮瞄准亡刃将军与暗夜比邻星便发射了毁灭光束！

    同时肩部导弹z也将所有迷你导弹发射出去，

    再加上腕部机枪、榴弹，

    手臂穿甲导弹，

    几乎瞬间就将亡刃将军与暗夜比邻星淹没在火海中！

    让两人只能狼狈逃窜，

    几乎连还手的机会都没有！

    “同样的错误怎么能犯两次。”

    托尼见状自然是不甘于落于人后，

    驾驶战衣追上亡刃将军，

    三束红色激光立刻从手腕发射出去，

    亡刃将军想要闪开躲避却已经来不及了，

    眼看就要命丧激光之下，

    但突然间却横向飞出躲开。

    竟然是被他的恋人暗夜比邻星给救了下来！

    但红色激光虽然没有扫中他，

    却扫中了暗夜比邻星，

    对方腹部瞬间便被灼烧出一个硕大的伤口，

    随后托尼没有丝毫犹豫，

    手臂一抬红色激光便将暗夜比邻星撕裂开来！

    “不！”

    亡刃将军见状痛苦咆哮，

    不顾一切的来到暗夜比邻星身旁，

    却在下一秒就被托尼与罗德两人联手发射的导弹所淹没！

    轰！

    火光冲天而起，

    暗夜比邻星与亡刃将军死亡！

    乌木喉这边，

    作为最忠诚于灭霸的手下，

    他的念动力非常强！可以操控绝大多数物质！

    但可惜反应太慢，

    面对突如其来的攻击就可以轻易解决他，

    因此对付他的是鹰眼与黑寡妇。

    只见娜塔莎身穿钢铁战衣飞上天空发射肩部蜂巢导弹，

    三十枚只有小拇指大小的迷你导弹飞向乌木喉，

    却被他轻易一拨便散落到两旁爆炸，

    火光瞬间遮蔽了视线，

    但鹰眼此时却突然现身，

    根据刚才的位置瞄准乌木喉发射手臂激光！

    一束红色激光穿过火焰，

    即使没有看见火焰后的章鱼脸，

    鹰眼也知道他们已经赢了！

    乌木喉没有躲过鹰眼的偷袭，

    脑袋被高能激光开了一个小洞，

    成为第三个死亡的黑曜四将！

    而黑耀四将中最后一人，

    黑矮星，

    此时正在和班纳对战。

    “嘿！你们都来帮帮我啊！”

    班纳身穿钢铁战衣和三米多的黑矮星打的异常艰难，

    毕竟贾维斯要同时控制那么多钢铁战衣，

    打小兵还可以，

    对付这种精英怪就比较困难了。

    只见黑矮星看着在天空中飞行的班纳大吼一声，

    随后瞄准班纳飞行的方向便投掷出了自己的镰刀形武器！

    黑矮星力大无穷，

    即使是反浩克装甲的力量都无法压制他，

    势大力沉的巨型镰刀速度极快！

    瞬间化作一道流光便击中了班纳博士！

    并且同时巨型镰刀上的机关启动，

    砰的一声竟然将他锁住，

    班纳博士就这样被困在了战衣里！

    黑矮星见状立刻收回巨型镰刀上的锁链，

    将班纳博士抓到身前，

    满脸狰狞的笑容，

    就要将钢铁战衣里的班纳博士抓出来！

    “啊该死，交给你了浩克！”

    吼

    突然一声狂暴怒吼从战衣内传出来，

    钢铁战衣瞬间自动解体成零件，

    而浩克从里面钻了出来，

    几乎有篮球那么大的拳头狠狠砸在了黑矮星的下巴上！

    砰！

    这一拳势大力沉，

    近乎有百吨的力量！

    差点一拳将黑矮星的下巴打掉，

    让皮糙肉厚的黑矮星瞬间是头晕目眩。

    而浩克见状更是不可能放过这一点，

    上前又是一拳砸在眼睛上！

    将黑矮星直接砸倒在地，

    随后骑在了这名黑大个的身上，

    一拳又一拳，不断地往头上狠砸！

    地面接连震颤像是发生了地震，

    而他们身下的砖石更是直接破碎！

    两人逐渐下沉陷入深坑之中！

    不消片刻，

    重装战士黑矮星就被绿巨人浩克活活打死！

    灭霸的黑曜四将至此全部死亡！

    并且几乎是同时发生！

    也正是在这个时候，

    雷神配合美队与灭霸的大战已经如火如荼的展开了！

    雷神率先发动进攻，

    虽然此时没有复联3结尾的强势碾压六宝石灭霸，

    但面对灭霸的大刀至少不会吃亏。

    手举雷神之锤发动闪电，

    却只将紫薯精劈退了几步，

    灭霸强顶着闪电冲击投掷出双刃阔刀！

    后者如同回旋镖一般旋转出一道弧线击中雷神，

    将雷神顿时砸的人仰马翻，

    闪电顿立刻消失，

    双刃阔刀也回到了灭霸手上，

    但此时攻击还未结束，

    能和任何人都五五开的美队身穿钢铁战衣同样投掷出盾牌，

    随后对准雷神之锤伸手！

    仿佛冥冥中命运的召唤，

    雷神之锤瞬间来到身穿钢铁战衣的美队手里！

    只见美队高举雷神之锤，

    一道粗壮的闪电径直落下，

    劈中不是灭霸，

    而是他自己，

    钢铁战衣能量瞬间爆表！

    随后美队挺起胸膛，

    从胸口发射出一道无比粗壮的集束炮！

第112章 灭霸死亡！

    几乎有水桶那么粗的集束炮瞬间便将灭霸打飞，

    雷神看着这一幕更是目瞪口呆，

    不是震惊于雷神之锤的用法，

    而是美队居然能够举起雷神之锤！

    凡人举起神的武器，

    这简直难以想象！

    “抱歉，借用了一下你的武器。”

    美队打开面罩露出满脸灿烂的笑容，

    雷神见状只好尴尬道：“你应该转动它然后挥出去，而不是这样充电使用。”

    凡是够资格使用之人皆可获得雷神之力，

    奥丁一句话就让美队释放闪电，

    从侧面也说明了神王奥丁的可怕。

    “嗯，你说的有道理。”

    美队完全赞同，

    只是现在穿着钢铁战衣行动肯定不如平时灵活，

    跟灭霸这种近身格斗高手较量铁定吃亏。

    况且他们定下的作战计划就是无脑远程攻击，

    让灭霸打不到他们，

    轮起锤子直接上还是算了吧。

    将锤子还给雷神，

    美队又收回了自己的盾牌，

    两人继续向灭霸攻去！

    此时的战场上，

    每个人都在处理自己的对手，

    王凯在偷水晶，

    复联众人在围攻敌方五人，

    而露娜，则是处理“兵线”的人。

    所有齐塔瑞大军的小兵还有炮车悬浮坦克超级兵利维坦巨兽甚至野怪先锋卫大军都需要露娜一人牵制，

    于是堪称b的艾克恩之形再次上线，

    上千分身布满了整个战场！

    旋转的金色传送门不停地出现又迅速合拢，

    将悬浮坦克与飞艇部队统统切割成两段！

    这一招在宇宙战场上是屡试不爽。

    星球内同样非常实用。

    而那些毫无知觉的残暴先锋卫大军，

    虽然如同黑色潮水般疯狂袭来，

    看似气势逼人，

    但却被露娜释放的博萨特之雷轻易击溃。

    数百名露娜释放出胳膊粗的金红色闪电在地面跳跃穿插，

    竟然编制形成了一张密集的电网！

    伴随着接连不断的巨响将所有先锋卫一个不剩的全部炸死！

    复联3中让人头皮发麻，多如牛毛的黑皮怪物，

    就这样被轻易淹没在金红色的闪电之中。

    至于那些飞行笨拙的利维坦巨兽，

    只要画个大圈圈，

    这些转个向都要大费周章的超级兵就笨拙的钻了进去，

    随后的下场便是被切成两半，

    比王凯一刀一个还要快！

    这时，

    托尼等人刚好处理完黑曜四将，

    看着大局已定的战场不禁心情激动！

    “贾维斯！使用皮姆粒子进入巨人形态清理最后的利维坦巨兽。”

    托尼为贾维斯下达命令，

    空中的两架无人钢铁战士应声倍增！

    转眼间就变得有二十多米高！

    对着仅剩不多的利维坦巨兽直接发射了手臂穿甲弹，

    原本只有钢笔大小的导弹瞬间变得与中型导弹无异，

    只一发就将利维坦巨兽炸成了两截！

    爆炸带来的轰鸣声与冲击波更是震撼全场！

    一下子将无数人的目光吸引了过去，

    而托尼是最为享受这种关注的目光了。

    但突然，

    一声更大的惊天轰鸣出现！

    圣殿二号被王凯砍了几十刀，

    又被扔进两颗猫咪炸弹，

    最终在空中引发大爆炸。

    形成肉眼可见的半透明空气墙向四周扩散开，

    满天的火焰在太阳的映照下连大地都染成了红色！

    这艘陪伴了灭霸几十年的战争堡垒开始从空中坠落并且解体，

    终于是结束了自己的使命。

    就连灭霸见状也是微微伤感，

    他知道，

    自己的末日很可能就如同这艘飞船一样要到来了。

    轰！！

    圣殿二号坠落在不远处的空地上，

    随后又是一场爆炸！

    飞船彻底散架，

    将内部的材料像是火山喷发般抛出来，

    原地只剩下着火的残骸。

    战场上齐塔瑞大军越来越少，

    正如王凯所言，

    一个不留！

    此时，

    美队与雷神还在继续和灭霸缠斗，

    随后托尼也加入了进来，

    之后是罗德、鹰眼、浩克、娜塔莎。

    正义的群殴开始了！

    浩克脾气最为火爆，

    知晓周围都是队友不能打，

    便将怒气全部撒在了灭霸身上。

    一招浩克出击双拳猛锤地面！

    砸出一条大裂缝便将灭霸一只脚陷进去，

    随后攥紧拳头狂奔上前，

    爆发出最强力量一拳怼在了灭霸下巴上！

    升龙拳！

    嘭

    灭霸腾空而起，

    嘴角洒出些许鲜血，

    随后不等他反应，

    一团阴影就将灭霸遮掩，

    贾维斯操控巨大化的钢铁战衣抬脚直接踩在了灭霸身上！

    随后更是直接带进地面！

    众人只听轰隆巨响！

    坚硬的岩石地面顿时陷进去一个近两米深的大坑！

    而灭霸就在钢铁战衣的脚底。

    贾维斯因为灭霸给的心灵权杖而消失，

    这也算是报了仇了。

    接下来就是枯燥无味的单方面殴打环节，

    一群年轻人欺负百岁老人，

    不讲武德。

    上来就是一个五人齐发掌心炮，一个雷神之锤洗面，

    灭霸全都没有躲过去，

    并且自己讲武德，

    试图点到即止，

    但是复联众人那里容他废话，

    又是一顿惨无人道的殴打！

    将灭霸的眼睛都给打青了，

    只能虚弱的瘫坐在地上。

    这个时候，

    整个战场上灭霸一方就只剩下他一个人，

    所有的手下被尽数消灭！

    圣殿二号也已经被炸毁！

    灭霸彻底沦为了失败者。

    而众人望向他的目光却没有丝毫怜悯，

    毕竟此时周围还有无数这颗星球的原住民尸体。

    他们仁慈，但不圣母。

    “你们，究竟是什么人？”

    灭霸有气无力的问道，

    “杀死你的人。”

    “只是这样而已。”

    王凯从空中缓缓降落，

    看着灭霸一脸的冷漠。

    打响响指之后给予宇宙间所有人的绝望，

    此刻全部还给了他，

    灭霸也体验了一番看着所有手下与座驾逝去，

    同时又无能为力的感觉。

    之后并没有过多废话，

    王凯上前一刀砍下灭霸的脑袋！

    宇宙霸主、泰坦之子、暴君灭霸就此身死！

    “叮，检测到宿主斩杀超级反派灭霸，奖励500签到点。”

    系统的声音响起，

    王凯顿时眉头一挑，

    这个超级反派有点意思，

    灭霸还是够排面。

    “放火烧掉他的尸体吧。”

    王凯冷淡的说道，

    复联1这就算是结束了，

    他们也消灭了未来最大的威胁，

    接下来地球的日子应该会好过很多。

    作者题外话：推书：

    一拳：打工吧，赛亚人一拳超人同人，喜欢的可以去看看

    现实：开局就被李白附了体都市类小说，

    都是老作者了，质量更新都有保证

第113章 众人圆梦，前往平行宇宙

    杀死灭霸众人如释重负，

    离开柯兰星后又回到了地球。

    之后雷神正式加入了复仇者联盟，

    并且没有第一时间返回阿斯嘉德，

    而是去和简又腻歪了一段时间，

    虽然两人感情很好，

    但王凯已经预感到奥丁这个老古板不会太高兴，

    大概还是会拆散两人。

    之后的几个月都波澜不惊，

    没有出现什么重大事故。

    原本在钢铁侠3中露脸的恐怖组织十戒帮也因为基里安的改变而消失，

    世界总体呈现一片和平稳定的景象。

    同时也多亏了这几个月的稳定，

    让托尼等一帮科学家可以安心研制时间机器，

    终于再耗费近三个月的时间后，

    众人夜夜想念的圆梦机器宣告完成，

    它兼顾了让时间在体内流动和让人在时间内流动的功能，

    简单说就是可以让人变得年轻，

    但同时也能将人传送至指定的平行宇宙时间点。

    “佩吉，慢一点。”

    美队搀扶着自己已经满头白发布满皱纹的女友来到了皮姆博士的实验室，

    两人虽然同样在90岁左右，

    一个垂垂老矣，另一个依旧年轻，

    但时间却并没有改变相互的爱意。

    “你应该背着她的。”

    王凯微笑着说道，

    此时的佩吉虽然年老，但还好意识还算清醒，使用时间机器足以让她恢复年轻。

    美队顿时尴尬的笑了笑，

    年轻的时候没好意思下手，

    老成这样子就更难下手了。

    这时霍普还有艾娃从实验室走了出来，

    见到两人即使相貌差距如此悬殊，

    但眼神之间清澈的爱意也是羡慕不已。

    “交给我们吧。”

    “使用时间机器需要穿上量子战服，佩吉女士行动不便可以由我们来帮忙。”

    美队自然没有反对，

    立刻背上佩吉前往休息室。

    半个小时后，

    实验室内的量子通道前方，

    佩吉已经穿戴好全封闭的红白色量子战服坐在轮椅上，

    美队就在面前安慰，

    两人的手紧紧相握似乎永远也不愿松开。

    此时皮姆博士、托尼、班纳三人正在调试控制仪器，

    上面的按钮足有四十多个，

    只见他们不停地敲了敲去，

    发出啪啪啪的敲击声，

    动作简练迅速井然有序，

    但王凯却一个步骤也看不懂。

    “！时间流动实验可以开始了。”

    托尼拍拍手喊道，

    美队这才与佩吉额头相砰告别，

    心情紧张的来到实验室外等待。

    “量子通道开始充能。”

    皮姆博士喊道，

    随后便按下手边几个按钮，

    实验室内的量子通道立刻亮起了金色光芒，

    并开始发出嗡嗡声。

    “佩吉小姐，我们会将你送进量子领域然后再送回来，期间无论看到什么都不要惊慌。”

    班纳解释一句为佩吉减小压力，

    随后便按下手中按钮。

    “倒计时准备。”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    嗡

    托尼话音刚落佩吉瞬间缩小消失，只在原地留下轮椅，但随后间隔不到一秒托尼又继续说道，

    “返回倒计时。”

    “3！”

    众人心情不禁都紧张起来，

    这可是前所未有的实验！

    人人都希望成功，

    但人人又都不禁自问：真的能成功吗？

    “2！”

    美队更是呼吸急促，双手紧握，

    只觉得心脏都要跳出来！

    和佩吉迟到了70年的约定真的能实现吗？

    “1！”

    嗡

    一道身影再次出现在轮椅上，

    众人只觉得心脏都停止跳动了！

    头盔内的人还是佩吉，

    只不过和刚才的苍苍老矣相比，

    现在出现的则是一名大约30岁左右的年轻面孔！

    英姿飒爽！神采四溢！

    正是当年二战时期的佩吉卡特！

    “史蒂夫”

    激动、兴奋、欣喜的神色出现在佩吉脸上，

    随后立刻感觉到全身的力量又返回了身体，

    佩吉顿时就站了起来！

    “耶！时间流动！”

    “我们成功了！”

    “干掉漂亮！简直完美！”

    众人欢呼雀跃，

    美队更是激动地直接冲进实验室与佩吉相拥！

    迟到了70年的那支舞终于可以完成了！

    “还有谁想要变得年轻一些吗？”

    托尼满脸笑容的问道，

    随后就将头转向了皮姆博士，

    “哼！你是在说我老了吗？”

    皮姆博士将头转了过去没有搭理托尼，

    再看其他人也暂时没有这个想法，

    于是托尼立刻决定进行下一项实验，

    时空穿梭！

    前往平行宇宙救回自己的父母！

    “凯，和我一起吗？”

    “当然，你又不能穿战甲，怎么对付冬兵。”

    王凯微笑着说道，

    这次去除了救回托尼父母外，

    还要顺带将平行宇宙的巴基带回来，

    这样一来那个平行宇宙就不会有英雄内战发生，

    自然无从谈起复联分裂。

    虽然这个宇宙会多了一个巴基，

    但总比直接杀掉要强。

    换好量子战衣，王凯来到了露娜面前，

    拉起她的手说道：“放心，我们的父母也会很快复活。”

    露娜点头与王凯相拥，

    “我就知道凯哥哥一定会做到的。”

    这时托尼已经换好衣服，

    并且带来了时空定位手环与额外的三套量子战服，

    时空定位手环是必须携带的物品，

    否则他们就会困在过去无法回来。

    “拿着，我来教你怎么设定时间，我们要去的地方可是1991年。”

    五分钟后，

    两人伴随着倒计时声缩小进入量子领域，

    再从量子领域的另一个入口钻出来时已经到达了预定的地点。

    夜间纽约郊外的公路上，

    托尼的父母就是在这里遇害的。

    “时间正确，地点正确。”

    托尼看了一眼手环，

    随后就忽然听到王凯说道，

    “人物也正确。”

    远方忽然传来一阵汽车声，

    同时他们身后还跟着一辆摩托车，

    上面坐着一名披头散发的骑手，

    熟悉剧情的两人都知道，

    那就是冬兵巴基。

    “快！那家伙就要开枪了！”

    托尼见状顿时焦急不已，

    量子战衣可不是他的钢铁战衣，根本没有战斗功能。

    “放心，你先想想怎么和父母解释吧。”

    王凯话音刚落就开启了加速六连，

    整个人瞬间化作一道残影来到举枪的冬兵面前一巴掌将其放倒！

    冬兵顿时从高速行驶的摩托车上滚落，

    在地面翻滚了十几圈才停下，

    随后刚想站起来就被王凯来到身后一手刀敲晕过去。

第114章 时空穿梭，再次圆梦

    “停下！快停下！”

    托尼站在路中间对着行驶中的汽车挥舞双臂大喊，

    心情是既激动又忐忑，

    透过挡风玻璃已经能看到父母苍老的面容，

    心中虽有百般话语此时却一个字似乎也说不出口。

    王凯说得对，他应该提前想想要和父母怎么解释的。

    滋

    汽车紧急刹车急速停下，

    轮胎与地面摩擦出刺鼻的烧焦气味，

    驾驶座上的霍华德斯塔克一脸惊讶的看着身穿量子战服的托尼，

    发现挡在车前的这个奇怪家伙看起来好熟悉，

    好像在哪见过？

    随后又透过后视镜看了一眼后方摔倒的冬兵，

    刚才似乎有一道黑影飞过去，然后那个跟在后面的摩托车手就摔倒了。

    这让他感觉有些不对劲，

    慎重起见还是将手枪拿了出来放在身下。

    “你是谁！”

    满头白发的霍华德喊道，

    托尼身穿红白色的量子战服在他看来非常怪异，

    再加上邋遢又熟悉的面容，

    让霍华德心生警戒。

    “爸！妈！是我啊！我是托尼！”

    “托尼？”

    玛利亚托尼的母亲顿时瞪大了双眼，

    他的儿子明明还是一个小鲜肉，

    怎么变成现在这幅样子了。

    可是这一提醒下就发现还真和他的儿子长的一模一样！

    就是年龄要大了20岁左右。

    “托尼，你这是去参加化装舞会了？”

    玛利亚问道，

    随后示意丈夫放下手枪，

    霍华德经托尼这么一喊也终于反应过来，

    难怪这么熟悉，

    但随后又生气的问道：“你这又在搞什么鬼！”

    “化妆成这样要去干嘛！”

    托尼连忙摆摆手焦急的走上前解释起来，

    “我是托尼，但不是现在这个时间点的托尼。”

    “我来自21年后”

    简要的解释一番，

    玛利亚和霍华德均满脸的震惊！

    他们会在这里被杀死？

    还是被美队的好友巴基？

    这也太令人难以置信了。

    “我们怎么相信你才是来自未来的托尼？”

    霍华德一脸严肃的问道，

    时间机器这种事简直和幻想中的事物一样，

    仅凭几句话怎么值得信服。

    这时，

    忽然一阵风吹来，

    却是王凯扛着冬兵呼啸着来到了汽车前方，

    “看看这个你就明白了斯塔克先生。”

    王凯一指冬兵的面庞，

    霍华德顿时张大了嘴巴，

    那张熟悉的面庞他永远也不会忘记，

    美队领导的咆哮突击队就牺牲了两人，

    其一是美队自己，

    另一个就是面前这人。

    “巴恩斯中士，他不是牺牲在二战了吗！”

    “而且怎么好像一点样子都没有变。”

    托尼见状只好继续解释，

    又过了几分钟托尼的父母才终于相信了这件事。

    并且父子两人也冰释前嫌，

    关系大为改善。

    拿出量子战服为三人都换上，

    王凯忽然想到一件事，

    看了看周围很快就找到了那颗录下视频的摄像头，

    只不过根据位置来看应该没有拍下他们救人的场面。

    “爸、妈，准备好前往未来了吗？”

    托尼笑着问道，

    “不，等一下。”

    霍华德来到汽车的后备箱拿出一箱蓝色袋装药剂，

    这正是仿制的超级士兵血清。

    “这个东西未来还有用吗？”

    原剧情中，

    九头蛇就是为了抢夺这种仿制品才派出冬兵杀害托尼父母，

    但这东西的副作用很大，

    会让人变得暴躁易怒，

    在有着更好的绝境病毒选择下根本没必要将其带走。

    “连带着车子一同烧了吧。”

    王凯摇头说道，

    霍华德只好将其扔下随后点燃汽车。

    四人同时按下返回按钮，

    同时王凯帮助冬兵按下按钮，

    嗖的一声众人便一同返回了本宇宙。

    当五人从量子通道内出来，

    实验室外立刻又响起了一阵欢呼声，

    特别是幽灵女艾娃，

    见到这一幕的她更是无比兴奋！

    因为这表示由于量子通道实验爆炸而死亡的父母也能够救回来了！

    “还真把你给救回来了斯塔克。”

    皮姆博士板着脸上前说道，

    随后便伸出了右手，

    “恭喜来到未来。”

    霍华德见状顿时露出笑容，

    “也感谢你的量子通道。”

    两人双手紧握，一笑泯恩仇，

    误会什么的此时此刻已经不再重要，

    能和一家人团聚已经足够。

    随后，

    王凯将晕过去的冬兵交给了美队，

    霍华德与玛利亚两人见到恢复年轻的佩吉眼前一亮，

    立刻上前聊了起来，

    结果没多久托尼的母亲玛利亚突然一脸焦急！

    “儿子，你怎么42岁了还没有结婚啊！”

    “你看你都都多大了！”

    “再不结婚就晚啦！”

    天下母亲一个样，

    玛利亚一阵叨叨，

    托尼顿时尴尬无比，

    忽然一指美队与佩吉，

    “额那边两个90多岁的不都还没结婚吗？”

    美队与佩吉当时就脸色一黑，

    真是哪壶不开提哪壶！

    于是女强人佩吉立刻捏紧拳头上前，

    一脸微笑的和托尼友好交流起来了。

    而这个时候，

    王凯与艾娃已经准备就绪，

    两人在歌利亚的祝福下一同前往平行宇宙，

    准备救回艾娃一家。

    这次与救回托尼父母相同，

    两人直接来到了当时租用的简陋车库实验室，

    在量子通道即将爆炸前将艾娃的父母还有小艾娃救了出来，

    随后艾娃上前说明了所有事，

    埃利海斯斯塔尔艾父与凯瑟琳艾母在经历同样的震惊后还是选择了相信这个已经长大成人的女儿，

    两人与小艾穿好量子战服，

    随后便一同返回了本宇宙。

    “谢谢你救了我们还有艾娃，真不知我们应该如何报答你。”

    艾母凯瑟琳感激的说道，

    王凯则摇摇头一脸平淡，

    “举手之劳而已，另外你们真正应该感谢的是皮姆博士，没有他就没有这台时间机器。”

    艾父埃利海斯是皮姆博士的同事，

    两人有着些许误会，

    这时歌利亚走了过来，

    激动的与艾父艾母还有小艾相互拥抱，

    “欢迎回来。”

    此刻无需千言万语，

    他们以后有着充足的时间倾诉。

    再次将场地让开，

    王凯补充完皮姆粒子准备进行第三次时空穿梭！

    这回，

    他要前往的是未来！

    2018年4月29日，

    灭霸在那天收集完所有无限宝石，并且打了一个响指！

第115章 再杀灭霸！复活父母！

    平行宇宙，

    复联3瓦坎达战场，

    此时战斗已经进入到了最后一环！

    灭霸血洗山达尔星夺得力量宝石，

    随后又掐死洛基获得空间宝石，

    紧接着干掉收藏家夺取现实宝石，

    献祭女儿卡魔拉获得灵魂宝石，

    逼迫奇异博士交出时间宝石，

    现在只剩下最后一颗镶嵌在幻视脑袋上的心灵宝石。

    美队、猎鹰、黑豹、冬兵、班纳、娜塔莎等一众超级英雄的进攻没有丝毫卵用，

    即使美队发动五五开技能，

    强撑着举起灭霸的手掌，

    却也只能维持一秒钟的时间，

    随后就被灭霸一拳撂倒！

    于是在万般无奈下，

    幻视请求恋人绯红女巫旺达击碎额头的心灵宝石，

    旺达只好怀着悲痛的心情亲手杀死了自己的恋人。

    但这对于拥有了时间宝石的灭霸而言只是拖延时间而已，

    只见灭霸左手上的无限手套时间宝石忽然亮起，

    手腕上便多了一圈绿色符文，

    逆向旋转符文后破碎的心灵宝石与幻视便恢复原状。

    随后灭霸一招九阴白骨爪将心灵宝石扣下，

    幻视当场狗带！

    但集齐了六颗无限宝石的灭霸还没来得及高兴，

    就见到远方暴怒的孤儿雷神对准灭霸全力投掷出自己的风暴战斧！

    “灭霸！！”

    孤儿雷神此时的战斗力比满宝石的灭霸还要恐怖！

    非常轻易的劈开了灭霸发射出的毁灭激光，

    风暴战斧砰的一声便插在了灭霸胸口！

    “我告诉过你！”

    孤儿雷神一脸凶狠的来到灭霸跟前，

    “你会为此付出代价！”

    一手抓住紫薯脑袋，

    一手将风暴战斧继续插向灭霸的身体！

    灭霸顿时表情痛苦的喊道起来，

    但随后就气喘吁吁一脸狞笑说道，

    “你你应该瞄准头的！”

    举起戴着无限手套的左手两指相扣，

    刚想完成自己的使命，

    却在忽然间被一道青色刀光直接削去整个左臂！

    啊！！

    灭霸瞪大了双眼整个表情都扭曲起来！

    不是痛苦于手臂没了，

    而是只差一步的使命竟然以这样的方式结束！

    “其实，你知道吗，砍手就行了”

    王凯一脸冷笑的从灭霸身后出现，

    手中提着巨大的青色魔刃，

    随后从背后再次一刀将灭霸直接枭首！

    紫色血液瞬间溅了孤儿雷神一脸。

    “叮，检测到宿主斩杀”

    “重复刷怪没有签到点，绞毫死祝　

    系统的提示音响起，

    王凯却没有丝毫在意，

    直接上前将无限手套收起。

    此时，

    王凯再杀灭霸，

    但孤儿雷神却目瞪口呆。

    “你都干了什么啊！！”

    孤儿雷神瞬间暴怒，

    他现在活着就是为了亲手杀死仇人，

    结果被王凯抢了人头怎么能忍！

    直接从灭霸胸口拔出风暴战斧就要和王凯拼命，

    如同石乐志了一样，

    耀眼的电光从孤儿雷神体内传出，

    连他的双眼都染为了白色，

    风暴战斧更是携带力劈华山之势无比凶狠的砍下！

    “太慢了！”

    王凯瞬间开启所有增益，

    孤儿雷神的动作就如同慢放，

    双手挥刀向上一撩！

    巨大的魔刃便直接砍在了风暴战斧上。

    轰！

    如同旱地惊雷在地面炸起！

    穿云裂石的响声直达云霄，

    冲击波瞬间开来激起一层烟尘，

    闪耀的雷霆在王凯身边肆虐，

    但是却根本无法伤害他一丝一毫，

    而相反孤儿雷神手里的风暴战斧却被直接嗑飞！

    旋转着便砸在了不远处的地面上！

    王凯满脸冷漠，

    身高足有五米，

    将巨大的魔刃顶在孤儿雷神面前，

    只要孤儿雷神再进一步，

    他绝对会送这个孤儿上路，

    毕竟一家人最重要的就是整整齐齐。

    “托尔！”

    “都发生了什么事！”

    这时美队的声音响起，

    来到王凯这边心中一惊，

    又见他将魔刃对准雷神立刻又戒备起来。

    “托尔！究竟发生了什么！”

    灭霸的尸体就躺在旁边，

    美队完全搞不清楚刚才短短的时间内究竟发生了什么事。

    “那个人，他杀了灭霸！”

    绯红女巫悲伤的说道，

    蹲子看着幻视的尸体泪水便止不住的流淌下来。

    这时更多的人出现了，

    火箭浣熊见到王凯立刻嘴碎起来，

    “嘿朋友，你是矮人族的吗？”

    “这把武器挺漂亮的。”

    随后说完就将手中武器瞄准了王凯。

    “放下那把武器，那是我的了。”

    王凯瞥了一眼火箭没有理会他，

    再看周围的复仇者们，

    直接取消了觉醒，体型也逐渐恢复正常。

    “我是来自其他宇宙的凯，来找你们这边借无限宝石。”

    从系统背包中拿出满宝石的无限手套给众人观瞧，

    随后又立刻放了回去。

    众多复仇者们顿时满脑子的问号，

    但随后不等众人询问，

    王凯就又戴上了只有空间宝石的右手无限手套，

    直接打开一扇传送门，

    另一边正是泰坦星上的银河护卫队与托尼、奇异博士、蜘蛛侠、星云几人。

    “我来解释一下。”

    奇异博士立刻跑了过来，

    “这位是来自另一个宇宙的客人，他是我们赢下这场战争的所有可能性里损失最少的。”

    “谢谢你凯，不过记得用完了换回来。”

    奇异博士指着无限手套说道，

    王凯眉头一挑，

    心中暗道果然如此，

    在奇异博士所看的一千六百万多种结局中，

    应该是加上了他前来借无限宝石这一条，

    所以他才会说出这种话。

    “既然如此那我就先走了。”

    王凯按下时空定位手环按钮，

    随后便直接离开了这个宇宙。

    而其他复仇者们是目瞪口呆，

    对这一切是一头雾水。

    “放心，我会向你们慢慢解释的。”

    奇异博士看着所有人说道。

    本宇宙，

    王凯再次返回，

    与众人打过招呼后便和露娜来到了卡玛泰姬。

    询问古一法师过后确定无碍，

    王凯便毫不犹豫的直接将满宝石无限手套戴在左手。

    瞬间一股无比强大的能量在体内肆虐！

    但王凯有了经验很快便适应下来，

    随手捏紧拳套，

    清除心中杂念，

    他只有一个目的，

    那就是无论如何也要复活父母！

    刹那间无限手套的光芒越来越强！

    直至照亮整个卡玛泰姬！

    当光芒散去，

    一对与王凯长相十分相似的中年夫妻便出现在房间内。

第116章 玩弄时间的代价，帝王灭霸来袭…

    “这这是怎么回事。”

    “孩子他妈，我们不是死了吗？”

    王金吉王爸一脸惊异的看着自己的双手，

    李莉王妈同样十分疑惑，

    但没等二老反应过来，

    王凯和露娜就怀着激动的心情扑了上去！

    两人的泪水止不住的流淌，

    却把王爸吓了一跳，

    “坏了坏了！你们两个怎么也跟着下来了！”

    “老天为什么要这么折磨我们！”

    “老天爷没开眼啊！”

    王爸顿时愤愤不平懊恼不已，

    但很快王妈就指着地面一脸激动说道，

    “不对孩他爸！快看我们都有影子！”

    “我们没死！”

    “怎么可能没死哦，牛头马面都见过了你忘记了吗”

    王爸满脸悲伤的说道，

    抱紧三人继续长嘘短叹，

    王凯和露娜见状只好收拢激动的心情向二老解释起来，

    花了近半个小时，

    嘴皮子都快说破了，

    又展示了诸多魔法这才让二老相信他们死而复生之事。

    “没想到世界上真有法术啊。”

    王妈看着露娜一分为二，

    随后又凌空飞起，紧接着施展魔法鞭是满脸的惊讶。

    “你的魔法呢，儿子？总不能连露娜都不如吧。”

    王爸一脸好奇的问道，

    “额，我的动静太大，不过既然你们想看的话也可以。”

    镜像次元，

    二老看着王凯挥舞百米大刀眼睛瞪得老大，

    随后看到化身青龙的王凯脚下一软差点跪下来！

    这把王凯瞬间吓了一大跳！

    老爸跪儿子天打雷劈他可受不了，

    急忙又变回来扶助两人。

    “爸妈，你们没事吧”

    王凯有些不好意思，

    华夏虽然都知道龙，也均自称龙的传人，可谁真见过真龙啊？

    而今天二老就见到了！

    着实将他们吓的不轻！

    “没事没事。”

    王爸摇摇头一脸的苦笑，

    都盼着自己孩子成龙成凤，

    没想到这还真成龙了，

    而且还是青龙，传说中创造世界的四大神明之一，

    这要是回到华夏不知道多少人抢着跪拜呢。

    接受了两个孩子已经不同寻常的事实，

    王爸和王妈这才开始了新的生活，

    而王凯也在和父母生活了三天后才独自一人前往平行宇宙归还无限手套。

    平行宇宙，

    奇异博士刚刚给众人解释完，

    距离王凯离开过了不到半个小时，

    带着满宝石无限手套的王凯就又回来了。

    结果王凯还没开口，

    星爵这个二傻子就急忙跑了过来，

    语气深沉一本正经的说道：“嘿伙计！我知道这个手套能做到任何事！拜托了帮我个忙。”

    “那对你而言应该只是提下内裤那么简单而已。”

    星爵话音刚落，

    周边众人均翻了个白眼，

    王凯也是无语至极，

    这伙果然正经超不过两句话。

    “你想要复活卡魔拉对吧。”

    “这没问题，不过总得拿点礼物意思意思。”

    星爵一听二话不说就把心爱的飞船送给了王凯，

    但王凯要拿东西干嘛，

    而且他们的飞船还在泰坦星上呢，

    他又不会开。

    之后两人又说了几个礼物，

    但是王凯都不满意，

    这是火箭直接吐槽起来，

    “呃啊奎尔要是你老爸还在就好了，他那么大说不定这位老兄会喜欢。”

    “那个家伙已经被我们炸了你还说这干什么！”

    星爵瞪了一眼火箭，

    “嘿兄弟，你就说看上什么东西了吧。”

    王凯扫了一眼，

    这家伙也确实没什么好要的，

    “你送给我一个宇宙头盔当纪念品就行。”

    星爵脸色一喜立刻便答应了下来，

    这东西除了提供氧气与一定防护力外并没有什么出众的地方，

    在银河系属于烂大街的商品。

    再次戴上无限手套，

    王凯单手一捏，

    白色光芒再次出现，

    没过多久长得如同女绿巨人的卡魔拉便出现在了星爵眼前。

    星爵立刻一脸兴奋的上前想要拥抱自己的女神，

    却被不明所以的卡魔拉一脚踢在裆部！

    “你们是谁？我应该被灭霸推到悬崖下了。”

    卡魔拉一脸的戒备，

    怀疑这只是灭霸制造出来的幻影。

    银护众人立刻上前解释，

    片刻后卡魔拉这才相信了一切，

    只是苦了星爵躺在地上痛苦不已。

    有了人开头，自然又会有下一个。

    幻视被复活，众人欢呼。

    洛基被复活，众人却纷纷叹气。

    眼看想要提要求的人越来越多，

    王凯直接把手套扔给了奇异博士，

    “现在，这是你的问题了。”

    王凯按下时空定位手环返回本宇宙，

    其他人均用一脸期待的目光望向了奇异博士。

    “额这里我还真没看到。”

    不管平行宇宙如何发展，

    王凯的生活总算是恢复了平静，

    正当他以为今后可以优哉游哉之时，

    古一却突然登门拜访。

    “凯，你知道玩弄时间的代价吗？”

    复联4里钢铁侠有句名言：你玩弄时间，时间也会玩弄你。

    复联众人进行时空穿梭集齐无限宝石复活化成灰的无数生命，

    结果仿佛如同反噬一般，

    另一个宇宙的灭霸出场了，

    扬言不仅要再次将打响响指，

    还要毁灭整个宇宙！

    好家伙原来只是杀一半现在连整个宇宙都要扬了！

    但还好复联众人顶住了反噬，

    没有让这件事发生。

    而现在，

    轮到王凯承受反噬了。

    “在无限的宇宙当众，有着三名极为可怕的灭霸！”

    “他们分别是帝王灭霸！死亡灭霸！终极灭霸！”

    “而地球即将面对的最大危机，就是来自帝王灭霸！”

    古一单手一挥，

    空中顿时出现了如同3投影般的景象，

    一名头戴王冠，胡子花白的老年紫薯精坐在王座之上，

    手中牵着一条狗链，

    而狗链的另一边竟然是绿巨人浩克！

    这个帝王灭霸不同于主宇宙的灭霸是为了宇宙平衡而杀戮，

    他屠杀了整个地球上的所有生命，

    又将阿斯嘉德毁于一旦，

    杀死奥丁、雷神，

    甚至连行星吞噬者、宇宙天神组都死在他的手下。

    屠戮整个宇宙不留一个活口，

    目的只是为了取悦他的挚爱，

    漫威五大创世神明之一的死亡。

    而现在，

    帝王灭霸似乎杀光一个宇宙还不过瘾，

    跑来王凯所在的宇宙搞事情了！

第117章 盘古现世，帝王灭霸

    “既然这个帝王灭霸这么厉害，那么为什么古一法师你没有阻止我复活父母呢？”

    王凯疑惑的问道，

    毕竟这件事是由他而起的，

    只要阻止王凯前往其他宇宙就能解决这事。

    还有一点奇怪的是，

    王凯记得是古一体型自己去其他宇宙借无限宝石，

    这又是为什么？

    “这个帝王灭霸不是厉不厉害的问题。”

    “他就是那种，很少见的那种，专门找死的类型。”

    “所以我就成全他了。”

    古一笑着说道，

    “至于阻止你复活父母更不可能。”

    “因为只有你玩弄时间，才会让帝王灭霸来到这个宇宙。”

    “然后被你杀死！”

    “否则他只会毁灭更多的宇宙！”

    王凯听后脸色一凝，

    竟然会是这个原因。

    不去另一个宇宙借宝石复活父母，这个堪称宇宙毁灭者的帝王灭霸就不会来到这边送死。

    看似八竿子打不着的事，

    实际上在两人第一次见面的时候古一就已经知道了。

    时间宝石窥探未来可见一斑。

    只不过没想到盘古体验卡居然还是用到了灭霸身上，

    但随后，

    王凯就想到了更多事，

    他要利用这张最强的体验卡扫除后患！

    “古一法师，在干掉帝王灭霸后，能否帮我开启通往地狱的传送门呢？”

    王凯问道，

    “当然可以，不过多玛姆你就不用想了。”

    古一再次单手一挥，

    空中的帝王灭霸就变成了黑暗维度的主宰多玛姆。

    “那家伙只要有着信徒，就永远不会死去。”

    “除非你前往无限的多元宇宙干掉他所有信徒，并且再彻底摧毁黑暗维度才可以。”

    “单一的盘古模式无法彻底杀死他。”

    “只会让他逃离黑暗维度为祸其他宇宙。”

    王凯顿时皱起眉头，

    保命能力居然这么强？

    这求生欲简直啊。

    “那要怎么才能彻底杀死他？”

    “东皇太一。”

    古一微笑着说道，

    王凯眉头一挑，居然是皮皮鳝。

    虽然噬灭日蚀东皇太一在背景故事中非常厉害且很有b格，

    但怎么也比不上开天辟地的盘古啊，

    也不知道是哪一点克制多玛姆了。

    “我们走吧，帝王灭霸已经快要到了。”

    古一开启传送门迈步进入，

    王凯则扣紧盘古体验卡紧随其后。

    另一边并非宇宙空间，

    而是在万米高空，

    王凯只好变化为金属风暴飞在空中。

    虽然青龙可以飞，

    但青龙志不能飞，

    这是唯一的缺点。

    “你战斗的景象我会使用魔法遮蔽起来，免得引起全球人惊慌。”

    古一边说边再次开启传送门，

    另一边背景漆黑一片正是宇宙太空，

    距离地球已经非常远，

    不至于让王凯伸手就能触碰到他们脚下的蓝色行星。

    由于另一边真空，

    空气立刻倒灌进去形成八级大风，

    古一微微点头示意可以进入，

    王凯立刻驾驶金属风暴穿门而过。

    而古一也迅速关闭上了传送门，

    随后双手交叉捏起特殊手势，

    金色光芒的圆形盾牌符文开始出现在身前，

    并且范围越来越广阔！

    初始还是足球大小，

    很快就变得比蓝球场还要大！

    眨眼间就超越了一座体育场，甚至一座城市！

    当这面盾牌彻底停下之时，

    范围已经将整个地球囊括进去！

    外太空的这场战斗，

    地球上不会有任何人任何机器探查到。

    而古一这才继续开启传送门，

    来到外太空之中，

    打开阿戈摩托之眼准备收拾残局。

    太阳系内，

    一艘堪比城市般大小的巨型宇宙飞船正在向地球急速驶去，

    它的主人正是穿越宇宙而来的帝王灭霸！

    为了取悦自己的挚爱死亡，

    帝王灭霸毁灭了整个宇宙，

    屠杀了所有生灵，

    用行星吞噬者的头颅建造自己的宝座，

    用天神组的骨骸修建了死亡的神庙，

    但即使是这样做依旧无法换回死亡对他的爱，

    于是疯狂的帝王灭霸想到了一个好办法。

    那就是将自己献祭给死亡！

    但他太强了，

    强到没有一个对手可以杀死他！

    于是帝王灭霸便趁机来到另一个宇宙，

    我只是想打死你们，或者被你们打死，

    这句话来形容现在的帝王灭霸在合适不过。

    转眼间，

    那颗蔚蓝色的星球已经近在眼前，

    帝王灭霸顿时露出嗜血的疯狂神色，

    不知道这个宇宙的复仇者联盟能否杀死他呢？

    正当帝王灭霸畅享之际，

    一道遮天蔽日、顶天立地、充满整个视野也难以看清全貌的健壮身躯忽然出现在地球前方！

    王凯捏碎盘古体验卡，

    身躯变得比地球还要高上三倍不止！

    攥紧的拳头与月球一般大小！

    那浑身健硕的肌肉仿佛世间最可怕的武器！

    并且身后还跟着两条浅蓝色半透明能量臂，

    比他堪比月球的拳头还要大上一圈！

    只是站在那里就让人感觉四周的空间都要碎裂了！

    王凯看着眼中如同米粒般大小的飞船，

    漠视一切的说道：“斧头还是拳头？”

    “挑一个吧！”

    声音一出仿佛要震碎周围空间！

    即使是在太空里也能听得清清楚楚！

    这已经不是空气在震动传播声音，

    而是空间在震动！在震颤！

    但帝王灭霸见状不仅没有丝毫畏惧，反而纵声大笑起来！

    身躯堪比星球的家伙，

    他也杀了不少！

    纵身一跃直接撞破宇宙飞船来到外太空，

    看着面前好像再怎么抬头都望不到顶的巨人，

    帝王灭霸战意滔天！

    今日不是你死，就是我亡！

    无论如何都要为死亡献上最为优秀的祭品！

    即使是他自己！

    汇聚全身所有能量，

    帝王灭霸高举右手凭空一抓！

    刹那间足以引起天摇地动，日月崩塌的能量汇聚在右拳上！

    给人感觉仿佛这一拳足以毁灭世界！

    随后爆发出如同恒星般耀眼的光芒！

    帝王灭霸一步踏出，

    眨眼间跨越千里星空，

    随后恒星般的光芒一收，

    所有能量与光芒似乎消失无影，却是全部凝聚为一个奇点，

    紧接着爆发所有能量猛地一拳隔空轰向王凯！

    咚咔嚓咔嚓

    拳头周围的空间瞬间如同蛛网般向四周碎裂！

    一道坚实凝练，如同实质化的七彩能量柱从拳头上飞出，散发出刺眼的光芒，携带着毁灭一切的气息！

    好似看一眼就能将灵魂都要消融掉！

    眨眼间便穿过万里之遥径直轰在了王凯的胸膛之上！

第118章 三杀灭霸！拍死墨菲斯托！

    嗡

    帝王灭霸的灭世能量拳在王凯敞开的胸膛上直接炸响！

    恐怖的能量瞬间散发开来，

    爆发出堪比成百上千枚人类最强核武器同时爆炸的威力！

    一时间连周围的空间都好似被震碎磨灭！

    连恒星爆发的光辉都要黯然失色！

    宇宙空间瞬间被强光遮蔽起来，

    好似超新星爆发出最后的余晖！

    试图照亮整个星系！

    这无与伦比的一击，

    足以让地球天摇地动！山崩地裂！

    一拳将大陆架打的四分五裂都是轻而易举！

    到是却没有伤到王凯一丝一毫！连一点痕迹都没留下！

    “你花里胡哨半天，在给我挠痒痒呢。”

    王凯眼皮一抬低头说道，

    攥紧拳头，抬起手臂，随后简简单单一拳轰出！

    咚

    刹那间以王凯拳头为起始点，

    散发出一条肉眼可见的扇形波纹，

    灭霸顿时感觉到似乎一股灭顶之灾即将来临！

    但却不退反进，继续狞笑着向着王凯发动攻击！

    双拳齐出眨眼间打出千百个七彩能量柱！

    同样的遮天蔽日！毁灭万物！

    但所有七彩能量柱就在下一个瞬间全部撕裂开！

    帝王灭霸整个人如同玻璃般碎裂！

    不！

    不止是灭霸！

    而是这个扇形区域内所有空间全部碎裂！

    长度几乎要延伸到火星！

    距离何止千万公里！

    所有空间寸寸崩溃！最终化为齑粉！场面无比可怕恐怖！

    任何见到的人都会万分惊惧！

    只一拳，

    便将万里空间湮灭！

    将屠杀一个宇宙的帝王灭霸打的渣都不剩！

    这是何等的恐怖力量！

    “叮，检测到宿主斩杀超级反派帝王灭霸，奖励1000签到点。”

    穿了个马甲就不是重复刷怪了吗？

    王凯嘴角扬起笑容，

    他已经杀了三次灭霸了，

    本宇宙和平行宇宙的灭霸，再加上这个帝王灭霸。

    不知道以后会不会有更多灭霸前来找他算账。

    感觉像是捅了灭霸窝，

    一个接着一个的上来送人头。

    当王凯畅享之际，

    被崩碎化为齑粉的宇宙空间也开始愈合，

    从整个太阳系看去，

    就如同撕裂了一道细微伤口，

    但露出的内部皮肉却是一片混沌，

    虽然看不清混沌之中孕育了什么东西没有，

    但从古一焦急的利用时间宝石加速愈合伤口就能知道，另一边绝不是什么好地方。

    片刻之后，

    所有空间愈合，

    太阳系又和往常一样了，

    而王凯将整个太阳系尽收眼底，

    却发现其实以盘古的体型来看自身依旧无比渺小，

    即使距离最近的火星此时距离他也有近2亿公里，

    宇宙实在是太广阔了，

    广阔到太阳系也如同一粒尘埃，

    银河系也仅仅是沙漠中的一粒细砂。

    宇宙纵横万万里，地月不过一隅也。

    世界这么大，

    今后迟早要去看看！

    更换英雄模板，

    那开天辟地的身影顿时消失了，

    一扇传送门在身旁开启，

    王凯微微一笑便驾驶金属风暴飞了进去。

    地狱维度，

    魔王墨菲斯托正在新建成的宫殿内休养生息，

    自从大约十天前两地时间流速不同受伤后就一直躲在宫殿内不见任何人。

    人造太阳零距离在他脸上爆炸都没有杀死他！

    可见墨菲斯托实力的强横！

    “该死的家伙！等到我伤养好了，一定要生吞活剥你的肉体！让你的灵魂陷入无尽的折磨再被我吞噬！”

    墨菲斯托不复之前的魔王优雅，

    双眼之中满是仇恨的目光，

    面容扭曲，身上到处都是焦黑的痕迹，

    对于王凯的恨意已经到达了极致！

    轰隆隆！

    宫殿外忽然响起雷声，

    墨菲斯托身影一闪便来到了外面查看情况，

    魔王之城内无数恶魔抬头仰望，

    只见到那浓厚的阴云竟然像是沸腾一般向外滚动着，

    四周更是响起阵阵雷鸣，

    震耳欲聋的炸响从遥远的天际直传入地面，

    墨菲斯托顿时皱起眉头，

    总感觉有什么不好的事情即将发生。

    忽然间！

    万年都不曾散去的浓厚阴云向两侧排出，

    一面彻底蔽日填充了整个视野的“墙壁”从云层中落下！

    向着魔王城径直压下来！

    墨菲斯托顿时瞳孔一缩！

    心中无比惊骇！

    这哪里是一面墙！

    分明是一只大到难以想象的手掌！

    掌心纹路如同大江大河般宽阔无比，

    四周不断炸响惊人的灭世雷霆！

    却依旧无法阻止手掌的落下，

    墨菲斯托心生恐惧想要逃跑，

    却发现无论如何也逃不出这只手掌的范围！

    无论他再怎么逃离，

    那只手掌还是在他的头顶！

    仿佛一刻都没有移动过！

    “该死！！”

    墨菲斯托全身燃烧火焰展露出恶魔真身，

    头生双角上顶火焰皇冠，

    变化出上百米的巨大体型向天空飞去！

    如同火焰巨人般直接顶在了手掌下方！

    轰！！

    墨菲斯托与巨掌轰然相撞，

    冲击波顿时以上百公里的时速向四周扩散开来，

    形成一道可见的环形空气墙，

    巨掌的速度顿时似乎缓慢下来，

    但没等墨菲斯托心生惊喜，

    巨掌刹那间以不可阻挡的伟力径直向地面拍下！

    轰！！！

    刹那间宛如超级火山爆发！

    一道强光再次照亮地狱，

    冲天的火焰与碎石仿佛触碰到了浓厚阴云！

    伴随着大地震整个地狱都开始震颤起来，

    地表开始四分五裂！

    不断露出下方的红色岩浆，

    冲击波再次横扫地狱，撞碎了任何拦在面前的物质。

    而巨大的手掌却连手肘都没有显露出来！

    就如同踩到一只坚硬的蚂蚁有所察觉，

    但蚂蚁绝不会将人的脚抬起，

    王凯一招盘古神掌就将墨菲斯托轻易拍死，

    并且一巴掌下去将整个地狱都搅成了一锅热粥，

    所有的火山都在喷发，

    岩浆更是如同河水般肆意流淌，

    直至汇聚到一个最低的地方，

    原本的魔王城，

    今后的熔岩海！

    整个地狱从今天起充满了硫磺味与灼热感，

    还有永远都环绕在每一个幸存恶魔心头的恐惧！

    地狱之王，撒旦墨菲斯托死亡，

    而且是被人一巴掌轻易的拍死！

    这种可怕的景象，

    在今后百万年都会成为地狱的传说。

    而王凯则在地狱的上空收回手掌，

    回到主宇宙后前去处理其它隐患，

    星爵老爸伊戈，还有残存的九头蛇蜂巢，

    以及红骷髅！

第119章 回首掏，杀死伊戈！

    茫茫的宇宙之中，

    有着一名新生的天神，

    自称为伊戈，是银河护卫队星爵的老爸，

    他活了数百万年，非常聪明，也非常强大。

    一挥手便能消灭数百艘无人机飞船，

    并且可以操纵分子，用这个能力为自己建造了一个天体级的装甲！

    也就是一颗星球。

    但正如所有的生命都会追寻本能一样，

    伊戈也开始寻求繁衍后代，

    然后这个超级种马就开始了在整个银河系找人成长，播种自己的种子。

    其中包含的不止有人形生物，

    还有非人形的其他宇宙生命！

    口味不是一般的重！

    只要他找到另一名合格的子嗣，

    便可以进行自己的扩张计划，

    制造无数同类，让自己不再孤单一人。

    而现在，

    王凯为了完成他这一愿望，

    专门使用空间宝石来到伊戈所在的星球，

    打算将他打死，

    这样他就不孤独了。

    “额你还真是丑啊。”

    王凯看着眼前这颗红色星球不禁吐槽起来，

    红色的云层构筑起一张苍老的面庞，

    两个眼眶之中青光闪耀，

    而脸上的表情好像在便秘一样，

    任谁看见了都会感觉不同寻常。

    没有变为盘古一拳将伊戈打爆，

    王凯选择进入了星球内部寻找伊戈的同伴，或者说宠物螳螂女，

    她主要帮助伊戈入睡，

    很傻很天真，是一个无辜之人，

    王凯没必要连带着让她陪葬。

    使用空间宝石传送到地表的宫殿，

    很快就找到了站在阳台发呆的螳螂女。

    “你在看什么呢？”

    王凯忽然现身笑着问道，

    螳螂女顿时吓了一跳，

    脚下一滑差点摔下去！

    王凯立刻上前抓紧螳螂女的手，随后尽可能的表达善意。

    螳螂女拥有通过触摸感知他人想法和情绪的能力，

    同时也可以为对方注射情绪，让伊戈睡眠就是这一能力的使用。

    “你你是来救我的？”

    螳螂女头上的两根弯角忽然亮起，

    伸手触摸王凯的脸庞，

    显然能力已经发动。

    “嗯？”

    “很萌是什么意思啊，是在说我吗？”

    螳螂女眨着大眼睛问道，

    不经意间就读出了王凯的想法。

    “是在说你，你很漂亮。”

    王凯满脸微笑，

    螳螂女顿时也笑了，她已经知道了这人前来的目的。

    而读出对方的想法也刚好省的王凯去解释。

    “伊戈已经成为了威胁，我要消灭它，星球上还有其他人吗？”

    “有，他们都是伊戈的孩子”

    螳螂女顿时低下头来，

    伊戈不止一次的找来自己的孩子，

    但在了解他们没有一点天神之力后就全部杀死！

    所有的骸骨已经堆积成一座小山！

    而这一切她都看到了，

    但是却出于畏惧不敢反抗。

    “好！你先带我去见他们。”

    伊戈建造的神殿之内，

    此时他正在为掠夺者带来的新一批孩子做着天神之力测试，

    “乖孩子，来像我这样凝聚出一个能量球。”

    伊戈一脸虚伪的笑容，

    双手一合再张开便出现了一颗白色能量球。

    而他面前大约七八岁绿色皮肤的小孩子却怎么也做不出来，

    伊戈脸上的笑容也逐渐消失，

    直到三分钟后变得满脸失望。

    “又是一个废物。”

    伊戈一把抓住孩子的脖子就要将其直接掐死！

    任何这名小孩如何拍打，

    眼神又是如何的哀求，

    他都一脸冷漠，丝毫不在意这人是否和他有血缘关系。

    眼看孩子即将被掐死！

    一道青色刀光眨眼间将伊戈劈成两半！

    王凯身形如电，转眼就将孩子强了过来！

    而分成两半的伊戈并未死去，

    现在的老年样貌只是他控制分子做成的傀儡，

    真正的本体是星球内部的那一颗大脑。

    只见切口蓝光闪耀，

    随后发出电光连接，

    劈成两半的身躯便又和到了一起。

    伊戈是暴怒如雷，指着王凯愤怒道：“你是什么人！胆敢冒犯天神！”

    “冒犯？”

    王凯满脸冷笑的将孩子交给螳螂女，

    “不！我要宰了你！”

    刹那间青龙虚影乍现！

    伊戈仿佛听到一声若有若无的龙吼，

    随后就见到了什么叫四十米大刀！

    轰！

    青色大刀凶狠劈下，将伊戈的傀儡彻底打散！

    大厅的地面多了条一人宽的巨大裂缝！

    随后王凯才使用空间宝石制造传送门将螳螂女和总计五名外星人小孩儿送到卡玛泰姬先行安置，

    紧接着就又来到了伊戈星球外。

    切换英雄模板，

    顿时那个一拳打爆帝王灭霸的盘古又回来了！

    虽然剩余时间不多，

    却也足以收拾伊戈这个年幼的天神！

    体型比地球还要庞大的盘古一出现，

    伊戈就感应到了一股危机感，

    随后星球表面那张红色脸庞忽然张开了大嘴！

    青色光芒瞬间变得无比明亮刺眼！

    周围的空间好似开始震颤晃动，

    汹涌的能量在嘴中聚集、压缩。

    随后轰然喷射出去！

    真星球级嘴炮！

    一道近乎有月球那么粗的白色激光炮发射了出去！

    散发出的能量完全可以毁灭一颗行星！

    但随后就在下一瞬间被一拳打了回去！

    轰！！

    一只巨臂从伊戈的大嘴里插入，

    从星球后破体而出！

    手里还抓着一大块灰色物质，

    那正是包裹伊戈大脑的保护层，

    十分坚硬，在银河护卫队2中消耗了非常多的时间也只是钻了一个小口子让小格鲁带着炸弹钻了进去。

    但对于此刻的王凯而言，

    这层坚硬的外壳和空气没什么区别，

    只见大手凶狠一捏！

    手心内的空间刹那间都化为齑粉！

    保护层与伊戈大脑更是应声碎裂！

    全部消散在宇宙间，

    伊戈连哀嚎都没来得及发出便原地去世了，

    星球装甲也因为伊戈的消失而缓缓消散，

    化为宇宙间的基本分子。

    而那些散落在银河系各处的种子也在同一时间死亡，

    伊戈这名新生的天神就此被王凯一拳一抓一捏，

    直接打死！

    “垃圾。”

    王凯切换英雄模板，

    再次使用空间宝石回到地球，

    询问了这群孩子的家乡后便一一将他们送回母亲的身边，

    虽然伊戈是个混蛋，

    但至少这五个孩子都有着爱他们的母亲。

    而古一施展了幻象魔法将螳螂女的两根弯角隐形，

    螳螂女自此在王凯家暂住了下来。

    作者题外话：求银票啊，请在最新一章投银票啊，另外晚上还有两章

第120章 异变，斧首怪

    解决完墨菲斯托与伊戈，

    盘古体验卡还有时间，

    王凯便去把九头蛇最后两个余孽给清理了，

    那就是蜂巢与红骷髅！

    蜂巢是一群寄生虫的集合体，

    想要在星球上找到它并不容易。

    因此王凯干脆将整个星球扔进了附近的恒星里！

    在毁天灭地的大爆炸中，

    系统传来了击杀蜂巢的提示声音。

    蜂巢这名上古异人最终死在了太阳里，

    也算是人生幸事！

    而另一名九头蛇残党红骷髅则更为简单，

    当王凯使用空间宝石来到那片悬崖，

    红骷髅又极为装逼的想要说出王凯是谁儿子之时，

    王凯二话不说就一刀捅了上去！

    “不要说我是谁儿子，你只要知道我是你爹就行。”

    真实伤害附魔下王凯连挥几十刀！

    将红骷髅看似虚幻的身体砍成了一片一片，

    变得宛如千层饼一般，

    红骷髅就此解脱，九头蛇也被彻底消灭！

    地球，

    纽约布鲁克林的家中，

    露娜看着螳螂女有些闷闷不乐，

    王爸和王妈也是一脸奇怪怎么儿子带回来了其他女孩子。

    “凯哥哥，她是谁啊？”

    “你好，我是曼迪斯。”

    螳螂女一脸天真的上前和露娜握手，

    随后忽然神色兴奋的说道：“你在生气。”

    “因为你喜欢的人带回来了一个陌生人。”

    “你想嫁给他对不对！”

    螳螂女瞪着水汪汪的大眼睛指着王凯，

    顿时客厅里充满了尴尬的气氛，

    露娜更是脸色通红。

    王爸和王妈则立刻小声议论起来，

    “坏了，我看是三角恋。”

    “当年从孤儿院领养童养媳果然行不通。”

    “哼哼，就不准儿子都喜欢吗？”

    “他都化身成龙了多几个老婆算什么”

    王爸王妈声音虽然小，

    但王凯和露娜都不是普通人，

    两人听得是一清二楚，一时间就更尴尬了。

    “咳咳，曼迪斯从小就几乎一个人生活，所以不太会说话。”

    将螳螂女的事大概讲一遍，

    二老和露娜也大致明白了王凯只是好心救人，

    并没有什么非分之想，

    误会解开，

    螳螂女这才安稳的暂时住进王凯家中，学习如何与人处事。

    该杀的都杀了，

    跑来找死的也宰了，

    正当王凯以为大局已定，未来的灾难屈指可数之时，

    命运却狠狠打了他一巴掌。

    注定了他今后忙碌的身影。

    旧金山，

    米国加利福尼亚州太平洋沿岸的港口城市，

    风景优美气候宜人，

    其中的著名景点金山大桥更是令人津津乐道，

    除了整体通红规模宏伟外，

    这座大桥在各种影视作品中被毁灭的次数位居世界第一！

    许多人也许不知道这座大桥叫什么，

    但一定在各种灾难电影中都见过它的花式毁灭。

    原本漫威电影宇宙放过了这可怜兮兮的建筑，

    但可惜，

    王凯所在的漫威电影宇宙并没有放过。

    “嘿伙计，能帮我们拍一张照片吗？”

    一名黑发亚裔青年对一名游客说道，

    他们此时正站在金门大桥西北方向的小山上，

    这里能够将整座金门大桥尽收眼底，

    是许多旅游爱好者必到的拍照打开地点。

    “没问题，小事一桩。”

    游客非常热心，

    拿起亚裔青年的相机就对他们拍起来，

    但很快就感觉到有些不寻常。

    “你们别晃啊，这样子是没办法拍出完美纪念照的。”

    “我们没晃！是大地在晃动！”

    亚裔青年慌忙说道，

    小山上的游客顿时也发现了这种情况，

    地震这个词很快就出现在了每一个人的心中。

    但好在没有人大呼小叫，

    将名为恐惧的病毒传播开来，

    人们只是站在原地静静等待着地震结束。

    “嘿！快看！那是什么！”

    一名游客的喊声将所有人的目光都吸引了过来，

    人们顺着他指的方向望去，

    发现水中居然有着一个巨大的阴影向着金门大桥急速驶来！

    “那是潜艇吗？”

    “不可能吧，有这么大的潜艇吗？”

    游客们窃窃私语，

    只能看着水下的阴影逐渐浮现，

    露出一只像是鲨鱼鳍的竖角，

    水面被竖角分开，

    很快就到达了金门大桥下。

    水面开始翻滚像是沸腾了一样，

    鲨鱼鳍般的竖角也终于完整露出了水面，

    灰色的竖角像是斧刃，

    而下方紧接着的居然就是两只硕大无比的眼睛！

    还有布满尖刺利齿的獠牙！

    拥有骨板保护的下巴！

    水下庞大的阴影竟然是一只体型超过50米的怪兽！

    锋利的爪子从水中抽出，

    随后无比凶狠的拍在了金门大桥上！

    砰！！

    整座金门大桥顿时弯曲，

    并且可怕的力量将桥面直接撕裂开！

    数十条精钢铁索被巨大的利爪切断，

    金门大桥只坚持了不到三秒便在哀嚎中断裂！

    上面的汽车如同蚂蚁般坠落进海洋，

    发出扑通扑通的响声。

    怪兽径直撞开红色金门大桥，

    向着旧金山市内走去！

    “上帝啊”

    “那究竟是什么怪物！”

    地震逐渐停止，被怪兽现身震撼的目瞪口呆的游客们只感觉心脏都要停止跳动！

    怪兽入侵旧金山，

    这件事发生一分钟后整个米国的高层便知晓了此事，

    军方立刻派遣最为先进的战斗机前去击杀怪兽，

    而尼克弗瑞则第一时间打电话询问王凯，

    他说的未来里貌似没有这东西吧！

    “这的不是斧首怪吗？”

    王凯接到尼克弗瑞电话，

    见到新闻中报道的怪兽也惊呆了！

    环太平洋宇宙里的第一只怪兽怎么来到了漫威宇宙？

    这不对吧！

    一时之间想不到问题的答案，

    只好敷衍这可能是改变未来后诞生的新挑战，

    另外王凯还提醒道：“这种怪兽很麻烦！”

    “它的血液里有剧毒，会改变地球大气、土壤、水源环境，灭绝地球生物。”

    “所以不要用单纯的热武器去轰炸！”

    “那只会造成毒素更快的释放出去！”

    环太平洋世界中不用各种导弹轰炸的原因就在于此了，

    必须使用机甲近身肉搏将其打的内出血死去，

    这样才好控制污染范围，

    而电影中大部分机甲也遵循了这一原则，

    就是要血脉喷张的肉搏战决一胜负！

    至于后来导弹核弹一起上已经是万般无奈选择的结果，

    毕竟人类都快玩完了，

    也顾不了那么多了。

第121章十连抽，末日机甲吕布（五更结束…

    电话那头顿时沉默下来，

    不等尼克弗瑞说话，

    王凯就已经在电视直播中看到了22战机发射导弹的场景。

    “靠！让那些白痴住手！”

    “否则怪兽还没倒下不知多少人就被毒死了！”

    王凯直接挂掉电话，

    戴上无限手套便开启了传送门。

    “爸妈曼迪斯，你们呆在家里不要乱走，露娜分出一个分身留下来。”

    “儿子你要去铲除这个妖怪了吗！”

    王爸一脸兴奋，

    王妈则点点头叮嘱道：“一定要注意安全啊儿子。”

    螳螂女虽然有些不懂发生了什么事，

    但还是细声说道，

    “请多加小心。”

    王凯点点头，给了众人一个自信且放心的笑容，随后便与露娜一同来到了皮姆博士的实验室。

    “那东西你们看到了吧。”

    “能不能把它缩小。”

    环太平洋的怪兽虽然厉害，

    但在漫威电影宇宙并不算什么，

    这里有的是黑科技对付这些怪物。

    “恐怕不行，怪兽太大了皮姆粒子根本不够！”

    皮姆博士板着脸说道，

    随后霍普上前解释起来，

    “放大与缩小消耗的皮姆粒子数量是呈指数倍增的。”

    “这个怪兽的身高接近70米，我们为了时间机器消耗太多皮姆粒子，根本不够使用。”

    这时艾娃疑惑的问道，

    “凯，这个怪兽虽然高大，但是你应该可以一刀劈死他的吧。”

    其他人顿时也一脸疑问的望向王凯，

    王凯只好再解释一遍，

    他一刀砍死怪兽，

    然后无数人中毒陪葬可不是开玩笑的，

    他还没那么疯狂。

    “你们先离开这里，这个怪兽我来想办法就好。”

    于是露娜开启传送门将众人先送去了复联大厦，

    而王凯则直接开启抽奖。

    “系统，我要抽奖，十连抽。”

    杀死墨菲斯托、伊戈、红骷髅、蜂巢等反派他获得了800签到点，

    再加上杀死灭霸的和之前剩余的，

    他总计有3500签到点。

    “叮，消耗2000签到点，正在进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板，末日机甲吕布。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，纵横天下。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，流火之矢。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，无尽战刃。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，奔狼纹章。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，大药箱。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包扩展栏。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，谢谢惠顾。”

    末日机甲？

    真是想什么来什么！

    王凯喜上眉梢，有了和怪兽匹敌的机甲，这一战就好办多了啊！

    “系统你真是贴心！每次都为我准备好应对的英雄，爱你！”

    “但我不爱你，我已经有心上人了，所以宿主你是一个好人。”

    系统话音刚落，

    王凯的脸便卷成了一个遄帧

    他这是被系统递好人卡了？

    这也太狗血了吧！

    第一次好人卡连个人都不是！

    摇摇头将杂念祛除，

    王凯专心看起了这次的奖励。

    末日机甲吕布，

    最完美的机甲，被制造的毁灭者！

    生来就不是人，并且高人一等，

    觉得自己吊的一批。

    “系统，末日机甲吕布有多高。”

    “不计算武器与翎羽在内是80米，另外变形的巨型战机长度也有70米。”

    变形？

    王凯神色一喜，

    他怎么把这事给忘了！

    末日机甲吕布可以变身为一架战机飞行，

    70米的长度已经比现如今世界上绝大多数战机都要长的多！

    堪比世界上最大的民用客机！

    也就小一号那些巨无霸运输机。

    至于人形机甲形态的80米也很高了，

    环太平洋中的主角危险流浪者也才79米。

    纵横天下：向指定方向挥出一道强大剑气。冷却时间12秒。

    流火之矢：制造一片火区造成持续伤害，并且自身不会受到火焰伤害，反而会恢复生命值，冷却时间85秒，最多可以储存三次技能。

    奔狼纹章：风灵纹章的升级款，使用后大幅度增加移速，冷却时间120秒。

    剩下的都是老面孔了，

    现在王凯的系统装备栏是四把无尽，一把破军，一把宗师，终于满暴击了。

    另外系统空间背包再次倍增，

    已经有128立方米，

    不灭魔躯也升级到了29级。

    叮铃铃

    手机声音忽然响起，

    王凯这才从抽奖状态中退出，

    打开一看发现是托尼的电话，

    于是便按下了接听键。

    “凯！弗瑞已经和我们说了，怪兽不能用导弹炸的话很难对付。”

    “我打算借皮姆粒子放大战衣战斗。”

    “你有什么更好的办法没。”

    钢铁战衣使用皮姆粒子也只有20多米，

    相当于小孩儿赤手空拳和大人打架，

    人数再多也没意义，

    更何况皮姆博士压根没那么皮姆粒子了。

    将这边的事简要告诉托尼，

    随后王凯便自信的说道：“这件事就交给我了。”

    “你告诉尼克弗瑞让他准备接收怪兽的尸体吧！”

    挂掉电话，

    皮姆博士一家人与艾娃一家人已经离开，

    露娜则看着新闻直播中在城市内肆虐的怪兽揪心不已，

    “凯哥哥，我可以分出上千分身用魔法鞭将这头打怪兽捆住。”

    “然后你来攻击它，这样能解决这只怪兽吗？”

    王凯听后却连连摇头，

    “你的力量怎么和这种怪兽比呢，”

    “不要冒险，交给我就好。”

    摸了摸露娜的头发，

    王凯微笑着开启传送门来到旧金山市上空，

    一眼望去斧首怪已经进入旧金山市内三百多米，

    身后尽是建筑废墟形成的毁灭道路。

    天边各式战斗机还在徘徊，

    他们已经攻击了一波，

    但威力强大到足以开山裂石的空对地导弹却似乎毫无卵用，

    一团团爆炸火焰升起，

    怪兽屁事都没有，

    理都不理他们就一直埋头前进挨打。

    而这事实上是怪兽的家乡，

    先知星球nrs中的智慧阶层先驱定下的战略计划，

    通过第一只怪兽进行收集情报工作，

    同时以死亡为代价污染地球环境，

    将其改造成适合先驱们居住的环境。

    作者题外话：大家投银票记得在最新一章投啊

第122章 欧拉欧拉欧拉！

    “系统，更换英雄模板末日机甲吕布！”

    “叮，宿主更换英雄模板，现在已经可以使用末日机甲吕布的所有技能。”

    饕餮血统：方天画戟在附魔状态下会造成100的真实伤害。但当方天画斩未命中之时会立刻失去附魔效果。

    方天画斩：向指定方向挥动方天画斩，接触到鲜血即可进行附魔，之后便会将物理伤害转化为真实伤害。冷却时间5秒。

    贪狼之握：夺取指定方向范围内敌人的魂灵，造成伤害并减低其30的移动速度，持续3秒，同时为自己增加一个护盾。冷却时间8秒。

    魔神降世：在指定位置从天而降展开杀戮，落地后吕布将奋力挥舞一次方天画斩造成巨额伤害。同时生成血色角斗场，对触碰边缘的敌人造成伤害，冷却时间50秒。

    技能和游戏中描绘的差不多，

    王凯整理心神向下一跃，

    双手张开顿时一团黑光在身体表面闪耀，

    随后黑光迅速扩散开，

    形成一道巨大的人形黑影！

    紧接着人形黑影胸口突然亮起金红色的光芒！

    嗡

    一阵像是巨型机械启动的声音从黑影中传出，

    随后这道黑影便突然被一戟切开！

    嘭

    王凯驾驶末日机甲冲破黑影！

    目标直指地面上的斧首怪！

    “快看，那是什么东西！”

    无数观看到这场战斗的吃瓜群众纷纷瞪大了双眼，

    一台通体黑红配色的巨型人形机甲忽然从天而降！

    携带着开山裂石之势一拳砸在了斧首怪的脑袋上！

    咔嚓！！

    轰！！

    斧首怪的脑袋应声扭曲了整整100度！

    脸上是一个深陷下去无比清晰的拳印！

    王凯将重力势能转化为动能，

    再加上本身的力量，

    还有满暴击的装备！

    一拳下去就是坦克也能砸成饺子皮！

    但斧首怪竟然只是扭断了脖子！

    没有被一拳贯穿头颅，

    王凯这下总算知道了为什么环太平洋里的这些怪兽可以肉身抗核弹。

    这身体也太硬了！

    而且脑袋不是一般的铁！

    简直不像是碳基领域的血肉生物！

    “快看啊！巨型机甲！”

    “竟然是人形的巨型机甲！男人的浪漫！”

    “只一拳就把怪兽打死！”

    “这真是太令人兴奋了！”

    一名直播中的网友对着末日机甲兴奋地几乎语无伦次，

    而无数观看他直播，

    与观看新闻的男性们更是看的血脉喷张！

    没想到只存在于幻想中的钢铁机甲竟然成为了现实！

    那棱角分明的黑色钢铁就是所有人向往的样子啊！

    也是在此时，某栋白色建筑内，

    米国总统看着末日机甲现身也惊愕的一脸震撼，

    “将军，这是军方秘密研制的机甲吗？”

    “怎么可能？这种巨型机甲毫无实战价值，如果真用纳税人的钱去做这种玩具，我们都得下台！”

    国防部长看着末日机甲嗤之以鼻，

    在他看来这种华而不实的东西还没一枚小型导弹好用。

    这时，

    从办公室外忽然又传来一阵急促的脚步声，

    一声文职人员慌忙的跑进办公室报告，

    “将军！我们在中东的一个军事基地发来消息，称他们遭遇了不明生物的袭击！”

    总统顿时脸色一黑，

    怒气冲冲的问道，

    “不会又是这种怪兽吧！”

    “他们跟米国有仇吗！”

    文职人员摇摇头，将军事基地记录并传输过来的视频播放在电视上，

    “并非怪兽，而是另一种机械生命体。”

    总统和国防部长顿时满脑子问号，

    但随着视频的进度条过半，

    两人的脸色也逐渐严肃起来。

    视频中，

    一架来历不明的直升机忽然爆发电磁脉冲致使军事基地内大部分电子设备瘫痪，

    随后伴随着一阵奇特的声音，

    这架直升机竟然像是拥有生命一样，

    令人眼花缭乱的变形后成为一种人形机械生物，

    手中的武器威力极强，

    发射的激光炮只用了不到一分钟就将基地内所有飞机、汽车、建筑全部摧毁，

    而视频也戛然而止。

    总统与国防部长对视一眼，

    仿佛都在问这是不是你们搞的，

    两人都摇头否定。

    “通知所有高层开会！”

    总统刚下达命令，随后就又有一个文职文员更慌张的跑了过来。

    “总统先生！又有一只怪兽出现！”

    “而且它还会飞！”

    “并且袭击了我们一所核电站！”

    这回总统的脸色都要绿了，

    他才刚上任几天啊！

    就又是怪兽又是不明机械生物，

    这些怪物是不是和他有仇呢！

    另一边，

    不提米国高层焦头烂额，

    王凯这边已经继续和斧首怪开战了。

    虽然他一拳把斧首怪的脖子打断，

    但怪兽的生命力简直强悍的可怕！

    居然歪着脑袋和王凯继续战斗！

    事实上每一只怪兽都有复数的大脑与数个次极大脑，即使遍体鳞伤也能保证七成的战斗力。

    “叮，检测到宿主位于签到地点怪兽斧首怪登陆之地，开始进行签到。”

    “签到倒计时4分59秒。”

    系统的声音响起，

    王凯却没心情关注，

    此时他正陷入狂热的战斗之中！

    驾驶巨型机甲拳拳到肉！

    每一拳砸在斧首怪身上似乎都能热血在不断喷涌！

    而怪兽的哀嚎也会随之出现，

    王凯一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳！

    斧首怪歪着脑袋视线不清根本防不住！

    被打的连连后退，

    随后王凯便更加肆无忌惮的疯狂出拳，

    拳头如雨点一般落在斧首怪身上！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    斧首怪被打的一阵后仰，

    全身骨骼都不知断掉了多少，

    身体逐渐疲软，

    内脏也大量出血，

    再强大的生命力此时也快顶不住了。

    王凯见状自然更加卖力的发动进攻！

    真言明王！

    快速连续打出五拳！

    每一拳的力量都在百吨以上！

    打在斧首怪身上顿时其身体都凹陷进去！

    紧接着伴随着削弱护甲的技能效果，

    王凯爆发力量再次迈步上前，

    一招刺拳直击怪兽胸口！

    轰！！

    末日机甲一拳将怪兽砸飞数十米！

    强大的力量如同波纹般在怪兽疲软的身体上传递，

    伴随着砰的一声沉闷巨响落地，

    随后便再也起不来了。

第123章 诸天反派入侵漫威

    “叮，恭喜宿主斩杀反派斧首怪，获得100签到点。”

    “叮，恭喜宿主在斧首怪登录之地签到，获得500签到点。”

    系统提示音响起，

    便证明斧首怪真的被他活活打死了，

    但是再看一眼周围，方圆数百米皆是一片废墟，几十米的高楼也倒塌了数座，让人不胜唏嘘。

    不过相比原电影中介绍摧毁整个旧金山，

    军方狂轰滥炸数日，又使用三枚小型核武器才击杀的斧首怪已经好很多了。

    并且最重要的是

    这关他吊事！

    出来帮忙就已经是他的情分，要不是看看有没有签到点他才懒得理呢。

    双膝弯曲原地起跳！

    与半空中变形成为一架黑红色战机喷射高温火焰直冲天际！

    末日机甲就此消失在人们的视野中，

    同时也登上了超级英雄热搜排名第一位。

    复联大厦，

    托尼播放了尼克弗瑞传来的军方视频，

    王凯看了后顿时愣在原地。

    他居然看到了变形金刚1里第一个露面的霸天虎反派眩晕！

    变形后是一架直升机，

    能够释放另一个印象深刻的霸天虎蝎子萨克。

    还有哥斯拉2014中的反派穆托，

    这东西长得和蟑螂似的，

    比较麻烦的是会飞，而且会释放电磁脉冲，电影中就凭这招废掉了军方的攻击。

    让人们只能寄希望于哥斯拉哥总。

    “嘶”

    王凯倒吸一口冷气，

    总感觉这么多反派同时出现不是什么好兆头。

    “托尼，你查查有没有山姆维特维奇这个人，他应该是一名高中生，就住在纽约，易贝帐号白马王子217。”

    “另外让尼克弗瑞问问胡佛大坝下有没有埋着一个巨大的金属正方体，还有一个同样的人形机械生命体。”

    贾维斯的行动非常快，

    不到十秒钟便已经反复确认多次，

    纽约根本没有变形金刚1中的男主角，

    十分钟后尼克弗瑞也回话了，

    胡佛大坝就是普通的水坝，

    也没有埋着火种源和威震天。

    这下子王凯就感觉头大了，赶紧就跑去寻找古一询问这究竟是怎么一回事。

    “其实他们与帝王灭霸一样，都是扰乱时间后的结果。”

    “只不过帝王灭霸算大地震，而他们只是余震罢了。”

    王凯顿时无言以对，

    俗话说得好，阎王好送小鬼难缠。

    他一拳打死帝王灭霸，结果又来了更多其他宇宙的反派，这还能不能让他好好过日子了！

    “古一法师，这该不会只是开始吧。”

    王凯黑着脸问道，

    “你猜的没错，今后会有各种多元宇宙的反派前来我们的宇宙找麻烦。”

    “不过我相信你都会处理好的。”

    古一笑容满面，

    王凯却满脸愁容，

    合着他就闲不下来呗？

    这些反派一个个的冒出来岂不是要把他烦死。

    忽然，王凯想到了个一劳永逸永除后患的好办法。

    “古一法师，如果我主动前往他们的宇宙杀光那些反派！他们是不是就不会过来了！”

    王凯可不是一个喜欢被动挨打的人，

    即使挨打的也是反派们。

    他要主动出击！

    前往他们的宇宙扬了这群家伙！

    “理论上来讲可行。”

    “但那台前往平行宇宙的时间机器并不能让你前往多元宇宙。”

    古一单手一挥，

    空中便多了好多个光团，

    上面出现的景象都是王凯熟悉的几个世界。

    火影、海贼、死神，一拳超人，鬼灭之刃等等，

    甚至还有七龙珠！

    好家伙，龙珠里后期随便一个反派随手炸地球的好吗！

    漫威也就漫画宇宙能够比一比，

    这样看来霸天虎和各种怪兽简直弱爆了，

    真就越偏向二次元战斗力越离谱。

    “无限的多元宇宙蕴藏着无限的可能。”

    “你可以前往他们的宇宙杀死所有反派，也可以选择让那个宇宙归于和平。”

    “这样均可以解决问题。”

    古一再次挥手所有画面顿时消失，

    王凯也算是明白了接下来的路，

    虽然很麻烦但这也是没办法的事，

    毕竟就算提前告诉他，他还是会选择复活父母。

    “我要怎么前往这些宇宙？”

    王凯问道，既然时间机器不行，那么也就剩下可以开启地狱维度传送门的古一了。

    但古一却摇了摇头，

    “前往多元宇宙并不容易，这需要一种道具辅助，而我们的宇宙恰好没有。”

    “不过好在有人会送上门来。”

    送上门？

    王凯疑惑询问，

    但古一却不肯再透露更多的信息，

    无奈之下王凯只好离开，

    转身又回到了复联大厦。

    将事情简要向众人说明，

    大家纷纷表示理解，

    毕竟世界一直都是动荡着过来的，不可能一点波澜都没有。

    “那么现在要怎么解决眩晕和穆托？”

    托尼无奈的问道，

    这俩都会释放电磁脉冲，

    简直天克他的钢铁战衣，

    临时改造又来来不及，让托尼感觉无比憋屈。

    “能怎么办，我来吧。”

    王凯叹了一口气，

    这200签到点他就却之不恭的收下了。

    穆托，

    一种以核能为食的古代生物，

    长着三角形的头和颚、红色的眼睛，有两对巨大的前肢，

    看上去像极了蟑螂加蝙蝠的集合体，

    可以飞行的为雄性，

    此时正在米国上空盘旋，

    依靠本能寻找食物也就是核电站。

    这时，

    穆托的上空却忽然乌云密布，

    并且伴随着轰隆隆的雷鸣之声，

    突然一道闪电照亮乌黑的云层！

    内部竟然显露出一条龙行阴影！

    紧接着雷鸣电闪不断，

    始终环绕在穆托上空，

    生物本能的危险感知下穆托立刻就想要逃离阴云，

    但是这却已经晚了！

    一道粗壮的青色雷霆从阴云中轰然炸出！

    咔嚓轰隆一声巨响！

    青色雷霆便径直劈在了穆托身上，

    并贯穿了穆托的身体！

    穆托发出一声悠长的哀鸣，

    全身冒着黑烟向地面坠去，

    但也许是因为它还没有咽气，

    所以一时间更多的雷霆出现了，

    无数道耀眼的白色电光如同受人驱使一样全部落向穆托！

    天空之中顿时雷鸣不断，

    一声声惊雷炸响仿佛在宣誓谁才是天空的王者！

    无人可见，无人能敌！

    穆托在一片雷击之中毫无还手之力的死去。

第124章 霸天虎来了，霸天虎死了

    化身青龙杀死穆托获得100签到点，

    王凯现在总计2200签到点，

    但想了想还是安耐下再来一个十连抽的心思，

    现在他的实力完全够用，

    还是等遇到麻烦再来抽奖比较好。

    青龙转身化为人形，

    王凯便又使用无限宝石回到了家里，

    眩晕化身直升机并不好找，

    他只能等别人传消息过来然后再过去解决。

    另外斧首怪虽然解决了，

    但王凯相信怪兽的进攻并不会结束，

    在环太平洋宇宙中第二只怪兽几个月后便卷土重来，

    他们这边也不会例外。

    神盾局这边，

    尼克弗瑞对怪兽的尸体进行了全方位检测，

    结果和王凯说的一模一样，

    怪兽血液呈现蓝色，

    会在死亡后自动分解蒸发，

    进入大气与氧气结合形成有毒物质。

    如果真的无脑用导弹轰炸只会适得其反，导致整个城市都不适宜生存。

    另外他们还检测到怪兽居然不是碳基生物，

    而是硅基生命！

    也难怪他们的骨板和皮肤会硬的出奇。

    这种外星生命让尼克弗瑞倍感危机，

    但同时也看到了神盾局重新崛起的希望，

    将所有事报告给上级后没多久独眼卤蛋便得到了梦寐以求的资金，

    开始重建神盾局总部与新一代空天母舰。

    唯一可惜的就是美队和神盾局元老佩吉在过二人世界，

    压根不接他的电话，

    借助两人的威望迅速恢复神盾局的愿望算是半途而废了。

    三天之后，

    霸天虎眩晕终于再次出现，

    并且还不知道从哪里带来了同伴，

    路障，变形后是一辆警车，

    吵闹，变形后是一辆1主战坦克，

    碎骨魔，变形后是一辆土黄色装甲车，

    当王凯看到这四个家伙出现的时候就知道他们是来送签到点的。

    这不是变形金刚1里面领盒饭的四个老铁吗！

    人家威震天是死了还能复活，

    他们四个原地去世就只好领盒饭退场。

    此时，

    这四个霸天虎正在华盛顿街道上大开杀戒！

    而纽约的平民们见状总算是松了一口气，

    这下好了，

    上次是旧金山，这次是华盛顿，

    总算摆脱纽约这一个地方。

    “人类！交出威震天首领与火种源！”

    路障扯着嗓子大喊，

    面对华盛顿特区的警察连连开火，

    不断地发射出导弹与激光炮，

    街道上顿时响起连绵不绝的爆炸轰鸣！

    将华盛顿特区的警察们炸的是抱头鼠窜狼狈不已。

    “威震天到底是谁啊！”

    “火种源又是什么啊！”

    无数警探们心中发苦很想问问这个问题，

    但奈何四名霸天虎只是重复着这一句话，

    而漫威电影宇宙的人压根听不懂这什么意思。

    轰！

    一辆警车被眩晕射出的导弹击中瞬间爆炸！

    狂暴的冲击波四散开来，

    震碎了街道上各个商铺的玻璃，

    警车上熊熊燃烧的火焰就如同四名霸天虎的思绪一般暴躁不已，

    他们通过互联网学习人类语言，

    了解人类的社会结构，

    经过简单的推断后便认为自己的首领威震天是被人类给囚禁起来了，

    而他们推测的也确实很正确，

    就是地方不对劲。

    正当四名霸天虎在街道上肆虐之时，

    一道蓝色刀光瞬间从天而降！

    带着力劈华山之势斩向坦克变形的吵闹，

    轰！

    巨大的魔刃瞬间就将吵闹劈成两半！

    从头穿过胸口一直到脚底砍在地面上，

    分离的断口处光滑无比，

    王凯只是开启真实伤害其他什么都没有用，

    便将外星金属机械生命体劈死，

    自此魔刃受害者又多了一个。

    “叮，检测到宿主斩杀反派吵闹，奖励100签到点。”

    系统的提示音响起，

    王凯却冷漠的望着剩下的三名霸天虎，

    此时他全身被森严的蓝色魔道铠甲覆盖，

    遮掩了面容，

    但却遮不住眼眶中令敌人胆寒的蓝光！

    “什么人！”

    仅剩的三名霸天虎迅速后退，

    同时所有武器瞄准王凯，

    随后在见到吵闹被一分为二的尸体后便暴怒的发动所有武器攻击！

    “杀了这个地球人！”

    砰砰砰砰！

    十多发导弹从霸天虎的枪膛内发射，

    在空中留下一道道白色烟雾向着王凯飞来，

    与此同时有了激光武器与声波武器对准王凯全功率发射！

    显露出一道环形波纹与红色残影，

    紧接着所有攻击全部凶狠的撞在了王凯身上！

    轰！！

    刹那间爆炸声传遍整个街道，

    冲击波更是如同七级大风一般挂过，

    将许多商铺的广告牌都给刮走，

    汹涌燃烧的炽热火焰将王凯团团包裹，

    三名霸天虎顿时纵声大笑！

    “哈哈哈这就是得罪我们的下场！”

    话音刚落，

    一道40米刀光眨眼间劈开火焰，

    径直落在笑的最开心的碎骨魔身上，

    蓝色刀光一闪碎骨魔同样被一分为二！

    “你们是真的弱。”

    王凯缓缓从被劈开的火焰中走出，

    看着剩下的两名霸天虎摇摇头，

    小鬼而已，

    也不难缠，

    只是不停地冒出来惹人烦。

    脚下爆发力量一踩！

    顿时水泥地面直接裂开！

    王凯如疾风般穿过两名霸天虎，

    一刀将两人同时砍成两半！

    眩晕和路障连反应时间都没有上半身便从胸口滑落到一旁，

    掉在地面上发出一声沉闷声响。

    所有7米左右的霸天虎全部一刀秒！

    把在外围观看的警察们都看呆了，

    许久之后才爆发出欢呼声，

    而这个时候王凯已经隐身离开。

    后续的收尾工作自有神盾局去操心，

    他只是来收签到点的。

    转眼之间一周过去，

    怪兽与霸天虎带来的风波也逐渐平息，

    由于这种事瞒不住，

    于是全世界都知道外星人的存在，

    也知道了人类在宇宙中并不孤单，

    敌人虎视眈眈的看着地球，

    但地球也有英雄在守护着，算是达到了原剧情中复联1过后的效果。

    而王凯又过上了和露娜上学摸鱼的日子，

    来不来全看心情与有没有时间。

    “嘿露娜”

    彼得的女友，露娜的闺蜜格温见到两人立刻上前来打招呼，

    “好久不见，你们是去拯救世界了吗？”

    “怎么消失了这么久？”

    王凯和露娜顿时相视一笑，

    “你猜对了，我们就是去拯救世界。”

第125章 蜘蛛侠平行宇宙

    “真的吗？”

    格温瞪大了眼睛问道，

    和彼得认识也快一年了，

    因此格温已经知道她的男友就是超级英雄蜘蛛侠，

    两人在一起是也提过王凯和露娜，

    结果彼得对两人相当尊敬，

    她就知道王凯和露娜也不是普通人。

    “这当然是真的啦”

    露娜上前笑眯眯说道，

    “这件事完全可以讲给你听哦”

    两人有说有笑气氛融洽，很快就将王凯晾在了一边。

    “闺蜜就是好啊。”

    王凯见状心中感叹，

    现在父母在家没事可以逗逗猫，

    或者和螳螂女出去闲逛，

    露娜也拥有了很多闺蜜好友，

    这样即使自己前往其他世界也能安下心来。

    刚想出声询问彼得怎么没和她在一起，

    结果忽然间远方就传来一阵爆炸声。

    轰

    纽约人民的倒霉日子似乎又来了。

    一名形似哥布林的绿皮生物站在一架滑翔机上，

    发射出数枚导弹不断的攻击一名身穿红黑蜘蛛战衣的人，

    两者在纽约的楼宇之间追逐逃跑，

    正是绿魔和蜘蛛侠。

    “绿魔？”

    王凯见状略有疑惑，

    这家伙不是失去记忆了吗，

    居然是装出来的，真就和蜘蛛侠杠上了不死不休。

    “你们继续聊，我去看看。”

    王凯转头对露娜和格温说道，

    随后便趁着周围的人都被爆炸声吸引迅速隐身，

    紧接着切换金属风暴向着绿魔那边飞去。

    格温见状是惊奇不已，

    一时间对超能力心生羡慕之感。

    “露娜，你说我要是也有彼得的蜘蛛异能该多好，他也就不用为我担心了”

    纽约上空的战场上，

    蜘蛛侠正一边逃离绿魔的追杀一边吐槽，

    “我还以为回到自己的宇宙了，结果又是一个平行宇宙，绿魔到底要采集多少个蜘蛛侠的n才肯结束啊，被那个会飞的自己打的还不够惨吗”

    这时王凯已经飞到了绿魔上空，

    随即凶狠一拳直接锤下！

    砰

    身穿金属盔甲的绿魔被直接砸落滑翔机，

    随后便打着旋坠落向地面，

    而下方正是纽约的中央公园。

    “嘿彼得你怎么瘦了这么多？”

    王凯一脸疑惑的看着蜘蛛侠，

    现在的彼得体型整整缩水了一圈，

    貌似身高也要矮上一点，

    看的他莫名其妙。

    蜘蛛侠则从手腕的蛛丝发射器发射蛛丝荡到王凯这边，

    首先感谢了他救自己一命，

    随后又用十分惊讶的语气问道，

    “斯塔克先生，没想到在这个世界你的钢铁战衣变得更帅了！”

    话音刚落，

    王凯当时就惊呆了。

    能说出这种话来肯定不是他认识的那个彼得帕克，

    正当他想要询问之时，

    眼角余光便看到了又一个身穿红黑制服，

    从手腕直接发射蛛丝的成年蜘蛛侠荡过来，

    再结合眼前这位小蜘蛛侠的蛛丝发射器，

    这下子他瞬间明白。

    是其他宇宙的蜘蛛侠跑来他这个宇宙！

    毕竟他可以通过时间机器前往其他平行宇宙，

    那么其他宇宙自然也可以。

    “你是其他宇宙来的吧。”

    王凯无奈的说道，

    小蜘蛛顿时摸了摸头，

    他也看见远方荡来的蜘蛛侠了。

    “哈哈哈居然没瞒住你啊斯塔克先生。”

    “我的确是其他宇宙的蜘蛛侠。”

    “因为绿魔想要收集不同世界蜘蛛侠的n强化自己，我为了阻止他就跟了上来。”

    “我们已经经过六个宇宙了。”

    小蜘蛛不好意思的说道，

    王凯听了却突然眼前一亮，

    “莫非就是下面那个绿魔？”

    “他用什么东西让你们传送了六个宇宙！”

    金属风暴传出激动的声音让小蜘蛛有些疑惑，

    “呃破界之石。”

    “难道这个宇宙没有吗？”

    王凯立即驾驶金属风暴向下冲去！

    古一说的人就是这个绿魔！
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    送道具的来了！

    王凯刚一离开，

    成年人版的蜘蛛侠便来到了小蜘蛛面前，

    彼得看着这个小一号的自己是一脸懵逼，

    完全不知道怎么回事。

    小蜘蛛见状只好快速解释一番，

    蜘蛛侠这才清楚怎么回事。

    两位蜘蛛侠一个看起来16岁，另一个看起来26岁，无论是从性格还是装备都相差极大。

    “嘿哥们，为什么你没有蛛丝发射器？”

    小蜘蛛惊讶的问道，

    他的蛛丝发射器需要使用蜘蛛粘液，

    用完了就要更换，

    经常在战斗途中出岔子害得他手忙脚乱。

    “这我也不知道。”

    蜘蛛侠自己还奇怪为什么要用蛛丝发射器呢，

    不都是直接从手腕发射的？

    下方战场，

    摔得七荤八素的绿魔已经醒来，

    他感觉自己好像被人给偷袭了，

    不然不会躲不开。

    这时王凯驾驶金属风暴来到绿魔上空，

    居高临下冷漠的说道：“丑八怪，交出破界之石，我就留你一命。”

    随后一掌炮摧毁绿魔的滑翔机！

    让他想逃都逃不了。

    而绿魔见状顿时暴跳如雷！

    恶魔滑翔机可是他的宝贝，

    里面有着诸多装备居然就这样被这个大家伙给炸了，

    这笔仇必须得报！

    “斯塔克！你会后悔自己所做的行为！”

    绿魔伸手从自己的铠甲内部掏出一块古朴且闪耀着光芒的青色石头，

    对准左侧狰狞一笑，

    顿时青色石头发射出六道光芒，

    眨眼间六个传送门出现，

    随后从里面走出了六个绿魔。

    未来绿魔、女绿魔、暗影绿魔、卡通驴魔、魔法绿魔、终极绿魔六个绿色怪物从中走出，

    看的王凯是目瞪口呆！

    特别是那个卡通驴魔！

    简直就是来搞笑的！

    一张绿色驴脸，

    两个长长的耳朵，

    灰色的鼻头还有两个大鼻孔看起来滑稽无比。

    不到两秒他就憋不住放声大笑起来，

    “哈哈哈！你你这是想笑死我吗！”

    “我怎么觉得你应该找只猪。”

    “这样你就有猪队友了！哈哈哈”

    王凯捧腹大笑，

    只觉得这个绿魔一定是摔傻了，

    但他的笑声还没结束，

    驴魔就一脸不忿的冲上空中，

    眨眼间就来到了王凯面前，

    也不知从哪里掏出来一把比绿魔体型大上好几倍的狼牙棒，

    随后砰的一声就把王凯拍到了地面上！

    “你就这么瞧不起卡通吗？”

    驴魔哼哼着问道，

    所以说嘛，永远不要和搞笑画风的角色比战斗力。

第126章 六个绿魔，600签到点

    未来绿魔，

    全身都是各种高科技装备，身体只有少部分裸露在外。

    女绿魔，

    长得有些类似卡魔拉，是六个绿魔里唯一长相正常的。

    暗影绿魔，

    全身都是黑白两种颜色，除此外和普通绿魔没什么两样。

    卡通驴魔，

    这个动物宇宙相当有意思，蜘蛛侠是只猪，钢铁侠是米老鼠，雷神是青蛙，美队是蓝猫，绿巨人是一只绿色大兔子。

    因为画风不同所以战斗力忽强忽弱。

    魔法绿魔，

    长着白色山羊须的哥布林魔法师，会使用爆炎魔法。

    终极绿魔，

    所有绿魔中最强大的存在，身高接近5米，但是脑子不好使，头顶三对犄角，长着一对龙翼。

    眼睛和嘴巴都能释放火焰，皮肤的防御非常强，堪比绿巨人！

    六个绿魔各具特色，

    心性也不尽相同，

    驴魔上来就一狼牙棒把王凯砸倒，

    而未来绿魔、女绿魔、暗影绿魔在一旁看戏，

    魔法绿魔转身就要走，

    他们对钢铁侠都没兴趣。

    现在所有人还将金属风暴当做钢铁侠的战衣

    终极绿魔则最为暴躁，

    直接从嘴里喷射出火焰，

    却不是在攻击金属风暴，

    而是直接攻击将他带过来的绿魔！

    轰

    终极绿魔喷射的火焰落在地面竟然引起爆炸，

    还好绿魔闪得快，

    不然就要被自己给炸死了。

    “你在干什么白痴！”

    绿魔气的破口大骂，

    同时对三个看戏的绿魔命令道：“快点去干掉钢铁侠！”

    结果三个看戏绿魔不为所动，

    反而转身要从传送门回到自己的空间，

    看的绿魔焦急不已，

    这时，

    见到金属风暴被击倒的蜘蛛侠和小蜘蛛来到了公园内，

    两人刚一落地，

    所有绿魔顿时将目光转向了两人。

    “蜘蛛侠！”6

    六人齐刷刷说道，

    仿佛这身红黑色蜘蛛战衣勾起了他们不好的回忆，

    霎时间所有人都脸色不善的望向两名蜘蛛侠。

    “嘶这一狼牙棒还真邪门。”

    金属风暴缓缓站起，

    王凯这才缓缓感觉眩晕逐渐离他而去，

    这一棒好像触发了强制眩晕一样，

    让他什么都做不了，

    果然是画风不同就惹不起。

    “嘿斯塔克先生，他们好像对我们有点想法。”

    小蜘蛛看着绿魔们不是打开自己的武器，

    就是双眼燃起火焰，

    还有双手搓出大火球的，

    掏出狼牙棒的，

    每个人都的眼中都透露着仇视的目光！

    随后小蜘蛛话音未落，所有人便一同发动进攻！

    刹那间导弹、南瓜炸弹、爆炎火球术还有火焰全部向三人飞来，

    两个蜘蛛侠有蜘蛛感应侧身一跳直接闪开，

    而王凯则站在原地更换英雄模板。

    轰！！

    震耳欲聋的爆炸声在公园内响起，

    冲击波如同八级狂风向四周吹去，

    而强烈的爆炸更是连地面都震颤不已。

    “斯塔克先生！”

    小蜘蛛见状哀伤的大喊道，

    他想不通这样的攻击为什么钢铁侠没有躲开？

    熊熊火焰在炸点燃烧，

    连周围的地面都向下凹陷进去，

    露出焦黑的辐射状痕迹。

    “哈哈哈我就说过你会为此付出代价斯塔克！”

    普通绿魔兴奋的大笑道，

    其他绿魔却将目光继续望向两名蜘蛛侠，

    他们的目标依旧是蜘蛛侠。

    “能够同时杀死两名蜘蛛侠，这一天真是我的幸运日！哈哈哈！”

    终极绿魔挥动龙翼冲天而起，

    随后径直向着两名蜘蛛侠飞去，

    但就在这时，

    一道巨大的蓝色刀光从火焰中出现！

    眨眼间便从侧面穿过终极绿魔的身体，

    随后将其从中间一刀劈成两半！

    终极绿魔分身行动，

    随后便毫无生机的从空中坠落下来。

    扑通

    两截尸体落地发出沉闷的响声，

    却如同像是重锤一般砸在了众多绿魔的心头！

    他们和蜘蛛侠再怎么争斗也知道蜘蛛侠是不杀人的，

    更别提惨成这样的死法！

    身体分为两断内脏洒满地面，

    一时间另所有绿魔心惊胆颤！

    “是你们先动的手，那就别怪我了。”

    王凯身穿森严的魔道铠甲从火焰中缓缓走出，

    手提巨大的蓝色魔刃，

    眼眶里只能看到幽蓝的光芒，

    脚下微微踩动，

    随后开启加速六连，

    眨眼间化作一道蓝色闪电向剩余的绿魔冲去！

    唰唰唰唰唰！

    五道刀光瞬间划过五个绿魔的脖颈！

    无论他们是男是女，

    是人是驴，

    在无物不斩的魔刃之下都只有一个身份，

    那就是受害者！

    噗呲

    五人瞬间均被枭首，

    腥红的鲜血顿时从尸体上喷射出来，

    如同五道红色喷泉，

    随后尸体才缓缓摔倒，

    王凯将六个绿魔踢到一起，

    随后使用流火之矢将尸体点燃，

    这才缓缓走到已经吓傻了的绿魔面前。

    “交出破界之石，我的话依然有效。”

    绿魔浑身一颤，

    随后迅速将破界之石扔给了王凯，

    眼神之中已经满是恐惧！

    那样的可怕的速度，

    他都没有看清怎么回事其他绿魔便全部死去，

    这家伙简直就是恶魔！

    王凯收下破界之石，

    随后又想起一件事，

    “把你收集的蜘蛛侠n也交给我。”

    蜘蛛异能十分强大，

    除了超强的力量与远超常人的敏捷，

    最为实用的就是蜘蛛感应，

    可以提前躲避危险，

    有了这个王凯前往异世界也会安全的多。

    毕竟暗杀的方式太多了，

    简单的下毒就能让无数人阴沟里翻船，

    之前九头蛇那次狙击手暗杀也是因为蜘蛛侠的蜘蛛感应才救了他。

    绿魔同样交出一个文具盒大小的收集器，

    王凯将其收起，

    打算交给别人制作成血清再注射给自己。

    “你不是要抓他的吗？”

    “还傻站在那里干什么。”

    对着呆滞在原地的两名蜘蛛侠大喊一声，

    两人这才反应过来，

    小蜘蛛都不敢看王凯，

    拿起王凯给的破界之石打开传送门，

    又赶紧塞进王凯手里，

    带上绿魔便灰溜溜的回到自己宇宙去了。

    从此小蜘蛛对这个宇宙的钢铁侠记忆深刻！

    即使他从始至终都不知道那其实是王凯。

    蜘蛛侠则看着熊熊燃烧的火焰五味杂陈，

    有王凯这样杀伐果断的人做朋友，真是难为他这个秉持不杀人原则的超级英雄了。

第127章 告别，暂离漫威

    从平行宇宙的绿魔手中获得任务道具，

    王凯和露娜便一同来到了卡玛泰姬寻找古一。

    “古一法师。”

    “古一姐姐。”

    两人恭敬行礼，

    随后王凯便将破界之石拿了出来，

    这是一块长方形的古朴青石，

    内部蕴含着一股特殊的能量，

    绿魔和小蜘蛛都能轻易打开通往其他宇宙的传送门，

    但王凯自己试了试却不可以，

    也不知道为什么。

    “这块破界之石就能让我前往多元宇宙吗？”

    王凯问道。

    古一接过石头点了点头，

    紧接着解释道：“破界之石原本只能前往平行宇宙，但我可以为其施加魔法咒文，将其强化便可让你前往其他多元宇宙。”

    “只不过每次也只能让你一人前往。”

    话音刚落，

    露娜就抓紧了王凯的手问道：“凯哥哥要一个人去其它宇宙吗？”

    “嗯，这也是没办法的事。”

    王凯叹息一声，

    被动的斩杀入侵的多元宇宙反派那么他这辈子都闲不下来了，

    还是主动出击比较好。

    将事情大致讲给露娜听，

    又保证会尽快回来后，

    露娜才心情低落的无奈同意下来。

    “我离开后，爸妈就要靠你来保护了。”

    王凯笑着对露娜施展摸头杀，

    安抚她的情绪，

    随后又继续询问，

    “古一法师，不知道其他宇宙的时间流速和我们宇宙一样吗？”

    “多元宇宙各不相同，这要看你前往的是哪一个世界。”

    “另外对破界之石施加魔法咒文我也需要准备。”

    “这需要一周时间。”

    古一解释完便自顾自的离开了，

    王凯和露娜也只好回到家里，

    将情况和父母说明，

    二老对于王凯“斩妖除魔”的行为是一百个赞成，

    除了再三叮嘱注意安全外并没有过多阻拦。

    至于螳螂女则一脸呆萌的祝王凯一路走好，

    搞的他是哭笑不得。

    一周后，

    交给托尼的各个平行宇宙蜘蛛侠的n已经被他制作为蜘蛛血清，

    注射后便可以获得蜘蛛异能。

    复联大厦顶层办公室，

    王凯看着桌上的三份白色蜘蛛血清十分惊讶，

    “这都是你做的？你什么时候对基因工程这么有研究了。”

    “就在一周前。”

    托尼满脸自傲的说道，

    “另外再加上康纳斯教授一点点小小的帮助。”

    “才能在这么快的时间内完成蜘蛛血清。”

    王凯顿时明白，

    这肯定是康纳斯教授也就是蜥蜴教授的大力帮助下才在这么短时间内完成。

    可蜥蜴教授不是被关进神盾局监狱里了吗？

    “你把他救出来，然后让他加入复仇者联盟了？”

    王凯笑着问道，

    “当然，康纳斯教授本性并不坏，而且蜥蜴血清缺点虽然大，但只要改良完善便能成为人类的福音。”

    “不过他并没有加入复仇者联盟，严格上来说我们只是合作。”

    托尼略有遗憾的摊开手，

    没有将这个基因工程方面的杰出人才拉近复联确实可惜。

    王凯则毫不客气的收下蜘蛛血清，

    托尼他们肯定留了备份资料，

    这种血清应该是可以随时继续制造的。

    直接拿出一支给自己注射，

    即使有问题也能用时间宝石返回原样，

    王凯并没有担心血清出现问题导致自己变成六只手的怪物。

    放松肌肉，将针头扎进胳膊内，

    缓缓按下注射器，

    里面的白色血清便进入王凯的血液之中。

    初时并无感觉，

    但随后身体便越来越困倦，

    王凯知道这是血清在起作用，

    于是趁着意识还清醒迅速回到家中卧室，

    眼睛一闭便躺了下来睡着了，

    恍惚间好像听见别人在叫他。

    再次睁眼已经是三个小时后，

    能明显感觉到身体的五感都得到了一定强化，

    并且拥有了第六感，

    对于危险本能警示的蜘蛛感应！

    双眼立即睁开，

    结果发现露娜正反方向的低头看着自己，

    而他居然枕在露娜的大腿上，

    嘶这就是膝枕吗？

    好像挺舒服的。

    “凯哥哥你醒啦，怎么突然就睡着了？”

    露娜的声音将王凯拉回现实，

    王凯只好起身解释了一番，

    随后又将剩下的两支蜘蛛血清交给了她。

    “蜘蛛血清你自己注射使用一支，另一只你看着办吧。”

    王凯笑着说道，

    露娜眨了眨眼睛，

    结果很快就想到了格温那天说的话。

    “那我能将它送给格温吗？”

    “格温？”

    王凯心中一动，这难道就是缘分？

    格温在某个平行宇宙中也是蜘蛛侠，一身黑白配色蜘蛛战衣，战衣上带着兜帽，名为幽灵蜘蛛。

    因为好友彼得帕克之死而走上蜘蛛侠的道路，

    和超凡蜘蛛侠2中格温身死恰恰相反。

    “那就送给她吧，他们两个刚好一对。”

    王凯会心一笑，

    两个蜘蛛侠似乎也不错。

    此时一周时间已到，

    纵然不舍也要离开，

    露娜眼中雾气朦胧，

    自从死而复生恢复记忆后两人几乎没怎么分开过，

    现在却要分离一两个月，不由得失落伤心。

    主动上前蜻蜓点水吻别，

    随后便脸色通红的走到一边去了。

    王爸王妈依旧送上千叮咛万嘱咐，

    总结下来就四句话。

    穿越千万条，安全第一条，

    搞事不规范，亲人两行泪。

    最后是螳螂女上前，

    和王爸王妈生活了许久，

    但有些呆萌的样子还是没有变。

    居然照搬了三人的告别方法，看的露娜顿时又气鼓鼓的了。

    王凯留下大药箱以备不时之需，

    随后便微笑告别家人，

    独自传送来到卡玛泰姬，

    至尊法师已经等候多时，

    两人寒暄了两句便直接进入正题。

    “凯，你想要前往哪一个世界呢？”

    古一笑着问道，

    王凯随即陷入沉思。

    他的初衷是杀光那些反派免于他们入侵本宇宙，

    同时快速赚取签到点。

    那么就需要一个正反双方界限分明的世界，

    让他一路砍砍砍杀杀杀！

    可以快速结束任务通关。

    龙珠这种后期随便爆地球的目前肯定不行，

    火影周期太长，而且就算杀光反派估计世界会更乱，随后又诞生一批新的反派。

    杀光反派就等于世界和平

    突然间一个名字出现在了脑海中，

    那就是柱灭之刃

    不！鬼灭之刃！

第128章 柱灭之刃，开局暴打无惨！

    鬼灭之刃，

    一句话总结就是卖炭翁送终记。

    炭治郎送终，被送过的鬼都说好。

    所有反派是各有特色，

    自恋脑瘫屑老板鬼舞y无惨

    究极柠檬精黑死牟

    坟头告白童磨

    天煞孤星猗窝座

    人格分裂半天狗

    变态尿壶玉壶

    所有反派中有人渣，有变态，也有无辜之人，

    但无论他们背后的故事如何感人，

    罪恶皆已经铸就，

    杀死他们便是最好的解脱。

    “我选择前往鬼灭之刃世界。”

    王凯满脸坚定的对古一说道，

    只要杀光所有鬼和鬼王无惨，

    那么这个世界就不会有任何新的反派来到他的宇宙！

    “好，你现在拿上破界之石。”

    “我来告诉你如何开启传送门。”

    古一指了指破界之石，

    随后开始耐心教授如何定向特定的传送门。

    魔法已经铭刻在破界之石上，

    王凯需要的只是学会使用，

    因此没过多久便试用成功。

    一道白光从破界之石上射出，

    形成一道耀眼的白色光团映照在王凯面前。

    “记住了，破界之石上的魔法只能让你开启两次传送门。”

    “并且只能让你自己通过。”

    “平安归来，千万不要忘记。”

    对于古一的话王凯自然慎重无比，

    一脸严肃的点头回应，

    随后看着出现的传送门，

    带着给鬼舞y无惨晒太阳的想法，

    王凯便一步直接跨进了传送门之中！

    柱灭之刃，

    之所以会有这个名称，

    原因就在于整部漫画中的鬼杀队九位柱石几乎全部战死，

    并且就算是主角也活不过25岁。

    其中有断手断脚，也有开腹瞎眼，更有死无全尸。

    炎灭、霞散、蝶飞、恋消、蛇亡、岩碎、主陨。

    死者能留下全尸就是最好的下场，

    生者不是瞎眼就是半残，

    虽是大团圆式结局，

    但代价却未免太大了一点。

    现如今王凯既然来到了这个世界，

    那自然要让这个结局变成真正的鬼灭！

    而非柱灭！

    “这里，是哪里？”

    王凯看着周围灯红酒绿的都市风光，

    感觉像是回到了上个世界二十年代。

    大街上到处都是熙熙攘攘的人群，

    有身穿传统宽松和服的，

    也有一身黑色西服，拄着文明棍的，

    不时能听到有轨电车铛铛铛的声音，

    即使已经在夜晚，

    整座城镇依旧无比明亮。

    “坏了，要怎么去找主角？”

    王凯身穿蓝色休闲衣黑色长裤，

    在人流之中虽然显眼，

    但在这个近现代过渡的年代里并不显突兀。

    正当王凯漫无目的的闲逛之时，

    忽然听到远处的街道传来一阵嘈杂的声音，

    本不想多管闲事，

    但王凯的耳朵却突然听到了一个令他兴奋的名字！

    “鬼舞y无惨！我绝不会放过你！”

    “无论你身在哪里！”

    “我都会追赶到地狱的尽头取你的项上人头！”

    声音饱含愤怒！

    几乎是声嘶力竭的怒吼！

    而就是这一声怒吼让王凯知道了自己身处哪个时间点。

    主角炭治郎已经完成藤袭山试炼消灭手鬼，

    同时在小镇中消灭沼泽鬼，

    来到浅草城镇根据气味追寻到了仇人鬼舞y无惨。

    “无惨！”

    王凯神情兴奋，

    居然一开始就遇到了鬼王，

    只要干掉他那么这个副本就等于结束了一半！

    吼！！

    刹那间风起云涌雷鸣不断，

    熙熙攘攘的人群只听到一声龙吼便全部停下环顾四周，

    随后所有人全部瞪大了眼睛！

    一条青色巨龙竟然就在他们头顶！

    距离之近仿佛触手可及！

    青龙周身环绕青色电光，

    所有人只听刺啦一声电鸣，

    随后感觉狂风汹涌的拍在身上！

    那条青色巨龙便已经乘风向街道另一边飞去！

    “龙！青龙！”

    “居然是龙！”

    “龙神出现啦！龙神降世啦！”

    街道上顿时齐刷刷跪倒一大片行人，

    东瀛久收华夏文化影响，

    自然也认得这传说中的神兽！

    外形似蛇，生有四肢，口生长须，头上有角，

    如此显著的特征自然是引得无数人跪拜。

    而与此同时，

    街道末尾察觉到异常的鬼王鬼舞y无惨转头一望，

    结果瞬间感觉自己的七个心脏同时停止跳动！

    那竟然是青龙！

    传说中的神兽！

    比起他自称为完美的生物，那才是真正的完美生物啊！

    高贵、威严、受人尊敬，

    在自由的天空下飞行！

    在汹涌的海水中遨游！

    唯一的缺点便是那东西不存在

    但现在，

    青龙竟然直冲他而来！

    一时间无惨第一反应便是逃！

    逃得越远越好！

    “唉，月彦！”

    无惨拔腿便跑，

    速度如同离弦之箭，

    也不管妻女惊异的喊叫，

    反正这只是他的口粮而已，

    在生死存亡之际没有什么不能抛弃的！

    但眼看身后青龙距离他越来越近，

    无惨猛地回头甩出自己的手臂，

    原本惨白的右手瞬间化作一团没有皮肤的红色肉块！

    并且异变为扭曲的巨型肉块生物，

    尖端长着一张大嘴，

    随后迅速伸长向着青龙飞去！

    大嘴嘶吼一声，

    噗呲撕裂血肉并且越来越大！

    像是要将青龙整个生吞下去！

    但下一秒回应它的便是一声令无惨要停止思考的龙吟！

    吼！！！

    青龙对着血色肉团发出极为愤怒的吼叫！

    仿佛这团血肉是在侮辱他，

    紧接着咔嚓一声惊雷巨响！

    青龙嘴中喷吐出一条粗壮的青色闪电，

    眨眼间便从巨型肉块生物中贯穿而下！

    令人恶心的肉块在接触到闪电后被直接蒸发！

    随后结结实实的打在了鬼舞y无惨的身上！

    “啊啊啊啊！可恶！”

    无惨痛苦的大叫起来，

    感觉像是被被太阳灼伤一样，

    只是没有直面太阳那么强烈。

    但是由于闪电附带了麻痹效果，

    让他几乎连动都动不了！

    “给爷爬！”

    青色巨龙从天而降！

    携带着何止百吨的力量一爪拍下！

    砰！！

    无惨整个身体像是西瓜一样爆开！

    全部化身为一块块的红色肉团，

    向着四面八方爆射而去。

    “想逃！”

    王凯见状怎能不知这是无惨的保命底牌自我分裂，

    瞬间化身为上千份血肉，

    只要还有一块存活就可以利用可怕的恢复力完全恢复。

    作者题外话：新篇章，写了一半我给改了，所以现在只有两章，本来从藤袭山开始杀，后来嫌实在没意思就改到开局暴打无惨

第129章 没错，我就是神龙

    眼看无惨直接自爆逃走，

    王凯一时间也无比愤怒，

    全身迸发闪电，

    同时身躯周围环绕一道道月牙形风刃！

    不到半秒钟闪电与风刃便向着四周逃离的肉块全部射出！

    轰隆隆唰唰唰

    闪电如同一根根尖刺长矛，

    眨眼间贯穿了无数肉块，

    将肉块尽数蒸发。

    而风刃则在瞬间就将无惨的肉块切割开来，

    但是肉块在切割后也只是变得更小，

    依然拥有行动能力，

    继续向着周围的阴影中逃离。

    有些细小的碎肉甚至逃进了下水道中！

    看的王凯是无可奈何。

    在原剧情中无惨是由于珠世的药物导致自己无法自爆逃离，

    最终才被所有人拖死，

    而现在这个胆小鬼没有丝毫犹豫直接自爆，

    搞的王凯鄙视不已！

    活了一千多年结果都活到了狗身上！

    他就没见过这么怂的bs，

    又也许是无惨的大脑分的太多了，

    结果智商也被五等分，

    从被鬼灭第一人，继国缘一差点砍死后就一直怂到了现在，

    以后想杀他估计会更难了。

    心中暗自叹气，

    抬起眼皮看了看周围呆滞的、跪拜的、兴奋的人群，

    王凯飞龙上天直冲云霄！

    随后才隐身再次落地。

    此时整条街道已经沸腾起来，

    人人都在谈论刚才那一幕，

    特别是龙爪一巴掌拍在地面的现场，

    现在更是人山人海，

    挤都挤不进去。

    “该死，要怎么去找主角呢？”

    王凯双手交叉看着还在涌向“神迹”的人群摇摇头，

    向着反方向缓缓离去。

    结果不到一分钟的时间，

    身穿黑绿格子长袍，

    一头深红发与红色眼睛，

    左额处有伤疤，佩戴日轮耳饰的主角炭治郎就跑到了他的身前，

    看着王凯先是鞠了一个躬，

    紧接着就是一句万能开头，

    “对不起打扰了！”

    “您能稍候片刻吗！”

    说完就闭起眼睛深吸一口气，

    好像是在闻什么味道。

    王凯见状顿时便想了起来，

    炭治郎有着不输犬类的灵敏“嗅觉”，

    原剧情中就可以从摔碎的盘子上闻出碰过盘子的猫的味道，甚至能够感应到味道来源的位置。

    比起军犬还要厉害，

    也是因此才能找到杀害他们家人的鬼舞y无惨。

    并且还不止于此，

    炭治郎的嗅觉更像是第六感，

    能够闻出悲伤、痛苦等感情，

    亦能分辨出人与鬼的味道，

    现在不知在他身上闻到了什么味道。

    “你闻出什么了吗？”

    王凯笑着问道，

    看着比自己低一头的炭治郎一个劲的猛嗅也挺有意思的。

    “很抱歉，那是一种我从未闻到过的气味。”

    “那是神龙的味道吗？”

    炭治郎一脸疑惑，

    “哈哈哈，相比这个，我觉得你应该关心一下自己的妹妹去哪里了。”

    王凯轻笑着提醒，

    叮

    炭治郎顿时感觉晴天霹雳劈在自己的头顶，

    眼睛瞪得老大，

    对哦，他把妹妹不知道忘在哪里！

    “对不起祢豆子”

    炭治郎拉长了尾音，

    立刻向来时的方向狂奔过去，

    看的王凯是捧腹大笑。

    这俩亲兄妹一个呆一个萌，

    真是绝配了。

    “听好了给我听好了！”

    售卖乌冬面的小摊老板一脸暴怒的对炭治郎吼道，

    “这不是钱不钱的问题！”

    “我不能忍受你一口没吃就把我做的乌冬面直接扔在地上啊！”

    “至少要尝一口吧！”

    炭治郎听后满脸羞愧与尴尬，

    他刚才复仇心切，

    震惊之下才会不小心把老板的碗给扔地上了，

    绝不没有否认别人料理的意思。

    “真的十分抱歉！”

    “请再给我来两晚！”

    炭治郎大喊道，

    这时忽然从远处传来一句话，

    “我没带钱，能请我吃碗乌冬面吗少年。”

    声音由远及近，

    等他们转头望去的时候王凯已经在他们身边，

    “挺香的啊，这个汤料一定没少花心思吧。”

    王凯笑着赞赏道，

    摊贩老板一听便立刻从暴怒转为愉悦，

    对王凯竖起大拇指，

    “还是这位客人有眼光！”

    “你呢少年！要不要请这位有眼光的客人吃啊！”

    炭治郎立刻大声回答，

    “请给我两大碗！”

    王凯看着他们吃个饭都如此激动的样子也是会心一笑，

    随后上前摸了摸祢豆子的头发，

    咬着竹筒的祢豆子只是一招歪头杀，

    便看的王凯心脏砰砰直跳，

    心中直呼好可爱！

    难怪这幅样子会秒杀一众死宅，

    无论是变小和变大

    都是全方位无死角的可爱与性感

    两晚乌冬面很快完成，

    炭治郎吃的飞快，

    就如片头曲唱的速食面一样，

    三四口就全部吃完。

    到是王凯细嚼慢咽慢慢品尝这异世界的美食，

    酱色的汤底浓醇但味道不重反而感刚好，

    再加上溏心荷包蛋更是相得益彰，

    面的口感偏软，

    不像拉面有嚼劲，

    但相比起米粉或面皮又稍硬，

    配上酱汤一起下肚真的十分美味。

    “多谢款待。”

    王凯放下筷子按照东瀛习俗说道，

    随后便和炭治郎与祢豆子一同离开。

    刚走了没多久，

    炭治郎还是忍不住心中的疑问，

    “这位先生，您是刚才的青龙吗？”

    “嗯，算是吧。”

    王凯没有隐瞒直接承认，

    炭治郎顿时欣喜若狂！

    刚想跪下请求，

    但王凯好像看透了他想法立刻说道，

    “但神龙也不是万能的，将祢豆子变回人类这一点我也做不到。”

    “不过”

    王凯话锋一转，

    “我知道有谁能做到这一点，而且她已经到了。”

    不知什么时候他们面前不远处忽然跪下了两人，

    或者说两个鬼，

    珠世小姐与爱慕她的愈史郎。

    两人均看到了青龙闪电利爪，无比轻松的就将鬼王无惨逼得用出保命底牌，

    这种情况珠世只在初始呼吸使用者继国缘一身上见过，

    无比强大的实力，

    再加上神龙的身份，

    两人对于王凯自然如同神灵一样敬畏！

    “起来吧珠世小姐，愈史郎。”

    “我并不喜欢让别人跪拜。”

    两人顿时一颤，

    他们并没有报上身家王凯就知道了他们的名字，

    果然是神龙吗？

    之后自然和原剧情一样，

    五人来到九又四分之三站台，

    穿过墙壁一同来到了珠世的庇护所。

第130章 手球鬼与箭矢鬼，捏爆你的球

    另一边，

    被神龙一爪子拍成碎肉的鬼王无惨再次聚合，

    感觉自己分成上千份的身体大约损失了五分之一，

    算是不幸中的大幸。

    但此时躲在阴暗角落依旧止不住的发抖！

    先是那对耳饰让他想起了极为悲惨的回忆，

    紧接着直接体验了一次悲惨的回忆！

    脸色完全吓到煞白！

    五个大脑几乎要停止思考，

    冒出来的全部都是“死定了！死定了！”之类的话，

    要不是强烈的求生欲，

    他这会儿已经在地狱了！

    即使是现在想起来也依旧全是后怕！

    那一刻真的以为自己就算用出保命底牌也要死在神龙的爪下！

    毕竟，

    那可是传说中的神龙。

    许久之后无惨强制自己镇定下来，

    同时说服自己那只是意外！那只是意外！那只是意外！

    神龙绝不可能是来专门杀他的！

    否则一千年前他就死了！

    向神龙复仇绝对是不可能完成的任务，

    无惨深吸一口气又恢复了平日里冷峻面无表情的样子，

    两指相扣打出一个响指，

    立刻出现两道身影向他跪下，

    “把耳朵上带有花札一样装饰的猎鬼者的头带来给我。”

    “遵命。”

    跪下的身影立刻消失，

    无惨随后就又开始发抖，

    他连太阳耳饰都不敢说，只要一回想起来，当然差点被一刀砍死的恐惧感就会涌上心头！

    而现在，

    更是多了一股差点被一爪子踩死的恐惧。

    庇护所内，

    除了祢豆子躺在地板上卖萌，

    其他人又齐齐向王凯行跪拜礼，

    这让王凯非常无奈，

    只好瞬移躲到他们身后。

    “我说过了我不喜欢别人跪拜。”

    “有什么事直说就好。”

    三人这才起身齐声道，“我们想请您杀死鬼舞y无惨！”

    无惨一死，他们就大仇得报，家人的灵魂也能得到安息。

    无惨一死，万恶之源消失，世界也将进入没有鬼的世界。

    为公为私，鬼舞y无惨都有必须死的理由。

    “关于这一点不用你们请求。”

    王凯平淡说道，

    “我来的目的就是杀死所有食人恶鬼。”

    “这自然包括了无惨这个怂包。”

    三人听后顿时大喜过望！

    神龙都降世来消灭无惨了，

    无惨还能苟到什么时候？！

    “那么神龙大人，我还想请求您一件事”

    珠世缓缓讲述了想要制作将鬼变成人的药剂的想法，

    希望王凯在斩杀无惨时抽取一些对方的血液。

    或者是那些强大的鬼，

    十二鬼月身上的血液让他用于研究。

    随后又说明祢豆子身上可能产生了一种无惨都没有料到的变化，

    希望提取祢豆子血液用于研究，

    炭治郎毫不犹豫的就答应了下来，

    脸上尽是发自真心的笑容。

    “如果能制造出让鬼变回人的药剂，那么不仅是祢豆子，还有更多人能够得救吧。”

    王凯也点头同意，

    不过是举手之劳而已，

    十二鬼月是必须要斩杀的，

    那可都是签到点啊。

    正当三人均对未来充满美好幻想之时，

    王凯突然察觉到了什么，

    这股奇异的感觉，

    是蜘蛛感应！

    突然砰的一声墙壁便破了一个大洞，

    一只仅比足球小一点的手球破墙进入，

    威力竟然堪比一战的火炮！

    将双层实木墙壁都砸出了一个洞来。

    “快趴下！”

    愈史郎察觉到自己隐藏身形的血鬼术被破，

    第一反应便是护住珠世小姐，

    而炭治郎也是第一时间护住祢豆子。

    至于王凯，

    抬手一抓手球便稳稳的落在了手掌中，

    随后凶狠一捏！

    嘭

    无比坚硬的手球直接炸开，

    化作了一地的彩带。

    “手球鬼与箭矢鬼还是来了吗。”

    王凯嘴角上扬，

    就是不知道这两个下级鬼有没有签到点。

    “走吧，出去看看。”

    察觉到自己的手鞠手球的正式名称突然消失，

    手球鬼朱砂丸，女一时无比愤怒，

    对着房屋里大声喊叫，

    “是谁！是谁捏爆了我的球！”

    这句颇有歧义的话让王凯顿时笑了出来，

    打开房门揶揄问道：“你怎么知道是捏的？”

    “不是砍得或者刺穿呢？”

    手球鬼却没听进去，

    只是愤怒的看着王凯，

    “一定就是你吧！”

    “看我先杀了你！”

    双手均拿出手球，在地面轻轻一弹便回到手中，同时发出细微的铃铛声响，

    手球鬼银牙紧咬，

    身躯旋转增加力量随后瞄准王凯便如同炮弹般砸了过去！

    手球急速从空中飞来，

    甚至带出了呼啸之声！

    让人不禁怀疑这到底是不是布条和彩带做的，

    随后便携带着手球鬼砸断王凯身体的期望落在了王凯手上。

    轰！

    双手各接一球，

    疾风随后而至，

    对王凯没什么影响，

    却吹得王凯身后的愈史郎与炭治郎均下意识的抬手遮挡。

    接住手球，

    王凯鬼使神差的看了一眼手球鬼的胸部，

    “啧啧啧。”

    摇摇头便将两个手球直接捏爆！

    “不够看啊。”

    王凯满脸奇异的笑容，

    也不知说的是手球，还是其他地方。

    “你！可恶！”

    手球鬼一听顿时暴跳如雷，

    不管是侮辱她哪一方面，她都不能接受！

    双手抓住衣领一扯，

    褪去衣服将上半身裸露出来，

    只留下黑布包裹的胸部，

    随后一声怒吼便在手臂下又长出两对新的手臂！

    蜘蛛侠看了直呼内行！

    王凯见了却笑得更开心了，

    “你就算露出来还是小啊。”

    手球鬼一时间火冒三丈！

    六只手同时扔出手球，

    同时大喊道：“矢琶羽！”

    “了解。”

    身后和尚装束，闭着眼睛，带着佛珠的箭矢鬼立刻回应，

    同时张开交差的双手，

    掌心中带着箭头的眼睛立刻一合，

    一股无形的箭矢从掌心的眼睛中发出，

    这便是箭矢鬼的血鬼术！

    红洁之箭！

    可以改变无形箭矢触碰到的物体方向，

    配合手球鬼扔出如同炮弹般的手鞠，

    便可在空中改变攻击轨迹！

    让对手防不胜防！

    一瞬间六个手球在空中做着毫无规律的“弹跳”向王凯飞来，

    眨眼间便已到近前，

    王凯见状只是微微一笑，

    “捏爆你的球！”

    开启加速六连，身体刹那间化作一道残影，在场的人和鬼没有一人能看清王凯的动作，

    就听到嘭嘭嘭嘭嘭嘭六连炸响！

    手球便全部爆开，

    落在地面变成一地的彩带。

第131章 爸刀斩，我妻善逸

    “这！这怎么可能”

    手球鬼与箭矢鬼难以置信的看着满地彩带，

    他们根本什么都没看清，

    六个手球便连成一片炸响，

    连上面附着的隐形箭矢也同时消失，

    两只被鬼舞y无惨忽悠瘸的下级鬼现在有点怀疑人生，

    看着王凯笑容满面的脸庞只感觉恐惧涌上心头！

    他们怕了！

    就跟见了鬼一样！

    “没意思。”

    王凯拍了拍手，

    随后右手虚握，

    青色粒子便缓缓在手心凝聚，

    最终形成一把锋利的青色魔刃。

    “来试试好了。”

    王凯低声念道，

    青龙辟邪恶，调阴阳，威泽四方。

    那么应该对鬼这种惧怕阳光的邪恶生物有着天然的克制才对。

    “爹之呼吸，爸刀斩”

    脚下一踩眨眼间便来到手球鬼的身前，

    而此时手球鬼的目光还在注视着炭治郎那边，

    根本没有反应过来王凯已经将刀放在了她的脖子上。

    噗呲

    右手轻轻一挥，

    锋利的青色魔刃便毫无阻碍的穿过了手球鬼的脖子。

    所有鬼的弱点只有阳光，

    和被特制日轮刀砍断脖子才能将其消灭，

    也因此鬼灭之刃绝大部分战斗都是以枭首作为战斗结束的标志，

    而主角炭治郎更是得到“水调割头”这个称号。

    “唉？”

    手球鬼被砍之后才发觉王凯已经消失，

    转身扭头向后望去，

    结果脖子突然出现一道血线，

    随后像是自己扭断自己的脖子一样，

    手球鬼的脑袋便扑通一声落到了地上。

    “这我居然被砍中了。”

    “可恶！我可是十二鬼月啊”

    自以为自己是十二鬼月无惨直属部下的手球鬼依旧不肯放弃，

    即使分头行动，

    依然想要攻击背对他的王凯，

    但此时手球鬼的身体却已经开始慢慢化为灰烬，

    样子与受到太阳照射几乎没有什么区别，

    愈史郎立刻跑了过来抽取血液，

    有王凯在这边，

    箭矢鬼已经被吓得一动都不敢动了。

    “果然有效，就是可惜居然没有签到点。”

    王凯心中略微遗憾，

    “系统，难道这个手球鬼不是反派吗？”

    “强烈建议宿主多吃猪脑补补，这难道不是龙套吗？”

    系统日常怼人，王凯早已习惯，

    现在看来果然是斩杀十二鬼月才能有签到点，

    对于另一个箭矢鬼王凯也就懒得动手了，

    直接交给炭治郎，

    王凯只在外围堵路。

    而惊惧的箭矢鬼本就无心恋战，

    对战炭治郎的水之呼吸剑技只是在给他提升熟练度，

    在将大部分水之呼吸的剑技展示过后，

    最终水调割头再次出现，

    炭治郎以水之呼吸横水车斩断箭矢鬼的脖子，

    同时收集起箭矢鬼的血液。

    “这下，就有两个十二鬼月的血液了吧。”

    炭治郎低声问道，

    周围充满了哀伤的气味，让他的心情十分低落。

    “不，他们并非十二鬼月。”

    愈史郎沉声解释道，

    “十二鬼月分为上弦与下弦，只根据实力强弱排序。”

    “分为1贰叁肆伍陆，每只十二鬼月的眼球中刻有对应数字。”

    “1最强，陆最弱，他们只是被无惨骗了的普通鬼而已。”

    炭治郎顿时震惊不已，

    这居然只是普通鬼吗

    那十二鬼月究竟有多强！

    当晚，

    王凯提出让珠世制作禁止无惨分裂的药剂，

    好彻底将无惨杀死，

    珠世自然答应下来，

    并介绍了她养的猫茶茶丸，

    一只金瞳的三花猫，被珠世改造为鬼，背上背有小木盒，可以用来装东西或运送书信。

    另外由于愈史郎的血鬼术，在喵叫之前是看不见的，叫第一声出现，在叫第二声时便会再次隐身，因此担当了快递功能。

    不过由于是只公猫，

    导致爱慕珠世的愈史郎对它不太喜欢，

    或者说不喜欢除了珠世以外的任何事物。

    一行人就此分别，

    珠世准备前去寻找鬼杀队当家产屋敷耀哉，

    以此来商议如何消灭鬼王无惨，

    王凯听后便赠予了三瓶绿色小药瓶。

    “我知道鬼杀队当家疾病缠身命不久矣，你把这个拿给他使用。”

    “应该可以救他一命。”

    “我们用不了多久就会见面的。”

    珠世万分感谢将其贴身收好，

    随后便趁着天还没亮立刻离开。

    至于王凯和炭治郎兄妹则休息了一晚，

    天亮后才离开了东京府浅草区，

    下一站便是鬼之家。

    城镇郊外的田间小路，

    王凯与背着箱子的炭治郎很快就碰到了主角团另一人，

    我妻善逸。

    一名披着三角形图案的黄色长袍羽织，留着金色中短发的圆眉少年。

    众所周知黄毛大多数都是主角，

    但这个黄毛因为是被雷劈了才导致的头发变色，

    因此只是男二号。

    此时正跪在地面上向着一名陌生女子求婚，

    山治、弥勒直呼内行！

    “拜托拜托拜托了！”

    “请跟我结婚吧！”

    “我说不定什么时候就死了啊！”

    一边声嘶力竭的喊叫，

    一边泪流满面博取同情，

    连身边的麻雀看了都羞愧不已。

    每名鬼杀队队员都有一只专门传递消息的鸦，但只有善逸是只麻雀

    “那家伙是怎么一回事啊。”

    炭治郎一脸呆滞的看着善逸，

    感觉好像在哪里见过他。

    但里面套着鬼杀队的黑色队服，

    怎么会在路中央如此无礼？

    立刻上前将善逸拉走，

    随后对被求婚的女孩儿说道：“这位小姐先离开吧，这家伙一定是有问题！”

    被解救的女孩儿躬身道谢随后立刻小跑离开，

    并且还回头用看人渣的眼神望了一眼，

    善逸见状顿时眼珠子都要瞪出来了！

    “为什么要妨碍我！”

    “给我负起责任啊！”

    “都是因为你我才没能结婚的！”

    “我告诉你！我可是很弱的！随时会在下一次任务死掉啊！”

    “”

    善逸仿佛连珠炮似得说个不停，

    精神十分亢奋，

    搞的炭治郎摸不着头脑，

    感觉这家伙该不会不是人类吧。

    “喂！我是灶门炭治郎，你为什么这么不知廉耻啊！”

    炭治郎的灵魂发问让善逸呆滞在原地，

    间隔不到一秒便继续亢奋起来。

    看的王凯都笑出了声，

    这家伙立反向一直有一手的，

    全剧唯一单刷上弦也好意思说弱。

第132章 这样灭鬼，猪头少年

    发泄一番后善逸总算是冷静下来了，

    跟着王凯和炭治郎一同前往鬼之家。

    “喂，炭治郎，你为什么叫那位先生为龙神大人啊。”

    善逸在炭治郎耳边小声问道，

    “因为这位大人就是龙神啊。”

    炭治郎一脸真挚的介绍道，

    善逸低落的看了一眼王凯，

    只当炭治郎是在开玩笑。

    这名年轻人顶多就比他大三四岁，再高上一头而已，不知为何要取这样的名字，难道是那个地方的神官吗？

    一行人穿过树林，

    很快就来到了鬼之家。

    炭治郎提鼻子一闻，

    立刻感受到了一股鬼的臭味与血液的味道，

    这里面绝对有吃人的恶鬼！

    “炭治郎，你有没有听到什么奇怪的声音啊。”

    善逸看着面前的宅邸心中瑟瑟发抖，

    但炭治郎很快就发现了躲在树丛中的两个小孩子，

    立刻摆出一副温和的样子上前交流，

    这才知道两个不到十岁的小孩子因为哥哥被鬼抓住才训着血迹来到这里，

    他们的哥哥就在这所鬼之家宅邸内。

    “放心，我们绝对会救出你哥哥的！”

    炭治郎温和的说道，

    这时王凯却听到了隐隐出现的鼓声，

    善逸也听到了令人恶心的声音，

    咚咚咚

    越来越急促的鼓声忽然出现，

    随后从二层打开的房门内忽然飞出一个满身鲜血的人！

    善逸见状顿时被吓得瑟瑟发抖，

    炭治郎一时间也愣在原地，

    而王凯皱起眉头还是迈步上前立即将其接了下来。

    一摸脉搏还有微弱跳动，

    便立即拿出小药瓶给这个幸运儿灌了下去。

    “龙神大人！”

    炭治郎这才反应过来，

    急忙跑上前查看这人情况，

    结果发现这人的出血量简直可怕，

    已经将全身的衣服浸透了！

    这种情况下根本不可能活下来！

    “暂时死不了。”

    王凯一脸嫌弃的将浑身鲜血的幸运儿交给炭治郎，为了救这家伙他衣服上到处都沾满了鲜血。

    “你去给他包扎一下，不然即使我救下来也活不了多久。”

    炭治郎顿时面露喜色，

    这样一只脚都跨入鬼门关的人居然都能救活，

    真不愧是龙神大人！

    “善逸！快过来帮忙！”

    炭治郎毫不犹豫的撕下里面的鬼杀队队服为这人包扎伤口，

    结果善逸依旧呆立在原地发抖，

    看的王凯是一阵无语，

    这不换号就是个废物啊！

    “来，让我帮帮你把大号换上来。”

    王凯一脸和善的走到善逸面前，

    结果善逸见状顿时惊恐万分，

    “为什么要露出那种恶鬼一样的表情啊！”

    “只是帮你而已。”

    王凯笑着说道，

    一把抓住善逸后衣领，

    脚下一踩跳起四五米高，

    随后就将吵闹的善逸从二楼打开的房门直接扔了进去！

    “给我振作一点笨蛋！”

    伴随着王凯的怒吼与善逸惊恐的尖叫声，

    炭治郎是目瞪口呆！

    不比这样子吧！

    这岂不是谋杀吗！

    “龙神大人，那个家伙会被鬼杀掉的！”

    “放心，不要小看任何通过你们那一期鬼杀队选拔的人。”

    王凯故作神秘的笑道，

    “那家伙的天赋可比你高的多了。”

    “你就静静的看着吧。”

    但不到一分钟，

    宅邸内善逸的尖叫声便消失了，

    炭治郎顿时心都提到了嗓子眼，

    该不会已经被鬼杀了吧！

    正当他迟疑要不要进去救人之时，

    王凯却突然露出笑容，

    “来了！”

    咚

    伴随着从宅邸内传出的鼓声，

    原本幽暗深邃的二层楼内忽然亮起耀眼的黄色光芒！

    并且紧随其后的就是撕裂空气的雷鸣之声！

    刺啦！

    一道黄袍身影从二层房门内闪出，

    低头躬身做出收刀动作，

    同时还有一只恶鬼的脑袋紧随其后飞了出来！

    在照耀到阳光的一刹那便发出了凄厉的惨叫！

    随后立刻将半睡的善逸给叫醒了。

    “啊啊啊接住我啊！”

    砰

    王凯后退一步善逸便结结实实的摔在了他的面前，

    看着摔得四脚朝天的善逸暗自摇头，

    大号体验卡结束，

    果然是强求不得吗。

    右手凝聚魔刃，

    王凯看了一眼宅邸，

    一刀直接劈成两半肯定不行，

    他记得里面还有一个孩子，

    还有一只猪。

    “真是多亏了你们都比较矮。”

    王凯笑着说道，

    随后脚下一踩再次跃起！

    魔刃置于胸前水平一斩！

    轰！

    刹那间一道四十米青色刀气从刀刃释放出去！

    如同青色月牙径直穿过宅邸！

    顿时二楼两米以上的建筑全部被一刀切开！

    随后青色月牙又穿过宅邸后方的丛林，

    直到撞击在山腰上在一声轰鸣中听了下来！

    与此同时，

    鬼之家的房顶居然也被掀开了！

    阳光照射入内，

    顿时响起了极为痛苦的喊叫声，

    那是鬼在接触到阳光后痛苦的声音。

    “找到你了。”

    被削掉房顶的二楼上能清楚看见一名身穿黄色上衣的十三四岁少年，

    此时正抱着一只鼓瑟瑟发抖，

    另外还有一只鬼正狼狈的逃向楼下。

    少年就是被困在屋内的两个小孩子的哥哥。

    王凯立刻飞身前往将其救下，

    两个孩子见到哥哥安然无恙后顿时欣喜若狂的向王凯表达感谢，

    而炭治郎和善逸则是震惊得嘴巴都合不上！

    宅邸后的树林，

    全部都成平头了

    “再来一次。”

    王凯又挥出一刀！

    这下子整个二楼都消失无影，

    只能隐约能看到建筑碎块在百米外坠落，

    随后便是两声凄厉的惨叫，

    还有连绵不断的敲鼓声，

    想必是屋内剩下的鬼正在锤死挣扎，

    结果没多久惨叫声便停了下来。

    “搞定。”

    王凯微微一笑，

    鬼最大的敌人始终是阳光，

    自然是要利用阳光来对付他们。

    正当他奇怪怎么没看见主角团最后一人时，

    便听到了极为亢奋的喊叫声！

    “猪突猛进，猪突猛进！”

    一名头戴灰色的山猪头面具，

    腰间披鹿毛、脚边披熊毛，

    上半身身材魁梧的少年一脚踢烂宅邸大门就冲了出来！

    “是谁干的！是谁干的！”

    猪头少年环顾四周结果发现就王凯一人手里拿着刀，

    于是想也没想便爆发力量提刀杀了过来！

    结果王凯只是侧身一闪，

    猪头少年便冲过头撞在了树干上。

    “咦，猪撞树上了。”

第133章 伊之助，那田蜘蛛山

    猪撞树上了，

    但是却没有停下来，

    一个后翻滚转身便又将刀刃对准了王凯，

    却随后却听王凯幽幽说道，

    “少年呐，你不看看自己面对的是谁吗？”

    王凯眼睛微睁一脸的和善，

    猪头少年却顿时愣在原地，

    在他的感觉中，

    此刻的王凯虽然没有一点杀气，

    但气势上却在不断的攀升，

    给他的感觉就像是遇到了天敌！

    但还有比野猪更为凶猛的野兽吗？

    东瀛古代没有老虎豹子，人们心目中最凶猛的动物就是山林野猪

    “真是太棒了！”

    猪头面具下传来极为兴奋的喊声，

    “只要击败你，那我绝对就是山林中最强大的存在！”

    “兽之呼吸8之型，爆裂猛进！”

    猪头少年双手持刀交差置于胸前，

    随后以极快的速度向着王凯咆哮冲来。

    叮

    锯齿状的刀刃既没有砍在王凯身上，

    王凯也没有伸手抵挡，

    反而是炭治郎双手握刀挡在了王凯面前。

    “喂！你冷静点！”

    “怎么可以随便攻击救命恩人呢！”

    炭治郎怒吼道，

    他根本无法理解这个戴着野猪头套的家伙是怎么想的。

    “关我屁事！”

    “我只是在挑战他而已啊！”

    猪头少年想要继续发动进攻，

    炭治郎却不能忍受他继续持刀面对龙神，

    双臂用力一甩便将两人的刀全部扫到一旁，

    随后上前就是一个无比凶狠的头槌！

    “给我清醒一点！”

    砰！

    王凯看了是眼皮直跳，

    这就是人格修正头槌吗？为什么主角们都喜欢用这一招。

    善逸更是大惊失色，

    似乎听到了头骨碎裂的声音，

    感觉自己的额头都痛了起来。

    炭治郎一记超级头槌将猪头少年砸的脑瓜子嗡嗡的，

    向后退了好几步，

    连头套都掉了下来，

    露出的却是一张有着女孩子般美丽姣好的脸蛋，

    见到如此盛世美颜的善逸当时就瞪大了眼睛，

    “唉？！女人？！”

    “不是，那张脸怎么会这么”

    好看是吧，

    王凯默默补上这句话，

    就算是他见状也不禁心惊不已，

    这要是搁在现代，化点妆就是男女通杀啊！

    就是这肌肉未免太发达了，

    说是金刚芭比也不为过。

    “真是凶狠的一击呐！”

    “给我记住了宽额头，我叫嘴平伊之助！”

    “看我先打到你，再去”

    话还没说完，

    伊之助便头晕眼花了起来，

    随后扑通一声倒在地上了。

    “你的头槌后劲很大啊。”

    王凯看着口吐白沫躺在地上的伊之助笑道，

    没想到脑震荡还有延迟的。

    “不过你的头更硬，简直和铁块一样。”

    一个小时后，

    伊之助这才醒来，

    同时伴随的还有大吼大叫，

    “你们在干什么！”

    “下葬啊。”

    炭治郎一本正经的回答道，

    “嗯？把生物的尸骸埋起来又有什么意义！”

    “有利于分解者分解，促进物质循环。”

    王凯正经的回道，

    结果顿时现场所有人都愣住了，

    每个字他们都能听懂，但合起来却感觉和听天书似得。

    之后又是一番争吵，

    天色渐渐暗下来炭治郎才掩埋了所有尸体。

    随后众人带着重伤的幸运儿，还有三个孩子在伊之助吵闹着要和炭治郎决斗中回到了山下的小镇。

    伤者交给医馆，

    小孩子自己回家，

    四人一鬼在紫藤花纹之家渡过一晚后便继续上路了。

    下一站，那田蜘蛛山，

    这里有着真正的十二鬼月，

    下弦之伍蜘蛛鬼，价值100签到点。

    “系统啊，难道整个鬼灭之刃世界都没有一处是签到地点吗？”

    王凯无聊的向系统问道，

    无论是珠世庇护所，还是鬼之家都没有触发签到任务，这让王凯就有些搞不懂了。

    难道是这几个地方不够大场面？

    “有，只是宿主还未到达。”

    系统的回答少少让王凯安心了一点，

    在天黑之后众人终于到达了目的地。

    “可恶，这里怎么到处都是蜘蛛网啊！”

    伊之助不停的甩手想要将缠在他身上的蜘蛛网甩掉，

    但周围的蜘蛛网却是密密麻麻，

    几乎是走一路挂一路，

    “这座山里有着不详的气息，大家小心一点。”

    炭治郎将手按在刀柄上一脸戒备，

    善逸则还是老样子瑟瑟发抖，

    只不过这次是打定主意要跟在王凯身边，

    唯有猪头少年伊之助兴奋不已，

    拔出双刀就是一阵胡乱挥砍表达亢奋的心情。

    “前面有人。”

    王凯忽然说道，

    众人立刻向前望去，

    却发现是一名惊慌的鬼杀队队员。

    炭治郎和伊之助立刻跑上前询问情况，

    才知道派遣到这里执行任务的十名鬼杀队成员全部被鬼控制自相残杀了起来，

    并且三人话音刚落，

    几乎是说曹操曹操就到，

    几名被蜘蛛丝控制的鬼杀队成员便提刀向他们冲了过来！

    伊之助立刻兴奋的想要将他们全部斩杀，

    但却被炭治郎阻止，

    于是两人又打了起来，

    并且还要面对诸多围攻他们的鬼杀队成员，

    看的躲在王凯背后的善逸连连吐槽，

    “伊之助是笨蛋吗？”

    “都什么时候了还在内斗。”

    但随后善逸就突然感觉自己被人提了起来，

    并且这熟悉的感觉

    “不要啊！龙神大人！”

    嗖

    善逸被王凯直接扔向了两人，

    “还不快去帮忙！”

    王凯大喊道，随后突然感觉身上爬了什么东西，

    低头一看竟然是很多小蜘蛛，

    这些蜘蛛发射蛛丝缠在了他的身上，

    随后立刻有一股力量拉扯着他的身体，

    如同操控傀儡一般想要操控王凯。

    “正好，还不知道怎么找你呢。”

    王凯嬉笑一声，

    抓住蛛丝一扯！

    立刻感应到了阻力传导的方向，

    随后直接向着那里狂奔而去！

    而同时操控蜘蛛丝的蜘蛛妈妈却感觉像是牵住了一座山！

    无论她怎么拉扯都无法操控那人行动一步，

    相反自己反而差点被这股力量带了下去。

    “不行，再这样下去会被找到的。”

    全身皮肤苍白，

    脸上有着红色圆形斑点的蜘蛛妈妈立刻主动断开了连接的蛛丝，

    但此时却为时已晚。

    王凯速度极快，

    在树林中化作一袭狂风！

    几乎在转眼间就已经来到了蜘蛛妈妈面前，

    “嘶好白，好大我都不舍得杀你了。”

    王凯看着坐在岩石上身姿妖娆的蜘蛛妈妈叹息道。

第134章 闪电六连没有鞭

    “可惜，你已经吃过人了吧。”

    王凯看着蜘蛛妈妈叹息不已，

    “那个下弦，累，他在哪里，说出来就让你死的痛快一些。”

    然而蜘蛛妈妈却浑身发抖，

    眼神之中满是恐惧，

    根本说不出话来，

    王凯见状摇了摇头，

    手起刀落！

    却只是割断了周围的丝线，

    随后没过多久炭治郎与伊之助便赶了过来，

    “原来是您救了他们，真的十分感谢！”

    炭治郎见到王凯后立刻躬身行礼，

    伊之助则哼哼不已，

    显然是没有打够。

    “送这位小姐一程吧，一辈子活在恐惧之中，真是可惜了。”

    王凯对炭治郎说道，

    后者愣了一下还是点了点头，

    随后用日轮刀极快的划过蜘蛛妈妈的脖子，

    仿佛有细微的柔和雨点击打在身上，

    蜘蛛妈妈顿时闭上眼睛放松下来，

    终于解脱了。

    水之呼吸伍之型，

    干天的慈雨，

    又名温柔之剑。

    用毫无痛楚的斩击割下鬼的脑袋，是只在对方自愿被斩首时才会使用的仁慈的剑型。

    “好悲伤的味道。”

    炭治郎上前握住蜘蛛妈妈的手，

    眼神之中充满温柔，

    送别了成为鬼却依旧遭受家暴的蜘蛛妈妈。

    “累应该在东面的家中”

    蜘蛛妈妈眼角流下泪水，在消失前轻声说道，最后尸体化为白烟消失前往地狱赎罪去了。

    王凯见状点点头，

    不愧是炭治郎送终，送过的鬼都说好。

    “善逸呢？我不是把他扔向你们那边了吗？”

    “啊嘞？我们没见到他啊！”

    炭治郎顿时一愣，

    他们专心处理鬼杀队队员，

    根本没有看见善逸。

    王凯听后也十分奇怪，

    不过善逸这家伙欧皇一个，想来不必他们操心。

    “这样啊，那就不要妨碍他觉醒，先去找十二鬼月吧。”

    蜘蛛之家，

    察觉到蜘蛛妈妈死亡的下弦之伍累却面无表情，

    “父母应该保护孩子，妈妈已经做到了。”

    “现在轮到你了爸爸。”

    一名身高在三米左右的黑色皮肤壮汉立刻站了起来，

    面部竟然是一只褐色蜘蛛！

    有着八个眼睛与蜘蛛嘴巴，

    看上去就无比凶恶！

    是蜘蛛之家中的蜘蛛爸爸，属劲夫的，动不动就伤害蜘蛛妈妈。

    “我知道了。”

    蜘蛛爸爸沉声说道，

    转身便走出房间。

    “那么姐姐你呢？姐姐保护弟弟也是应该的吧。”

    累的平静的话语响起，

    蜘蛛姐姐却害怕的浑身颤抖起来，

    “我我也知道了！我会拼命保护你的！”

    说完便如同逃跑似的离开蜘蛛之家，

    再加上正在与善逸对战的蜘蛛哥哥，

    蜘蛛之家便凑齐了，

    所有人均没有血缘关系，他们扮演的都只是累过家家游戏的角色而已，

    而操控所有人扮演下去的，就是恐惧！

    山腰处，

    蜘蛛的身体，人类的脑袋的蜘蛛哥哥将善逸吓得昏迷过去，

    随后脑袋上便隐隐出现一连串的“危”字！

    晕过去的善逸大号再次上线，

    周身响彻雷鸣，

    随着一次深呼吸再次握紧刀柄！

    “雷之呼吸1之型”

    “别想用剑技！”

    蜘蛛哥哥见状立即从口中喷出一大口紫色粘液，

    善逸侧身一躲，

    紫色粘液便落在了树干上，

    呲

    腐蚀声响起，刺鼻的烟雾更是无比浓厚，

    蜘蛛哥哥喷出的毒液竟然如同强酸一般极具腐蚀性。

    “雷之呼吸1之型”

    善逸再次后撤步低头压低身子，

    周身电光闪耀，

    随后睁开双眼！

    眼眶之中只见雷鸣般耀眼的白光！

    “霹雳一闪！六连！”

    善逸化身成为金色闪电撕裂空气！

    随后在树木之间不停的跳跃，

    速度快到蜘蛛哥哥只能看到一片金色闪光！

    根本无法瞄准攻击，

    心悸之下立刻收回蛛丝回到巢穴中，

    但却被下方多次借助弹跳的善逸发现破绽！

    脚踩透明蛛丝，

    瞬间化作一道金色闪电冲天而起！

    电闪雷鸣之际金色刀光乍现！

    善逸月下一刀秒杀蜘蛛哥哥！

    后者即使脖子已经被砍断身躯逐渐化为灰烬也无法相信此事，

    “这怎么可能！”

    “居然被只会一种剑技手脚中毒都不能动的人给”

    话音未落，蜘蛛哥哥便携带着怨恨就此身死。

    轰隆隆

    远处忽然传来一阵雷鸣，

    但这里并没有雷云，

    细细一想王凯便明白了。

    “你们继续前进，我去救善逸。”

    说完话王凯便隐身离开，

    也是在此时，

    炭治郎与伊之助遭遇了前来的蜘蛛爸爸与蜘蛛姐姐，

    一番苦战就此展开。

    “哎呀呀，你是谁啊帅哥。”

    王凯看着躺在蛛丝悬挂的空中房屋上气若游丝的善逸嬉笑问道，

    随后便立即为其灌入了小药瓶，

    脸色的中毒症状迅速消退，

    意识也逐渐清醒了过来。

    “是时候该结束了。”

    王凯轻声说道，

    随后便再次隐身离开。

    而刚恢复过来的善逸就又变回了那个逗比的性格，

    “龙神大人不要丢下我啊！”

    “这么高我不敢下去啊！”

    “谁来救救我啊！”

    没有理会善逸，王凯驾驶金属风暴很快就在视野开阔的空中找到了蜘蛛之家。

    降落后一刀便将房屋劈成碎片！

    但是却没有任何人出现，

    想了想原剧情还是选择传送回炭治郎身边，

    结果刚一过来，

    看见的便是密密麻麻的白色丝线将他给团团围住。

    “你们竟然已经打起来了。”

    随后王凯一刀便砍断了所有丝线！

    累见状顿时心中一惊！

    这种实力，

    难道是鬼杀队的柱？

    “试试这个！”

    从双手释放的丝线立刻如同侵染了鲜血一般变得通红，

    随后所有丝线在累的身前编制成一张旋涡状的茧，

    血色丝线范围极大，

    劈头盖脸的就向着王凯冲来。

    血鬼术刻线轮转！

    “染个色有用吗？”

    “花里胡哨。”

    40米青色刀光瞬间出现！

    王凯随手劈下！

    比钢铁还要坚硬的血色蛛丝却如同空气一样无法阻碍刀光哪怕一刻，

    眨眼间便将蛛丝连带着累一同劈成了两半！

    随后王凯再次上前，

    轻轻一刀划过脖子，

    满脸惊惧的累便身首分离，

    身躯分成了四块。

    “快点抽血啊，还愣着干什么呢。”

    王凯指了指累眼球上的数字，

    炭治郎这才幡然醒悟立刻跑了过来。

第135章 鬼杀队总部剧透！消灭无惨的计…

    “叮，恭喜宿主斩杀反派累，奖励100签到点。”

    系统的声音响起，

    王凯心中也总算松了一口气，

    有签到点就好，总不能百来一趟吧。

    另外无惨这个垃圾屑老板有多少签到点王凯心里还真没数，

    毕竟这家伙太没有bs牌面，

    就如同火影里的大筒木辉夜一样，

    空降力量但是没脑子还是感觉垃圾一个。

    抽取完血液，

    猫咪快递茶茶丸一声喵叫便又出现了，

    炭治郎照例将抽血针筒放进茶茶丸背后的背包里，

    茶茶丸又一声喵便再次消失。

    “猪头呢？”

    “伊之助？他在对战那个我们怎么都砍不死的人形怪物！”

    炭治郎立刻带上王凯前去救助猪头少年，

    结果到了以后却发现这个家伙竟然被人绑了起来吊在树上。

    此时正在对着他身下板着脸的黑发青年发火，

    而炭治郎却一眼便认出了那名青年的身份。

    “义勇先生！”

    这人便是现任水柱，富冈义勇，

    一名外冷内热的好师兄，

    另外给祢豆子套上竹筒的人就是他。

    “炭治郎”

    “那这位就是龙神大人吗？”

    义勇声音平静，

    好像听不出任何感情，但事实上却对心中的龙神十分感激，毕竟那治好了他视为亲生父亲的主公。

    炭治郎立刻回应并解释了一番，

    义勇躬身表示感谢，

    随后一名披着蝴蝶翅膀披风的前来，

    正是鬼杀队虫柱蝴蝶忍，

    刚刚解决完逃跑的蜘蛛姐姐，

    见到王凯后十分恭敬的行了一礼。

    “龙神大人，我们主公恳请您前往总部去一趟。”

    “嗯，我也有这个想法。”

    鬼杀队总部，

    珠世小姐、愈史郎、以及所有柱们汇聚一堂，

    主公产屋敷耀哉对王凯的到来是兴奋不已！

    一番庄重的感谢后便进入了正题。

    “龙神大人，抑制无惨分裂的药剂珠世小姐已经在制作了，但这需要耗费非常多的时间。”

    王凯一听便紧皱眉头，

    “需要多久？”

    “无法确定。”

    产屋敷耀哉充满歉意的说道，

    “这样啊，那就只好用另一种方案了。”

    随即，

    王凯又开始了他最喜欢的剧透时间。

    将原本剧情以预言的形式讲给了他们听，

    特别是所有柱们，

    在听到自己的死状时脸色一个个均无比精彩！

    水柱：断臂，左耳失聪，重伤，活不过25岁。

    炎柱：战死，全尸。

    岩柱：开启斑纹伤势过重死亡，全尸。

    恋柱：毁容，重伤死亡，全尸。

    蛇柱：断手断脚，重伤死亡，全尸。

    虫柱：被上弦之贰童磨吸收，死无全尸！

    音柱：瞎眼断手，退居幕后。

    霞柱：战死，断手脚，腰斩，尸体不整。

    风柱：断手指，内脏都快流出来，重伤，活不过25岁。

    主公产屋敷耀哉引爆炸弹自爆，重伤无惨，但死无全尸。

    珠世小姐被无惨吸收，死无全尸。

    最后还有炭治郎，虽然从人变鬼，又从鬼变人，但开启斑纹活不过25岁，同时瞎了一只眼，废了一只手。

    这便是叫柱灭之刃的原因了。

    不过众人最后在听到将真的将无惨消灭，

    世界上再也没有新的鬼时也松了一口气，

    至少他们真的做到了，

    即使花费了如此大的代价，

    即使后世没有几人记得。

    “我留在人间的时间有限，所以为了早日消灭无惨，你们需要做的便只有一件事。”

    “那就是想办法让他将我传送进他的老巢。”

    “无限城之中！”

    “我将在那里给予无惨亲爹之怒！”

    无限城是无惨的近侍，鸣女的血鬼术，

    整个无限城都依靠她来支撑，

    并且通过弹奏琵琶，可以将无限城外的事物强行传送至无限城内或传送出无限城。

    甚至自由地操控无限城内各个房间、楼梯的空间布局，改变无限城的结构，起到躲避攻击、快速转移无限城内目标的作用。

    是非常难缠的一种血鬼术，

    可以说只要无惨躲在无限城内，

    那么别人就几乎没有任何办法。

    即使他们已经进入无限城，

    想要干掉无惨就必须控制鸣女！

    而在原剧情中，做到这一点的正是失去心中挚爱变得暴怒的愈史郎。

    “也就是说愈史郎先生是最为关键的所在吗？”

    众人均将目光投向愈史郎，

    “我我并不确定自己能否做到。”

    “毕竟龙神先生说了，那是我在极端愤怒的情况下，但也只能压制鸣女。”

    愈史郎沉声说道，

    颇有些底气不足，

    而珠世消灭无惨心切，

    便对着愈史郎轻轻一吻，

    “现在能够做到了吗？愈史郎先生。”

    “能！绝对能！即使拼上性命也要做到！”

    愈史郎瞬间变得干劲十足！

    相比起仇恨，果然还是爱情的力量更为强大一些。

    “那么接下来就是如何进入无限城了。”

    “这一点大可按照预言进行。”

    “毕竟，我是无惨最想亲手杀掉的人。”

    产屋敷耀哉轻声说道，

    “这怎么可以主公！”

    “是啊！那可是不止您一人，还有您的妻子、孩子！”

    “都会在那场自杀爆炸中丧生的！”

    众多柱们没有一人同意这项计划，

    但产屋敷耀哉却执意如此！

    “各位！这是唯一以最小的代价击败无惨的方法了！”

    “至少你们还能都活下去！”

    一时间围绕着产屋敷耀哉是否要携带妻女作为诱饵争论不下，

    王凯见状便在心中默念，

    “拜托了系统，来点保命的装备吧。”

    “系统，我要抽奖，十连抽！”

    “叮，消耗2000签到点，正在进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，名刀司命。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，辉月。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，贤者的庇护。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，贤者之石。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，谢谢惠顾6。”

    卧槽！

    保命装备居然真的来了，

    而且是全来了！

    “系统，你什么时候变成许愿系统了？”

    王凯内心笑着问道，

    “许你个大奖杯！赶紧结束这个副本滚回漫威宇宙！”

    “再不回去我就看不到心爱的荣耀系统了！”

    

    王凯的表情是这样的，

    怎么还突然骂开人了？

    作者题外话：凌晨发文，看了今天银票便决定鬼灭之刃副本还是迅速结束吧，估计要掉下新书榜了，唉

第136章 无限列车，开启鬼灭之路！

    “系统，你该不会出什么问题了吧。”

    王凯疑问道，

    结果话音刚落，系统便怼了回来！

    “你才出问题了！你个二傻子选哪里不好选这个世界！”

    “你们太监了不要紧，不要连累老子！”

    ？？？

    王凯顿时满脑子问号，

    随后无论他再怎么询问系统也不回话。

    思索一番也没听懂系统这句话什么意思，

    便干脆不再细想，

    还是处理眼前之事。

    “行了，你们不用吵下去了！”

    王凯喝止了鬼杀队众人，

    随后拿出了四个保命装备。

    “在身旁引爆炸弹又不会死。”

    “这四个神器就能保护你在爆炸中活下来。”

    名刀司命：增加攻击力，并且在收到致命伤害时，会进入短暂的无敌状态，并增加30移动速度，持续1秒。冷却时间120秒。

    辉月：增加16法术伤害，使用后使自身变为金人，免疫任何伤害效果，持续15秒。冷却时间90秒。

    贤者的庇护：增加物理与魔法防御，死亡后两秒原地复活。冷却时间150秒，只能使用两次。

    贤者之石：死亡后两秒原地复活，并获得一个护盾。冷却时间150秒，只能使用两次。

    将四件装备的效果说明，

    鬼杀队全体成员均对王凯行跪拜大礼，激动地心情溢于言表！

    既然能保证主公和他的家人活下来，

    那么他们也没有什么好阻挠的了。

    针对无惨的布局立即开始！

    而首先，

    他们要先杀掉一名上弦！

    至于其它下弦，已经被无惨自己亲手解决了。

    无限城，

    无惨变身为女性姿态，

    开启了公司大型解聘现场，

    几百年了，下弦六人换了一茬又一茶，简直是在给鬼杀队送经验。

    但相反上弦一只没有变动，

    因此无惨认为今后只保留上弦即可，

    然后便亲自动手处决了四名下弦，

    只留下一个和他臭味相投的变态前去追杀炭治郎，

    无限列车篇就此开启！

    而鬼杀队这边，

    虽然已经知晓了剧情，

    但依然还是派出了除主角团炭治郎、善逸、伊之助、祢豆子，还有炎柱炼狱杏寿郎几人。

    随后，

    便是王凯与众人同行。

    毕竟即将到来的上弦之叁猗窝座也价值100签到点。

    看着面前的充满重工业美感的蒸汽火车，

    王凯只觉得甚是怀念，

    毕竟以前只在电视画面中见过，

    还从未见过实物。

    而炭治郎三人就惊讶的多了，

    特别是一直在山里长大的伊之助，

    更是以为这是所谓的土地神之类的神灵。

    便趁着火车“沉睡”上前发动攻击，

    一招猪突猛进便撞在火车上！

    结果除了惹得周围人用白痴的眼光看着外也没什么效果。

    而王凯和炎柱则早已登上车厢，

    等待着无限列车开启，

    与下弦之1魇梦到来。

    “好吃！”

    “真的好吃！”

    炎柱还是老样子，大声赞赏着火车盒饭的美味，随后连吃十一份。

    而王凯对此只能呵呵了，

    他有固有印象，这会儿只想来份泡面。

    无限号蒸汽列车终于开始启动，

    并缓缓开出车站，

    当速度已经足够快之时，

    魇梦也开始了自己的入梦暗杀计划。

    但可惜，

    这一切均被鬼杀队所有人知晓，

    在其他人纷纷熟睡之时，

    只有鬼杀队众人还保持着清醒，

    当然，善逸除外，

    这家伙要半睡半醒才能换大号上线。

    “都记住了吧，魇梦的血鬼术是强制昏睡，在梦中察觉到的一瞬间便要自杀苏醒。”

    “但也要小心对手故意将梦和现实混淆。”

    “误导你们自杀。”

    王凯将需要防范的地方讲给几人听，

    这时，

    忽然走来一名乘务员要求检查车票，

    但炭治郎却立刻闻到了鬼的味道，

    “炎之呼吸一之型，不知火！”

    主角三人组还未反应过来，

    炎柱便已经以火炎爆发般的势头高速突进！

    接近乘务员身后的目标后一刀斩落鬼首！

    “想对无辜之人下手，那我的炎刀必定会将你的鬼骨也一并燃尽！”

    炎柱意气风发，

    秒杀一只下级鬼，

    惊得车厢内乘客一阵慌乱，

    也收获了主角三人的崇拜，

    但此时王凯已经来到火车车顶去找魇梦了。

    “能在梦中死去真是幸福啊。”

    魇梦一脸痴汉的笑容，

    站在疾驰的火车车顶低声细语，

    但忽然间却脸色微变，

    身后不知为何传来破空之声，

    但转头望去看到的就剩一把青色魔刃在眼中不断放大，

    噗呲！

    利刃入肉！

    王凯将魇梦一刀枭首！

    但预想中的灰飞烟灭却并没有出现，

    即使已经提前将魇梦杀死，

    所斩杀的依然不是他的本体。

    “你是”

    “我是你爹！”

    王凯一脚将魇梦的脑袋踢下车，

    随后立刻前往火车车头，

    随后不等车头内的工作人员询问，

    王凯一手刀便将其打晕！

    “应该就是这里。”

    一刀切开底板，

    藏在下面的一大段脊椎骨便露了出来，

    王凯一刀落下！

    但是这节脊椎骨竟然如同如同爬虫一般迅速溜了！

    与原剧情不同，

    此时的魇梦还没有与整节列车融为一体，

    因此还可以逃跑，

    只不过这样一来几乎等同于没有战斗力，

    毕竟就剩一个羊蝎子了。

    “想逃？”

    王凯一甩手掷出许久未用的回旋之刃，

    羊蝎子尾巴顿时被击碎，

    同时开始不灭魔躯！

    青色魔刃骤然变大！

    随后再次一甩！

    便将青色魔刃钉在了十步之外的车厢底板上！

    扑通咔嚓

    车厢外传来什么东西坠入车轮碾压的声音，

    青色魔刃也同时消失。

    随后王凯便听到了系统传来的提示声音，

    “叮，恭喜宿主斩杀反派魇梦，奖励100签到点。”

    魇梦被搁着车厢斩首，

    他的血鬼术也同时消失，

    被魇梦控制的乘务人员也终于清醒过来，

    只觉得自己不小心睡着，

    然后做了一个非常奇怪的梦。

    而王凯，则依旧来到了车顶，

    他要等上弦之叁，猗窝座来临。

    但这时，

    炎柱却突然来到了王凯身后，

    “龙神大人，我有一个不情之请。”

    “请让我与猗窝座公平一战！”

    王凯瞄了一眼，

    随后直接拒绝！

    “你没有开斑纹是绝对打不过那家伙的。”

第137章 猗窝座，上弦之死！

    斑纹：藉由透支自己的寿命来提升力量。

    开启斑纹时，需要体温达到39度，并且心跳频率在200次以上，因此会给身体造成极大负担。

    除了第一名开启斑纹的初始剑士，

    其余开启斑纹的人均无法活过25岁。

    “我知道。”

    炎柱兴奋的说道，

    每一名上弦都是曾经杀过柱的，这一点他非常清楚。

    “但我还是恳请您让我和他一战！”

    “正因为有您在，我才可以不用顾忌其他人。”

    炎柱话音刚落，

    炭治郎等人便同样来到了车顶，

    刚打了一个招呼，

    众人面前便突然落下一个身影！

    砰

    车顶毫无意外的凹陷进去，

    一名桃红色短发，金色瞳眸，皮肤惨白，全身刻满无数代表罪人的深蓝色刺青的鬼出现在众人眼前，

    正是上弦之叁猗窝座。

    “炎柱！炼狱杏寿郎！请指教！”

    炎柱立刻站在所有人面前，

    猗窝座顿时露出了兴奋的笑容，

    “你的斗气，久经锤炼已经接近至高领域，是一个好对手！”

    “既然如此，那就在放得开手脚的地方打吧！”

    炎柱说完做了个请的动作，

    显然是想要让猗窝座先下车，

    “也好，距离天亮还有很久呢。”

    猗窝座对于自己的实力十分自信，

    击败炎柱对他而言只是分分钟的事而已。

    两人先后下车，

    来到轨道旁的荒地中迅速展开了战斗！

    王凯见状只好跟了上去，

    同样从疾驰的列车上一跃而下。

    “柱与上弦的战斗，这可是极为难得一见啊！”

    伊之助立刻跳车，

    在地面上不明所以的滚了几圈后来到外围观看战斗，

    炭治郎则跳下后使用剑技减小惯性平稳落地，

    唯有善逸伴随着尖叫越来越远

    两人之间的战斗和王凯预想的一样，

    猗窝座的攻击势大力沉，

    每一拳击中的地方都会响起一声轰鸣，

    再配合上炎柱攻击出现的火焰，

    就如同不断的在发生着大爆炸一样，

    荒地内响起连绵不断的炸响！

    而炎柱的伤口也越来越多，

    猗窝座身为上弦之鬼，

    恢复力简直堪称可怕，

    被斩开的伤口几乎在瞬间便会愈合。

    这样的对比下，

    炎柱根本没有胜算。

    战斗持续了许久，

    王凯见到已经伤痕累累的炎柱最终还是出生制止道：“够了！”

    “你们不要再打了！”

    一人一鬼顿时停下，

    猗窝座对于王凯的多嘴非常不满，

    转身就对着王凯冲了过来！

    “弱者有什么资格插嘴！”

    轰！

    猗窝座轰出毁灭性的一拳！

    连空气都发出炸响！

    这一拳足以将行驶中的火车都给掀飞！

    但是却被王凯轻松接下。

    “连自己的名字都忘记了的天煞孤星。”

    “好好想想你的守护之道吧，治。”

    说完王凯便一刀斩断了猗窝座的脖子！

    回忆杀就此袭来，

    原来他不叫猗窝座，他叫治。

    猗窝座：意思是被阉割过的无家之犬。

    治：意为房门前守护院落的石狮子。

    这两个名字便代表了他从人到鬼的经历，

    人类时没有守护好父亲，几年后重新振作即将与恋人结婚，却再次没有守护好恋人，失落中遇到无惨后被强行变成鬼，甚至连记忆也被抹去。

    从此成为上弦叁，无惨手中的狗，忘记了一切。

    只知道自己要变强，却连为何要变强都忘得一干二净。

    但现在他终于记忆起自己的名字，

    治最终在未能保护的爱人恋雪的牵手下一同前往了地狱赎罪，

    消失在了业火之中。

    而感受到上弦叁死亡的无惨却无比愤怒！

    立即召开了上弦会议！

    几百年来从未有过上弦阵亡！

    这让他怀疑是不是连上弦也没有了存在的价值！

    毕竟上弦们不但一直寻找不到他需要的青色彼岸花，甚至就连产屋敷一族的踪迹都找不到，以至于一直未能剿灭鬼杀队。

    这让无惨十分不满！

    但就在这时，

    上弦之伍玉壶表示自己找到了产屋敷一族的踪迹

    但无惨正因上弦被打倒而在气头上，

    于是直接扯下了玉壶这个变态的脑袋！

    和变态的领导相处并不容易，

    即使你自己也是变态。

    “这个情报准确吗！”

    “如果未经确认就直接上报，你知道惩罚是什么吗！”

    面对暴怒的无惨，

    被扯下头的玉壶镇定自若，

    直言绝对错不了！

    无惨立即一甩手将玉壶的脑袋扔掉，

    并且神情兴奋起来！

    上千年了，终于要解决鬼杀队这个大麻烦！

    王凯这边，

    在猗窝座消失之前炭治郎小跑过来收集了血液，

    随后再次交给了忽然出现的茶茶丸。

    至于魇梦的血液就没办法了，

    毕竟当时列车还在前进。

    炎柱浑身是伤，但并无大碍，虽然有着些许遗憾，但也明白了对手根本没有出尽全力。

    而且就算开了斑纹他11的状态下也不一定稳赢。

    “感谢龙神大人赐予我这场战斗。”

    “不必客气，接下来才是重头戏。”

    三天后，

    夜深人静之时，

    一座幽静的山腰处，

    产屋敷宅邸外来了一名黑发，身形高挑，肤色苍白如纸，梅红眼睛的眉清目秀的青年男子。

    正是鬼舞y无惨！

    “他，来了吗？”

    浑身包括的几乎成木乃伊的产屋敷耀哉对身旁的妻子问道，

    “嗯，就是他。”

    妻子天音轻声说道，

    无惨看着面前生命几乎要走到尽头的男人露出一抹轻蔑的笑容，

    “真是丑陋的姿态啊，产屋敷。”

    “我都闻到你身上腐烂的味道了。”

    “即使药草味道如此浓厚，也无法掩盖那股臭味！”

    无惨嗤笑道，

    看了看四周的环境，

    产屋敷耀哉的两个女儿正在庭院内玩耍，

    仿佛丝毫没有注意他的到来。

    “鬼舞y无惨！你是我们一族的污点与耻辱！”

    “就因为你的存在，才导致我们产屋敷一族如同遭受诅咒！”

    “每一名出生的孩子都体弱多病，极易夭折，并且就算成年也活不过30岁咳咳咳！”

    产屋敷耀哉咳出鲜血，

    看的无惨一时间更轻视了。

    “那关我什么事！”

    “我杀了成千上万的人，也没有见过什么天罚！”

    无惨笑容满面，但随后脸色便阴沉下来。

    “是吗？可我知道，只要你死了，所有受你控制的鬼都会毁灭吧，这不就是天罚吗？”

    “会有无数的人想要杀死你！”

    作者题外话：锻刀人之村和吉原花街篇就跳过了，直接快进到无限城决战，其实本来会在吉原花街篇用到妲己成为花魁，王凯女装的桥段，现在看看以后有没有机会吧

第138章 无限城决战！

    “闭嘴！”

    无惨一步便来到了产屋敷耀哉面前，

    一时间周围的空气都仿佛在动摇，

    “我说对了。”

    “你果然很怕死啊。”

    产屋敷耀哉笑道，

    随后便立刻引爆了藏在身下的巨量炸药！

    轰！！

    惊天动地的大爆炸响起，

    庞大的火球一闪而逝，

    可怕的冲击波将整个院子撕裂成碎片，

    随后扔向了四面八方！

    周围充满了血与肉烧焦的味道，

    但这却不是产屋敷耀哉一家产生的，

    而是鬼舞y无惨！

    由于装备的存在保持了夫妻与两名孩子的身体完整，

    随后冲击波将他们抛向了外围，

    而无惨则正面承受了足以开山裂石的炸药！

    半个身子都被炸掉，

    双眼也全部消失，

    但可怕的恢复力在一秒内便复原了视力，

    残破的身体也在迅速恢复，

    而此时依靠愈史郎的血鬼术藏起来的所有柱们均迅速来到无惨周围！

    各自发动他们的攻击！

    面对此情此景，

    无惨不仅没有丝毫慌乱，

    反而兴奋的笑了出来！

    “哈哈哈！以为把我逼入绝境了吗？”

    “你们通通给我死吧！”

    “一个也逃不了！”

    刹那间空间变换，

    所有人均发现脚下一空，

    周围的环境迅速改变，

    各自的攻击也被相应化解，

    他们已经被鸣女全部拉入进了无限城！

    “碍眼的鬼杀队！”

    “今晚就一个接一个的把你们屠杀光！”

    “一个也跑不了！”

    无惨猖狂大笑，

    却在突然间发现身上多了许多支注射针筒，

    里面的不知名红色药剂正在缓缓注入他的体内。

    “要死的是你！”

    珠世的声音忽然出现，

    但却依然在隐身状态，

    “这可是将鬼变成人的药！”

    “而且你会毫无察觉！”

    “今晚牺牲了这么大的代价！誓要将你彻底消灭！”

    声音包含滔天愤怒！并且坚定无比！

    众多柱们的神情更是如同有着杀父之仇一般！

    说句不好听的，

    如果无惨真变成了人，

    所有柱们恨不得把他不占芥末给生吃了！

    面对围攻，

    再加上所有人的表情，

    以及产屋敷耀哉的“自杀式”攻击，

    让一向怂的不行的无惨瞬间相信了六成！

    伴随着一阵琵琶声，

    无惨瞬间消失，

    却是如同原剧情一样跑去分解体内的药了，

    随后也是在此时，

    所有柱被全部分开！

    同时六名上弦等级的鬼也接受了无惨的命令在无限城中出现，

    上弦之1黑死牟，剑鬼。

    上弦之贰童磨，冰鬼。

    上弦之肆半天狗，分身鬼。

    上弦之伍玉壶，壶鬼。

    上弦之陆妓夫太郎与堕，双子鬼。

    以及刚刚成为鬼的狯岳，雷鬼。

    如果这六只鬼组团，

    就是所有柱开启斑纹也敌不过他们，

    但可惜所有鬼几乎都是单带孤儿，

    又怎么会去打团呢？

    由此也就给了鬼杀队众人拖延的时间！

    目前所有事几乎都是演给无惨看的，

    王凯甩出的注射针筒内就只有普通的血，

    珠世故意说那是将鬼变成人的解药并且难以察觉，

    好让无惨这个怂包自己吓自己。

    越是惜命越是怂的人就越会深受其害，

    而无惨恰好就是这样的家伙。

    “愈史郎，看你的了！”

    所有柱们心中念道，随后开始了各自的战斗。

    他们不需要战胜上弦，

    只要争取到足够的时间而已。

    最厉害的黑死牟弱点已经知晓，

    他们每个人都带了一面镜子，

    相信黑死牟的六只眼睛清清楚楚的看到丑陋的自己，即使不把自己丑死，也一定会动摇。

    实力次之的童磨是个浪b，

    从来不喜欢认真战斗，

    也能够拖延时间。

    再次之的分身鬼半天狗要让别人砍他一刀才好分裂出更厉害的分身，

    见到他跑就晚了！

    心理变态的玉壶最难缠，

    但这家伙话多又爱嘲讽，

    大战前一顿嘴炮足以拖延上一定时间了。

    而双子鬼妓夫太郎与堕，

    实力倒数第二，

    平时只以更弱的妹妹出现，

    一名柱对上虽然无法击杀，但也足以拖延时间。

    至于最后的人渣狯岳，

    不，应该说鬼渣狯岳更是菜的离谱，

    他就是那个被善逸单刷的上弦，

    堪称最没牌面的上弦！

    因为生活环境原因从小就是人渣，

    即使被收养在寺庙后依然本性难移，

    偶然间遇到鬼后为了报复其他孩子便将鬼引去寺庙，害死了许多孩子。

    单这一点就无法原谅，

    而恰好，

    王凯就遇到了这个家伙。

    “居然连刀都没有，看来我要先立一功了！”

    獠牙尖耳，皮肤惨白，脸上有黑色虎纹的狯岳兴奋的说道，

    随后身体爆发出黑色闪电，

    如同离弦之箭一般迅速来到王凯面前，

    紧接着挥起刀刃便砍向了王凯！

    “你也太慢了。”

    王凯一个侧身便躲过了狯岳的斩击，

    随后咧嘴一笑，

    想起了要如何送这名人渣上路。

    “爹之呼吸，爸刀斩。”

    眨眼间王凯化身闪电连出四刀！

    将狯岳的手脚全部砍断！

    随后更是将他钉在了底板上！

    “试试这个吧人渣。”

    “爹之呼吸，温暖父爱。”

    瞬间王凯手中便多了一枚正方体的金属玩具，

    那玩具内部有着一颗明亮且刺眼的金色圆球，

    释放出的光芒无比温暖，

    就如同温暖的父爱，

    但对于鬼而言却是最致命的天敌！

    “啊啊啊啊！”

    狯岳凄惨痛苦的喊叫着，

    只感觉自己像是照射到了阳光！

    身上的皮肤一寸一寸的溃烂，就如同烧伤一般！

    那究竟是什么东西！

    竟然发出了太阳的光芒！

    “怎么样，这份父爱不错吧。”

    王凯满脸的笑容，

    就这样看着狯岳这个人渣在人造太阳下缓缓消散。

    “其实，就算鬼杀队没有解决你们。”

    “只要再过十多年紫外线灯便会出现。”

    “到时候又何必砍你们的脖子。”

    王凯讥笑着说道，

    随后收下了狯岳的100签到点。

    另一边，

    珠世与愈史郎正在全力寻找鸣女，

    结果首先遇到鸣女的却是恋柱，

    一如原剧情一样，

    无论恋柱如何发动进攻，

    都会被鸣女轻松化解，

    似乎无论如何都无法攻击到鸣女，

    但是，

    这仅仅只持续到愈史郎前来。

    通过恋柱的干扰，

    愈史郎顺利的接近了鸣女，

    随后将自己的双手狠狠插入了鸣女的脑袋！

第139章 核平无惨！鬼灭之刃结束

    愈史郎的眼白瞬间变为红色，

    连双瞳也变为鬼的竖瞳，

    脸上豆大的汗水瞬间便布满了整个脸庞，

    额头更是青筋暴突！

    “该死！无惨的细胞在吞噬我的双手！”

    愈史郎痛苦的吼道，

    这样别说操控鸣女了，

    连他自己也要被无惨的细胞吞噬！

    “愈史郎！加油你一定行的！”

    珠世见状立刻上前鼓励，

    但愈史郎的双手却开始变得通红，

    并且缓缓向手肘传递！

    “可恶！”

    “怎么能让珠世小姐失望呢！”

    愈史郎大吼道，

    爆发出强大的意志将无惨的细胞反向压制下去，

    但一时之间还是无法彻底掌控鸣女，

    无限城开始摇晃，

    仿佛即将坍塌一般。

    恋柱见到这一幕焦急不已，

    但偏偏又帮不上什么忙，

    随后却突然间想到一个好办法！

    “愈史郎！你操控了鸣女珠世小姐就会嫁给你哦”

    “什么！这是真的吗！”

    愈史郎瞪大了双眼扭头问道，

    珠世此时哪里还来得及犹豫，

    愈史郎跟在她身边几十年了又怎能不懂他的心意。

    于是二话不说上前一个热吻加上b！

    “这当然是真的了！”

    珠世真挚的喊道，

    “好耶！！”

    愈史郎瞬间感觉能量爆棚！

    “不要妨碍我结婚啊独眼怪！啊啊啊啊！”

    堵上自己的性命，

    爆发最强的力量与意志！

    愈史郎在亢奋的怒吼声中彻底压制并控制了鸣女！

    并且比起原剧情控制的更强！

    立即按照原计划将所有柱以及珠世传送走，

    并将无限城移动到深山之中，

    周围百公里都没有任何人烟。

    随后又将所有上弦移动到一起，

    让他们与王凯见面！

    “愈史郎那个家伙，居然真的做到了。”

    王凯看着面前的五名上弦笑道，

    “既然如此，那么你们就好好前往地狱赎罪吧！”

    巨大的青色魔刃凝于手中，

    开启加速六连、真实伤害！

    王凯彻底化身为青色闪电在五名上弦只见来回穿梭！

    “血鬼术千本针鱼杀！”

    “血鬼术八重带斩！”

    “血鬼术具象化分裂！”

    “血鬼术散莲华！”

    “月之呼吸十四之型，凶变天满纤月！”

    面对速度快到他们都看不清的王凯，

    五名上弦史无前例的一同发动了进攻！

    但王凯只用一招40米大刀将所有攻击全部破解！

    刹那间无数巨大的弦月形风刃破碎！

    如刀锋般锋利的冰花散去！

    刚分出的四个分身鬼被劈成两半！

    日轮刀也难以砍断的八条缎带全部断裂！

    无数细针般的尖刺更是倒飞出去穿透无限城内其他建筑！

    随后40米大刀疯狂挥舞，

    携带着无物不断的压迫感将五名上弦全部劈成肉丝！

    “龙神大人！”

    愈史郎的声音响彻整个无限城，

    随后一名上半身，

    身上到处都是尖牙利齿的大嘴身影出现在王凯面前，

    正是鬼舞y无惨！

    “你好啊无惨，上次让你逃了，这次看你还怎么逃。”

    王凯话音刚落，

    无惨的竖瞳瞬间便缩小到几乎要看不见，

    暴怒的情绪消失，

    恐惧沾满了身体每一处地点，

    随后想也没想便施展了第三次自我分裂！

    嘭

    无惨又又又分裂成了一千几百块的碎肉，

    疯狂的向着四周逃窜，

    被青龙暴打的那一幕还在脑海中不断回现，

    现在唯有逃跑！

    “你又能逃到哪里去？”

    王凯眯起眼睛，

    并没有去追杀这些碎肉，

    而是挥刀将五名上弦切得再碎一些，

    随后直接扔出了魔方大小的人造太阳！

    “爹之呼吸，亲爹暴怒！”

    太阳的光芒瞬间引发上弦们无比痛苦的惨叫，

    而王凯则戴上无限手套，

    看了一眼人造太阳上的倒计时，

    00：00：05秒！

    蓝色的空间宝石亮起，

    穿过雷云传送门来到愈史郎身边，

    随后再次开启传送门将愈史郎带走。

    顿时整个无限城就只剩下碎肉般的无惨，

    还有正在晒太阳的上弦们。

    倒计时继续，

    4！

    3！

    2！

    1！

    深山内突然亮如白昼！

    一道白光撕破所有黑暗！

    瞬间便闪瞎了任何胆敢直视那道光芒的人，

    随后地面开始猛烈震动，

    如同发生了大地震！

    强烈的冲击波掀飞了几十公里外的屋顶！

    而近距离内更是摧毁了一切物质！

    山峰、树木、岩石全部化为藁粉！

    最后震耳欲聋的轰鸣声才慢一步出现，

    其延绵时间之久，传波距离之长，

    宛如整个大地在嘶吼咆哮！

    亮光与爆炸声过后，

    一朵燃烧的蘑菇云缓缓升起，

    顶部能明显看到暗红色的火焰不停的翻滚，

    冲上云霄！

    好似要触碰那遥不可及的天际！

    而此时此刻，

    就连天上的月亮也相形见绌！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派鬼舞y无惨，奖励100签到点。”

    “叮，恭喜宿主斩杀反派黑死牟，奖励100签到点。”

    “叮，恭喜宿主斩杀反派童磨，奖励100签到点。”

    连续六道系统提示音响起，

    无惨果然还是没有牌面，

    而王凯却忽然想起一件事，

    “系统，你不是说鬼灭之刃世界有签到地点吗？”

    “怎么连最终的决战地点无限城都没有触发任务？”

    “心情不好，就没给你上。”

    王凯：

    “龙神大人，那是什么”

    愈史郎指着几乎是头顶天脚踩地的蘑菇云问道，

    震惊之色溢于言表，

    连眼珠子都快瞪出来了！

    “那啊，是我的攻击产生的效果。”

    “所以你懂我为什么没有在第一次见面就干掉无惨了吧。”

    王凯拍了拍愈史郎的肩膀，

    也没管他呆若木鸡的样子，

    便将其直接带回产屋敷耀哉被炸毁的宅邸。

    “龙神大人！无惨真的被消灭了吗？”

    产屋敷耀哉颤声问道，

    这持续了近千年的战斗，真的能够以一个完美的句号画上终点吗？

    “嗯，他已经死了。”

    王凯点头说道，

    产屋敷耀哉听后顿时泪流满面，

    随后所有人齐齐向王凯跪地行礼，

    “感谢您为我们做的一切！”

    “让我们全都安然活下来！”

    “真不知道该怎样报答您！”

    声音饱含感情，真挚且热泪盈眶。

    王凯则叹息的说道：“那就好好珍惜你们的性命，去做一些更有意义的事。”

    “不要让战争再弥漫起来。”

第140章 返回漫威世界（求银票）

    收回四件装备，又留下四瓶药水，

    王凯化身青龙飞上天际，

    转眼间便在众人面前消失了。

    之后，在鬼灭之刃的世界中，

    产屋敷耀哉以其卓绝的人格魅力进入正界，宣传和平思想。

    祢豆子最终被珠世小姐研发出来的药剂变为人类，

    而珠世与愈史郎同样使用，

    变为人后两人举行了婚礼，

    自此世界上再也没有鬼这种生物，

    鬼杀队解散，所有人各自开启了新的生活。

    而王凯则又回到了熟悉的漫威宇宙，

    这一趟只收获了1000签到点，

    原本是不亏的，

    毕竟只在那边呆了一周，

    但回来后却让王凯大跌眼镜！

    地球居然已经过去快五个月了！

    也就是二十周！

    几乎半年的时间都要过去，

    这让王凯郁闷的简直要吐血！

    不过还好，

    刚一回来就有签到点收。

    又有怪兽出现了，

    这次登陆的地点是东瀛。

    也真是奇了怪，

    他刚在鬼灭世界炸了个大的，漫威世界也来了大的！

    一只60米高的怪兽入侵了东京，

    代号恶魔女巫。

    外形如螃蟹一般，皮糙肉厚，是如同坦克一般的巨兽，以防御为主，行动比较缓慢。

    在环太平洋宇宙中就是它摧毁了东京，

    并杀死上百万人，

    最终被机甲“探戈狼”击杀。

    而此时，

    恶魔女巫正在遭受各种重型导弹轰炸！

    庞大的身躯上不断炸响一朵朵烟火，

    但是面对那比钢铁还要坚硬的甲壳却毫无办法，

    似乎除了核弹根本无法破开怪兽的装甲，

    即使换上钻地导弹同样如此！

    “这头怪兽也太硬了。”

    “皮姆博士，你的缩小枪真的有用吗？”

    复联大厦中，

    众人正在讨论如何处理这头怪兽，

    常规热武器根本行不通，

    现在也就只能将目光望向皮姆粒子这种黑科技。

    “哼！斯塔克，不要小瞧皮姆粒子。”

    “这可不是你儿子那种花哨的东西。”

    皮姆博士十分自信，

    只要将这只大螃蟹变成小螃蟹，

    他自己就能一脚将其踩死！

    “这会将我半年的存货全部用光，真心希望这是最后一只怪兽。”

    皮姆博士将一把看上去如同玩具气枪的大型武器交给霍华德斯塔克，

    后者随后又交给托尼，

    这把缩小枪体积巨大，

    最占地方的就在于后方存储皮姆粒子的红色罐子。

    面前还能算单人武器，

    否则再大一些就只能搭载在类似昆式战机这样的载具上使用了。

    托尼接过缩小枪是眉开眼笑，

    看着3投影里的怪兽得意道，

    “有谁想要吃螃蟹吗？”

    说完便要驾驶战衣前去缩小怪兽，

    但托尼刚来到愁眉不展的露娜分身面前，

    投影上便出现了一个熟悉的身影，

    末日机甲吕布！

    “嘿！快看，那个家伙回来了！”

    霍普指着屏幕喊道，

    露娜分身抬头望去顿时喜笑颜开！

    随后便在原地直接消失了，

    将正准备大展身手的托尼晾在原地，

    搞的他是尴尬不已。

    “怎么偏偏这个时候”

    托尼无奈的说道，

    就容不得他装一回b吗？

    东京战场，

    末日机甲出现后徒劳无功的导弹终于停止了发射，

    各国也取消了正在考虑的核弹计划，

    让东瀛总算是松了一口气，

    他们实在是承受不了时隔70多年再来一两颗核弹的影响！

    “恶魔女巫，天知道一个螃蟹怎么取得这个名字。”

    王凯看着面前浑身深棕色的怪兽吐槽道，

    这怎么看都像是一只深海巨蟹，

    怎么和女巫沾上边了？

    但吐槽归吐槽，

    末日机甲动起手来可没有丝毫停顿！

    迈着沉重的步伐一步一个大脚印走上前去，

    举起那足有大半个篮球场大小的拳头，

    随后狠狠一拳砸了上去！

    轰！

    巨大的撞击声如同惊涛拍岸般震撼！

    上千吨的力量在恶魔女巫的甲壳上留下了一个明显的拳印！

    但是却也仅限于此了。

    这第二只怪兽的防御力比起第一只还要强上数倍，

    包裹全身的甲壳如同一层铠甲完美的抵抗了冲击，

    想要如第一只怪兽斧首怪那样乱拳打死会非常的困难。

    吼！！

    恶魔女巫嘶吼咆哮着发动反击，

    四条下肢向前移动整个巨大的身体对着末日机甲便撞了过去！

    只听一声沉闷巨响！

    2000吨的体重轻轻一撞也是无可匹敌的力量！

    末日机甲顿时失衡向后倒去，

    随后两只巨大的蟹钳挥舞上前就要卸掉眼前巨型机甲的一条胳膊！

    王凯见状开启只好加速六连！

    灵活度比之前提高好几个档次，

    这才在千钧一发之际抽回手臂，

    并且顺势向后翻滚，

    双手猛地一拍街道！

    单膝落地砸在地面上引起一阵轰鸣！

    “看来要撬开你的壳才行。”

    王凯缓缓站起，拳掌相击！

    紧接着便从背后抽出一把短棍，

    短棍迅速变形伸长，

    转眼间就化为一把暗红色的凶器！

    方天画戟！

    戟刃上闪烁夺目着红光，

    那是带有破甲效果的炙热高温！

    “让我看看你有没有蟹黄！”

    王凯迈动脚步提起方天画戟再次上前，

    随后单手紧握向前横扫！

    方天画斩！

    砰！

    两只蟹钳凌空飞起，

    落地后引起两声巨响！

    仔细看去便能发现断口闪烁着点点红光，两只蟹钳竟然被王凯十分轻松的一戟切断！

    随后方天画戟上红光更胜，

    显然已经被附魔了真实伤害！

    而恶魔女巫则发出一阵痛苦的嘶吼，

    随后便如同一辆坦克向着王凯继续撞来！

    王凯见状心中狞笑，

    双手握紧方天画戟抡圆了直接当头劈下！

    轰！！

    震耳欲聋的声音响彻云霄，

    方天画戟直入地面引起一声爆响！

    强烈的冲击波四散开来吹散了战场了烟雾，

    而恶魔女巫整个被王凯切开！

    断口处点点红光焦黑一片，

    一定程度上阻碍了怪兽蓝色血液的流出，降低了环境污染。

    “叮，恭喜宿主斩杀反派恶魔女巫，奖励100签到点。”

    系统的声音响起，

    王凯则多看了几眼这个大螃蟹，

    “果然没有黄。”

    摇摇头收回方天画戟，

    随后脚下一跃跳到空中变化为一架巨型战机！

    空中传来一阵轰鸣声，

    没多久王凯便飞远了。

    作者题外话：回漫威了，以后下副本会慎重一些的，哭唧唧

第141章 古一退休，新任至尊法师

    消灭完恶魔女巫王凯这才去见了家人，

    露娜自然是最高兴的，

    见面后便小跑上前紧紧相拥，

    仿佛一刻也不愿意松开。

    父母与螳螂女随后才紧随其上，

    欢快的笑声充满了家中每一处角落。

    三天后，

    王凯与露娜这才又来到卡玛泰姬，

    破界之石少了魔法能量便无法使用，

    因此只能交给古一再次充能，

    以备下次前往其他世界。

    “这次的世界穿越之旅感觉如何。”

    古一为两人倒上茶笑着问道，

    王凯则连连摇头叹息，

    说多了都是心痛啊！

    一个世界bs居然一点排面都没有，

    签到点也没赚多少，真是血亏！

    “这次还是心太急，下次我会好好想想前往哪个世界。”

    说完便将破界之石交给了古一，

    而古一笑而不语，

    又将破界之石推了回去。

    “这种事已经不需要我来了，交给露娜便可。”

    “另外我已经打算将至尊法师的名号传给她！”

    经过这么久的时间，

    露娜身体里的魅魔早已经被消灭，

    而古一的法术她也几乎全部学会，

    即使和平行宇宙的奇异博士相比露娜也是完全更胜一筹！

    毕竟奇异博士人送外号肾虚法师，

    动不动蓝条见底，

    而露娜不同，她都不知道蓝条见底什么样子。

    “啊这是不是有点快了？”

    王凯顿时一愣，

    距离2016年还早着呢，古一想要提前退休吗？

    “并不快，隔壁的我几天时间就将位置传给了奇异博士。”

    “那才叫快。”

    古一满脸的迷之笑容，

    看的王凯颇为无语，

    这不就是想当甩手掌柜了吗？

    这时露娜满脸疑惑的站了起来，

    “老师，您将至尊法师传给我，那您自己呢？”

    “我会去过自己的生活，不会自杀的。”

    “这一点你们不用担心。”

    古一笑着说道，

    维护这个世界千年不被域外魔神入侵，

    累的自己必须要借用黑暗维度的力量维持实力，

    如今终于可以退休了，

    有大把的好日子等着她享受，

    怎么可能自杀呢？

    “可是，我也不会教别人学习魔法啊。”

    露娜难为情的说道，

    她自己如臂驱使一眼就学会了，

    但让她去教别人？

    就只能是“这样这样这样就好了”她自己解释不明白，别人也听不懂。

    “学习魔法依靠的是天赋，而且好老师的教导，这一点你不用担心。”

    古一丝毫没有将这事放在心上，

    卡玛泰姬靠的是自学，

    那些书籍才是最重要的。

    “既然如此，那我们尊重您的选择。”

    王凯与露娜相视一眼后躬身行礼。

    至少相比起平行宇宙的自杀式退休，

    现在的古一有更多的选择。

    于是，

    卡玛泰姬迎来了具有历史意义的一天！

    代表着集合的铃声响起，

    所有法师和法师学徒被召集起来，

    来到广场上观看继承仪式。

    “各位法师，今天，我将把至尊法师的头衔传给露娜。”

    “有谁反对的，现在可以站出来说明原因。”

    这话基本上就等于问谁赞成谁反对了，

    所有法师看了看露娜，

    品行兼优人见人爱花见花开

    实力出众所有人一起上吊打那种

    即便是曾经对露娜有意见的莫度也没有反对，

    他们又有什么好反对的呢？

    广场上顿时沉默下来，

    古一见状非常满意，

    先是划出一道传送门，

    一件红色斗篷便从传送门中降落，

    随后披在了露娜身上，

    斗篷似乎有着灵性，

    卷起一角如同人手一样轻轻抚摸露娜的脸庞，

    随后自动缩小了一圈以适应露娜体型。

    而王凯一看就知道这是奇异博士的那件悬浮斗篷，

    拥有自主意识，

    可以当做盾牌或者武器使用，

    并且能够让使用者最快进行超音速飞行，

    抵御魔法和物理攻击，

    是一件不可多得的神器。

    “看来它很喜欢你。”

    古一微笑道，

    卡玛泰姬的法师装备全部都是单向选择，

    即只有装备选择人，

    如果悬浮斗篷不认可露娜，

    即使古一将其赠予斗篷也会自动跑开。

    “谢谢老师。”

    露娜满心欢喜，

    像是得到了心爱的玩具，

    手中施展魔咒，

    悬浮斗篷便随着她的心意变幻出各种漂亮的衣服套在她的身上，

    果然没有女孩子是不喜欢漂亮衣服的。

    “除了悬浮斗篷，还有这件神器也要交给你。”

    古一亲手将阿戈摩托之眼给露娜带上，

    并叮嘱道：“这件神器虽然可以看到未来，但有时候看到的越多烦恼也就越多。”

    “我观看到了太多灾难，也为此一一去阻止了所有灾难。”

    “最后才会落得这样下场，你千万要记住了。”

    露娜歪着小脑袋完全听不懂，

    但王凯好像听懂了，

    三千烦恼丝就因为这样全掉光了呗。

    想得太多掉头发啊！

    古一好像听到了王凯心中的想法，

    意味深长的瞪了他一眼，

    “我说的是不要去主动干预未来，一切本就是最好的安排。”

    王凯顿时颇为尴尬，

    只好假装咳嗽扭过头去。

    “现在，为新任的至尊法师行礼！”

    古一退到旁边喊道，

    随即卡玛泰姬所有法师齐刷刷为露娜正式拜礼，

    这交接仪式便算是结束了。

    今后露娜只需要留下一具分身在这里常年驻守便可，

    有事了本体再和王凯一同前来。

    当晚，

    古一便散去了从黑暗维度那里借来的魔力，

    额头的多玛姆印记自此消失，

    虽然许多消耗极大的魔法无法使用了，

    导致战斗力下降了一大截，

    但此时此刻的她却感觉无比轻松，

    整个人都显得更为年轻。

    不用担心未来的危险，未来自有人承担。

    也不用担心多玛姆会来控制她，她已经摆脱了黑暗魔力。

    “那么现在，该去尝试下正常人的生活了。”

    古一微笑着带上墨镜，

    随即生出一头金色秀发，

    穿过传送门前往了新的生活。

    “凯哥哥，我们以后该怎么联系古一姐姐呢？”

    露娜看着古一离去的背影踌躇道，

    王凯想了想微微一笑，

    “我认为最好还是别联系古一法师，不要打扰她的退休生活为好。”

    作者题外话：貌似12月又有爆更活动了，这几天先三更

第142章 霸天虎？趴地虫！

    漫威宇宙平静的时间总是不够，

    古一离去后不到五天，

    便又有新的反派出现了，

    而这让王凯十分疑惑，

    是不是只要他在反派们就一股脑的涌出来，

    毕竟他消失的这半年里可是没有任何出名的反派出来溜达。

    “凯，说说吧，这家伙叫什么名字。”

    复联大厦内，

    托尼指着3投影上的诸多人形机械生物问道，

    这群机械生物不久前又干趴下了一座米国海外基地，

    让总统极为恼火，

    下令神盾局必须尽快查清此事，

    然后马勒法克卤蛋侠就找到了托尼，

    托尼转身就找到了王凯这个万事通。

    “好家伙，威震天、红蜘蛛、堕落金刚、连大力神也出现了！”

    王凯一看就知道这是变形金刚2的反派们，

    随即指着投影上的霸天虎们开始介绍起来，

    “威震天，霸天虎首领，能够变形外星战机与坦克。”

    “红蜘蛛，霸天虎二五仔，出工不出力。”

    “大力神，八个挖地虎合体组成的大家伙，也就看着吓人。”

    “其它霸天虎不值一提，你们只需要注意这个家伙就好！”

    王凯一指堕落金刚，

    “他拥有空间跳跃和操控重力的能力，以及强大的能量场屏障，极为难缠。”

    “试想一下瞬移到身旁再偷袭，这可是防不胜防！”

    如果没有主角光环的话，

    估计连接近堕落金刚都难以做到！

    而且也许是堕落金刚的能力过于强大，

    因此在变形金刚2最后的大战中被强行降智，

    面对擎天柱连一个技能都不用，

    最后硬生生被活活死！

    但这并不代表堕落金刚很弱，而是反向证明他很强！

    “那他们出现的目的呢？”

    美队问道，

    总不能就是来摧毁米国基地的吧。

    “霸天虎的家乡能源枯竭了，他们想要将太阳摧毁来获取能源。”

    王凯摊摊手，言简意赅的说出了反派的目标。

    “摧毁太阳？这些机器玩具可真敢想。”

    托尼轻蔑一笑，

    根本没有将这群外星人放在眼里，

    他们可是连纵横银河系的灭霸都击败了，

    还在乎一群无家可归的流浪汉？

    拿出上次没能用得上的缩小枪，

    托尼洋洋得意道：“这次你就别出手了，交给我！”

    “看我去将他们都变成玩具！”

    埃及，

    吉萨金字塔前，

    堕落金刚带领着霸天虎们来到了心心相念的恒星萃取器下，

    看着高耸的金字塔，

    瞬间便移动到了金字塔顶端，

    随后发出君临天下的怒吼！

    “坐标就是这里！”

    “夺取无限的能量，摧毁人类的太阳！”

    高举长矛，张开右手，

    低头望去领导模块赫然就在手中！

    “大力神！将恒星萃取器挖出来！”

    金字塔下的八名挖地虎成员立刻开始了令人眼花撩换的变形，

    片刻后一只体型远超寻常霸天虎的大力神便出现了，

    他的作用就只有一个，

    那就是大号吸尘器。

    只见大力神晃荡着身下的两颗大铃铛艰难的爬上金字塔顶端，

    随后张开大嘴展示出超强的吸力！

    搭建金字塔的巨石被一块块的吞入嘴中，

    紧接着便从后背化为碎石喷了出来！

    堕落金刚期待的看着金字塔不断下降，

    但随后心情便越来越低沉。

    那台恒星萃取器仿佛不翼而飞，

    大力神挖了半天却什么也没见着，

    只是吃了一嘴泥而已。

    “这怎么可能！”

    堕落金刚难以置信眼前的场景，

    压根不明白为什么恒星萃取器不翼而飞了。

    这时，

    威震天与红蜘蛛变形为飞机来到堕落金刚身旁，

    看着空无一物的金字塔也极为惊讶，

    “主人，会不会是人类将它带走藏了起来。”

    红蜘蛛疑问道，

    但威震天却直接否定，

    “不可能！他们怎么会知道这个。”

    “别忘了这个地球似乎和我们认识的地球不一样。”

    威震天话音刚落，

    远方便忽然出现一队飞行战甲，

    为首之人正是托尼，

    剩余的全是贾维斯控制的无人钢铁战衣。

    “贾维斯，注意堕落金刚的动向。”

    所有钢铁战衣立刻分散飞出，

    随后托尼启动了战衣上新增加的隐形功能，

    在王凯消失的这半年里，

    他可并不是在原地踏步，

    虽然灭霸这个紫薯精的威胁被消灭了，

    但谁知道会不会有红薯精、黄薯精、绿薯精出现？

    保护世界这份决心上并没有因为威胁的消失而消失。

    “那是什么东西？”

    堕落金刚眯起机械眼，

    切换为红外线模式。

    这时，

    不知从哪里忽然发射出一道白光，

    正对堕落金刚便飞了过去！

    击中他后瞬间十米左右的堕落金刚便缩小成了只有10厘米高的手办！

    霸天虎变成了趴地虫！

    “这是怎么回事！”

    堕落金刚眼睁睁看着身边的威震天与红蜘蛛突然变得巨大无比，

    随后才反应过来不是别人便大了，

    而是他变小了！

    “该死的人类！切换为红外视线！”

    堕落金刚立刻下令，

    他这样子肯定和刚才的白光有关，

    于是张开手掌就想要施展重力控制，升起碎石好阻挡环绕他们飞行伺机而动的钢铁战衣。

    但托尼却早就料到了这一步，

    所有钢铁战衣立即发射热源干扰弹！

    霎时间金字塔周围洒下了无数的红色烟花，

    这下子即使切换为红外线模式也一时难以找到钢铁战衣。

    随后托尼瞄准所有霸天虎！

    发射缩小光束将他们一个个均变成趴地虫！

    红蜘蛛最为鸡贼，

    见势不妙就想逃跑，

    但是却正中一道缩小光束，

    原本转瞬间就能以三倍音速脱离战场的红蜘蛛在缩小后速度也慢的如同乌龟爬一般。

    一架钢铁战衣迅速赶到红蜘蛛面前，

    随后发射锁具便将红蜘蛛直接关进了一个铁盒子里。

    而这样的命运，

    连威震天也无法逃脱，

    同样被缩小光线击中随后变为手办。

    紧接着便是大力神，还有其它霸天虎。

    至于堕落金刚，

    在被缩小后能量下降了数个等级，

    根本无法升起庞大的碎石，

    就连空间跳跃的距离都变近了，

    简直如同青蛙跳一样。

    堕落金刚一时无比憋屈，

    “这的到底还是不是地球了！”

    作者题外话：呃呃呃呃呃，脑子进入瓶颈了，搞的字都不会码了

第143章 芝加哥陷落

    “干得漂亮啊托尼。”

    王凯与露娜从传送门出现，

    看着诸多被关押起来的霸天虎也不禁啼笑皆非，

    一个个的全部被缩小成了玩具，

    只有会空间跳跃的堕落金刚比较麻烦，

    根本关不住他。

    “还是让我干掉这个家伙吧，有那么多霸天虎你也够交差了。”

    说完王凯就要上前抢人头，

    但托尼却直接将他拦了下来。

    “等一下！你别总是这么大杀气啊。”

    托尼没好气的说道，

    随后便将目光望向露娜，

    “有没有能禁止这个丑八怪到处乱跳的魔法。”

    “我想对他们的能力好好研究一番。”

    露娜眨了眨眼睛，

    随后看了王凯一眼便直接摇头否认，

    看的托尼脸色一黑，

    这不明摆着不想帮忙吗？

    王凯见状也是哑然一笑，

    随后甩出回旋之刃！

    将还在努力逃跑的堕落金刚直接劈成了两半！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派堕落金刚，奖励100签到点。”

    系统的声音响起，

    王凯一看目前签到点只有2400点，

    于是便又顺手把大力神劈死凑成了2500点。

    随后这才对气愤的托尼说道：“有威震天和红蜘蛛再加上其它霸天虎也够你研究了。”

    “记得研究完让我补刀。”

    说完便与露娜直接离开，

    他们打算带上父母和螳螂女一起去华夏旅游，

    并且定了个小目标，

    那就是先把四川的美食吃个遍再说！

    而原地只留下了大呼小叫的托尼，

    “你们倒是给我开个传送门再走啊！”

    三天后，

    世界安全理事会，

    各个国家的高层悉数来到会议室中。

    人们观看着尼克弗瑞带来的威震天诧异不已。

    “这就是那些外星机械生命体？”

    “怎么和猫差不多大。”

    “没错，看他的尖牙利爪，还会发射小型导弹”

    众多高层就如同看待动物园里的动物一样，

    指着威震天是品头论足，

    让一向自视甚高的威震天憋屈不已！

    此时的他被关在一个铁笼中，

    外层还有非常厚的防弹玻璃，

    无论他怎么攻击都无法破开这讨厌的牢笼，

    只能任凭人类观赏他发泄怒火。

    “该死的人类！”

    “你们迟早都是我们重建塞博坦星的奴隶！”

    威震天一边怒吼一边冲着所有人发射导弹，

    噼里啪啦的炸响不绝于耳，

    但所有攻击却均被防弹玻璃挡下。

    至于他喊得狠话，

    因为声音太小反而显得有些气势不足，

    只给人感觉是活脱脱一只小型野兽在乱吠。

    “各位，这就是被缩小了的外星人，他们被称为霸天虎”

    尼克弗瑞开始为所有人介绍起来，

    这次他特意带着威震天前来开会目的非常明确，

    那就是为神盾局索要更多了权利与经费！

    现在外星人越来越多，

    前有斯库鲁人与克里人，

    现在又有塞博坦星的霸天虎，

    天知道下一次外星人什么时候到来，

    尼克弗瑞可从没想过要将所有事交给复仇者联盟这个民间组织。

    将建立应对外星人来袭的迫切需要告知所有人，

    随后经过各国高层统一协商，

    最终尼克弗瑞还是如愿以偿。

    并且过了没多久后，

    外星人危机便真的出现了！

    这一次轮到了芝加哥，

    无数的钢铁战舰在天空中闪烁的一阵白光后便来到了城市上空，

    随后降落下无数的人形机械生命体，

    毫无疑问这又是霸天虎！

    变形金刚3的反派们又一次降临，

    这次直接来到了最终决战的城市，

    并且是整整一支舰队！

    而领导者正是御天敌！

    身为赛博坦最杰出的科学家与领导者，御天敌掌握着空间桥技术，为重建赛博坦星球而选择与霸天虎合作。

    毕竟无论是汽车人还是霸天虎都已经所剩不多，

    想要重建一颗星球所需要的劳动力可不少，

    而地球上的几十亿人口无疑就是最好的选择。

    “威震天在哪里？”

    “为何他自己消失了。”

    御天敌站在城市的一座高楼上空，

    向身旁的震荡波质问道，

    “空间传送似乎出了问题。”

    猩红独眼的震荡波为御天敌播放了一段3投影视频，

    里面正是他从互联网上找到的眩晕四人大闹纽约街头的手机录像。

    根据时间来看，

    这只是发生在半年前，

    与他们知晓的时间根本对不上。

    “我们似乎来到了另一个地球。”

    震荡波得出结论说道，

    御天敌顿时大为恼怒！

    立即尝试使用空间桥进行传送，

    果然目前别说将整个赛博坦传送过来了，

    就是一个霸天虎也弄不过来！

    无比珍贵的空间桥能量柱顿时成了废物！

    “该死！怎么会这样！”

    御天敌抓起能量柱就想摔碎发泄怒气，

    但就在即将脱手之际还是没能狠下心来。

    冷静下来之后这才继续发布命令，

    “先尝试与人类合作找到回去的办法。”

    “等到成功之后，赛博坦就有两个星球的奴隶可用了！”

    御天敌看着下方已经陷入战火的城市，

    立即命令停止攻击，

    但此时却为时已晚。

    霸天虎们都是好战的家伙，

    短短几分钟就已经在芝加哥毁灭了成百上千的生命，

    此时想要停战根本就是异想天开！

    神盾局基地，

    尼克弗瑞在第一时间便知晓了这是威震天口中的霸天虎舰队，

    看着屏幕中无数的平民遭受霸天虎屠杀，

    只要是身为人类的就无一人不感觉到愤怒！

    “长官，我们要怎么做。”

    希尔看着屏幕沉声问道，

    “大战！”

    尼克弗瑞冷冷吐出两个字，

    “所有昆式战机升空前往芝加哥！”

    “另外通知空军，让他们派遣战机拦截敌方舰队前往其他城市。”

    “最后通知复仇者联盟，我们又有仗打了！”

    而在这个时候，

    地球的另一边王凯正在和家人享用宵夜，

    突然电视新闻里播报米国芝加哥市遭遇外星人入侵，

    王凯才知晓变形金刚3的反派已经来临。

    不过他可没打算直接过去，

    毕竟赚签到点哪里有陪家人吃饭重要，

    想到这里王凯便又拿起一块麻辣兔头啃了起来，

    一家人其乐融融，

    只有露娜看着兔头想起了什么不好的回忆，

    然后含着泪吃的最香。

第144章 利钻魔

    “儿子，你不去斩妖除魔吗？”

    “没错，你看那些机器人就没一个好东西！”

    父母看到新闻上充满战火后立即问道，

    王凯则不以为然，

    甚至又叫了两份兔头给露娜和螳螂女。

    “爸妈地球离了我还是会转的。”

    “那点外星人自会有人处理。”

    “咱们吃饭看着就好。”

    芝加哥，

    军队、神盾局、复仇者联盟均悉数到场，

    特别是复联众人，

    看着这一切是怒火中烧！

    根据王凯所言，

    复联一的纽约大战也是这样的场景，

    城市被外星人占领，到处充满战火，平民死伤无数！

    而相比起纽约大战，

    现在的芝加哥唯一的好处便是没有看到持续增援出现，

    只要有着时间，

    单单米国的军队就能将所有霸天虎击杀！

    “贾维斯，这次总计来了多少艘飞船，多少只霸天虎？”

    托尼身穿战衣，

    看着硝烟弥漫的芝加哥市一脸的严肃，

    “各种中型与小型飞船总计100余艘。”

    “出现的霸天虎数量还在上升，目前已经在500只以上。”

    贾维斯的声音响起，

    众人均脸色凝重，居然有这么多？

    “要不要呼叫凯和露娜？”

    班纳博士迟疑了一下问道，

    这500多只霸天虎虽然多，

    但露娜一次分身就在上千人了，

    一半人画个圈圈就能将他们全部切成两半！

    如果使用其他魔法全部活捉都有可能！

    但托尼却直接拒绝，

    “我们不可能总依靠他们，万一下次出现这种事他刚好不再呢？”

    众人听后也觉得有道理，

    于是纷纷驾驶战衣冲入战场！

    而昆式战机与军方的特种部队则从外围将霸天虎舰队彻底包围起来，

    防止他们逃离芝加哥，

    好将所有霸天虎一网打尽！

    众人火力全开！

    托尼率先发起攻击，

    瞄准一艘霸天虎飞船释放肩部所有迷你导弹！

    顿时庞大的霸天虎飞船上响起连绵不绝的爆炸声！

    熊熊火焰将飞船遮掩起来，

    但不到两秒飞船便从火焰中飞出！

    虽然表层被炸的破烂不堪，

    但依旧保留有行动能力。

    “先生，想要炸毁霸天虎中型飞船至少需要战斧巡航导弹才能做到。”

    “这还用你说！”

    看着霸天虎飞船上发射的导弹与激光托尼急忙闪开，

    随后立即将情报共享给所有人，

    让他们试试手臂中型穿甲弹。

    蜂巢导弹应该只能击落那些小型飞船，

    而托尼则不死心继续环绕着中型飞船飞行。

    “贾维斯，扫描他们的动力系统弱点在哪里。”

    说完再次躲开飞船攻击，

    随后手腕升起激光武器，

    来到飞船的引擎后便径直发射三束赤红的毁灭激光！

    笔直的红色射线准确无误的扎进飞船引擎内，

    在持续了大约一秒后便整个引擎便轰然爆炸！

    并且紧接着飞船便螺旋向下方坠去！

    “哈哈！我就知道屁股是弱点！”

    托尼喜不自胜，

    立即将这套偷屁股战术告诉所有人。

    于是芝加哥上空那些大型飞船遭受了第一批毁灭打击，

    不断的向着城市中坠落。

    “怎么会这样！”

    御天敌看着不断坠落的飞船满脸的无法置信，

    这个地球的人类居然这么厉害吗？

    明明只看见了几个人形盔甲而已！

    “所有霸天虎起飞！优先击杀那些飞行盔甲！”

    随着御天敌的命令，

    众多霸天虎们纷纷变形为各式战机冲天而起，

    追着复仇者联盟屁股后面跑，

    每个人身后几乎都跟着三四十只霸天虎，

    向着他们不断发射导弹与激光！

    在密集如同雨点般的攻击下很快又第一架钢铁战衣被击中，

    战衣冒着黑烟向下坠落而去，

    众多量产型的霸天虎们顿时兴奋的不得了！

    立即跟了下去将坠落的钢铁战衣团团围住，

    但不等他们上前打开这幅盔甲，

    一声饱含愤怒的咆哮便从战甲中出现！

    这架战衣的驾驶者正是最菜的班纳博士，

    但当他切换账号时，

    就会变成最强大的复仇者！

    众多霸天虎只见一道绿色身影忽然出现！

    跳到他们身旁只一拳！

    砰的一声巨响便将一名霸天虎脑袋给砸没了！

    浩克充分发挥了自己的长处，

    使劲砸！

    面对包围他的霸天虎们分分钟就将他们全部拆了！

    导弹激光？

    给浩克挠痒痒顺便提升力量而已，

    人海战术？

    浩克只会更开心。

    就这样过了不到两分钟，

    这群量产型智力不足的霸天虎们就变成了一地垃圾。

    浩克则继续兴奋的去拆那些降落在地面的巨型机器人，

    所到之处连霸天虎都怕了！

    他们只是好战，

    而不是好死，

    浩克这样疯狂的家伙几乎是纯手撕霸天虎！

    任谁看了都要心惊胆颤！

    正当浩克砸的开心之时，

    脚下的地面却突然一震晃动，

    还没等浩克反应过来怎么回事，

    一只巨大的机械蠕虫便破土而出！

    张开了那满是锋利刀片的大嘴将浩克直接吞了进去！

    这正是恐怖的利钻魔！

    塞博坦星最可怕的机械巨怪！

    平时均藏身于地下，

    体型无比庞大，

    其力量可以轻易将一栋大楼折断！

    其毁灭能力远超他的主人震荡波！

    “成为利钻魔的食物吧。”

    震荡波站在利钻魔身上用毫无感情的电子音说道，

    即使是塞博坦星最为坚硬的金属也无法抵挡利钻魔的吞噬，

    地球上的人类又怎么可能抵挡？

    正当震荡波信心满满的要去处理其他人时，

    利钻魔却突然身体连连震动，

    竟然是浩克在利钻魔的体内疯狂破坏着所能看到的一切东西！

    在被利钻魔吞下后，

    浩克进入到了一个满是锋利刀刃与强力挤压的地方，

    封闭挤压的环境与不断挂在身上的刀刃让浩克的怒气不断上升，

    每一拳的力量也随之增加！

    砰！砰！砰！

    在疯狂的破坏了四五秒钟之后，

    浩克一记直拳直接洞穿了利钻魔的身体！

    从利钻魔的体内直接钻了出来！

    “大虫子！”

    浩克很生气，后果很严重。

    看着身前无比巨大的利钻魔浩克脑海中只有破坏！

    脚下一踏地面瞬间炸裂，

    浩克如同一颗炮弹飞跃到了利钻魔的大嘴中，

    随后便对着这张大嘴不断猛砸！

    随后不过几秒钟的时间，利钻魔的大嘴便掉了一地零件！

第145章 人类胜利，御天敌被俘

    “去死！”

    震荡波见到自己的宠物被这只绿皮怪物摧毁的不成样子无比愤怒，

    右臂不断变换露出闪耀着红光的炮口！

    随后对准浩克便直接发射了出去！

    轰！

    激光炮正中浩克，

    但是却没有将他击飞，

    在利钻魔疯狂甩动着大嘴时竟然又落入了利钻魔嘴里，

    这次利钻魔学聪明了，

    没有将其直接吞下，

    而是使用充满尖刺的口器将浩克咬在嘴里，

    这次终于记起来吃饭要嚼一嚼了。

    “别动，我的宝贝！”

    震荡波对心爱的宠物说道，

    紧接着便开始为手中的激光炮充能，

    将其对准不断挣扎的浩克，

    头上独眼红光大盛！

    在激光炮能量到达顶点之时轰然发射！

    红色光团骤然向浩克飞去，

    眼看即将击中，

    但利钻魔和震荡波的这番行为属实又将浩克的怒气提升了一大截！

    身躯转身竟然强行将利钻魔一嘴大牙都崩掉了！

    而红色光团则擦着浩克的身子飞入利钻魔口中。

    轰！！

    猛烈地爆炸声在利钻魔嘴里响起，

    冲击波将浩克推出了利钻魔的大嘴，

    而火焰则将利钻魔整个头部包裹起来！

    震荡波一炮竟然将自己的宠物贯穿！

    这一点连他自己也没想到！

    吼！！

    浩克落到地面对着利钻魔发出震天的咆哮声，

    随后再次跳进利钻魔的大嘴中，

    在震荡波一炮轰出来的大洞周边不断的猛砸！

    每一拳的力量都在几百吨以上！

    在连续不断的愤怒普通拳下，

    最终随着咔嚓一声巨响！

    利钻魔的头被浩克一拳砸断！

    震荡波也失去了他的宠物。

    “该死的人类！”

    震荡波见状瞬间是暴跳如雷！

    这条机械蠕虫他已经养了无数年！

    为他立下赫赫战功！

    今天居然会折损在一名绿皮人类手中！

    宠物已死，

    震荡波也不再顾忌，

    举起手中激光炮对准还在猛砸的浩克便又是一炮！

    轰！

    这次终于真正击中了浩克，

    将他从利钻魔的尸体上炸飞了出去。

    而结果便是将正在气头上的浩克注意力吸引了过来，

    威力强大的激光炮在浩克的皮肤上连一点擦伤都没留下。

    吼！

    浩克对着独眼的震荡波疯狂咆哮！

    紧接着便认准震荡波狂奔而来，

    完全无视震荡波手中的机枪与激光炮攻击，

    高速狂奔下如同一颗炮弹直接扎进震荡波怀里！

    砰

    两人几乎同时摔倒，

    随后浩克直接骑在震荡波身上，

    对准震荡波腹部双拳齐下！

    浩克出击！

    可怕的力量全部传导进震荡波体内，

    顿时震荡波整个腹部竟然直接撕裂开来！

    喷洒出许多不明的液体，

    而震荡波想要将浩克抓走，

    但手刚伸过来就被浩克一拳砸飞！

    随后又是接连不断的猛砸与破坏！

    浩克像是在体型大他几乎三倍的震荡波身上挖掘洞口，

    没多久震荡波整个腹部便被掏空！

    并且不断向上蔓延，

    最终就这样慢慢被浩克拆成了一地零件，

    猩红的大眼睛也被浩克直接踩扁！

    “让你招惹浩克。”

    绿胖从满地垃圾的中一跃而起，

    便继续去攻击其他霸天虎了。

    “斯塔克！特种部队已经进入城区，他们会为战斧导弹指示攻击目标，你们注意不要被误伤！”

    神盾局基地内尼克弗瑞不紧不慢的指挥着整个战场，

    22与35战机、昆式战机已经将霸天虎包围在了芝加哥，

    并且逐步向内收缩战线，

    人类的胜利已经近在咫尺！

    “知道了！”

    托尼与众人均回应了一句，

    他们此时的战斗正处于焦灼状态，

    除了班纳切换大号上线，

    其他人只能选择隐形随后发射燃烧干扰弹脱离霸天虎们的追击，

    之后便打起了游击战术。

    对付大多数的霸天虎，

    他们战衣上的武器都是极为有效的。

    战争机器肩膀上的双炮一次发射便有两名霸天虎被爆头，

    美队还是老样子玩盾牌，

    只不过有钢铁战衣加持，

    盾牌甩出去就能将霸天虎的脖子轻易打歪甚至斩断！

    鹰眼和黑寡妇这种游击战是驾轻熟路，

    两名顶级刺客打一枪换一个地方绝不停留，

    就这样他们很快坚持到了远方的战斧导弹前来。

    十几支特种部队已经悄悄进入城市，

    并分散在城市中霸天虎集中的地方，

    手里拿着如同投影仪的仪器，

    发射出一束束绿光照耀在霸天虎飞船上，

    战斧导弹们便穿过街道，跨国桥梁，自动躲避路径上的一切障碍，

    向着它们制定的唯一目标各自飞去！

    轰轰轰

    芝加哥上空顿时响起一连串密集的爆炸声，

    所有霸天虎飞船在短短的两三秒内遭到了饱和式打击！

    天空中炸响一朵又一朵的烟火，

    霸天虎飞船开始注意坠落！

    而这仅仅是第一波攻击！

    第二波攻击由特种部队牵头，

    无数的大兵们扛起单兵制导导弹！

    在百米之外瞄准并锁定霸天虎们，

    当攻击的命令下达后便一同按下发射按钮！

    发射筒后方顿时喷出炙热火焰，

    紧接着导弹从发射筒前方嗖的一声飞出，

    携带着长长的白烟尾巴径直撞在霸天虎身上，

    地面上一时间也响起了连绵不绝的爆炸声，

    霸天虎的数量成断崖式下跌！

    而御天敌终究一败涂地！

    复仇者联盟众人看着不断被消灭的霸天虎纷纷露出笑容，

    这可比复联1里拖后腿、还想发射核弹连他们也炸了的情况强太多了！

    胜利已在手中，

    所有人便齐齐将目光转向霸天虎的指挥官御天敌！

    “兄弟们干他！”

    托尼一声怒吼便率领所有人冲向了依旧难以置信的御天敌，

    霸天虎失败的速度快的简直难以想象！

    前后不过两个小时，

    从上到下几乎死了个遍，

    连视为大杀器的利钻魔都没了！

    御天敌失魂落魄的看着向他飞来的复联众人，

    无奈的放下了手里的大片刀，

    随后举起双手，

    “我想我们可以谈谈！”

    复联众人相视一眼，

    随后又看向硝烟弥漫、充满悲伤痛苦的芝加哥，

    “先拆了他！”

    又是一顿正义的群殴，

    御天敌没有丝毫反抗，

    最终被激光切下双臂并解除身体上所有武器后被带走，而这一战王凯和露娜没有参与半分。

    他们此时还在啃着兔头呢。

第146章 环太平洋虫洞！三只怪兽出现！

    御天敌被俘虏，

    能量柱被复仇者联盟带走，

    而众多霸天虎纷纷被消灭，

    芝加哥大战以这样的结局落下了帷幕，

    复仇者联盟也终于被全世界人民所知晓。

    而面对尼克弗瑞摆出的诸多外星人前来地球的证据，

    以及还在不断叫嚣的威震天和红蜘蛛，

    联合国也默许了复仇者联盟这样的民间组织存在。

    毕竟威震天一口一个造物主昆塔莎会来地球毁灭人类叫的比谁都凶，

    让所有人都感觉到地球在宇宙中简直是强敌环伺，大敌当前！

    又是怪兽又是机械人，

    感觉再来个虫族入侵，

    那么好莱坞简直就是大预言家了！

    也因此谁都没有心情搞这合不合法的事情。

    关岛，位于太平洋西部，

    在这座岛屿之南有着世界上最深的海域马里亚纳海沟。

    其最深处足有11000米，

    即使将世界最高峰珠穆朗玛峰扔进去也无法露出头来。

    其名为挑战者深渊！

    而在今天，

    暗无天日只有少量海底火山口发出微光的挑战者深渊突然闪烁出一道道闪电，

    将压抑黑暗的海底世界照亮了起来，

    同时海底裂缝散发出橘色光芒，

    一股极为强大的能量从中涌现并且暴涨！

    紧接着便形成了一条极宽的空间裂缝！

    裂缝周边电光闪耀，

    随后便从中钻出来一个光头，

    一只像是灰色大猩猩的巨型怪兽从空间裂缝中钻出，

    身披厚重的角质层外壳，双拳就像一对大铁锤！

    正是环太平洋1中的棱背龟！

    棱背龟出现后，

    紧接着又有第二只怪兽从空间裂缝内游出，

    全身散发点点青色荧光，

    下巴上还带有一个巨大的青色圆点毒囊，

    长尾的末端带三根钩如同爪子，

    却是代号尾立鼠的最强四级怪兽！

    两只怪兽出现，

    但空间裂缝依然没有关闭！

    紧接着再次出现一只有着刀尖般脑袋的怪兽，

    胸前一大一小两对锋利的前肢，

    正是电影中一开场就重创危险流浪者，并杀死主角哥哥的刀锋头！

    三只怪兽在空间裂缝处游弋一圈，

    随后便分三个方向离开。

    也正是在此时，

    复仇者大厦内的管家贾维斯检测到了异常能量出现，

    并第一时间告诉了托尼。

    “先生，挑战者深渊出现与彩虹桥相似的能量反应。”

    “那里似乎出现了一个虫洞。”

    正在和小辣椒其乐融融商议婚期的托尼顿时脸色微变，

    立刻调出所有卫星监控查看情况，

    随后便将这件事通知了所有相关人员！

    “复仇者，集结！”

    大厦会议室，

    托尼简要介绍了一番这次出现的三只怪兽，

    还有他们前往的方向。

    “阿拉斯加州安克雷奇、悉尼、香港应该就是这三只怪兽的目标。”

    “他们的前进速度均不相同，显然是打算同时发动入侵！”

    托尼话音落下，

    众人均面面相觑，

    “这是巧合吗？我怎么感觉他们学聪明了？”

    罗德看着3投影吐槽起来，

    其他人也有同样的感受，

    王凯的末日机甲只能处理一只怪兽，

    另外两只即使露娜可以应付一只，

    还有一只就得他们想办法。

    “皮姆粒子还能将怪兽缩小吗？”

    美队立即想到了缩小枪，

    托尼张开了嘴却含糊其辞起来。

    缩小威震天和大力神时他用掉了不少皮姆粒子，

    现在大概又不够了

    众人听后是直翻白眼，

    这还不如让王凯一刀将挖坟金字塔的霸天虎全砍了！

    现在也就不会有这个问题。

    “还是想想要怎么解决这只怪兽吧。”

    娜塔莎叹息一声，

    随后突然灵光一闪望向班纳，

    “如果我们将浩克变大”

    话还没说完，班纳便直接否定了这个提议，

    并非是因为担心浩克打不过，

    而是皮姆粒子不能直接给人使用，

    这一点皮姆博士讲的清清楚楚。

    “只能给特定战衣战甲或是武器使用吗？”

    一旁的鹰眼脑洞大开，

    “我恰好知道一个人，他有非常厉害的武器！”

    “刚好可以砸死这些怪兽！”

    于是复联众人便通知了王凯，

    简单讲述自己的想法，

    王凯听后也不禁为这个脑洞点赞！

    他们想要找雷神托尔过来，

    将他的雷神之锤放大，

    随后一锤一锤砸死怪兽！

    “理论上可行。”

    王凯摸了摸下巴，在漫画中雷神之锤被变大或者缩小也不止一次，

    并且在某部著名漫画里，

    托尔还因为雷神之锤变得如同别墅一样大，

    结果在收回来的时候将他砸死的案例！

    曾经引以为傲的锤子却让自己丧命，这也是一种极大的讽刺。

    拿出无限手套开启传送门，

    另一边正是阿斯嘉德传达室，

    和海姆达尔说明情况后这位壮汉非常爽快的帮他们将雷神给叫了出来。

    当然在他们看来，

    海姆达尔只是对着空气自言自语一番，

    但随后没多久雷神便来到了传达室。

    “嘿！朋友们！”

    “你们今天是来阿斯嘉德做客的吗？”

    雷神满脸的笑容，

    看上去心情非常好。

    “事实上我们是有大麻烦才来找你。”

    美队简单将怪兽的事告诉雷神，

    托尔听后也感觉十分有趣。

    他和九界中许多体型巨大的怪物战斗过，

    不知道袭击地球的怪兽有多大。

    香港，

    警报之声已经响彻云霄，

    由于两次怪兽袭击事件因此所有人都拼了命的向内陆逃离，

    谁都害怕自己变成遇害名单上的数字，

    面对如同山岳，且大部分热武器都毫无卵用的怪兽，

    人们心中均生出一股恐惧之感！

    此时直至中午，

    平静的海面上突然掀起巨大的波澜！

    怪兽在向着目标前进许久之后终于到达了目的地，

    脚踩大陆架站起，

    水面也仅仅只漫过，

    尾立鼠甩着尾巴四肢着地向前爬行，

    巨大的身体推开水面，

    掀起足以倾覆渔船和游艇的海浪！

    但突然间尾立鼠却停下了脚步，

    反而转头向天空看去，

    只见一架无比巨大的战机在空中环绕着它飞行，

    震耳欲聋的引擎咆哮声径直拍在了尾立鼠脸上，

    将它的注意力全部吸引了过去。

    吼

    尾立鼠发出一声嘶鸣，

    随后前肢一展竟然露出一对如同蝙蝠般的肉翅，

    竟然是想要飞上天空和末日机甲比划比划，

    但王凯又岂能如它所愿，

    空中一阵变形举起铁拳带着惯性直冲尾立鼠而去！

第147章 雷神大锤

    末日机甲攥紧半个篮球场大小的拳头直奔尾立鼠的脑袋，

    而尾立鼠见状立即收起了肉翅，

    并紧接着就张大了嘴巴！

    下巴上的毒囊猛地收索，

    随后竟然对着王凯猛喷出一股蓝色液体！

    这是腐蚀性与毒性均极为强大的酸液！

    在环太平洋宇宙中皮糙肉厚的毛子机甲切尔诺阿尔法就是中了这招后被轻易破开驾驶舱后摧毁。

    而王凯现在依靠惯性冲向尾立鼠，

    却是根本来不及躲避！

    眼看即将要被酸液洗脸，

    空中的末日机甲却突然消失！

    随后在下一瞬间竟然出现在了尾立鼠头顶！

    轰！！

    咔嚓

    又是一招熟悉的颈椎破坏拳！

    王凯在控制使用闪电调整位置躲开了尾立鼠的酸液，

    并顺势来到它伸长的脖子上空，

    一拳砸下如同流星坠地！

    爆发出足以使山崩地裂的强大力量！

    尾立鼠的脖子上便多了一个深陷下去的拳印凹坑，

    而它的颈椎骨更是直接断裂！

    一时间变得和斧首怪相同了，都成了歪脖子。

    但即使是这样，

    尾立鼠作为远超前两只怪兽的4级怪兽战斗力依旧无比强悍，

    其力量竟然比末日机甲还要大！

    王凯刚想近身施展真言明王闪电五连拳，

    就被尾立鼠使用前肢抓住左臂，

    随后那带有三根利爪一样的尾巴对着末日机甲的脑袋便戳了过来！

    王凯虽然眼疾手快一把抓住，

    但是却在角力上落得下风，

    尾巴距离脑袋越来越近，

    尾立鼠的毒囊又开始收索，

    显然是打算近距离喷吐酸液将末日机甲彻底解决！

    千钧一发之际王凯只好再次使用位移技能，

    一招时空穿梭脱离尾立鼠的控制，

    再次来到尾立鼠上空，

    同样的位置凶狠一脚直接踹下！

    轰！

    尾立鼠的头被末日机甲直接踹进水中，

    并接触到大陆架撞出一道沉闷声响，

    冲天的水花炸起，

    尾立鼠虽然还在挣扎，

    但力量上已经明显比刚才要小一些。

    王凯能清楚感觉到他一拳一脚下去，

    怪兽尾立鼠的脖颈已经彻底断了！

    若非他还有其他大脑，

    此刻已经已经瘫痪下来。

    “别动！”

    王凯脚踩尾立鼠并竭力将其控制在脚下，

    但怪兽又怎么可能不挣扎，

    长尾再次袭来，

    但是突然间一道半月红光闪过！

    尾立鼠就变成了无尾鼠。

    王凯拿出方天画戟一记斩击便将尾立鼠的尾巴斩断！

    真实伤害附魔出现，

    方天画戟上红光大盛，

    炽热的橘色高温锋刃即使只是接触到水面便足以使海水沸腾！

    王凯握紧方天画戟，

    撤出压制尾立鼠的右脚并后退一步，

    随后在怪兽破水而出露出头的刹那间将其直接枭首！

    “叮，检测到宿主斩杀反派尾立鼠，奖励100签到点。”

    噗呲

    尾立鼠的脑袋飞出一道优美弧线，

    砰的一声砸在百米外的沙滩上，

    断口处还闪耀着红光，

    血管被灼烧封闭，

    自然也没有蓝色血液流出来。

    紧接着末日机甲又扛起尾立鼠尸体，

    走了几步后将其直接扔在沙滩上便于处理，

    随后这才离开。

    而在地球的另一边，

    阿拉斯加的海岸线上此时还是黑夜，

    但好在夜空明亮，

    撒下的月光也足以照明。

    托尔扛着比原本的喵喵锤还要大上五倍的雷神之锤正在尝试将其挥舞成电风扇，

    好将自己带着飞上天。

    但可惜，

    单把手就变得和电线杆子似的雷神之锤虽然还可以这样勉强使用，

    但是操控和落地却成了一个大问题。

    只见托尔在原地疯狂旋转！

    如同在进行链球这项运动一样将雷神之锤扔出，

    自己便如同火箭一样被带飞了出去！

    速度已经接近音速！

    狂风吹得雷神脸都要变形了！

    更别说双臂抱住电线杆一样粗的把手，

    然后拿重型卡车一样大的锤头去砸怪兽。

    不过雷神对此倒是很高兴，

    只觉得这样挺有意思。

    而怪兽刀锋头过了没多久便出现在了阿拉斯加的海岸线上，

    虽然是三级怪兽，

    但身高却足足有96米！

    重2700吨！是真正的巨无霸！

    站在刀锋头的面前光抬头仰视一眼就能感受到重大的压力！

    不过对于雷神而言，

    这只会让他兴奋起来！

    脚踩马克42号浪子钢铁战衣的足部零件，

    雷神首次不借用雷神之锤飞了起来，

    随后在空中疯狂旋转雷神之锤，

    当速度足够快之时对准刀锋头便直接扔了出去！

    在月光的反射下就如同一颗流星飞过夜空！

    随后狠狠砸在了刀锋头的尖角上！

    砰！

    咔嚓

    刀锋头的尖角在一声巨响下直接折断！

    随后伴随着哀嚎声雷神伸手将巨大的喵喵锤召回，

    扛着巨大的锤子飞到刀锋头的上空直接将雷神之锤扔了下去。

    砰！！

    这次的巨响比刚才还有大！

    刀锋头被直接砸进了水里，

    雷神之锤就压在它的脸颊上，

    但任他怎么挣扎都无法从这“小小”的武器下逃脱出去。

    随后雷神故技重施，

    召唤喵喵锤升空，

    刀锋头刚露出水面便被雷神高举喵喵锤砸进水底！

    每一次都是砸在同一个地方！

    如此不断重复，

    直到刀锋头的脑袋彻底扁了下去，

    并且再也没有力气站起来。

    但这样也仅仅只是重创怪兽，

    而非将它击杀！

    这时，

    一道传送门出现在阿拉斯加的海岸线上，

    王凯和露娜从中出现，

    见到围观的托尼等人便走了上去，

    “你们还没有解决吗？”

    “怪兽趴水里晕过去了，托尔也没办法。”

    众人均满脸无奈，

    王凯见状只好亲自动手，

    切换为末日机甲将刀锋头拖上海岸，

    随后这才将其乱拳打死！

    众人看着王凯巨大的铁拳如同雨点般落在怪兽身上也是心惊不已，

    近距离观看更能体会到巨型机甲拳拳到肉的震撼感。

    “对了露娜，你是怎么解决悉尼那只怪兽的。”

    娜塔莎忽然好奇的问道，

    露娜随手画了两个传送门，

    娜塔莎顿时从脚下坠落，

    然后从另一边的传送门掉了出来。

    “就这样把怪兽摔死啊。”

    露娜满脸嬉笑，

    却让众人纷纷对那只怪兽感到悲哀，

    这样的死法大概也是独一无二了。

第148章 怪兽之家

    雷神帮忙消灭镰刀头后，

    托尼将喵喵锤恢复为原样，

    随后雷神便跑去找简叙旧去了。

    而众人虽然消灭了从虫洞出来的三只怪兽，

    但这却并不意味着结束。

    王凯很清楚肯定还会不断地有更多怪兽从虫洞中出现，

    因此最好的应对办法还是斩草除患！

    以前的两只怪兽还是突然出现摸不着发源地，

    只能见一只杀一只，

    现在有了这个天然的沟通环太平洋宇宙的穿越虫洞，

    便能直捣虎穴！

    干掉先知星球的先驱们！

    彻底解决环太平洋世界的威胁！

    将自己的想法告诉复联众人，

    大家对此也没有什么异议，

    前两只怪兽已经造成了不计其数的人类伤亡，

    地球和他们早已是不死不休无法调和的局面，

    “这么说你又要前往怪兽的家园送太阳了？”

    托尼笑着问道，

    上次就给地狱送过人造太阳，

    后来又为灭霸的圣殿一号准备了一颗但是没用上，

    现在似乎又找到了能用得上的地方。

    “也不一定要用人造太阳。”

    王凯摸着下巴说道，

    “你们还记得御天敌的那些能量柱吗？”

    在变形金刚3中，

    御天敌通过使用这些能量柱来将塞博坦星传送到地球，

    后来能量柱被毁，

    只传送了三分之一左右的赛博坦星也随之毁灭，

    可见这东西如果用对了地方，

    那就是足以毁灭星球级别的武器！

    比起人造太阳还要可怕上数个量级！

    毕竟人造太阳再强也只是核武器的范畴，

    而核武器用的再多也无法毁灭一颗星球，

    但透过这些能量柱使用的空间桥技术却可以！

    众人听完王凯打算毁灭一颗星球的举动顿时全部瞪大了双眼！

    原以为在敌人头上扔人造太阳已经够狠！

    现在王凯竟然要不留一丝余地！

    连他们居住的星球都给扬了！

    这种疯狂的想法让几人一时间脑袋一片空白。

    “凯这样是不是太过分了？”

    班纳小声问道，

    现在的情景就好似有个国家的人惹了王凯，

    结果王凯一生气把整个国家的土地全都给炸了！

    这样子未免太无情了点。

    “过分？我过分了吗？”

    王凯一脸核平的微笑望着班纳，

    结果将班纳看的心里直发毛。

    美队见状只好出来打个圆场，

    “关于这点还是先询问御天敌有没有这个可能吧。”

    “毕竟这可是空间传送技术。”

    于是众人只好先前往神盾局监狱，

    见到了被关押的神情消沉的御天敌。

    此时的御天敌失去双臂就像是失去人生目标，

    只求一死而已。

    但偏偏他作为赛博坦的首席科学家，

    再加上远超地球科技的空间桥技术，

    不榨干他身上的先进科技，

    神盾局怎么可能轻易让他死去。

    “御天敌，我们想要询问你几个问题。”

    “无论你们问什么我都不会说的，想要寻找答案，就杀了我，去问我的火种吧。”

    御天敌心情低落，

    根本不想见任何人。

    “这可由不得你。”

    王凯才懒得浪费口水，

    拿出从洛基那里抢来的心灵权杖就按在了御天敌的胸口！

    心灵宝石可以控制一切拥有生命的生物，

    按理来讲变形金刚也是一种特殊的生命，

    那么就应该可以被控制才对。

    叮

    心灵权杖敲在御天敌胸口发出一声脆响，

    御天敌根本没有丝毫变化。

    “如果你要用长矛杀死我应该用力捅进去！”

    御天敌不明所以的说道，

    随后撑起胸膛露出内部的火种源，

    王凯眉头紧皱，

    心中一动便对准胸口内的火种源再次一点，

    这次终于起了效果，

    御天敌的机械眼迅速变成黑色，

    总算是被心灵宝石给控制住了。

    “我问你，通过使用能量柱激活空间桥，能否将一颗星球彻底毁灭！”

    “那颗星球与他的恒星之间出现了一个黑洞。”

    “正在缓慢的吞噬恒星。”

    王凯记得在环太平洋1的结尾，

    可以明显看到怪兽之家的先知星球前巨大的恒星！

    与恒星前吸收一切的黑洞！

    正是这样才导致先驱们急不可耐的进行外星殖民，

    毕竟再不走整个星球就没了。

    而现在，

    王凯打算为他们添一把火！

    御天敌沉默了许久，

    似乎是在计算可能性，

    片刻后双眼投影出一副3画面，

    正是王凯描绘的行星恒星与黑洞，

    行星表面放射出数道蓝色亮光，

    随后不知怎么的那颗行星便开始向着黑洞坠去，

    最终解体消失。

    “利用空间传送技术扰乱黑洞摧毁星球，成功率在80，方案可行！”

    “很好，那就将应该怎么做说出来吧。”

    十天后，

    挑战者深渊再次出现怪兽，

    而王凯也已经准备好了需要的能量柱道具，

    复联众人知道他们拿王凯没办法，

    因此虽然对于这样疯狂的做法有所抵触，

    但是也没有阻拦。

    毕竟一劳永逸的事，

    他们也不想以后再出现更多的怪兽破坏城市。

    挑战者深渊，

    这次出现的怪兽还是三只！

    分别为如同鳄鱼一样的雷兽，

    周身鳞片全副武装，巨大的脚趾，流线型的头部，在水中速度极快！

    血盆大口呈三面花瓣状，打开后才是他真正的头部，

    也是全身唯一没有鳞片的地方。

    在环太平洋1结尾受伤的危险流浪者正是从这里下刀，

    将其劈成了两半！

    还有像是水牛一样的憎恶，周身披着金属光泽的硬甲，头部一对角状物，长着一条极长的尾巴。

    身高足有134米！

    比末日机甲高了好几个量级，

    而这还不是最高的，

    长着三条长尾，以及一个双鳍鲨般的头部的毒妇更是有182米！

    身高是末日机甲的两倍还要多，

    在电影中脸接核弹爆炸都没有死去，

    可见其防御力的强悍！

    另外它的三条尾巴更是可以轻易刺穿机甲，

    战斗力也是非常强大。

    机甲在深海中行动不便，

    而怪兽们则如鱼得水，

    也难怪最终一战全靠着米国机甲主角光环才强行获胜了。

    此时，

    挑战者深渊上空，

    蔚蓝的海面上出现一道传送门，

    王凯与露娜告别后便从传送门一跃而下！

    在空中化身海洋主宰，

    一声龙吟后便径直扎进了大海之中。

第149章 龙控水

    恐怖的深海水压对于普通人而言是宛如地狱般的存在，

    但对青龙而言却是如沐春风，

    王凯几乎并不需要自己游动，

    只要控制身体周边的水流，

    便可在水下化作青色虚影直奔挑战者深渊而去。

    深渊的虫洞上，

    三只怪兽围绕着那条橘红色的空间裂缝不断游动，

    没有丝毫离去的想法，

    他们的使命便是保护这条通道，

    直至先驱们制造出足以改变地球生态的灭世级怪兽！

    忽然间，

    所有怪兽都不在游动了，

    他们抬头仰望，

    只见到水中忽然出现一道速度极快的身影直奔他们而来，

    速度快到好似不在水中！

    眨眼间便已经来到三只怪兽面前。

    相比起百米以上体型壮硕的巨型怪兽，

    青龙看上去似乎要差一些，

    毕竟龙身太瘦，

    一眼望去没有如同山岳般袭来的压迫感。

    不过

    在这个看脸的时代，

    青龙看上去可要比他们威武霸气的多，

    其次，

    青龙看似瘦弱，

    但是却比他们要更长。

    “来吧，让我送你们回老家。”

    王凯盘踞起青龙之身，

    随后施展龙族本能控水之术，

    三条怪兽身边立刻开始出现一道旋涡，

    并在随后不断旋转扩大！

    但这三只怪兽的智商并不低，

    根本没有选择坐以待毙，

    毒妇率先察觉到威胁，

    深海之中一声低吼，

    命令其他两只怪兽脱离旋涡，

    随后立刻将尾巴扎进周边的海底岩石中，

    依靠着可怕的力量挣脱出旋涡的拉扯！

    迅龙与憎恶同样如此，

    王凯见状只好操控着如同龙卷风般的水下旋涡向三只怪兽席卷而去，

    但庞大的水龙卷移动速度无比缓慢，

    而三只怪兽却如同剑鱼般一转身消失在原地，

    却是分成了三个方向向王凯攻来。

    “尝尝这个！”

    王凯立刻放弃水旋涡，

    并在身边凝聚出三道半透明环形水流，

    却是极为精细的操控出高速旋转的水流形成的锐利锋刃！

    与水刀切割是同一个道理！

    王凯眼观六路，心中一动便操控三道水刃径直套向怪兽的脖子！

    他也要试试画个圈圈就让敌人分头行头！

    但可惜，

    三只怪兽的皮不是一般的坚韧，

    环形水刃根本无法做到露娜那样丝滑，

    在被怪兽们使用前肢凶狠一拍便被破坏消失。

    “小的不行，那就来个更大的！”

    王凯一声龙吟，

    顿时一道比之前更为巨大的水环出现，

    并且在专心操控一个的条件下，

    水环的旋转速度也更高！

    同时也变得更为锋利！

    这时，

    三只怪兽的夹击已经近在咫尺，

    他们速度极快直冲青龙而来，

    而迅龙更是张开了大嘴发出嘶吼，

    顿时在王凯的眼中迅龙脑袋上便出现了一个危险的危字！

    环形水刃直奔迅龙而去！

    青龙身躯一转化作青色虚影疾驰消失！

    毒妇与憎恶体型巨大没能刹住车，

    砰的一声低沉闷响便撞到了一起！

    而迅龙则被巨大的环形水刃从最为脆弱的大嘴开始分身，

    转眼间就切割成了两半！

    蓝色血液顿时飘满了挑战者深渊，

    污染开始形成，

    但这对于整个海洋而言却是不值一提，

    如同一滴墨水进入大江大河中，

    根本无法引起任何反应。

    “叮，恭喜宿主斩杀反派迅龙，奖励100签到点。”

    系统的声音响起，

    王凯却无暇顾及，

    杀死一只怪兽并不意味着结束，

    剩下的两只都是皮糙肉厚没有一丝弱点，

    环形水刃只能破皮，

    无法一击必杀！

    而他也不想上去直接撕咬近身战斗，

    那样未免太掉身价。

    嗷

    青龙仰头嘶吼，

    挑战者深渊内所有水流便开始急速抬升！

    很快便形成了一道看不见的水膜，

    海底像是多了一个气泡，

    内部的海水被全部排挤了出去。

    轰隆隆

    咔嚓！

    王凯张嘴吐出一道道无比粗壮的青色闪电！

    瞬息之间便已经在剩余两只怪兽的身上炸响！

    威力丝毫不比危险流浪者的等离子加农炮差，

    几道闪电下去便将毒妇与憎恶炸的身受重伤，

    蓝色血液流淌一地，

    而他们面对上空的青龙却毫无办法，

    龙把水抽干了，

    他们可不会飞啊！

    “系统，更换英雄模板。”

    一瞬间青色龙影消失，末日机甲出现。

    没有青龙控水后“气泡”顿时破裂，

    数以万吨的水流从天上砸下来！

    只要几秒钟便能将这里填满，

    但这点时间已经足够王凯解决剩余的两只重伤怪兽！

    魔神降世！

    末日机甲手持方天画戟从天而降！

    单手持戟旋转身躯奋力挥舞手中武器！

    刹那间末日机甲身边出现一道环形赤色光影，

    毒妇与憎恶则被没有附魔的方天画戟同时斩为两段！

    同时以末日机甲为中心，

    四周出现了如同擂台般的血色角斗场，

    宣布了这场战斗刹那间便分出的胜负！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派憎恶，奖励100签到点。”

    “叮，恭喜宿主斩杀反派毒妇，奖励100签到点。”

    三只怪兽全部被消灭，

    这时漫天的海水也终于拍了下来！

    末日机甲倘徊欢，

    任凭万吨海水砸向自己，

    直到整个挑战者深渊再次被海水填满。

    水中行动非常不便，

    但王凯还是使用末日机甲将三只怪兽的尸体全部扔进虫洞深渊，

    随后才切换为青龙志，

    开启不灭魔躯与怪兽尸体一同降落下坠。

    这些虫洞必须要有怪兽的n编码才能进入，

    相当于门禁卡。

    这时，

    随着下坠四周不断出现闪电，

    裂缝橘色红光一闪王凯便进入到了虫洞内。

    四周出现偏蓝重影，

    王凯独自一人继续坠落，

    在穿过菊花状的穿越口后便来到了怪兽的家园，

    先知星！

    那颗看起来比太阳大数倍的恒星十分黯淡，

    原因就在于前方出现的黑洞，

    在将大量光线吸收走后造就了先知星的低重力环境与如同黄昏般的末日景象。

    并且可以明显看到恒星中的能量旋涡，

    显然这颗恒星的能量正在被黑洞吞噬，

    与王凯预想的完全一致。

    隐去身形拿出所有能量柱，

    按照御天敌的方法将其启动并迅速成六角形摆放，

    道道蓝光直冲黑洞，

    星球间的微妙平衡顿时被打破，

    一瞬间整个星球上的先驱们都感觉到灭顶之灾即将来临！

    作者题外话：那只被劈成两半像鳄鱼的怪兽应该叫迅龙，之前搞错了已改

第150章 钢铁侠3，全家齐上阵

    蓝色光线照射向那可怕的黑洞内，

    片刻后整个先知星似乎都开始摇晃，

    先驱们瞪大了六只眼睛也无法知晓这究竟发射了什么事，

    只能命令怪兽先行摧毁蓝色光线的源头，

    也就是那些在空中飘浮的能量柱。

    一只长得和棱背龟几乎一模一样怪兽跳上空中，

    如同山岳般的体型迅速压向能量柱，

    试图一巴掌将能量柱直接摧毁！

    但王凯又岂能如她所愿，

    刹那间开启觉醒、狂暴、真伤附魔！

    装备加持下百分百暴击真实伤害！

    双手持刀高举过头！

    随后一把长度在百米以上青色刀光径直劈向了怪兽！

    轰！

    噗呲！

    怪兽从头到尾被一分为二，

    尸体分为两半向地面落去，

    蓝色血液如同雨水般洋洋洒洒，

    王凯总算是用不灭魔躯砍死了一只怪兽，

    魔刃受害者再加一。

    但此时整颗星球已经摇晃得更加严重，

    王凯也知晓目的已经达成，

    头顶的虫洞随时有坍缩的可能，

    因此也不在耽搁，

    化身青龙开启所有加速技能，

    疾跑、奔狼纹章、时之波动、正义潜能、誓约之盾，

    一瞬间化身青色闪电！

    刺啦一声霹雳电响便飞进了虫洞内，

    只在原地留下一颗心爱的小太阳，

    而上面的倒计时也只剩三秒，

    3！

    2！

    1！

    轰！！

    人造太阳在先驱们的眼前爆炸，

    又形成了一轮新的太阳，

    温暖的阳光将制造怪兽入侵其他世界的先驱们化为尘埃。

    并成为压倒骆驼的最后一根稻草，

    整颗星球无力的向着黑洞坠去，

    并且再也无法阻止。

    星球、怪兽、先驱，所有的存在过的东西都会被黑洞所吞噬，

    不在世界留下一丝一毫的痕迹。

    而王凯，

    则以迅雷之势脱离虫洞，

    回到了地球的挑战者深渊中。

    那条橘红色空间裂缝在大约两秒后便消失了，

    再砍几个怪兽可能就真会不过来，

    可谓是险之又险。

    至此，环太平洋宇宙的威胁终于解除，不会再有其他怪兽入侵漫威宇宙的地球。

    时间过的飞快，

    米国人民刚从芝加哥大战无数人民死亡的悲痛中缓过来，

    世界便迎来了2012年最后的时光，

    西方传统节日圣诞节即将来临。

    但也就是在这个时候，

    托尼一家人发现小辣椒消失不见了。

    随后，

    他接到了一个预料之中的电话，

    “斯塔克，你真的以为我原谅你了吗？”

    基里安的声音从另一边传来，

    轻佻的话语中却隐藏着深刻的仇恨！

    他永远也忘不了自己在天台上被托尼放鸽子，

    整个人失魂落魄，

    对世界感受到绝望之时的心情。

    若非在跳楼自杀之际看到灿烂的烟火，

    体验到刻骨铭心的绝境而萌发复仇之心，

    那就绝不会有现在的基里安！

    绝境病毒他研究成功了，

    并且完美克服了爆炸的潜在可能，

    而这都会是他向托尼报复的武器！

    “你想做什么？”

    托尼沉声问道，

    现在根本没有原剧情中的满大人，

    基里安直接快进到绑架小辣椒这一幕，

    因此他也不知道小辣椒被抓去了哪里。

    “我想让你体验到绝望！”

    基里安恶狠狠的说道，

    “我会杀死小辣椒，消灭斯塔克工业，铲除复仇者联盟！”

    “让你所珍视的一切都化为乌有！”

    “而等待你的，就只有绝望！”

    “等到了那时，我便会亲手杀死你！”

    基里安挂断电话，

    让托尼和他的父母人人满脸怒气！

    特别是托尼，

    简直要气的发笑了！

    这四件事灭霸都没做到基里安凭什么认为自己可以完成？

    “贾维斯，查到电话来源地了吗？”

    “并没有，对方应该用了加密通讯。”

    贾维斯的声音传来，

    托尼的母亲玛利亚顿时无比担忧，

    “怎么办托尼，找不到小辣椒又怎么去救她。”

    “没错，这样被动下去会非常不利。”

    霍华德同样忧心忡忡。

    反倒是托尼不紧不慢的打了一个电话，

    既然科技走不通，

    那就找魔法来帮忙好了。

    片刻后一扇金色传送门出现在托尼的海岸别墅家中，

    却只有露娜自己走了出来。

    “凯呢？你们两个不是形影一对吗？”

    托尼奇怪道，

    露娜摊开手让开身子，

    托尼一家便从传送门瞧见了王凯和另一个露娜还有他的父母，

    此时他们正在涮火锅呢，

    显然露娜只是把分身派过来帮忙而已。

    关闭传送门，

    露娜直接了当的问道：“你有没有小辣椒姐姐的头发。”

    “如果没有就只能去找他的父母索要一根了。”

    上了年纪或多或少都会有点脱发，

    于是托尼立即前去卧室枕边寻找，

    随后又在梳妆台的梳子上发现许多金色发丝，

    毫无疑问自然是小辣椒的。

    “这些可以吗？”

    托尼将头发递给露娜，后者满意的点了点头，

    “完全可以，你准备战斗吧。”

    说完露娜抓起发丝两段，

    一道金色粒子光线立即从发丝中出现，

    随后这条金色光线在露娜手中上下翻飞，

    看的托尼和父母眼花缭乱，

    直到几秒钟后传送门出现，

    三人才反应过来。

    托尼张开双臂立刻有一套战衣从实验室飞出穿在他的身上，

    刚想过去就被老爸给拦了下来，

    “贾维斯，给我也来一套战衣。”

    “对对对，还有我！”

    父母两人均一脸严肃，

    显然是已经将小辣椒当做儿媳妇，这个时候去救人他们自然也想出一份力。

    托尼想了想便也同意了，

    绝境病毒改造人体还没到夸张的可以远程摧毁钢铁战衣的程度，

    原剧情中要不是他非要近身战斗，

    几枚导弹下去基里安早就去见上帝了。

    “贾维斯，提高复仇者联盟大厦的境界等级。”

    “基里安可能已经派人前去大肆破坏。”

    为贾维斯下达戒备命令，

    父母也换上了钢铁战衣，

    同时还有一架女性无人钢铁战衣被贾维斯控制着，

    正是小辣椒的救援战衣。

    随后托尼一家就这样从传送门中飞了过去，

    另一边是间仓库，

    四周存放着汽油桶，

    小辣椒被绑住手脚蒙住眼睛躺在汽油桶上，

    安静的如同睡着了一般。

第151章 爆炸，满大人？

    “佩玻！佩玻！”

    托尼立刻走上前查看小辣椒的情况，

    但露娜却突然感觉到一阵心悸！

    为她注射的蜘蛛血清同样起了作用，

    蜘蛛感应立刻触发，

    露娜双手转动向前一推，

    与此同时小辣椒身下的所有汽油桶也燃起了冲天的火焰！

    轰！！

    整个仓库突然爆炸！

    巨大的冲击力将汽油桶抛向数百米之外，

    火焰一直蔓延到了百米高空，

    仓库已经完全看不到原本的样子，

    连框架都没有留下一丝。

    但即使是如此猛烈的爆炸，

    也没有伤到露娜一行人，

    在蜘蛛感应出现的一瞬间，

    露娜便将所有人传送进了镜像次元内，

    外界即使发生核爆也不会影响里面丝毫。

    “还是凯哥哥有先见之明啊”

    看外镜像次元外发生的大爆炸露娜也是心有余悸，

    如果是真身在这边，

    且没有蜘蛛感应预测危险，

    那么她此时应该已经彻底消失了。

    而托尼看着这一切更是差点心脏都要跳出来！

    这种原始但有效的陷阱绝非基里安的风格，

    究竟是谁做的？

    立即上前取下小辣椒的眼罩，

    并将她轻轻唤醒。

    “托尼？”

    小辣椒悠悠醒来，见到托尼后先是诧异一声，

    随后立刻大喊！

    “快跑！我身上有”

    轰！

    第二次更加危险且近在咫尺的爆炸出现了！

    虽然范围非常小，

    但是炸药就在小辣椒身上，

    火焰瞬间将小辣椒淹没，

    同时猛烈的冲击将托尼振飞出几十米外！

    钢铁战衣上顿时沾满了令人恐惧的东西！

    “托尼！”

    “佩玻！”

    托尼的父母无比震惊，

    急忙前去查看儿子的情况，

    但是再看爆炸点，

    那里已经只剩下满地的血色！

    小辣椒已经四散的到处都是，

    绝望与恐惧之情迅速弥漫上托尼一家人的心头！

    “咳咳咳！佩玻！”

    托尼全身多处骨折，

    但仍然挣扎着爬起来，

    只是在见到满地恐怖的景象之时几乎要晕过去，

    他们的未来、婚礼、孩子，

    此时此刻消失的干干净净，

    托尼只感觉万分痛苦但却又欲哭无泪，

    一时间失去所有力气瘫坐在了地上。

    “该死的！”

    露娜同样被溅了一身，

    面对这番情景却也只能咬牙愤恨，

    “你们别担心，我能救回小辣椒姐姐。”

    时间不等人！

    露娜再次使用传送门将本体唤来，

    同时自己原地消失，

    她都不敢看自己的样子，

    只害怕以后都不敢吃饭了。

    此时，

    本体与王凯同时从传送门中走出来，

    分身消失的一瞬间露娜便知晓了所有事，

    因此也没耽搁，

    双手一转被隐去身形的阿戈摩托之眼便出现在了脖颈，

    露娜双手交叉再分开打开阿戈摩托之眼，

    一抹绿光顿时从中出现，

    随后露娜双手手腕出现环形魔法符文，

    手掌指向爆炸地点，

    随后逆时针缓慢旋转！

    周围的时间便开始缓缓倒退，

    那些因为爆炸四散飞溅的东西也随之缓缓聚合，

    片刻后一个完整的小辣椒便又出现了。

    “快，取下小辣椒姐姐身上的炸弹。”

    “应该在背后！”

    王凯立刻上前蹲下，

    伸手在小辣椒背后一摸果然感觉到了一块四四方方的东西，

    应该就是引爆的塑胶炸药。

    此时露娜控制时间静止，

    因此也不必担心炸弹爆炸，

    王凯也没有顾忌什么男女有别，

    直接从背后撕开小辣椒衣服，

    便看见了绑在身后的炸弹。

    “这应该是触发式的。”

    托尼急切的走到面前看了一眼便知晓这块炸弹的类型，

    只要有人靠近，

    便会在延迟一段时间后爆炸，

    想出这个方法的人绝对是丧心病狂！

    整个仓库已经摆满了汽油桶作为明面上的威胁，

    随后又安装了大量隐秘炸弹，

    最后居然在人质身上又安装了延迟炸弹！

    就连他们都着了道！

    让小辣椒白白死了一次。

    拆除过程十分简单，

    直接将固定用的腰带撕扯开就行，

    王凯取下炸弹一甩手便扔向了仓库外，

    露娜随即取消时间静止，

    塑胶炸弹立即在远方爆炸。

    “托尼”

    小辣椒满眼泪水与托尼拥抱在一起，

    那一刻她真的以为自己死了，

    没想到居然还能有幸活下来。

    “放心已经没事了。”

    “都没事了”

    托尼同样眼中含着泪光，

    人生大起大落是在太恐怖了！

    他发誓这辈子都不想再体验一次。

    片刻后才平复心情询问正事，

    “佩玻，究竟是谁绑架并设计了这么歹毒的计谋！”

    托尼咬着牙沉声询问，

    如此恐怖的算计，

    如果是他一人前来只怕第一次爆炸就已经身死，

    这绝非原剧情中那个操纵恐怖分子的基里安所为。

    “我不知道。”

    小辣椒摇摇头满脸的后怕，

    “我一直被人蒙着眼，只听到两个人在不停对话。”

    “其中一个应该就是基里安。”

    “但另一个就不清楚了。”

    王凯听后顿时眉头一皱，

    难道是那个真的满大人？

    原剧情中的恐怖分子头目“满大人”只是个演员，这毫无疑问。

    但是在隐藏彩蛋中，

    还有一个真正的满大人！

    他是十戒帮的首领，漫画中钢铁侠的头号死敌。

    相当于浩克与憎恶，美队与红骷髅，雷神与洛基这样的敌对关系。

    满大人拥有十个充满超能力的戒指，

    每一个的戒指的能力均不同，

    赐予了他极为强大的力量，

    故此他的组织才名为十戒帮。

    一开始绑架托尼的那个恐怖组织的旗帜就是十戒帮的标志。

    如果是他的话倒也说得过去，

    毕竟托尼在成为钢铁侠后的相当长一段时间致力于打击恐怖分子，

    那么与满大人结仇也就说的过去了。

    将自己的推断告诉众人，

    托尼只是满脸坚毅的点了点头，

    无论是基里安还好，

    还是满大人也好，

    伤害到他珍视的人就决不能轻易放过！

    之后众人等了许久也没见什么可疑的人前来查看情况，

    露娜使用时间宝石向后翻看了三天同样一无所获，

    大家也只好离开这里。

    结果刚一回去安慰完受惊的小辣椒后，

    托尼便做了一个和原剧情几乎一模一样的行为，

    他召开新闻发布会向满大人宣战了！

    即使还没人知道满大人是谁。

第152章 大脑袋的魔多客

    “至于吗？”

    “这个满大人说不定根本不存在呢。”

    王凯看着托尼这番骚操作是无语至极，

    心想这家伙是不是如同原剧情一样石乐志，

    不过托尼却给他上了一课。

    “这只是抛出去的烟雾弹，让基里安知道我还活着。”

    “这样子他才会放松警惕。”

    托尼冷冷说道，

    “知晓仇人此刻怒火中烧，基里安这会儿大概开心的不得了吧！”

    “不过他高兴的日子也到头了！”

    “他们根本不知道自己面对的是什么样的对手！”

    “凯，带我去阿斯嘉德！”

    托尼此时异常冷静，

    并没有因为小辣椒死过一次而丧失理智，

    相反，在极短时间的时间内他就想好了怎么找到基里安然后前去复仇！

    几个月前王凯就利用那个人找到灭霸，

    现在在地球找到基里安还不是轻轻松松！

    最强工具人海姆达尔！

    有这位老兄在，

    除了个别反派，

    其他人对他而言都没有任何隐私。

    听完托尼的话王凯顿时以异样的目光审视起了他，

    “你什么时候变得这么聪明了？”

    王凯无比诧异，

    这可比钢铁侠3那个与满大人豪言宣战，

    随后被人驾驶直升机炸的海岸别墅都没了的托尼强一万倍！

    毕竟正常人都知道加强警戒，

    结果托尼直接吃瘪差点被炸死，

    只能说战后焦虑症这个负面b有点强。

    “我什么时候犯过蠢事？”

    托尼不耐烦道，

    “搞快点搞快点，我已经等不及要去揍扁基里安的那张脸了！”

    王凯和露娜相视一眼，

    两人心中都无所谓，

    于是便自然而然的为托尼开启了传送门。

    基里安的完美绝境病毒可是个好东西，

    无论是强化身体素质还是断肢再生，

    都是极为优秀的杰作，

    刚好可以给父母使用让他们体验再次年轻的感觉。

    “海姆达尔，我们又见面了。”

    王凯上前和这位黑脸壮汉打了个招呼，

    托尼则迫不及待的询问了基里安还有满大人的事，

    他们已经打过一次交道了，

    因此海姆达尔也没推脱，

    深邃的双眼向着地球望去，

    不过两秒钟便找到了基里安所处的位置。

    “基里安在佛罗里达的迈阿密，但你们找到那位满大人并不存在。”

    海姆达尔深沉的声音传出，

    却让王凯与托尼均愣了一下，

    “满大人不存在？那是谁和基里安密谋的。”

    两人非常奇怪，

    看来彩蛋中的满大人并没有出现，

    那么又是谁和基里安合作的呢？

    “一个看上去怎么都不像地球人的家伙。”

    “甚至在整个宇宙都找不到这样奇怪的生命。”

    “感觉就像是一颗苹果长了四肢。”

    “脑袋大的出奇，身体比例其不协调。”

    海姆达尔似笑非笑的说道，只觉得能长成这样也是厉害，他几千年来都没见过一次。

    而王凯听后却恍然大悟，

    又一个大脑袋，

    那不是魔多客吗？

    在漫威不计其数的宇宙之中，

    总共有着三位脑袋大的出奇的反派。

    他们分别是大头目绿脑袋的反派，在憎恶诞生时被王凯杀死。

    至高智慧克里帝国的至高统治者，一颗泡在营养液里的绿脑袋。

    魔多客的技术员，因为异常实验导致细胞变异，脑袋变得比普通人大七倍！甚至取代了躯干！

    他纤细的双腿都不能支撑头部的重量，

    平日里不得不乘坐悬浮轮椅才能正常生活，

    看上去甚至略微有些喜感。

    作为同出先锋科技的人才，

    魔多客与基里安会勾结到一起倒也说得过去。

    “走吧，我已经知晓那家伙是谁了。”

    匆匆告别海姆达尔回到托尼的海岸别墅，

    王凯立即将魔多客的资料告诉众人，

    露娜听后摸了摸自己的小脑袋瓜，

    想了一秒脸色就变得极为难看起来，

    大概是脑补出了什么不好的场景。

    托尼则第一时间换上了钢铁战衣，

    他可没心思关心敌人的起源，

    既然已经知道敌人在哪里，那么此时便唯有复仇！

    迈阿密的一处别墅内，

    基里安此时正坐在沙发上品尝美酒，

    脑海里遐想着托尼绝望与愤怒的表情，

    双眼微闭，微微醉熏，摇头晃脑之间嘴角扬起邪恶笑容，这就是他的复仇啊！

    只要看到托尼斯塔克愤怒的表情，

    他就感觉无比兴奋！

    “你现在应该做的是去保证计划正确实行。”

    “而不是在这里喝酒！”

    突然间在耳边响起沙哑的声音，

    基里安睁开双眼便看到了一名坐在悬浮座椅上的怪胎！

    正是脑袋大的出奇的魔多客！

    这家伙在一次试验后就成了这样子，

    还杀了他公司里许多员工，

    虽说两人处于合作关系，

    但基里安对于魔多客可是十分厌恶，若非是复仇者联盟太过强大需要报团取暖，否则他们绝不可能如现在这般相安无事。

    “哼！我想这用不着你来提醒我。”

    基里安冷着脸，看到魔多客就感觉反胃。

    就在这时，

    外面突然传来一声炸响！

    基里安顿时脸色微变，立即从沙发上坐起跑到别墅窗户上查看情况。

    结果第一眼看到的就是在空中不断发射导弹轰炸的钢铁侠！

    “这怎么可能！”

    “才过去不到三个小时他就查到了这里！”

    魔多客向外望去同样无比惊讶，

    他们没有留下任何线索，

    居然会这么快找到他们简直是匪夷所思！

    “基里安！魔多客！给我滚出来！”

    托尼对准别墅发射手臂重型穿甲弹，

    导弹带着尾烟眨眼间便钻进了别墅内，

    随后便是一生震耳欲聋的巨响！

    轰！

    火焰在一瞬间填满了整个别墅，

    狂暴的冲击波直接基里安与魔多客踢出了窗户，

    砰的一声闷响狼狈的摔在了别墅的砖石上。

    这时托尼从天而降，

    见到基里安出现上前就是双手掌心炮伺候！

    顿时刚才还无比惬意的基里安现在立马成了丧家之犬被托尼追着打。

    至于魔多客，

    王凯第一时间就把他的悬浮座椅给拆了，

    只想看看这家伙在摔倒后还能不能站起来。

    结果嘛，

    魔多客就和翻了个的乌龟一样，

    四肢不停晃动但就是站不起来。

第153章 强化版红巨人

    “还好露娜没来看你这幅样子。”

    王凯看着魔多客同样感觉有些恶心，

    刚开始还觉得有些滑稽，

    但随后就感觉无比厌恶。

    “有什么遗言吗？”

    青色魔刃抵在魔多客额头，王凯一脸冷漠，随时可以给这个大脑袋上开个洞。

    “去死！”

    魔多客瞪大了双眼，

    对准王凯爆发出一股无形的精神能量！

    这正是他脑袋变得巨大之后获得的超能力，

    足以让普通人脑死亡的精神攻击！

    即使意志坚定的人也会感觉如同几千枚针扎进大脑中，

    令人痛不欲生丧失战斗力。

    但是再看王凯不躲不闪，

    一脸的风轻云淡好像什么事都没有。

    “大头儿子，这招虽然阴险防不胜防，但对你爹没用！”

    王凯满脸冷笑，

    蜘蛛感应提前发出警报，

    他也早已开启了不灭魔躯抵挡伤害，

    这么点精神攻击对他而言就像是在给他按摩一样。

    “现在，你去死吧！”

    锋利的魔刃径直插进魔多客的脑门，

    魔多客顿时瞪大了眼睛发出痛苦的嘶吼，

    纤细的四肢抽搐了几下后便不在动弹，

    一双死不瞑目的眼睛却还在瞪着天空。

    王凯抽出魔刃，上面不带一点污秽，

    转身离开刚走两步却突然停顿在原地。

    “怎么没有系统提示？”

    身后忽然一道灼热的劲风袭来！

    王凯转身望去只见到一片通红！

    随后就被上千度的高热火焰给彻底包裹住！

    “哈哈哈这下你还不死！”

    魔多客勉强站起，

    全身泛起橘色红光，

    额头的伤口也在红光下迅速复原，

    竟然是基里安研究的完美级绝境病毒，

    魔多客同样也给自己注射了。

    “就这点能耐吗？”

    王凯冷漠的声音从高热火焰中传出，

    森然的寒冷几乎要压下熊熊燃烧的火焰！

    一甩手所有火焰飞速消散，

    就连王凯的衣服都没有一点变化，

    魔多客见状脸色大变，

    一咬牙便从衣服内掏出一支红色针剂，

    随后对着自己的脸便扎了下去！

    王凯则脸色不变，

    他倒想看看这个大头儿子想干什么。

    随着针剂的注入，

    魔多客很快便再也站不起来，

    再一次摔倒在地面上，

    嘴里发出如同野兽般的咆哮！

    四肢开始变得粗大，如同钢铁般的肌肉出现在四肢上，

    同时脑袋也变得更大了！

    全身皮肤开始变为红色，

    并且伴随着痛苦的叫声全身甚至燃起了火焰！

    而王凯看着一幕总感觉有些眼熟，

    这不是一个怪胎版的红巨人吗！

    魔多客从哪里搞来的绿巨人血液。

    正当王凯纳闷之际，

    地面忽然发出一阵阵的震颤，

    从别墅后方又钻出来了三名红巨人，

    只不过和魔多客这个怪胎相比，

    他们就要显得正常多了，完全是一副漫画中红巨人的样子。

    唯一不同的就是他们浑身冒火，

    也没有绿巨人或红巨人的最强裤子，

    不过还好，

    全身通红的火焰下也没有看到什么不合时宜辣眼睛的东西。

    “啊啊啊啊！去死！”

    魔多客终于完成了变身，

    此时的他身材比例虽然依旧不协调，

    但站起来还是没问题的，伽马能量增强了他的能力，让魔多客形成了超强的念动力！

    王凯几乎是在瞬间就感觉到了他的头在被一股强大的力量向右强行转动，

    显然魔多客是想要将他的头直接给拧下来！

    “快！趁他被我控制，杀了他！”

    魔多客大喊道，

    那三名汹汹而来的红巨人立刻听令，

    攥紧篮球大的拳头便全部冲着王凯狂奔而来！

    “有意思。”

    王凯咔嚓一声便将头扭正，

    随后手中凝聚出巨大的青色魔刃，

    开启加速六连、觉醒、真实伤害附魔，

    对着魔多客就一刀劈了下去！

    “你真以为这对我有用？！”

    40米大刀刹那间出现！

    刀光所带的青龙虚影发出震慑人心的咆哮！

    魔多客则爆发出最大功率念动力，

    只为阻挡那占据了整个视野的刀光！

    轰！！

    青色刀影斩下，

    无论是自行变异，还是绝境病毒，甚至浩克血液强化，统统没用！

    魔多客的念动力没能阻挡丝毫，

    整个人被王凯一刀劈成两半！

    随后王凯才将目光转向剩下的三名红巨人，

    身形如电眨眼间在三人身旁掠过，

    三名浑身火焰的红巨人便身首分离额，

    随后体内能量开始闪烁并逐渐狂躁，

    不过一个呼吸的时间便化作突然爆炸！

    轰！

    漫天火焰汹涌而起，

    三名强化版红巨人爆炸身死，

    而魔多客却还依靠着精神力与强大的念动力不肯踏入黄泉。

    断口处闪耀着如同岩浆一般的炽热高温，

    在还未磨灭的精神力引导下试图再生并合拢复原，

    但王凯又怎么会让他如愿，

    既然一刀不行那就再来一刀！

    眨眼间只见青色残影来到魔多客面前，

    对着魔多客的身体再次横向一斩！

    接连遭受两次重创的魔多客精神力终于开始衰竭，

    全身能量同样开始闪烁，

    随后便与三名红巨人一样原地爆炸！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派魔多客，奖励100签到点。”

    魔多客终于死了，

    托尼也倒提着基里安飞了过来，

    此时的基里安只剩下一条腿完完整整，

    其余三肢都被托尼用激光轻易削掉，

    再看他全身到处都是裂纹的样子，

    便知晓没少被托尼胖揍！

    应该是吃了好几发导弹。

    “你杀了他吧，算是谢谢你帮我去找海姆达尔。”

    托尼冷声说道，

    随后便将基里安直接扔在了王凯面前，

    “那完美绝境病毒血清呢？”

    王凯低头看了一眼悲惨的基里安问道，

    “一周内你想要多少都能给你。”

    “那就好。”

    于是基里安身死，同样由于体内能量失去控制爆炸。

    之后便是寻找浩克血液的源头，

    毫无疑问的寻到了罗斯将军的头上。

    这位对权利不肯放手的将军为了制造出心满意足的超级士兵选择与基里安合作，

    结果便是被魔多客缔造出了强化版红巨人，

    但可惜一切还没有来得及展示，

    那三名红巨人就被王凯全杀了。

    毕竟看情况强化版红巨人非常厉害，

    全身除了伽马射线放出的热量，

    又加上了绝境病毒的高温，

    即使是浩克也难以抵挡，

    不过对于王凯而言都只是一刀的事而已。

第154章 一夜新年十连抽

    结束基里安的闹剧，

    世界也终于进入了2013年，

    王凯与家人也度过了穿越以来第一个完美的新年，并为父母送上了新年礼物。

    完美级绝境病毒血清！

    注射之后经过短暂的适应两人都非常高兴，毕竟这可是能够让人拥有超能力的血清！

    “这样以后烧水可方便了不少。”

    王妈看着泛起红光的手掌满脸笑容，

    王爸则觉得体力与精神更好，

    活动活动身子后非常高兴，

    “这下子再去旅游爬山可不会让你们三个迁就我们了。”

    “我感觉年轻了至少二十岁！”

    看着父母高兴的样子，

    王凯也觉得十分满意，

    随后便为螳螂女拿出了为她准备的礼物。

    “拆开看看吧，看看满不满意。”

    王凯微笑着说道，

    螳螂女有些不明所以，

    她依旧难以理解人类的情感，

    但看着众人都很高兴的样子还是一脸呆萌的打开手中礼盒。

    “这是一套衣服？”

    “不，这是一套让你走在街上回头路飙升的衣服！”

    原本也想送上绝境病毒血清，

    但后来想了想这样就有些重复，

    于是改为了赠送一套经过专业设计师量身定制的昂贵外衣，

    毕竟绝境病毒血清又不缺，完全可以私下赠送。

    “虽然我不懂这套衣服，但我能感受到你们的心情，谢谢你！”

    螳螂女露出心满意足的笑容，

    随后上前与王凯热情拥抱。

    而王凯看了一眼露娜，

    发现后者脸色一切正常也终于放下心来。

    “这个是给你的，露娜。”

    “还有，生日快乐。”

    王凯笑容灿烂拿出礼盒，

    童养媳终于十八岁成年且亭亭玉立！

    接过礼盒，

    露娜却摇摇头将其放到一旁，

    双手亲昵的捧着王凯的脸，

    “我想要的不在盒子里。”

    随后便闭上了眼睛。

    王凯记得，有部电影里说过女孩子闭起眼睛就是让你亲她的，

    于是便毫不犹豫的低下头。

    “他们这是在告别吗？”

    螳螂女看着贴在一起的两人突然天真的问道，

    王爸顿时挠挠头不知该说什么，

    按照东方传统，

    这个时候他好像应该咳嗽两声打断他们，

    但是他又不像破坏着美好的景象。

    而王妈见状只是微微一笑，

    “不，不是告别，这只是一种表达感情的方式。”

    “是比拥抱更有效的方式。”

    许久之后两人终于分开，

    露娜脸色红润，王凯则欣喜异常，

    贴着露娜耳朵低语几声，

    其他人都没有听到，

    但露娜却脸都红到了耳根。

    礼物好像送完了，

    但众人却突然听到一声猫叫，

    喵

    王凯家真正的主人咕咕发话了，

    随后来到众人脚下叫个不停。

    怎么人人都有礼物但是他却没有呢？

    王凯感觉听懂了咕咕的意思，

    赶紧蹲子安抚这只啥都能吞的噬元兽，

    “怎么会没有你的呢？”

    立刻拿出一大盆最昂贵的猫粮与小鱼干，

    随后还有十个小药瓶才倒出来的一碗药水，

    咕咕这才心满意足的开启了大餐。

    一家人其乐融融，非常开心的度过了一个美好的新年。

    第二天，

    王凯和露娜和做贼似通过传送门回到家中，

    他们虽然一夜没睡，

    但精神还是好的不得了！

    这时王凯看到昨晚唯一没有拆开的礼盒，

    立刻拿起递到露娜面前。来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    “猜猜里面是什么？”

    “计生用品？”

    露娜大胆的说道，

    结果惊得王凯下巴差点掉到地板上！

    一晚上改变就这么大吗？

    而且这个大盒子得放多少啊！

    “咳咳，我们有的是办法，根本用不着那东西。”

    王凯脸不红气不喘的说道，

    “这个大盒子里是我送给你的玫瑰花。”

    露娜听后这才上前打开了盒子，

    里面是摆成爱心形状的浓情玫瑰，

    可以提高她人对自己的好感度。

    “好漂亮。”

    露娜欣喜的收下了玫瑰，一家人终成一家人。

    今天是2013年第一天，

    而在2013年的剧情中，

    基本上可以说非常稳当，

    除了年末的九界天体汇聚，

    也就是雷神2的剧情外基本没什么可参与的，

    于是王凯自然而然的又想前往其他多元宇宙。

    不过，

    在离开之前，

    他还想进行一次抽奖。

    “系统，我要抽奖，十连抽。”

    “叮，消耗2000签到点，开始进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄皮肤，龙域领主凯爹。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，意外事故。”

    “叮，恭喜宿主获得技能，居合。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，魔女斗篷。”

    “叮，恭喜宿主获得装备，暴烈之甲。”

    “叮，恭喜宿主获得消耗品，大药箱。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，系统背包扩展栏。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，技能强化点。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，队友召唤。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊物品，改名卡。”

    看完所有奖励，

    王凯只能评价中规中矩，

    没有什么特别亮眼的东西。

    龙域领主的皮肤就是将蓝色魔铠换成了红色，

    如果是英雄模板那他也许还会欣喜一阵。

    意外事故：出自炼金大师太乙真人，俗称煤气罐，一个自爆技能。但王凯可没有炼金炉这个煤气罐，因此根本无法使用。

    居合：向指定方向快速拔刀斩击。冷却时间10秒。

    魔女斗篷：提供一定的法术防御与法术护盾，增加生命上限，护盾只能抵挡魔法伤害。

    暴烈之甲：增加物理防御力与攻击力，还有移动速度和生命上限。每次受到伤害会增加移速与伤害。

    又是两件成装，

    但他们俩都用不着，还是老样子送给卡玛泰姬。

    奖励普普通通，

    唯独最后两个让他不明所以。

    队友召唤：可以随机召唤王者荣耀里的角色成为队友并肩战斗。

    改名卡：更改姓名身份。

    “系统，我要召唤队友。”

    “叮，正在随机召唤一名队友与你并肩战斗。”

    “叮，恭喜宿主召唤到电玩小子鲁班七号。”

    王凯面前突然出现一个六芒星传送阵，

    随后一个熟悉的身影从中缓缓浮现，

    一身皮衣小红帽，还带着耳机，

    正是人人都爱的小卤蛋。

    “啊啊啊！凯爹！”

    小卤蛋脸色充满恐惧，随后砰的一声便原地消失了。

    作者题外话：准备又开副本了！这是老早就定下的大纲，没办法，不这样写我早就在打完灭霸直接结束了。

    如果成绩继续一落千丈也只好认命重开新书，请大家谅解。

第155章 初入火影，3岁鸣人

    “刚才那是什么？”

    露娜一脸好奇的问道，

    王凯摊摊手颇为无奈，

    “我从某个多元宇宙召唤来的帮手，结果不小心给吓跑了。”

    感觉这个队友召唤似乎不怎么靠谱，

    鲁班七号说跑就跑，

    他可是队友啊！又不是敌人。

    再次尝试召唤，

    六芒星传送阵出现，

    但露娜纳闷的看着空无一物的传送阵脸上写满了问号。

    “没有？”

    王凯摇头叹气手指前方，

    “不，这家伙隐身了。”

    “兰陵王，能现身说说话吗？”

    这时，才从王凯面前传来一阵冰冷的话语，

    “刺客，只能在向敌人出手时现身。”

    “我的露面就意味着有人死亡。”

    一个胆小一个中二，王凯一拍额头，这召唤出来的队友怎么都这样啊！

    “有什么人需要我杀吗？”

    兰陵王冰冷的话语继续传来，

    “不，没有，不过”

    王凯话还没说完，兰陵王便如同小卤蛋砰的一声消失，搞的他无语至极。

    还想尝试下看看能否留住队友，

    让他们保护父母呢，

    这样子看根本就不可能嘛。

    至于最后一个奖励改名卡，王凯感觉好像也没什么用。

    “系统，如果我使用改名卡更改为托尼斯塔克，会发生什么事。”

    改名卡可以更换姓名身份，

    那么如果能更换为某个现实存在的人！

    然后取而代之，岂不是可以拥有那人的一切？

    “从今往后就只有宿主自己知道原本的名字，任何人看到你都会认为你是托尼斯塔克。”

    “即使你们相貌性格完全不同。”

    这样吗？

    王凯心中一动，

    也就是说他可以前往其他世界，

    然后更改为其中一个人的名字然后代替他生活下去。

    “那原本的托尼斯塔克呢？”

    “依然存在。”

    也就是说需要杀死原先的托尼，那么改名后的托尼才能做到真正的万无一失。

    王凯咂咂嘴，

    这个改名卡怎么感觉是给反派专用的，

    他似乎用不着。

    系统空间背包再次翻倍，达到了256立方米。

    技能强化点也再次添加在不灭魔躯上，技能等级成功升到了36级，释放出的刀气长度顿时又增加了。

    从初始的40米大刀，

    到现在可以自由控制到400米以内的程度！

    等级越高每升一级增加的刀气长度就越明显，

    提升的攻击力也越吓人，

    现在随手一刀就能将斯塔克大厦分成两半！

    也就厚重的冰川能练练手。

    查看完所有奖励，

    父母和螳螂女也被小卤蛋那一声惊呼吵醒了，

    纷纷来到客厅查看情况。

    于是王凯也道出了自己一周后又要前往异世界的事，

    大家都表示理解并送上祝福。

    唯有露娜这次一定要跟去，

    “不行！你走了多玛姆出现怎么办。”

    “别忘了你还要保护爸妈呢。”

    “就算是分身也可能会出事。”

    王凯无情拒绝，随后又温柔的说道：“放心，这次我会快点回来的。”

    “我向你保证。”

    但露娜依旧不依不饶态度坚定，

    “不！我一定要和你一起去。”

    “别忘了我可以给破界之石补充能量，我们完全可以随时出入异世界。”

    “这样即使这边出现问题，也可以随时回来。”

    王凯一听顿时犹豫起来，

    而露娜见状有戏，态度便更加坚硬起来，

    “你如果不带我去，下次我就不给破界之石充能了！”

    说完便耷拉下脸颊还转过头去，

    王凯：

    “好吧，我带你去。”

    见露娜都这样说了他不同意也不行啊，

    结果话音刚落露娜便眉开眼笑转过身来抱住他，

    随后在他耳边悄悄说道：“哼！别想着在异世界就自由了！”

    “现在除了我都有两个女孩子喜欢你了，你难道还想建个后宫！”

    “呃”

    王凯瞬时无语颇为尴尬，露娜怎么可以这样想？

    他是那样的人吗！

    告别父母与螳螂女，

    王凯与露娜又来到了卡玛泰姬，

    照例将无用的装备放在这里，

    通知复联的托尼他会离开一阵子后这才拿出了破界之石。

    “那么，我们这次前往的世界，就是火影世界！”

    手中紧握的破界之石射出一道白光，

    立刻在面前形成传送门，

    两人相视一笑纵身跨入，

    随即消失在了主宇宙中，

    只留下了数个分身保护父母与看守卡玛泰姬。

    木叶忍者村，

    已经三岁了的漩涡鸣人喝完过期的牛奶，

    吃完最没营养的泡面第一次被允许离开自己的家。

    自从懂事起，

    他就是一个人，

    见过的人就屈指可数，

    印象最深的唯有三代爷爷，

    每个月只有他会来看自己一次，

    并给上自己一笔生活费，那是他最开心的时光。

    而现在终于能够出去也是央求了好久之后三代爷爷才终于同意的。

    看着满大街的人群鸣人十分兴奋，

    非常想要寻找小伙伴玩耍来排解心中的孤寂，

    但很奇怪，

    所有大人都用奇怪的目光看着他，

    即使他主动接近也会被推开，

    更有甚者会踢他一脚！

    “滚开！妖狐！”

    这是他听到的除三代爷爷外别人对他说的第一句话，

    而类似这样的话他今天听了非常多。

    每个人对他的厌恶之情都溢于言表！

    “就是他！害死了四代大人。”

    “没错，该死的妖狐，三代大人竟然会让这个瘟神留在村子里。”

    “记住了千万不要和这个妖狐接触。”

    人们充满敌意的从鸣人身边走过，

    肆意的将厌恶的目光投向鸣人，

    仿佛他们亲眼看到了这个三岁小孩子杀了他们全家似的。

    而鸣人却根本不明白这些人为什么这样针对自己，

    他只是一个小孩子啊，

    一个懂事起就被关在房间里从未出来过的乖孩子，

    他明明什么都没做。

    也许，这里有误会！

    鸣人立即向周围的大喊，“我不是妖狐，也不是瘟神！”

    “这是我第一次来到外面！”

    然而没有人理他，

    无论小鸣人怎么解释，

    似乎都只是在越描越黑，

    人们看待他的目光除了厌恶，又增添了浓郁的愤怒！

    而鸣人看着那些人充满敌意的面孔，

    泪水不自觉的流淌下来，

    他真的什么都没有做啊

    为什么要这样对待他

第156章 一年的童年快乐弥补

    “叮，检测到宿主位于签到地点木叶忍者村，开始进行签到。”

    “签到倒计时4分59秒。”

    久违的签到终于出现，

    王凯也终于松了一口气，

    看来系统这次心情非常好。

    “去死吧！臭妖狐！”

    远处忽然传来充满厌恶之情的声音，

    能被这样说的除了漩涡鸣人又会是谁呢。

    两人隐身来到声音源头，

    却只见到了无比落寞的瘦小身影缓缓离去，

    那样的神情，

    根本不应该出现在一个只有三岁的小孩子身上。

    “他就是这个世界的主角之一吗？”

    露娜轻声问道，

    “没错，他就是被阿修罗查克拉这个顶级阳光恒定b绑定的主角。”

    王凯叹息回答，

    环境会在很大程度上影响一个人的性格，

    而鸣人从小在这种堪称恶劣的环境中长大，

    居然能如此阳光开朗简直就是一个奇迹！

    “走吧，现在他还小，我们可以慢慢将他教育成一个正常人。”

    鸣人眼中含着泪水回到家中，

    这时三代目火影猿飞日斩适时出现。

    脸上挂着和善的笑容安慰了鸣人一番，

    随后便完全无视鸣人家中摆满的泡面碗离开了。

    毕竟这样才是他最想看到的样子，

    九尾人柱力唯一亲近的只有他自己，

    长大后必定会成为他猿飞一族的助力！

    三代离开，

    鸣人低沉了一阵子后也无心泡面，

    眼角含着泪水便躺进了被窝里，

    丝毫没有注意到房间内忽然出现的绿光。

    “搞定，凯哥哥说的那些监视忍者，现在就只能看到鸣人睡觉的样子了。”

    “那就好。”

    王凯微微一笑蹲下后轻轻摇晃鸣人的肩膀，

    “鸣人，快醒来。”

    “谁啊，我不是妖狐”

    鸣人迷迷糊糊的说道，

    却让两人听了后心情一沉，

    那样的冷漠对这个孩子的伤害有多大，

    那些连分辨力都没有的蠢货们完全不知道！

    “我们是来陪你玩的，你不是想要同伴吗？”

    听到同伴两个字的鸣人顿时便苏醒了过来，

    看着王凯与露娜脸上温暖的笑容揉了揉眼睛，

    无法置信的问道：“你们是谁啊。”

    “你的朋友，亲人，哥哥姐姐，还有师傅。”

    王凯与露娜同时笑着说道，

    随后两人各站两边将鸣人紧紧抱住，

    “真是难为你了鸣人”

    “那些充满恶意的目光一定让你很难过吧。”

    两人柔和的声音深深印入了鸣人幼小的心灵，

    眼前漫起水雾，双眼渐渐湿润，

    很快便放声大哭起来，

    “呜呜呜我真的不是什么妖狐啊！他们为什么这么对待我！”

    “我只想交个朋友”

    而这才是一个正常三岁小孩子该有的表现。

    “哭吧哭吧，发泄出来就好了。”

    王凯轻拍鸣人后背，

    露娜也抚摸着鸣人金黄色的头发，

    心情悲伤时就要发泄出来，

    而大哭一场就是最好的办法。

    片刻后，

    鸣人终于停止哭泣，

    王凯立即拿出一个气球送给鸣人，

    三人玩起了“拍气球”的小游戏。

    笑容出现在了鸣人的脸上，

    只是短短几分钟的时间，

    就让鸣人感觉这真是他这辈子最高兴的时刻。

    毕竟，这是他从未体验过的童年幸福。

    咕

    半个小时后，

    鸣人的小肚子突然发出饥饿抗议，

    王凯与露娜见状立即嬉笑着停下游戏，

    “别吃泡面啦，今天师傅来给你做营养均衡又美味的中华美食！”

    从系统背包中拿出一应厨具还有供电用的小型方舟反应炉，

    甚至连桌子板凳电视机和新鲜蔬菜都取了出来，

    露娜在和鸣人转而观看动画片，

    而王凯则开始做饭。

    半个小时后一桌丰盛又美味的大餐便完成了，

    鱼香肉丝、糖醋排骨、红烧茄子、西红柿炒鸡蛋

    鸣人吃的是狼吞虎咽，

    只觉得这是这辈子吃过的最好的美食，

    三人就如同是一家人在镜像次元内度过了美好的下午。

    而这样的生活，

    王凯让鸣人快快乐乐的过了一个月。

    随后才开始带他前往户外，

    来到其他繁华的镇子玩耍。

    各种各样的美食，

    糖葫芦、章鱼小丸子、棉花糖等等，

    让鸣人的手心从未空过，

    脸上的笑容也从未停过。

    “去吧，和那些小孩子一起去玩。”

    王凯指着小镇上的一群正在嬉闹的小孩子笑道，

    可是鸣人迈开一步后却迟疑了，

    “师傅，他们会不会”

    “这是绝不会的，他们和村子里的人不一样！”

    鸣人这才鼓起勇气走上前去，

    拿出自己的玩具，

    很快就和一群小孩子打成一片。

    于是鸣人小小年纪深深记住了一个道理，

    村子里和村子外，

    的确是不一样的！

    转眼间一年过去，

    王凯与露娜只是陪着小鸣人玩耍，

    以及告诫鸣人不要将他们之间的事告诉给任何人，

    除此外并没有急于培养鸣人，

    毕竟这一年是他应得的童年快乐时光。

    而两人也趁机返回过主宇宙，

    两边时间流速依旧不同，

    只不过这次是火影中度过十天，主宇宙还不到一天。

    至于鸣人也非常听话，

    基本上是言听计从，

    把王凯与露娜当做了最亲的人，

    就差叫一声干爹干娘了。

    毕竟整整一年他都非常开心，

    孤独的感觉几乎要忘却，这是鸣人从未体验过的。

    只不过，

    一年时间鸣人的变化还是引起了三代目的注意。

    毕竟作为九尾人柱力，

    身边24小时都有人在监视保护着，

    鸣人今天走了多少步，

    吃的什么饭，上了几次厕所都记录的无比详细。

    而在这一年中，

    鸣人几乎不怎么从家里出来，

    不是发呆就是睡觉，

    只会在夜晚偷偷溜出来围绕着街道跑步，

    并同时购买一些日用品。

    生活规律无比，没有任何波澜。

    这样的死宅生活放在一个成年人身上都感觉有问题，

    更别说一个三岁的孩子。

    孤僻、自闭，对于一个孩子而言是最大的摧残。

    而原因出在哪里三代火影非常清楚，

    但是他不能改变！

    为了村子，为了木叶，同时也为了巩固火影之位！

    只能牺牲鸣人！

    九尾人柱力！

    这样强大的力量必须掌握在火影手中！

    如此才能有利于他作为火影的统治！

第157章 三代目、开始教育鸣人

    不知从什么时候开始，

    木叶早已背离当年创建之时的初衷。

    忍村的建立是为了不让更多人牺牲，让孩子可以安稳度过童年，不必再被送上战场。

    但是后来一切都变了，

    变成了为了村子可以牺牲一切！

    而到了三代这里，

    更是变成了为了他的火影之位，为了权利必须牺牲一切！

    在猿飞日斩执政期间，

    千手一族没了，宇智波也没了，

    木业剩下的就是猪鹿蝶与日向家族，

    然后三代火影的儿子就是猪鹿蝶老师，

    而且阿斯玛还当过火之国大名护卫，

    儿媳妇则带着日向、犬冢、油女三大家族。

    所以你品，你细品！

    这难道不是在给自己儿子铺路吗？

    还有被逼死的木叶白牙，以及送出去的日向日差。

    也难怪在大蛇丸进行木业崩溃计划之时没一个人上前支援。

    毕竟以木叶的底蕴，

    打破结界轻而易举，

    但是除了几个暗部在解说bb外没人前去，

    就连卡卡西第一时间也拦住了想要开启八门遁甲一脚踢破结界的阿凯。

    初代是纯粹的理想主义者，

    二代是深得平衡之道的实干家，

    三代则是令人作呕人人为我的政客！

    这便是王凯对于三代的评价，

    也是他在镜像次元内观看三代假惺惺的关心鸣人的感觉，

    说什么要多出去走动，

    这样总是呆在家里可不好，

    他已经下令禁止任何人议论妖狐的事，

    鸣人可以放心出门。

    挖槽表面一套背地一套真有你的啊！

    这事是谁干的你心里没点b数吗？

    如此虚伪看的王凯是一阵恶心！

    不过在鸣人看来，

    此时的三代确实是慈祥和蔼，

    只不过相比起王凯与露娜在心中的地位就要往后排了。

    “鸣人啊，你以后有想做的事吗？”

    三代突然笑着问道，

    而王凯却眉头一挑，

    来了来了！关于人柱力是否忠心于村子的测验来了！

    如果回答是报复那些曾经针对他的人，

    那么估计鸣人会第一时间被送去根部种下咒印然后洗脑，培养成莫得感情的工具！

    而鸣人歪着脑袋想了又想，

    “最想做的事啊”

    那肯定是和师父师母永远在一起，但师傅又说了不能将他们的事说出来，否则以后就永远不理他了。

    于是鸣人最后只能摇摇头，

    一脸迷茫的看着三代，

    “我不知道，我也没有什么想要做的，三代爷爷你看我适合去做什么呢？”

    满分！

    王凯微微一笑，

    同时三代也笑了，

    在如此恶劣的环境下都没有看到仇恨的种子，纯洁如同白纸一般。

    他以后可以高枕无忧了。

    “这一点要靠你自己来决定。”

    “以后没事多读读书吧，不要总是发呆或者睡觉。”

    “我立刻让人给你送些书来。”

    三代摸了摸鸣人的金色秀发，

    拉着鸣人的手，将鸣人抱进怀里，

    充当起了临时好爷爷的角色，随后开始给鸣人讲起了故事。

    “鸣人你知道我们木叶村是谁创立的吗”

    一番简要讲述，

    将木叶忍村这个名字的命名者宇智波斑给剔除的干干净净，

    随后又夸张了一番千手柱间与千手扉间两兄弟是平定混乱的战国时代，缔造如今的和平时代。

    王凯听后只能说：好家伙！原来千手兄弟是俩龙傲天啊！

    如果再加上宇智波一族退婚就更有画面感了！

    至于和平？

    和平个狗屎啊！

    只不过是从持续性的低烈度战争，

    变成了如今的间歇性高强度大战！

    当初要不是其他四村加起来都打不过柱间一人，

    他们至于低头吗？

    要知道像柱间那么强的木叶还有一位呢！

    当两位大佬死去，

    战争很快就重新开始就是佐证。

    在王凯看来，和平唯有一条道路可走。

    统一！统一！还是统一！！

    不统一就没有真正的和平！

    清算！清算！必须清算！！

    不清算顽固的旧势力就没有稳定的发展环境！

    除此之外，都是扯淡！

    而这也是王凯准备潜移默化灌输给鸣人的知识点。

    这一次他不是来把反派一个个杀掉的，

    而是要让火影世界走上真正的和平的。

    三代继续和鸣人有说有笑，

    但很快就有一名带着面具的暗部成员走进家中，

    低声细语几句，

    无外乎是团藏在找他，

    而且公文已经堆积如山，

    于是三代只好约定下次再来看鸣人，随后便大步离开了鸣人的住处。

    之后过了没几分钟，

    三代说的书籍便被另一名暗部成员带来，

    对方干脆利落的将书放在桌子上便离开了，

    都没有正眼瞧鸣人。

    而鸣人也没在意，

    立即上前查看三代送来的都是些什么书。

    忍界近代历史木叶历史体术基础忍具投掷基础

    还有一本最为明显的火之意志

    鸣人翻了几页就毫无兴趣的放到了一边，

    随后继续发呆，

    等着师傅师母将他拉近那个奇特的空间。

    片刻后眼前的事物便像是加了一层镜片，

    鸣人也笑着转过头来，

    “师傅师母，我们今天去哪玩啊！”

    “晚上带你去看烟花，不过你得先完成学习任务才可以去哦。”

    王凯微笑着拿出一本儿童国学经典

    这里面包括三字经弟子规论语等著名国学，

    在正文后面均附有详细注释。

    让鸣人从小诵读，既长知识，又能起到潜移默化的教育作用。

    正所谓书读百遍，其义自见，

    鸣人随着年龄增长便能慢慢领悟其中真谛。

    “啊要读书吗？”

    鸣人摸了摸脑袋，

    他最不喜欢读书了，

    之前学习识字都废了好大的功夫。

    但是，烟花真的很好看啊！

    上次观看烟花还是在半年前呢，

    那漫天炫丽的烟火他现在还记忆犹新。

    而且他也不想让眼前的两名亲人失望，因为他真的很害怕自己回失去师傅与师母，又重新过上孤苦伶仃的生活

    想到这里，

    双重刺激下鸣人立刻走了上来抱起厚重的书籍，

    板着小脸严肃道：“师傅与师母放心，我会好好学习的。”

    “嗯，真乖，这才是好孩子。”

    露娜满脸笑容，为鸣人翻开第一页。

    至于文字翻译问题，无视就好。

第158章 再一年，火之意志

    又一年后，鸣人5岁。

    “鸣人，请听题。”

    “以德报怨何以报德以直报怨以德报德，出处在哪里，是什么意思，你又是怎么看待的。”

    王凯手里拿着一大块牛奶巧克力笑着问道，

    鸣人则目不斜视，

    端正小脸看着王凯和露娜，

    “这个出自论语宪问意思是如果你对我好，那我一定会对你好！”

    “但如果你对我不好，我也不会忍气吞声，我会做出相应的反击。”

    “至于我怎么看待呢。”

    鸣人沉吟了片刻，

    “我想做那个还手反击的人！”

    鸣人很清楚村民们对他的态度，

    也是因为这样这两年来几乎不怎么出去，

    即使出去购买生活用品，

    那也是在晚上，而且还要带上面具，

    否则那些充满敌意的目光卖给他的只会是烂菜叶还有过期的牛奶，

    并且价格还会提高好几倍。

    鸣人自问并没有做错什么，

    毕竟他只是一个什么都做不了的小孩子，

    若非有三代爷爷的庇护，

    他现在大概已经死了吧。

    就像是师傅和师母带他去乡下看见的躺在地面满身苍蝇的野狗，

    浑身伤痕毫无人关心的死在路边。

    “回答的很不错呢小鸣人。”

    王凯立刻递上一块巧克力作为奖励，

    随后换露娜进行提问，

    “鸣人，你对这本火之意志又是怎么看的呢？”

    露娜指了指三代送来的书籍，

    这本书鸣人也看了几次，虽然是做给外面监视的暗部看的，但他们也想听听鸣人的想法。

    “火之意志啊。”

    鸣人低下头沉默许久，

    随后才摇晃着小脑袋，

    “我无法认同。”

    火之意志，讲述的一种无私的精神，

    就是大家都要抛弃一家或者一族的隔阂，

    所有人都要以大局为重，保护村子保护同胞。

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    前辈照顾后背，大家都要相亲相爱。

    听起来确实是一种很伟大的理想，

    但鸣人他完全无法感同身受。

    相亲相爱？

    是深仇大恨才对吧！

    他招谁惹谁了结果村子里的人一个个摆着司马脸看他，

    每次想到这里就让鸣人气的不行。

    越发的坚信村子里的人和外面的人不一样，

    或者更大胆的说，

    这个村子是坏的！

    将自己的想法告诉师傅与师母，

    两人却只是微微一笑安慰了几句，

    一年的汉化教育再加上他们的陪伴效果十分显著，

    鸣人再也不是原剧情中的那个愣头青了，

    现在已经学会了思考问题，

    这就比同龄人要强上不少。

    “鸣人啊，千万要记住这样的话只可以和我们说。”

    “否则你就会陷入十分危险的境地。”

    王凯不知第几次叮嘱道，

    鸣人则连连点头将其记在心里。

    出去露个面都能被人喊打喊杀，

    如果再说出这样整个村子的人都不喜欢的话，

    大概三代爷爷也保护不了他吧。

    但是也总不能让别人保护，

    师傅说人一定要靠自己！

    每天无聊的时候看着窗外飞檐走壁跳来跳去的忍者，

    鸣人就好羡慕，什么时候他也能这样？

    正想的出神，

    自己就突然退出了师母的那片空间，

    手里还拿着那本火之意志的书籍，

    这时房门忽然打开，

    一名满脸皱纹的慈祥老爷爷走进鸣人家中，正是三代火影。

    今天又到了每月一次的“探监”时刻，

    猿飞日斩又来刷好感度了。

    “三代爷爷。”

    鸣人惊喜的站了起来来到三代面前，

    手中那本火之意志顿时让三代眼前一亮，

    伸手摸了摸只到他腰间的鸣人头顶，

    “鸣人啊，你在看这本火之意志的书籍吗？”

    “嗯！因为我也想成为历代火影大人那样的人。”

    “成为照亮村子的火焰，这样的话大家应该就不会讨厌我了吧。”

    “三代爷爷您说这样行得通吗？”

    鸣人一脸天真，

    实则睁着眼睛说瞎话的回答让三代听后更高兴了。

    “一定可以，说不定小鸣人以后还能成为火影呢。”

    三代慈祥的笑道，

    同样睁着眼睛说瞎话。

    一大一小两个戏精同台飙戏，

    都以为自己做的没错，也都以为骗过了对方。

    “真的吗！”

    “那我要当忍者！三代爷爷！”

    “不成为忍者是没法成为火影的吧！”

    鸣人的话七分真三分假，

    成为火影他没兴趣，

    成为一名强大到不需要任何人保护的忍者才是他的目标，

    师傅总说读万卷书不如行万里路，

    到时候他就可以前往村外更多的地方看看了。

    三代则对鸣人更加满意，

    这就是以后他猿飞一族崛起的最佳武器啊！

    “成为一名忍者可不容易。”

    “我待会儿就让人给你送更多书籍过来。”

    三代慈眉善目，

    又和鸣人聊了一会儿关于火之意志的事，

    鸣人是对答如流，

    基本上都是按照书中所言回答，

    展现出异于同龄人的记忆力，

    令三代惊讶不已。

    不过这似乎也说的通，

    毕竟鸣人白天没事就在家里看书，看多了自然就全记下了。

    当初四代不就是这样的天才吗？

    想到这里三代轻笑一声，

    随后便留下这个月的生活费离开了，

    不久后一名暗部再次送来书籍，

    鸣人兴致冲冲的拿出来观看，

    查克拉提炼法基础三身术忍者常识

    三本基础书籍，

    再加上上次的体术与忍具基础，

    忍者学校一年级的书籍算是全了。

    “终于可以开始修炼了！”

    鸣人双眼放光欣喜异常，

    立刻打开了查克拉提炼法。

    “查克拉，人体130兆个细胞内提取的身体能量和精神能量混合而成的一种特殊能量，是施展所有忍术、体术、幻术的能量能源”

    鸣人如饥似渴的通读起来，

    而同时王凯与露娜也在镜像次元内一同观看，

    特别是王凯，他对于影分身之术可是眼热的紧，

    哪怕只分出一个分身，

    对于他的战斗力也会大大加强。

    花了大约两个小时整体通读一遍，

    随后又耗费了更多时间一字一句的精读，

    直到傍晚鸣人才将书籍放下。

    之后三人便开始一同提炼查克拉，

    鸣人练着练着就睡着了，

    王凯是一点感觉都没有，

    倒是露娜还是一如既往的天才，不过半个小时水到渠成。

第159章 九尾，剧透，我的火之意志！

    这时，鸣人的身体却开始发生异变，

    露娜第一时间将鸣人拉近镜像次元，

    同时将周围空间定格下来，

    这才没有引起那些监视的暗部忍者注意。

    “这种红色查克拉，是九尾！”

    王凯与露娜顿时便意识到了这时那只傲娇怪在搞事，

    但封印空间没有查克拉好像进不去啊！

    “放心，交给我。”

    露娜微微一笑便拉住鸣人的手，

    随后紧闭双眼，

    驱动体内并不熟练的查克拉，

    再一睁眼便来到了一处阴暗潮湿的地方，

    鸣人正站在一扇百米高的巨大栅栏铁门前愣神，

    而铁门的背后，

    就是封印在鸣人体内大如山岳般的巨兽，

    一只橘色皮毛长着九只尾巴的大狐狸。

    “鸣人！”

    露娜一声轻喝，

    鸣人脑海中的杀意极速退去，

    那股想要毁灭一切的感觉瞬间便消失了。

    “师母”

    鸣人眼中含着泪光转过身来，

    “我知道他们为什么说我是妖狐了。”

    “原来四代火影的死亡真的和我有关”

    然而露娜却摇头一声大喝，

    “放屁！”

    “是你杀了四代火影吗？！”

    “是你害死了那些村民的吗？！”

    “这一切关你什么事！”

    “这不过是那些傻逼且是非不分的村民们的污蔑！”

    露娜的话让鸣人愣在原地，

    也让九尾一时间多看了露娜两眼，

    恰好此时露娜也将目光转向了九尾。

    “这也不关你的事，对吧九喇嘛。”

    露娜这话一出，

    九喇嘛顿时心中掀起惊涛骇浪！

    他们尾兽的名字可从没有告诉过任何人！

    除了给他们取名的六道老头，

    怎么可能会有外人知道！

    吼

    九喇嘛对着露娜发出令人畏惧的咆哮，

    “你是谁！为什么会知道这个名字！”

    面对九喇嘛的质问，

    露娜则莞尔一笑飞奔上前，

    径直穿过封印铁门随后一掌拍在了九喇嘛的爪子上。

    “出去说吧，这里太压抑！”

    砰

    一道橙色狐狸虚影瞬间出现在封印空间内，

    随后便消失在了这处阴暗的地方，

    转而来到了外界。

    “师母你杀了九尾吗！”

    鸣人一脸震惊的看着像是昏睡过去的九喇嘛，

    “不，只是将九喇嘛的灵魂推离了身体。”

    露娜边说边走出铁门，

    随后就对鸣人教育起来，

    “另外不要叫九尾，要叫九喇嘛！那是他的名字。”

    “做人怎么可以没有礼貌呢！”

    鸣人听后顿时委屈不已，

    这只大狐狸害得他被村里所有人仇视，

    自己居然还要对他礼貌相待？

    露娜一看就知道鸣人在想什么，

    于是蹲子摸了摸小鸣人的头顶，

    “相信我，这也不怪九喇嘛，他和你一样都是受害者。”

    “待会儿师傅就会告诉你一切的真相。”

    外界，镜像次元内，

    鸣人身上的红色查克拉迅速消失，

    那股狂暴令人厌恶的感觉也没了，

    但是为什么他感觉周围好像有些不对劲呢？

    事实上，

    这会儿灵魂状态的九尾正在木叶村撒泼打滚呢，

    只是无论他再怎么破坏，

    那些街道上的人就好像没看见一样，并且一点事都没有。

    这让九喇嘛瞬间无奈了，感觉只是换了一个更大的牢房，活动更加自由，任你随便破坏，反正我没损失。

    这时露娜与鸣人也苏醒过来，

    露娜对两人施展魔法，

    使得他们也可以看见灵魂状态下的九喇嘛，

    三人来到镜像次元的街道上，

    一抬头便看见了几十米高的橘色大狐狸，

    此时正在用无比愤怒的眼神俯视着三人。

    “该死的人类！你对我做了什么！”

    九喇嘛无能咆哮，

    在这种状态下他几乎什么都做不了。

    王凯则摊摊手，

    “没什么，只是想和你谈谈。”

    “你和鸣人完全可以成为朋友，随后一同终结这个分裂的时代。”

    “嗯？朋友？”

    九喇嘛用赤红的竖瞳狠狠瞪了一眼鸣人，

    “老夫怎么可能和关押我的人类成为朋友！”

    鸣人一听立即生气的将头扭了过去，

    “哼！我也不想和害的我在村子里难以生活的人做朋友。”

    一人一狐狸是互相看不顺眼，

    只不过此时一个是小傲娇，一个是大傲娇。

    “你们别急着下定论。”

    “正所谓冤有头债有主，现在的情况也不是你们造成了。”

    王凯看着他们的样子就知道有戏，

    随后便开始了自己最爱的剧透，

    “你们知道忍界真正的历史吗？很久以前，这个世界来临了一支深知要想富先种树的外星人，名为大筒木一族”

    从大筒木辉夜家族的恩怨，

    到大筒木沉香黑绝救母记，

    再到因陀罗与阿修罗的羁绊，

    忍村初建立、三次忍界大战、九尾之乱、鸣人出生

    截止目前为止所有已发生的剧情尽可能详细的全说了出来。

    单单这一段就花了两个小时！

    鸣人也是目瞪口呆震撼不已，

    脑海中犹如晴天霹雳不断炸响！

    原来忍界竟然这么波澜壮阔！

    原来他是英雄之子！

    原来杀死他父母的人名为带土！

    但是，为什么他作为四代火影的儿子会遭到这样对待

    鸣人一时间陷入沉思。

    而九喇嘛则完全傻眼了，

    这些历史王凯说的是头头是道，

    搞的好像他亲眼见过一样，

    但偏偏可信度却如此之高，

    因为他就是中间许多事件的参与者。

    “你究竟是谁？”

    九喇嘛安稳的蹲下来问道，

    王凯则并没有化身青龙出来装逼，

    只是淡淡一笑，

    “这不重要，我只希望你能与鸣人好好相处成为朋友。”

    “相信我，你们的缘分是上天注定！”

    说完这颇有歧义的话语，

    王凯便静静看着九喇嘛等待着他的选择，

    而后者转头看了一眼鸣人，

    便把仰头闭眼把脸扭到一边。

    “想让老夫和人类做朋友，别异想天开了。”

    声音平淡，不复刚才的暴躁，

    但终究还是傲娇大狐狸。

    “将九喇嘛送回去吧。”

    王凯对露娜说道，

    随后便转头望向鸣人，

    “怎么了？一直发呆。”

    鸣人抬起头，幼小的脸庞上却充满了愤怒与怨恨！

    “我想通我的火之意志是什么了！”

    “树叶飞舞之处火亦生生不息，火光会照亮村子，直至将整个村子烧光！”

    “这样的村子，还是毁了算了！”

第160章 命中注定的相遇

    此时的鸣人虽然还小，

    但通过一年的学习也知道有所为有所不为是什么道理。

    作为四代火影波风水门的儿子，

    那个牺牲了自己保护了村子的英雄之子，

    再加上他自己也是封印了九尾的英雄，

    居然会受到如此待遇！

    若非师傅与师母到来，他未来究竟会变成什么可怕的样子！

    此时此刻，

    那些大人丑恶的面庞与厌恶的目光再次浮现与脑海，

    让鸣人心中的怨恨不断激增，

    身体表面又浮现出红色的查克拉，

    随后更是显露出令人胆寒的杀意！

    三代！我的三代爷爷！

    真是多亏了你的照顾啊！

    还有那些不分好坏的村民！

    红色查克拉逐渐转变为暗红色的尾兽外衣！

    鸣人的杀意也到达了顶点！

    “我要杀光”

    砰

    王凯二话不说上前就给了鸣人一个爆栗！

    “快醒醒！再这样下去你的皮肤都要被烫伤了！”

    “是啊鸣人，千万不要丧失理智！”

    听到师傅与师母的话鸣人顿时一愣，

    身上的尾兽外衣与红色查克拉才渐渐散去。

    “对不起，我让你们失望了。”

    鸣人低下脑袋，只觉得刚才好傻，

    居然被仇恨给冲昏了头脑！

    他凭什么报仇啊？

    一个五岁小孩子即使获得了再强大的力量，

    在底蕴深厚的木叶眼里也还是一个五岁小屁孩儿。

    只怕现身的第一时间就会被抓住吧。

    正当鸣人自责之时，

    王凯与露娜上前对鸣人安慰起来，

    “没关系，还记得吗？知错能改善莫大焉。”

    “没错，你能从那种状态及时退出来已经很棒了。”

    而九喇嘛看着这一切也是异常惊讶，

    刚才好像差一点就要生出第一条尾巴了，

    这小子在无意识的情况下便引动了他的查克拉，

    虽然被其中的负面情绪冲昏了头脑，

    但是瞬间便清醒了过来，

    五岁便有如此坚定的心智真是罕见，

    看他这么有意思以后就不在他身体里捣乱了。

    嗯，自己只是看着这小子很有趣，

    并不是想和他交朋友。

    “喂，能送我回去了吗？”

    没有九喇嘛在体内捣乱，

    鸣人修炼的速度就快多了，

    并且身为漩涡族人的优势已经逐渐显现，

    虽然只有五岁但查克拉量已经足有几十个卡卡西！

    基本上可以实现不间断的练习，

    每天的日程也排的满满当当。

    要在早晨趁着人少的时候出去跑步，

    随后回到家继续文化课的学习，

    中午开始学着自己做饭，

    下午则是忍具投掷、三身术、体术的轮流练习，

    均在木叶外围的小树林内进行，

    一直到晚上才回来。

    刚开始再次面对那些投来厌恶目光的人们鸣人还会心生怨气，

    但渐渐的他也习惯了。

    这笔账记着就好，以后可以慢慢算。

    至于三代火影，

    多亏了他每个月才来一次，

    鸣人才能学习完演员的自我修养这一课程，

    如此才好在三代面前不漏半点破绽。

    至于王凯，

    一个月过去了还是一点查克拉都感觉不到，

    而露娜是完全没兴趣学习忍术，

    毕竟他卡玛泰姬学的那些已经完全够用了。

    于是两人为了下午打发时间开始换成本土服装在忍界游历，

    但事实上不过是在寻找签到地点，

    因为木叶能签到的地方已经让他进了个便。

    火影办公室、火影影岩、一乐拉面馆、忍者学校、死亡森林、温泉店等等，

    前前后后获得的签到点已经有3000点，

    现在是时候前往其他地方了。

    神无毗桥、云雷峡谷、终结之谷以及各个忍村等等，

    这些地方的签到点同样丰盛。

    时间过得很快，

    转眼三个月过去了，

    木叶进入冬日开始下起了大雪，

    但鸣人依旧没有停下每天的作息，

    师傅说过，“成功是百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋。”

    这句话他一直记在心里。

    但后面那句还有百分之一万的什么他却没有听清。

    今天的雪下的非常大，

    树林里冷清清的，

    正当鸣人漫无目的的慢跑时，

    却忽然听到了一阵嘲笑声传来。

    “听说你是日向家的大小姐，那就快给我们看看白眼啊。”

    “对啊，你这眼睛很让人反胃唉。”

    “你其实是个妖怪吧。”

    “就跟那个妖狐一样。”

    笑声肆意的飞向四周，

    鸣人顿时停下脚步，

    妖狐

    他不是妖狐！九喇嘛也不是妖狐！

    听声音那边好像只是几个小孩子，

    大人他不敢报仇，

    那么自己去教育几个同龄人不过分吧。

    想到这里鸣人立刻跑了过去，

    并随手折下了一根树枝拿在手里。

    “你们几个，知道这样欺负人是不对的吗？”

    鸣人一脸平淡的走过来，

    还不停的把树枝拍在手上，

    随后猛地一挥破风声响起，

    “让我来替老师好好教训你们！”

    不等三个熊孩子反应，

    鸣人立即上前便开始啪啪啪

    抽打他们的屁股。

    不过由于到冬天了都穿的比较厚，

    树枝也比较干燥，

    鸣人抽了没几下树枝便直接断掉了，

    三个熊孩子也哭爹喊娘的逃离现场，

    闹剧便就此结束。

    “你为什么不反抗呢？”

    鸣人一脸奇怪的看着蹲在地上抽泣的雏田，

    日向家的大小姐总不能比他还惨吧，

    他连忍具都买不起呢，

    若不是三代亲手送来他基本告别忍具使用了。

    “我我不敢”

    日向雏田眼角含着泪花怯懦道，

    鸣人听后脸色一正，

    “不敢，就只能一辈子被人嘲笑！”

    “作为日向家的大小姐你也应该鼓起勇气反击。”

    看了看四周，

    居然这个时候了还是连一个人都没有，

    也不知日向家族的护卫干什么吃的。

    “走吧，我送你回日向家族驻地。”

    鸣人伸出手来，

    雏田犹豫了片刻后将小手递上，

    随后低头怯声道：“谢谢。”

    两人牵手走了不到五分钟，

    道路尽头便出现了一名有着纯白色眼眸身穿绿色马甲的男性忍者，

    神色十分焦急的向着雏田奔来，

    “你的护卫来接你了，再见喽。”

    “等等！我还不知道你的名字。”

    “木叶居然还有人不知道我吗？”

    鸣人回头一笑，

    “我是漩涡鸣人，如果有下次见面，希望你不要嫌弃。”

第161章 改变的封印空间，三代主动送技…

    “鸣人，你很上道啊。”

    “没错，居然这么小就继承了你父亲永带妹的天赋。”

    王凯与露娜嬉笑的看着归来的鸣人，

    虽然剧情已经改变，

    但有些事终究不会改变。

    “师傅师母你们在说什么啊。”

    鸣人歪着脑袋问道，

    根本没听懂两人的意思。

    “你忘了吗？你父亲当年就是救了你母亲，才有的你啊。”

    鸣人顿时张大了小嘴，

    片刻后才喊道：“啊那会不会再出现一个我！”

    “”

    童言无忌大概就是这种情况了，

    即使开了早慧还是只有五岁。

    “傻小子，以后你就懂了，快去和九喇嘛玩吧。”

    “哦。”

    不明所已的退出镜像次元，

    鸣人躺进被窝闭上双眼，

    这个现在就是他最后的课程了。

    晚上也不能闲着，

    要和九喇嘛打游戏，

    既是放松也是交友。

    此时的封印空间已经大不相同，

    如同小水潭般的地面被铺上了一层地板，

    四周的灰色墙壁也被贴上了卡通墙纸，

    距离栅栏大铁门不远处建起了一座开敞房间，

    四个角还有房间中心安放着名为圣诞树的大盆栽，

    上面悬挂着发光的金色五角星与小圆球，

    还有发出橘黄色光芒的灯带。

    为阴暗的封印空间带来了一丝温暖的感觉。

    房间里面有电视机、电脑、游戏机等娱乐设施，

    还有沙发板凳桌子，

    甚至连厨具都是一应俱全。

    除了这些，还有数个大书架，

    上面都是鸣人在这两年看过的书籍。

    从儿童读物到厚黑学再到资本论，

    有些浅显易懂他能明白，

    但有一些非常深奥的他就只能先放着慢慢看。

    而这些东西，

    都是师母画个金色圈圈从里面拿出来的，

    鸣人也不懂为什么封印空间可以拿进来东西，

    大概是因为那是师母拿进来的吧，

    他自己试过既不能拿出去任何东西，

    也无法拿进来一张废纸。

    “晚上好九喇嘛。”

    鸣人来到小房间内打了个招呼，

    此时的九喇嘛使用红色查克拉凝聚出了一个迷你版的自己正坐在沙发上看电视剧，

    “晚上好小鬼。”

    九喇嘛打了个招呼，

    但是双目却没有离开电视机。

    “嗯？这都40集了，你不会从昨晚看到现在了吧！”

    鸣人坐在沙发上后惊讶的问道，

    “当然，老夫又不需要休息。”

    “正好闲着没事就当消遣时间了。”

    九喇嘛一副满不在乎的样子，

    但是双眼却依旧不离开电视屏幕，

    显然这不只是在消遣时间，

    旁边的游戏机可是连动都没动呢。

    “还有，我总觉得少了点什么东西。”

    “嗯？这里能少什么东西。”

    鸣人一头雾水，

    找了一圈也没发现少了啥，

    唯独最后打开冰箱发现

    冰可乐和西瓜瓤没了，其他菜都好好的，唯独就剩一个瓜皮

    鸣人见状顿时嘴角逐渐扬起，

    “九喇嘛，原来你喜欢喝可乐吃西瓜啊。”

    “哼！人类的食物老夫怎么可能喜欢。”

    “不要忘了老夫根本不需要吃东西。”

    九喇嘛依旧嘴硬，但鸣人却喜上眉梢，师傅说让他向九喇嘛借查克拉的事总算有突破口了啊！

    真不愧是宅狐

    “哦”

    鸣人拉长了尾音，

    随后假装并没有将这件事放在心上，

    与九喇嘛看完一整集的电视剧后两人开始了二人组队游戏，

    狂扁小朋友、森林冰火人、炎龙传说，

    结果只通关到一半，

    九喇嘛就又提起了冰箱的事，

    “鸣人，你不觉得冰箱里的垃圾该扔吗？”

    “哦，然后呢。”

    “然后？这还用我教你？”

    九喇嘛怒斥道，

    然而鸣人依旧装傻充愣，

    “唉，我只有5岁，的确在需要人教的时候。”

    “九喇嘛，你不是号称活了上千岁吗？”

    “教教我呗”

    说完还将脸凑到了九喇嘛面前，

    看着龇牙咧嘴的小狐狸是哈哈大笑。

    两人就这么耗了起来，

    又一个月过去了，

    鸣人顺利的完成了踩水与爬树训练，

    这让三代惊喜不已，

    因为在他看来鸣人这完全是无师自通自己摸索出来的练习方法，

    这种人他们一般用两个字来形容，

    天才！

    再加上鸣人那积极向上的性格，对火之意志的向往，还有对他猿飞日斩的爱戴，

    因此三代毫不犹豫的就将b级忍术影分身之术的卷轴交给了鸣人！

    虽然鸣人只有五岁，

    但在天才面前年龄从不是障碍。

    卡卡西五岁已经从忍者学校毕业，六岁晋升为中忍，十二岁晋升为上忍。

    以鸣人的资质，超越卡卡西或许完全有可能！

    “鸣人，这是影分身之术，你要勤加练习。”

    三代慈祥的说道，

    影分身与基础的分身术不同，

    这种分身是具有实体的，具有意识并且能够攻击敌人。

    具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    是提升修炼效果的最佳外挂！

    “谢谢三代爷爷。”

    鸣人照例回以假笑，

    而三代轻轻咳嗽一声，

    随后立刻有两名暗部成员出现在鸣人家里半跪在地板上，

    “去把查克拉属性测试纸带来。”

    “是，火影大人。”

    两名暗部成员刷的一声便消失了，

    而三代还在和鸣人其乐融融。

    片刻后暗部回归，

    双手递上一份查克拉属性测试纸。

    “鸣人，来测试一下你的属性吧，将你的查克拉注入，这样就好给你安排忍术了。”

    鸣人自然是照办，

    将查克拉注入后纸张分为两半，

    三代见状心中暗自低头，

    果然和水门一样都是单一风属性。

    “鸣人，你的属性是风，那么我再教给你两个忍术。”

    “风遁：烈风掌，等级为级。”

    “风遁：大突破，等级为级。”

    三代毫不犹豫的便将两种风遁忍术的卷轴再次交给鸣人，

    如此天才，早一天成长起来，

    他也早一点获得一个强力助力。

    “谢谢三代爷爷！”

    鸣人欣喜若狂的表情让三代笑得更加灿烂，仿佛已经看见鸣人为他开创的新时代。

    但此时三代却做梦也没想到，鸣人是真正的表面笑嘻嘻心里麻麦皮。

    这会儿想的只有赶快成长起来把三代火影挫骨扬灰！

    所以三代送的不是忍术，而是自己的命！

第162章 训练，真香

    时间下午两点，

    地点木叶忍者村边缘树林内，

    鸣人此时正在练习刚刚得到的忍术。

    “影分身之术！”

    鸣人食、中指并拢双手交叉十字，

    体内查克拉精确地平分为三分，

    所以一除三查克拉怎么均分的？

    伴随着一阵白烟便出现了两名与鸣人一模一样的影分身。

    “咦，第一次使用居然就成功了3。”

    三个鸣人同事惊讶的说道，

    而在镜像次元内观看的王凯却一点也不惊讶，

    这毕竟有主角加成，

    多重影分身都是一次成功，

    普通的影分身小意思而已了。

    砰砰

    两个影分身消失，

    鸣人又重新开始练习影分身之术，

    这一次他分出了五个影分身，

    随后感觉好像还没到极限，

    便继续取消影分身随后再次使用。

    把那些监视鸣人的暗部忍者看的下巴都要掉下来了！

    “二四六八十”

    整整三十多个影分身！

    五岁查克拉就这么多吗？

    这也太变态了吧！

    他们几十年的查克拉量加起来还没一个五岁的小孩子多！

    “你们练习忍具投掷，你们练习风遁忍术”

    鸣人给影分身各自安排训练的项目，

    随后本体开始练习体术。

    王凯并非什么体术大家，

    因此建议也只能按照电影中观点来，

    就练三点，速度、准确度和力量！

    把破被子绑在树干上，

    徒手去锤、用脚去踢，啥时候被子被彻底锤破了就可以结束

    然后就可以不用被子直接锤了。

    有生命药水以及漩涡一族本身的强大恢复力，

    鸣人完全可以使用这种堪称自虐的方式来训练！

    不过结果便是第一天没有把握好度，

    在完成下午的训练后，

    影分身消失所有经验与疲惫全部涌来，

    鸣人眼睛上翻整个人便晕了过去。

    王凯和露娜本想将鸣人带走，

    不过那些监视的暗部忍者反应很快，

    见鸣人晕倒第一时间就现身出现了。

    “真是惊人的意志力，能在无人监督下独自训练这么久。”

    “我来将他送去医疗室，你去通知三代火影大人。”

    暗部忍者从不拖泥带水，

    立刻抱起鸣人消失。

    而当鸣人醒来已经是第二天的中午，

    睁眼看到的第一个人自然是猿飞日斩，

    三代一番关心的叮嘱，

    刷完好感度就要离开，

    却被鸣人忽然拉住衣角，

    “三代爷爷，您能再给我一些零花钱吗？”

    “我想买忍具店里那种绑在腿上的东西。”

    鸣人轻声说道，

    随后不等三代询问便自己解释起来，

    “我在晨跑的时候看见有人佩戴过那种东西。”

    “一段时间后那人奔跑的速度好像变快了。”

    三代听后顿时慈祥的笑了起来，

    真不愧是天才啊，

    没有人教授通过自己观察便发现了佩戴负重训练的方法，

    但实际上这不过是王凯告诉给鸣人的而已。

    通过锤树来练习力量与准确度，

    随后增加负重练习速度，

    比鸣人高一级的小李用的就是这种一步一个脚印的笨办法，

    见效慢但稳扎稳打很有效果，

    也能为以后开启八门遁甲进行铺垫。

    “放心吧鸣人，我会让人把负重块和绑腿都送去你家。”

    果然出院后鸣人就在家中发现了绑腿和一箱子的黑色长条形铁块，并且还附带了使用说明。

    铁块上标明了重量，

    最低为一斤，最高为五十斤，

    每个绑腿上最多可以插十六条铁块，

    如果全部插上五十斤的，

    那就是1600斤，

    大概也就是中忍考试小李扔掉的负重重量。

    而鸣人自然是从1斤开始适应训练，

    时间便这样一天天过去。

    白天均无比充实，

    可以明显看到自己忍术方面的进步，

    负重也以一天一斤的速度缓缓增加，

    晚上还能和九喇嘛斗嘴打游戏放松，

    让鸣人感觉非常高兴，

    他有亲人王凯露娜

    他也有朋友九喇嘛

    更有奋斗的目标三代火影

    这样的生活真是太棒了！

    比起之前单纯的玩与学习还要愉悦！

    但相反，

    九喇嘛就感觉难受的一匹，

    鸣人这小子似乎是吃定他喜欢可乐与西瓜，

    再告诉那两个神秘的青年后，

    每次隔一段时间就只拿一瓶进来消遣他。

    他知道鸣人这小子想要他的查克拉，

    但就这样轻易的给他岂不是很没面子？

    鸣人咕嘟咕嘟灌下一瓶可乐，

    随后一脸舒爽享受的表情看的九喇嘛都想一脚将鸣人踢出封印空间了！

    “啊这可真好喝，九喇嘛你真的不想试试吗？”

    鸣人一脸坏笑的问道，

    “哼！老夫就算是死上十次！再复活上十次！也不会多看一眼那种东西！”

    “哦”

    尾音拉长，鸣人笑容逐渐放肆，

    师傅说过，任何人都逃不过真香定律。

    越是不想要的，越是最需要的。

    于是第二天，

    封印空间里亮起金色传送门，

    好几箱的可乐与西瓜就扔在了房间内，

    九喇嘛的眼神也逐渐斜视，

    有这么多，我偷喝一瓶那小子应该不知道吧。

    咕嘟咕嘟嗯嗯嗯！真好喝！

    唉？反正都一瓶了那就再来一瓶？

    对对对！再来一瓶！

    这是最后一瓶了！

    晚上，

    鸣人再次进入封印空间，

    看到的就是满地的空瓶子。

    九喇嘛蹲在沙发上拿着勺子挖着西瓜喝着可乐在看狐妖小红娘，

    瞥了一眼鸣人便拍拍身旁的沙发，

    “过来一起喝，看完这集再陪我打把游戏。”

    “本大爷就把自己的查克拉支付给你当服务费。”

    鸣人：？？？

    怎么感觉哪里有些不对呢？

    算了，这个傲娇小狐狸肯自己低头就行。

    时间过得很快，

    单论在游戏中他们的配合已经是心灵相通，

    两人很快就将赤色要塞打通关了，

    九喇嘛也喝下最后一瓶可乐，

    打了个嗝后伸出自己的手，

    “大爷玩的很开心，这是你的报酬。”

    鸣人虽然觉得这话怪怪的，

    但还是很礼貌的站起来伸手自己的右手，

    叮

    恭喜男嘉宾与女嘉宾牵手成功，

    鸣人终于进入了九喇嘛查克拉模式，

    浑身被浓郁的金色火焰包围，头发上翘，衣服领口位置显现出黑色勾玉。

    一股强大的力量从鸣人体内涌现！

    让鸣人不禁暗自询问这样的力量足以复仇了吗？！

    作者题外话：咳咳，其实火影篇可以将主角看成鸣人，王凯和露娜就是人形外挂，只会偶尔出手，这也是作者考虑许久之后才想出来的写法，这样子不至于让读者感觉无聊，毕竟总是一刀秒也有点腻了。

第163章 六岁

    “不，这并不能。”

    鸣人心中暗自想道，

    初代火影把九喇嘛当做宠物猫抓起来，

    二代火影一身禁术也能把九喇嘛轻易制服，

    四代火影在被带土阴了一手的情况下也还是封印了九喇嘛。

    那么三代再差制服他这个借了九喇嘛一点查克拉的小孩子应该也是没问题的，

    现在还不是时候，

    他要等！继续训练成长！

    不然就只会害死他们两个人！

    此时两人的查克拉依旧连接着，

    鸣人内心的话语被九喇嘛听了个清清楚楚，

    虽然非常不满鸣人说的初代抓他就和抓猫一样，

    但九喇嘛却没法反驳，

    因为他当初还真是被木遁真数千手给一只手抓住，

    随后又被摸头杀封印。

    想到这里九喇嘛也觉得索然无趣，

    他确实不是无敌的，这个小鬼也不是。

    “你以后便可以使用这个模式战斗了。”

    “但这股强大的查克拉现在是本大爷在帮你控制，你自己是无法操控这股强大力量的。”

    说着话九喇嘛便收回鸣人体内的大部分查克拉，

    浓郁的金光迅速消散，

    取而代之的是深红色的尾兽外衣，

    再随后才是淡红色的九喇嘛查克拉，

    将鸣人整个身体覆盖住，

    就像是穿了一身淡红色的泡泡外衣。

    而鸣人也体会到那股强大的力量迅速消退，

    现在这样刚好是自己可以承受的状态。

    “再来点，看看我的极限在哪里。”

    “好。”

    九喇嘛立即一点点输送自己的查克拉，

    鸣人也慢慢感觉到一股焦躁感升起，

    就像是很想吃一袋薯片，但是却偏偏怎么都打不开，

    尿急憋不住，却发现裤子绑死了根本松不开，

    焦躁很快升级为无明业火，

    并且在心中熊熊燃烧！

    鸣人表情逐渐狰狞，

    但依然还保持着所能控制的理智，

    即使全身颤抖，

    也站在原地一动也不动。

    “就这样吧，先让我适应下。”

    鸣人满头大汗赶紧说道，

    再加下去他肯定会丧失理智，

    这和练习体术增加负重一个道理，都要循序渐进的来。

    “作为一名五岁小鬼你确实很有自知之明。”

    “嘿嘿，你就不会夸我说哇鸣人你好厉害，你真聪明吗？”

    鸣人颤声开玩笑道，

    随后缓缓坐在沙发上，

    每时每刻都要压制杀意保持理智，

    这比起憋尿可要困难多了。

    “哼，要让本大爷承认你你还早着呢”

    九喇嘛一脸傲娇还将脸瞥了过去，

    但随后看向通关的游戏，

    便拿起手柄递给鸣人，

    “来打游戏，光坐在那里是最笨的训练办法。”

    “这样一心二用时间久了反而会有奇效。”

    “好。”

    鸣人颤抖着拿起游戏手柄，

    两人又开始玩起了游戏。

    只不过鸣人一心二用的情况下反应总是慢一拍，

    这游戏玩起来也就不那么顺利了，

    因此两人玩儿了没多久就又开始拌起嘴来，

    “快上啊！你个笨蛋快上啊！”

    “别催我，不然我就控制不住我自己了！”

    时间过得飞快，

    又过去几个月鸣人六岁了，

    也到了前往忍者学校上学的年纪。

    三代亲自送来了录取通知书，

    鸣人也只好用为数不多的零花钱去买了一套新衣服，

    白色上衣长袖衬衫，黑色休闲裤，

    再加上一头金色长发，

    如果再带上护额就和四代火影波风水门小时候相差无几。

    一样的帅气迷人！

    “你真不愧是我帅气的父亲与漂亮的母亲的孩子！”

    鸣人看着镜子中的自己臭美道，

    随后便来到封印空间让九喇嘛也看看自己帅气的样子，

    “怎么样！我保证这次前往忍者学校会引起一片女孩子的惊呼哦！”

    “呵呵”

    九喇嘛瞥了一眼便继续观看自己的电视剧了，

    不过心中还是十分满意，

    鸣人可是将他一分为二的四代火影的孩子，

    确实继承了波风水门的英气！

    “喂你天天二十四小时的看，就不怕近视带上眼镜吗？”

    鸣人瞬间脑补出了一个橘色小九尾狐戴着眼镜的滑稽场面，

    随后不由自主的便笑了出来，

    “本大爷是查克拉的集合体，身体和你们人类不一样。”

    “是吗？但你难道没发现你天天喝几十瓶可乐，已经快要胖成球了？”

    鸣人看着九喇嘛坏笑道，

    师傅说喝多了可乐会长胖，

    也不知道是不是真的。

    九喇嘛顿时一愣，随后还下意识的看了自己一眼，

    但随后就意识到被鸣人骗了。

    “滚！”

    九喇嘛一尾兽飞踢就把鸣人踹出了封印空间，

    随后又特意看了一眼身后的本体，

    这才满意的继续观看起了电视。

    镜像次元内，

    王凯与露娜看着鸣人帅气的样子同样十分满意，

    这比起原剧情里那个邋里邋遢的恶作剧小鬼可强多了。

    “鸣人，在学校里你同样会遇到那些厌恶的目光，但同样的也会有明白事理，乐于接受你的人。”

    “他们会成为你的朋友，对于朋友该怎么做你知道吗？”

    王凯摸了摸鸣人的金发微笑道，

    “是非曲直，我自明白。”

    “对朋友要给予如春天般的温暖，对敌人则要像寒冬一样严酷！”

    鸣人还以微笑，

    通过两年的学习这点道理他还是懂的。

    虽然会对以后毁灭木叶的任务增添上无数麻烦，

    但这也是必须去做的，

    若是不分青红皂白的乱杀一通，

    那他和自己讨厌的人也没有任何区别。

    “你能明白就好，不枉费我们的教导。”

    露娜蹲子轻抚鸣人脸颊，

    这大概就是养儿子成功了的感觉吧，

    不知什么时候她才会有凯哥哥的孩子。

    “去吧，记住了对于女孩子可以多交往几个哦。”

    “不然你们漩涡一族的血脉属实够呛。”

    “嗯？2”

    鸣人与露娜同时发出疑问，

    前者是不懂，后者则是在生气了。

    “你果然是想开后宫对不对！”

    “走，跟我进屋！”

    鸣人立刻退出了镜像次元，

    而露娜则分出了十个分身，

    各个一脸坏笑的看着王凯，

    “喂喂喂！你想谋杀亲夫吗！”

    王凯一脸惊恐，

    他怎么就是学不会影分身之术呢！

    “怎么会呢凯哥哥，你不是还有很多小药瓶吗？”

    众多露娜立刻嬉笑着涌了上去。

第164章 忍者学校

    许久不见的九尾妖狐小鬼又出现了，

    顿时又引起了街道上人们恶意的目光与低声私语。

    “这不是妖狐吗？怎么还没死”

    “还不是三代大人宅心仁厚。”

    “真是晦气，待会儿定要去好好洗一洗。”

    鸣人视若无睹当做没听见，

    蠢货无药可治，

    他们迟早有一天都会为自己的愚蠢付出代价！

    等到达忍者学校门口，

    这里已经是人山人海，

    鸣人一来所有人就如同聚光灯一般齐齐向鸣人望去，

    随后就开始向自己孩子讲述千万不要和狐妖接触，

    而那些不明所以的孩子随后也露出厌恶的表情，

    而鸣人早已习惯，

    一脸平淡自顾自的从人群中穿过，

    微笑着将入学通知书双手递给学校的两名老师，

    随后就在两人冰冷的目光中改为一脸平淡的单手抓回分班信息，

    敬人者，人恒敬之。

    你既然没有好脸色，

    那我也不会去舔着脸配合你。

    “九喇嘛，我什么时候才能学会你的恶意感知呢？”

    “这样我就连好脸色都不用给他们了。”

    鸣人一心二用，

    一边向班级走去一边在封印空间中对九喇嘛问道，

    “还早着呢，你现在变出一条尾巴就承受不住了，什么时候能出现九条尾巴并保持清醒才算及格。”

    “那样子我才能将自己的查克拉毫无顾忌的灌输给你。”

    “放心，以后我会时刻开启恶意感知的。”

    片刻后，

    鸣人便走到了自己的教室，

    刚一进去教室内顿时宁静下来，

    随后紧接而来的便是各种花痴般的声音。

    “好帅啊”

    “比起佐助还要帅呢！”

    “我决定了这个金发帅哥是我的，佐助就让给你。”

    “不不不，佐助还是让给你吧”

    “你们都别争了，我全都要！”

    左右为男，前后夹姬？

    早恋的年纪莫名其妙的就提高了呢。

    “这个班级里此时只有几个人对你有恶意。”

    “包括那个老师。”

    九喇嘛提醒道，

    而鸣人则一脸平淡的迈入教室，

    “嗯，但明天就会反过来了。”

    扫了一眼教室居然发现了熟人，

    那个有些怯懦的日向家大小姐。

    于是鸣人露出一副温和的笑容走了过去坐到小萝莉的旁边，

    “你好，又见面了。”

    “你你好，鸣人君。”

    雏田低声回答道，一瞬间耳根子都红了。

    看的鸣人诧异不已，

    “我还不知道你的名字呢，方便告诉我吗？”

    “我我叫日向雏田。”

    一句话说完几乎快把头低到胸部以下，

    看情况便知道鸣人的两句话并没有多大的效果，该害羞还是害羞。

    “雏田，充满阳光的地方吗？”

    “那为什么不抬起头勇敢面对阳光呢。”

    雏田顿时一愣，

    抬起头看着鸣人如沐春风般的笑容，

    那一头金色长发，

    真的就如同小太阳一般啊。

    “大家好，从今天起我就是你们的老师了。”

    老师的话语打断了两人的思绪，

    向着讲台上那个有着横向刀疤的凤梨头，

    对方在黑板上写出了自己的名字，

    海野伊鲁卡。

    “好，现在大家分别来到讲台来自我介绍，说说自己的名字、爱好，以后想做什么或者梦想是什么。”

    同学们立刻按照座位开始上台介绍，

    “我叫秋道丁次，爱好是吃烤肉，梦想是有一辈子都吃不完的烤肉。”

    “我叫奈良鹿丸，爱好下棋，梦想是成为天上悠哉的白云。”

    “我叫山中井野，爱好是花艺，梦想是帅哥都喜欢我。”

    同学一个个的自我介绍，

    很快就轮到了鸣人。

    “我叫漩涡鸣人，爱好是修炼，梦想有很多，既想要成为火影，又想要建立一个理想乡，还想交很多朋友，嗯并且想要看看这个世界究竟有多大！”

    “天有多高？地有多长？”

    “那些星星距离我们有多远。”

    “除了人类还有没有其他的智慧生命。”

    鸣人一说就像是开了话匣子，

    足足讲了好几分钟，

    除了那个火影的梦想是假的，

    其他的都是真的。

    而这样的讲话除了教室内所有人听到外，

    包括三代在内的木叶上层也看到了。

    通过一颗偷窥水晶球，

    三代可以观察到木叶几乎所有地方。

    而鸣人的回答无疑让三代十分满意，

    “我告诉过你了团藏。”

    “鸣人只是早慧所以才会孤僻，但他拥有火之意志，将来会成为对村子有用的人。”

    火影顾问转寝小春与水户门炎皆连连点头，

    鸣人的回答无懈可击，

    他们没有任何意见。

    但此时木叶锅王、天下皆白唯我独黑、s新鲜出炉木乃伊的团藏却持有不同看法，

    “这不对劲，作为一个六岁小孩子，在那样的环境下不可能一点黑暗都没有！”

    “我建议对九尾人柱力进行读心术测试！”

    团藏阴冷的话音刚落，

    三代就脸色一沉，

    因为在他看来这完全就是团藏这老子在嫉妒搞事！

    妒忌他会有一个天才九尾人柱力的帮手！

    志存一族崛起的机会消失的干干净净！

    “别忘了我每个月都会去看望鸣人，我可没有瞎团藏！”

    “这种会损害大脑的忍术我是绝不会让你对鸣人使用的！”

    团藏顿时眯起了那只独眼，

    都是千年的狐狸你跟我装什么呢。

    “日斩，我知道你打的注意，但村子的安全才是最重要的。”

    面对团藏以村子的安全这个借口，

    三代依旧寸步不让！

    “我知道，我现在就是在为了村子的安全考虑。”

    “别忘了他可是水门的儿子！”

    这句话出口总算是让一直沉默的另外两个老狐狸开口了，

    “没错，无论如何他都是水门的孩子。”

    “团藏，你的提议太过了。”

    三比一，

    转寝小春与水户门炎都支持三代，

    团藏自然明白他的想法已经成为泡影，

    “哼！日斩，总有一天你会后悔的！”

    木叶锅王愤怒的甩身离去，

    另外两名火影顾问于是同样告辞离开。

    而三代则前往火影办公室处理日常公务，

    雷之国云忍来到木叶缔结同盟条款，

    这是目前最为重要的事，

    木叶经历九尾之乱，纲手、自来也出走，木叶白牙自杀，实在是经历不起任何意外。

第165章 第一战，又救了一次雏田

    鸣人自我介绍之后，

    很快就轮到了坐在他旁边的雏田，

    结果嘛

    小萝莉声音细微的连鸣人都不知道她在说什么，

    之后又过了几个龙套，

    这才轮到了班级第二帅哥宇智波佐助。

    “我叫宇智波佐助，爱好是修炼，梦想是成为像哥哥一样强大的忍者！”

    佐助酷酷的介绍完自己，

    随后一眼就望向了鸣人，

    两人目光在空中发出激烈摩擦，

    鸣人也是感觉非常奇怪，

    莫名其妙的他就对这名皮肤白皙的同学升起厌恶感，

    “九喇嘛是不是你在闹情绪啊，就算他的先祖和前辈控制了你，你也不用迁怒到一个小孩子身上吧。”

    “哼，本大爷是那种人吗？”

    九喇嘛高傲的回道，

    “别忘了我的恶意感知，那是你自己的问题，刚才你们两个都有恶意产生！”

    鸣人这下子就搞不懂了，

    单手撑住下巴，

    看了一眼佐助后心中念想，

    “算了，等放学我去和他聊聊。”

    很快一个班级介绍完，

    伊鲁卡也带着学生们去领了教科书，

    除了鸣人看过的那些，

    还有诸如数学物理化学之类的书籍。

    而分发完书本第二天才会开始上学，

    鸣人直接分出一个影分身将书本全部带回家，

    本体则跑去见佐助。

    “佐助同学”

    鸣人小跑上前叫住了再向自己家族驻地走去的二柱子。

    佐助回头一看，

    发现了是那个莫名就看不顺眼的人，

    顿时脸色就冷了下来，

    “找我什么事。”

    面对佐助的质问，鸣人立刻拿出了早早想好的回答。

    “你不是说你喜欢修炼吗？”

    “所以我想邀请你一起去。”

    “顺便指导下我的手里剑投掷技巧。”

    宇智波一族的手里剑玩的很六这在木叶几乎是人尽皆知的事，

    鸣人这个理由没有丝毫问题。

    佐助自然也知道这点，

    但是一看鸣人就感觉到莫名厌恶，

    也不知是不是妖狐的原因，

    正当佐助犹豫之时，

    鸣人再次开口了。

    “如果你还没进行手里剑的修炼的话，也可以换我教你。”

    这话一出佐助瞬间就来精神了，

    什么你教我？

    我看起来很弱吗！

    宇智波一族从来没有弱者！

    “好！我答应你！”

    鸣人带路，两人很快就来到了鸣人经常修炼的那片树林，

    “来吧，先让我看看你的实力！”

    佐助仰起头骄傲的说道，

    丝毫没有将鸣人放在眼里。

    在他看来鸣人毕竟只是一个孤儿，无人教授的情况下，

    怎么可能会比哥哥指点过的自己还要强。

    而鸣人并没有在意佐助大的高傲，

    毕竟他身体里那个可比这个二少爷高傲多了，

    现在还不是和他成为了朋友。

    “好的，影分身之术！”

    砰砰砰

    一阵烟雾升起又散去，

    鸣人变出了自己目前承受的极限三十个影分身！

    所有影分身双手一合，

    随后对着远处便施展了目前唯一的攻击忍术，

    “风遁：烈风掌！”

    右手猛地向前一推！

    刹那间面前出现几十条螺旋风压，

    齐刷刷对着远处一颗大树撞去！

    佐助只听到咔嚓一声巨响！

    那颗大树便拦腰折断躺在了地面上。

    “唉？所有人一起上攻击力这么强吗？”

    鸣人惊讶的看着自己的杰作，

    这还是他头一次这样干。

    至于佐助，

    此时已经目瞪口呆！

    单这影分身的数量就远超过他了啊！

    更别说他的豪火球之术了，

    感觉都能被狂风给吹回来。

    不过，他还有手里剑可以一较高下！

    还有体术可以比试！

    “我认可你的实力了！”

    “鸣人，我们来比手里剑忍具投掷吧！”

    结果嘛，

    鸣人天天十个影分身不停训练，

    而佐助一直想找哥哥鼬训练手里剑，

    结果鼬因为任务总是放他鸽子，

    佐助的训练自然懈怠下来，

    最后输给了鸣人。

    忍术和手里剑全部输给鸣人，

    让高傲的宇智波二少爷脸颊通红，

    只感觉自己给宇智波一族丢脸了。

    随后佐助便直接爆种，

    热血涌上心头对鸣人大喊，

    “鸣人！我们来进行体术对战吧！”

    “你确定？”

    “当然，来啊！”

    砰砰砰

    正所谓不打不相识，今天鸣人又多了一个朋友。

    而佐助也被激起了斗志，

    相约明天在这里继续比试，

    然后就鼻青脸肿的回家了。

    这一战他输得心服口服，

    因为鸣人脚上的绑腿还没有放下呢。

    佐助回家了，但鸣人并不打算回去，

    每天下午的训练他是雷打不动，

    除非天气恶劣比如下大雨他才会停下来，

    今天是和佐助的体术对战是他的第一场战斗，

    让鸣人感觉收获颇丰，

    不知不觉便训练到了很晚的时间，

    直到饿的是在受不了了才向家中赶去。

    拖着疲惫的身体刚走了五分钟，

    九喇嘛忽然提醒道：“鸣人，有人过来了，对方有恶意但不是针对你。”

    鸣人顿时愣了一下，

    也就是在这时远处出现一名人影，

    对方在压低了身子在树木间跳跃，

    肩膀上还扛着一名身穿白色睡衣的萝莉，

    而鸣人一眼就看出了那是雏田！

    “糟了，他要逃跑！”

    “影分身之术！”

    立刻分出四名影分身为自己卸下负重，

    随后鸣人原地跳起一米多高，

    与此同时影分身两两施展忍术，

    “风遁：大突破！”

    两名影分身从口中吹出狂风，

    另外两名则一把抓住本体，

    随后向着雏田的方向爆发所有力量猛地一掷！

    “风遁：烈风掌！”

    嘭

    一瞬间鸣人如同离弦之箭向着雏田急速飞去！

    看得监视他的那些暗部忍者差点咬掉舌头！

    还能这么玩吗！

    “不行太慢了！”

    鸣人双指合十在飞行路径的前方再次使用影分身，

    随后又释放了两次同样的忍术！

    狂风击中身体令他的速度再次提升！

    整个人如果火箭一样急速飞到这人面前！

    “给我把人放下来！”

    鸣人一声怒吼双眼瞬间浮现竖瞳！

    那人顿时感觉如同遇到了最可怕的野兽！

    就在那一愣神之际胜负已分！

    三十个影分身再次出现，

    所有人齐齐发动烈风掌！

    本体则抱起雏田借着惯性飞向远方。

    轰！

    狂风汇聚一点引起惊人的炸响，

    而鸣人头也不回的带上雏田向日向驻地赶去。

第166章 打还是不打

    暗部忍者已经傻眼，

    前来追击的日向家族也傻眼了！

    鸣人不知道那人是谁但他们知道啊！

    那家伙是云忍的使团，

    云忍也想趁着木叶青黄不接四代离世的时间搞事情，

    而这就是一个契机，

    成则带走日向一族的公主作为要挟，

    败则立即自杀将责任推到木叶身上！

    这是一个阳谋，

    堵得就是你木叶不敢和我进行一场大战！

    最次也能恶心你一把，

    让你赔礼道歉，颜面尽失。

    丢了脸忍村接取的任务就会减少，

    收入就会下降，届时动摇根基越来越弱，

    那么云忍便可伺机而动获取更大利益。

    这种稳赚不赔的买卖云忍可是等了很久才找到的，

    只不过云忍也没想到，

    杀他们人的居然会如此特殊。

    三天后，

    火影办公楼会议室，

    此时整个木叶的大家族全被唤来了，

    宇智波、日向、猿飞、志村、秋道、奈良、山中、油女、犬冢等等，

    各大家族的家主分作两旁，

    人人面容严肃，

    而主位上三代火影猿飞日斩却感觉头疼不已，

    打还是不打呢？

    云隐的反应非常快，

    并且第一时间就知道了是鸣人所杀，

    也许是金色闪光在上次忍界大战给云隐留下深刻的印象，

    再加上鸣人在木叶中的妖狐之名，

    这次云忍是铁了心要借这件事搞大动作！

    雷之国的边境已经开始大量集结部队，

    而火之国大名府更是直接说了要木叶修养一段时间，

    摆明了要让木叶求和！

    可是这怎么求和！

    云隐只有一个要求，那就是交出漩涡鸣人，并且只要活得。

    言下之意就是我们就是打算来抢九尾，

    你是自行双手奉上呢，

    还是等我们过来拿呢。

    四代火影逝世、大蛇丸叛逃、自来也纲手离村、白牙自杀，

    木叶是真的不敢打，

    无论是二尾八尾人柱力，

    还是正值壮年的雷影，

    都不是木叶可以应对的。

    至于凯皇八门遁甲全开一脚踢死三个

    想想就好了，

    真打起仗来云隐也不傻。

    而且阿凯现在能否开启死门还是未知。

    “鸣人是不可能交出去的。”

    日向一族族长日向日足斩钉截铁带头说道，

    交出鸣人等于交出核武器，

    从此木叶就沦为二流忍村，

    这其中危害性不言而喻。

    更别说他是四代的儿子，

    而且又救了自己女儿，

    日向日足与鸣人接触后对这个孩子也十分满意，

    自然带头拒绝了云忍村的无理要求。

    “没错！”

    宇智波一族的族长宇智波富岳第二个开口同意，

    这倒不是因为自己儿子和鸣人打成了好朋友，

    而是出于宇智波一族来考虑。

    现在宇智波一族暗流涌动矛盾重重，

    他这个做族长的必须得做点什么，

    而转移矛盾的最好办法便是一场战争！

    虽然可能是饮鸩止渴，

    但总比坐以待毙强。

    村里排名第一和第二的大家族都反对云忍的要求，

    下面的小家族自然只好纷纷附议。

    而三代吊着烟斗心中权衡利弊却依旧没有表态。

    战争可不是两小孩单挑，

    木叶和云忍打起来其他忍村可能会同样投入战斗，

    到时候又是一场忍界大战，

    木叶可能承受不起这样的损失，

    但鸣人也是绝对不能交出去的。

    怎么办？

    头疼！

    三代这个时候心中叹息不已，

    “水门啊水门，你要是还活着就好了，单单金色闪光的名字一出现，就能把云忍直接吓走。”

    这时，

    一直沉默的团藏说话了，

    “战争已经无法避免了日斩。”

    这句话一出顿时所有人都将目光移向了团藏，

    “二代目阵亡的时候我们的情况比现在还要差。”

    “但我们不还是赢了吗？”

    “这次我们还是会赢！”

    三代眼睛微微眯起，只感觉团藏图谋不轨。

    “我愿意派出根成员参加战斗，但战争结束后九尾人柱力要交给我看管。”

    果然，老银币还是老银币，

    三代就知道团藏没打好心，

    不是为了火影之位，就是为了能够帮助他通向火影之位的工具人。

    “这不可能！”

    三代冷声说道，

    但随后团藏却自信一笑，

    “你没得选择日斩。”

    “木叶少了任何一股力量都无法战胜云忍。”

    说完团藏便迈步离开，

    在走到会议室门口的时候停顿了一下。

    “你老了日斩，但他们还没有老！”

    说完便自行离开了，

    而小家族无意上层的争权夺利纷纷告辞，

    两个大家族表达愿意出战的意思后也离开了，

    最后只剩下三代与两人火影顾问。

    “日斩，要以村子为重。”

    “团藏说的没错，缺了任何一股力量都无法战胜云忍。”

    两人离去，三代在沉默许久后一把摔碎了自己的烟斗！

    和团藏这场较量他输了！

    家族崛起的机会，

    还有阿斯玛成为火影的可能，

    全部都统统消失！

    又三天后，

    木叶火影大楼前，

    阿凯、阿斯玛、卡卡西、不知火玄间、月光疾风等等上忍悉数到场，

    木叶集结了三分之一的兵力准备应对云隐的战争，

    剩下的三分之二则会安排在其他防线与驻守村子，

    而与此同时，

    云隐也是这么想的。

    至于大名府，本来就是一群眼光低下的人，木叶许以重利便也同意了。

    “这是要打仗了吗鸣人。”

    佐助与鸣人的影分身看着正在召开的动员大会愣在街尾，

    他们都继承了天才的良好传统，

    用影分身上学，本体则去日常训练。

    “好像是吧。”

    鸣人并不知道战争因他而起，但也对此嗤之以鼻。

    这就是没有统一的后患了，

    大规模战争随时都有可能再次掀起。

    等到他强大到初代火影甚至超过初代火影与宇智波斑的时候，

    他绝对不会再犯这种傻事！

    至于现在的战争嘛，

    天塌了有高个子顶着，

    木叶底蕴深厚绝不可能就此垮掉。

    “你快回家去见见你的亲人吧，也许他们这次也会踏入战场。”

    鸣人的话将震惊的脑袋一片空白的佐助拉回现实，

    父亲，哥哥。

    “谢谢你提醒我鸣人！”

    话音刚落影分身便消失了，

    与此同时本体那边也得知了消息，

    佐助立刻向家里赶去，

    而鸣人则留下来继续苦练，

    两种忍术他已经滚瓜烂熟，

    现在已经开始练习查克拉性质变化，也就是切树叶。

第167章 朋友，父母

    这次大战木叶总指挥是水户门炎，

    年轻时是第二代火影的护卫队成员，

    总共经历过三次忍界大战，

    在整个军中虽然威望较低，但资历已经够了。

    具体该怎么打还是要靠木叶的智囊团，

    也就是奈良鹿久等人来提出，

    一同探讨后由水户门炎来决定。

    至于云隐方面，

    脾气暴躁的桌子毁灭者雷影亲至，

    而指挥权则交给了深得雷影信任的土台，

    就是第四次忍界大战中那个独眼大叔，会释放橡胶遁保护了鸣人影分身的人

    并且还带来了人形核弹二尾人柱力由木人，

    相比木叶的三分之一，

    云忍村的三分之一质量就高多了，

    毕竟有雷影与尾兽存在。

    他们的想法非常简单，

    闪电战！

    一路莽到木叶忍者村逼他们交出九尾人柱力！

    最关键的地方便在于，

    要在雾忍村那群疯子和岩忍村权衡之际依靠他们的完美人柱力迅速击溃木叶忍者部队。

    至于砂忍村上次忍界大战一败涂地，

    并且和雷之国并不接壤，因此不用担心他们出手。

    半个月后，

    双方终于陈兵边境，

    一场大战已经如火如荼的展开了。

    而此时，

    鸣人家中，镜像次元内，

    在王凯与露娜的见证下，

    鸣人正在做着一个极为重要的决定，

    他要把九喇嘛从这个大铁笼子里放出来！

    虽然九喇嘛不说，

    但鸣人老早就想这么做了，

    谁见过把朋友关进笼子里的！

    “鸣人，你真的要破除封印吗！”

    九喇嘛激动的问道，

    虽然两人平时游戏打得火热，

    看似是非常要好的朋友，

    但九喇嘛心中还是横着一根刺，

    那就是关押他的铁门。

    活了数千年的时间，九喇嘛很清楚什么叫做宠物，

    因此他无法确定鸣人究竟是在拿他当什么看待的，

    毕竟无论怎么说，自己都亲手杀了他的父母。

    鸣人看着激动的九喇嘛露出如沐春风般的笑容，

    主动连接上两人的查克拉，

    “当然，我们不是朋友吗！”

    “朋友间就应该相互信任，我是真的想把你从这扇门后放出来。”

    “但你也不要乱跑哦，我听说如果尾兽跑了我也就没命了。”

    没有丝毫的虚假，

    完全发自内心的真挚话语，

    九喇嘛一时间也呆了，

    恍惚间好像看到了那个赐予他们生命的六道老头，

    那是唯一一个肯将他们当做平等生命交流的人类，

    现在，时隔千年唯一终于被打破了！

    “咦，九喇嘛你流泪了。”

    鸣人看着铁门后大如山岳的九喇嘛，

    忽然发现他眼眶中的泪水，

    但傲娇的大狐狸立刻就将头扭了过去，

    “怎么可能，一定是你看错了。”

    鸣人会心一笑并不揭穿，

    脚下轻轻一踩如同失重般跳到那张封印符前，

    伸手将其拽住，

    随后毫不犹豫将其撕下！

    见证这一刻的九喇嘛兴奋的简直想原地跳几下！

    但随后脸色突然拉胯，

    他看到一个熟悉的身影出现在鸣人身边，

    四代火影波风水门！

    但此时，

    水门却是一脸懵逼，

    事情好像顺利的过头了。

    难道不是应该九尾破坏封印然后他出现加固封印？

    之后鸣人再尝试和九尾做朋友，

    现在这么小的年纪就一步到位反而让他不知道该怎么说了。

    “咳咳，那个鸣人，我是”

    “爸爸！”

    鸣人立刻上前紧紧抱住了水门纵声大哭，

    哭的是声嘶力竭，

    双眼中流水止不住的流淌，

    好像要将这多多年的委屈全部发泄掉。

    水门一时间也不知道该怎么做，

    第一次当爹，儿子再见第二面已经六岁，哭的不成样子应该怎么安慰，在线等挺急的

    “对不起鸣人，都是我没能保护好你们母子。”

    “才会让你从小没有爸爸妈妈的关爱”

    水门沉声低语同样抱紧鸣人，

    就在封印的铁门前上演了一番父子相认的感人戏码，

    但却把九喇嘛给急的要死，

    他们横在铁门外自己也不好意思出去，

    “咳咳，水门，你要是还一直保持这个姿势的话，你的查克拉就快要耗尽了。”

    九喇嘛好心提醒道，

    水门这才反应过来立刻拉开鸣人好让九喇嘛出来，

    “快点快点，趁还有时间我们一家三口还能短暂团聚一下。”

    嘭

    九喇嘛一踹开铁门，

    随即兴奋的大笑起来，

    “哈哈哈！本大爷又自由”

    哗啦

    就在九喇嘛高兴的时候，

    封印空间突然出现一阵锁链舞动的声音，

    “卧槽！”电视剧里学来的

    九喇嘛只来得及发出一声惊呼，

    十几条凭空出现的金色锁链瞬间就将他捆了个结结实实！

    “我招谁惹谁了”

    九喇嘛趴在地上咧着嘴喊道，

    三人一同将目光转向金色锁链的源头，

    那正是有着一头红发的的美丽母亲从后背使出的，

    她与水门一样，

    同样突然出现在封印空间，

    正是鸣人的母亲，漩涡玖辛奈。

    “唉？情况好像有些不对”

    玖辛奈尴尬的笑了笑，这幅场景怎么看都不像是要打架的样子。

    “不用鸣人和九尾拔河夺取他的查克拉了吗？”

    “妈妈！”

    鸣人立刻拽着水门的手来到玖辛奈身旁，

    之后又是一番母爱至深的感人场景与一家团聚的温馨场面，

    看的九喇嘛是龇牙咧嘴，

    别有了爹娘忘了朋友啊！

    或许是注意到了九喇嘛的心声，

    鸣人立刻拉紧母亲的手，

    “妈妈快放开九喇嘛吧，我们是好朋友了，不要这样子对他。”

    “好的乖儿子。”

    玖辛奈立刻收起金刚封锁，

    九喇嘛这才在绳艺下脱困，

    看着鸣人撇了撇嘴，

    虽然心有不满，但还是伸出了自己巨大的橘色拳头，

    “你们两个的查克拉快消失了，伸出拳头与我相碰。”

    “这样能让你们多逗留一段时间。”

    而水门夫妻相视一眼后望向自己的儿子，

    九喇嘛毕竟一指甲戳死他们两个，

    说完全信任那是不可能的。

    而鸣人则回以一个安心的笑容，

    “请放心爸爸妈妈，九喇嘛是我的朋友。”

    “他说有用那就一定有用！”

    水门夫妻看着儿子自信的样子，

    立刻同时伸出右拳与九喇嘛相碰，

    他们也许不相信九尾，但绝对相信自己的孩子。

    一时间灿烂的笑容出现在了四个人的脸上，

    封印空间内充满了温馨的感觉。

第168章 我们都会一直深爱着你

    “鸣人，看你现在的样子，三代一定很照顾你吧。”

    水门微笑着问道，

    死了六年他对外界一概不知，玖辛奈也同样如此。

    因此见到面前的鸣人脸色红润气质尤佳，

    身体健康还与九喇嘛做了朋友，

    第一反应便是三代很好的完成了他们夫妇临终前的嘱托。

    但事实上呢，

    鸣人脸上的笑容逐渐消失，

    握紧父母的手心，

    将自己的情况全部传递给了水门与玖辛奈。

    水门脸上的笑容逐渐拉胯，

    玖辛奈则是瞬间暴跳如雷！咬牙切齿！火冒三丈！

    连满头的红发都飘起来了！

    完美诠释什么叫做令人发指！

    “猿飞日斩！”

    这四个字几乎是从牙缝里喊出来的，

    玖辛奈作为曾经的人柱力，

    他们夫妇二人是知晓村里人会以什么样的目光去看待鸣人的，

    但是他们选择了相信三代火影，

    可事实上呢？

    若非那两个神秘出现的青年，

    鸣人大概已经死了吧！

    天天泡面过期牛奶，玖辛奈真想一巴掌把三代的脑壳掀开！

    把滚烫的泡面和发臭的牛奶都灌进入！

    再看看对方脑子里究竟装的什么！

    那样密密麻麻的恶意就是一个成年人也会不寒而栗，

    更何况是一个小孩子！

    任何深爱着孩子的父母都不会容忍别人如此欺负自己的骨肉，

    水门夫妇真的对三代是失望透顶！

    要不是他们现在只剩下部分查克拉存世，

    否则就此刻开始让木叶感受痛苦！

    “鸣人，无论你以后想做什么，妈妈都全力支持你！”

    玖辛奈亲了一口鸣人的脸颊温柔的说道，

    水门则苦笑不已，这样的木叶，留着它继续祸害其他人吗？

    反正他已经死了，什么都无法改变。

    “爸爸也是一样。

    “无论你将来变成什么样子2。”

    “我们都会一直深爱着你2。”

    水门夫妇同时说道，

    鸣人听后呆立在原地，

    泪水不知不觉便涌了出来。

    一家三口手牵手围成一圈，

    相互传达着爱意与思念，

    这时，

    玖辛奈忽然想起一件事，

    “鸣人，你还没有和自来也接触吧。”

    “三忍之一的自来也吗？我还没有见过。”

    “那就好！记住了一定要远离这个家伙！”

    “他敢靠近你就一脚把他踢走！”

    鸣人看着母亲一脸认真的样子连连点头，

    倒是水门尴尬不已，

    自来也怎么说也是他的老师，

    虽然人有点不良嗜好，可总体来说还是靠得住的。

    但是话又说回来，

    鸣人的事自来也不可能不知道，

    那么他这六年都消失在哪里去了？

    总不能在女子澡堂被人打死了吧！

    水门心中叹气，自从他为木叶牺牲后，好像一切都不似生前看到的那般美好了。

    “鸣人，无论你以后想要做任何事，强大的实力都是不可或缺的。”

    “爸爸会将自己知晓的所有忍术都教给你。”

    水门笑着将飞雷神之术、螺旋丸、各种风遁、封印术、以及他还未来得及完成的忍术构思统统传递给了鸣人。

    而玖辛奈同样如此，

    将漩涡一族的金刚封锁、神乐心眼、封印术，

    使用九喇嘛查克拉的方法，以及漩涡一族查克拉提炼法毫无保留的交给儿子。

    这些知识极大地丰富了鸣人今后修炼的内容，

    也为鸣人从容的应对今后各种情况做好了铺垫。

    “九喇嘛，我爸妈的查克拉还能存在多久。”

    鸣人接收完所有忍术知识后问道，

    而九喇嘛沉默片刻，

    “大概三天吧。”

    “有三天啊，谢谢你九喇嘛！”

    鸣人笑的很知足，几分钟变成三天，他又有什么不满呢。

    在这三天中，

    封印空间内时时刻刻充满了笑声，

    九喇嘛刚开始还挺难为情的，

    但在鸣人拿起游戏手柄后便立刻将自己缩小，

    还是老样子蹲在沙发上与鸣人玩起了游戏。

    而水门夫妇则在封印空间中为鸣人做了九顿美食，

    鸣人也第一次吃到了父母做的饭菜，

    这曾是他渺小的渴望，但现在终成现实。

    饭桌上其乐融融，

    连九喇嘛也被拉了过来吃饭，

    然而事实证明让狐狸学习拿筷子可比拿游戏手柄难多了。

    一家人就这样开开心心渡过了三天。

    “九喇嘛，你说忍界有复活别人的忍术吗？”

    鸣人看着满脸微笑逐渐逝去的父母轻声问道，

    而九喇嘛变身迷你形态蹲在鸣人肩膀上，

    声音异常坚定！

    “有！一定有！”

    “即使没有，你也能创造出来的吧。”

    “没错，我会的。”

    鸣人轻声呢喃，

    随后便退出了封印空间。

    此时，他还在镜像次元内，

    而王凯与露娜还在他的面前，

    “师傅师母，你们守了我三天吗？”

    “当然了，不然万一有人打扰你们一家团聚怎么行。”

    王凯笑着说道，

    随后便开始了下半集剧透！

    上次两个小时讲了上半集只到九尾之乱鸣人出生，

    现在下半集就又要从这里开始讲述。

    “鸣人，接下来我会讲述一个如果我们没有出现在你的世界中的故事。”

    “那是另一个世界已经发生过的事。”

    鸣人出生、宇智波灭族夜、忍者学校毕业、第七班分班、波之国任务遇第一个bs，

    中忍考试、木叶崩溃计划、佐助叛逃、鸣人千里追基，

    迎会纲手五代火影、大反派晓组织浮出水面，

    等逐渐干完所有晓组织成员，

    才发现长门是被带土利用，

    带土被宇智波斑利用，

    宇智波斑又被黑绝或者说大筒木辉夜利用

    直到最后卖挂的六道老头突然出现，

    拿出棺材本帮自己的两个转世儿子强行升级，

    然后刚要展开旷世大战！

    最强人气王斑爷被黑绝一个黑虎掏心给盗号了！

    国服第一最强百星王者下线，

    换了一个刚摸手机的倔强青铜来操作！

    斑爷顿时只感觉有句麻麦皮不知当讲不当讲，

    的换我来早把这两个开挂的杀成0240举报封号一条龙！

    最后，

    青铜玩家还是玩不过开挂玩家，

    辉夜又被封印，

    鸣人与佐助又打了一架后被迫接受了谁输谁娶小樱的结果，

    世界毫无改变，又进入短暂的和平。

    当鸣人与佐助去世之时，

    就是历史重演之日！

第169章 鸣人的看法与分析

    “鸣人，这个已经发生的故事，你有什么看法。”

    王凯终于停下，露娜立即递上来一杯水，

    这次讲了足足有四个小时！

    说的他嗓子都快冒烟了。

    王凯都没发现自己原来还有说书的天分，

    讲的那叫一个声情并茂。

    当鸣人听到宇智波一族被灭族后瞬间无比焦虑，

    但听到佐助还活着后又松了一口气，

    三代被杀面露笑容，

    佐助叛逃又皱起眉头，

    长门轮回天生复活无数木叶忍者喜上眉梢，

    最后自己与雏田月下相吻结婚生子还有点害羞，

    脸上轮番上演了各种表情，

    直到最后听完整个故事，才发现意犹未尽。

    这其中有太多值得深思的地方。

    比如为什么他和佐助会那么

    那么奇怪。

    没错，鸣人感觉到的就是奇怪。

    如果佐助是女生，或者他是女生都说的过去，

    但两个男的总感觉怪怪的。

    话说当初宇智波斑或者千手柱间要是女生就好了，

    两人在一起统一天下，

    那么也不会有这么多破事。

    将自己的想法告诉师傅，

    王凯和露娜却只是捧腹大笑，

    “这叫吐槽，不叫看法，给你一点时间重新整理下思路，不要跑题鸣人。”

    鸣人这才单手撑起下巴认真思考起来，

    许久之后才吐出一口浊气，

    看着王凯与露娜说出自己的理解。

    “那个鸣人是丢人的。”

    “那个佐助是傻傻的。”

    “他们都犯了书读得太少的错误。”

    “但我不同，我是喜欢读书的鸣人，不是那个喜欢自己色诱自己的热血大傻瓜。”

    鸣人连连摇头，

    对于那个喜欢色诱之术的家伙实在是生不起好感，

    遇到师父师母是他的幸运，

    才没有让他变成那个看似只是调皮捣蛋，

    但实际上已经犯下盗窃罪，又带坏小孩子，还前往女子澡堂偷窥的厌恶之人。

    虽然在伊鲁卡的一番激励下浪子回头，

    但在忍者学校毕业前都是极其惹人厌恶的存在。

    “我会坚决走统一发展的道路！”

    “虽然目前还不知道要具体怎么做，但随着我的年龄不断增长，我坚信迟早有一天我会实现那个和平的理想乡！”

    “到时候，我也能和复活的父母好好生活在新时代之下了。”

    话音未落，

    王凯与露娜已经心满意足的笑了，

    培养鸣人正确的人生观、世界观、价值观总算是完美完成，

    两人就感觉收获颇丰，

    这大概就是带孩子的感觉吧。

    “鸣人，你能这么想令我们非常欣慰。”

    “不过现在有一件事需要你去处理。”

    王凯与露娜将云忍村与木叶的战争起因简要说了一遍，

    现在木叶那边已经有些顶不住二尾人柱力由木人的狂轰滥炸，

    尾兽玉所到之处摧枯拉朽，

    木叶正处在节节败退的关键节点，

    而团藏这个老银币还藏着一张底牌呢，

    那就是夺取自宇智波止水右眼的最强幻术别天神！

    你的人柱力不错，

    但下一秒就是我团藏的了。

    止水已死，前面说了团藏已经是独眼龙

    而且团藏夺取止水眼睛已经有一年，

    再万一这个老银币已经搞定了漫长的冷却时间，

    到时候再给鸣人来一下，

    这谁顶得住啊！

    “鸣人，你要自己思考如何解决这件事情。”

    露娜用期待的目光看着鸣人，

    想知道这个六岁早熟的孩子会提出什么解决办法。

    “也就是说现在无法确定团藏的情况吗？”

    鸣人低头思考，

    坐等在这里肯定是不行的，

    无论木叶输还是赢，他都会被强制带走，

    飞雷神刚看了一眼，

    九喇嘛查克拉模式也没有彻底掌握，

    连尾兽玉都用不出来，根本跑不远。

    那如果主动出击呢？

    就会直面团藏这个老银币，

    止水的眼睛他掌握到什么程度了根本是个谜，

    万一瞪自己一眼把他控制了岂不是万劫不复？

    唯一的优势就是这家伙把自己绑成了木乃伊，

    右眼上的绷带取下来会有一定时间，

    如果自己速度够快就能在别天神发动前把他的右眼摘下来。

    赌不赌呢？

    正当鸣人思考之际，

    一句话忽然浮现在了脑海，

    “几者动之微，吉之先见者也。君子见几而作，不俟终日。”

    简单解释就是看着办，要见机行事。

    即君子见机而作，

    他站在这里就是想破头也不如亲眼去看看，

    毕竟如果站在团藏的角度来考虑，

    现在这个老银币有四种情况出现，

    1、搞定冷却时间，使用别天神收服二尾、九尾人柱力。

    2、没搞定冷却时间，只能使用别天神收服二尾人柱力，但因为与三代的交换，还是可以收获并慢慢调教九尾人柱力。

    3、他连别天神都还不能掌握，但是战争胜利依旧会收获并慢慢调教九尾人柱力。

    4、木叶惨败，九尾人柱力被夺，他屁都捞不着，主张作战的他成为木叶罪人。

    根据师傅的讲述，

    团藏想当火影都快想疯了，

    而这是一个绝佳的时机！

    战争必须胜利他才能获取利益！

    “也就是说”

    鸣人顿时双眼露出锋芒！

    “团藏绝不会放弃这个登顶火影的机会！如果他掌握别天神，即使是第二种也一定会使用！”

    “我只要前往战场等待。”

    “随后见眼行事！”

    将自己的想法告诉师父师母，

    王凯与露娜均微微一笑，

    这个回答他们十分满意。

    六岁的鸣人在面对危机之时依旧能够冷静分析情况，

    并作出最正确的应对方式，

    这份心性已经远超同龄人。

    “走吧，我们带你去战场看看。”

    此时，

    云忍村先头部队已经突进到了火之国腹地，

    距离增援部队与后勤部队拉开了相当长的一段距离，

    战斗无时无刻不在进行着，

    面对雷影莽到底的闪电战，

    木叶无法正面抵挡，只能侧面使用小股部队偷袭骚扰，

    希望在耗尽云忍们的查克拉后在进行反击，

    但事与愿违，

    影级高端战力的缺失让木叶根本无法动摇到云忍部队前进的速度，

    再这样下去，不到五天时间他们就会接近木叶忍者村，

    到时候木叶就和战争失败没什么区别了！

    也就是在这个时候，

    团藏终于安耐不住，带领根部精锐抵达前线！

第170章 战场

    “果然还是来了。”

    镜像空间内，木叶作战指挥部，

    王凯三人站在诺大的帐篷中，

    看着团藏是如何一上来就将水户门炎的指挥权夺走，

    随后立刻安排要在正面战场上抵挡云忍村的进攻。

    “难道他真的学会了使用别天神？”

    鸣人疑惑不已，

    宇智波一族的眼睛都是插销电器吗？

    别人扣下来在按上就能使用。

    “谁知道呢，也许是团藏移植了柱间细胞，让他可以快速适应万花筒写轮眼。”

    王凯对此也并不清楚，

    在原剧情中，团藏就使用过一次别天神，

    结果也只是控制了不会忍术的武士三船，

    随后更加扯淡是居然被破解了。

    没错，被破解了！

    说好的不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志呢？

    这让王凯都怀疑后半句是不是吹出来的，

    只有前半句随意操纵别人是真的。

    团藏的作战部署很快完成，

    宇智波富岳、日向日足等人均领命离开，

    很快帐篷内就剩水户门炎与团藏两人，

    “你真有把握？”

    团藏自信一笑，声音低沉但无比坚定！

    “这是我最接近成为火影的一次，也是我完成梦想，像初代大人那样统一忍界的大好机会。”

    “你说我又没有把握。”

    水户门炎顿时眉头紧锁，

    团藏想当火影在高层是人尽皆知的事，

    但他行事过于偏激，手段强硬，为达目的不择手段，根本不是火影的最佳人选。

    这样的人只会将木叶带向战争泥潭，

    不是尸山血海统一忍界，

    就是整个木叶忍村彻底消失！

    这张大战只是开始，

    也不知道日斩接下来会怎么应付。

    天空中的阴云愈加的浓厚，简直压得人喘不过气来，云隐这边也察觉到了木叶部署的改变。

    两边十分默契，

    准备在正面进行一场决战！

    茂密的树林内，

    一道道黑影在粗壮的树枝间跳来跳去，

    他们大部分人均有着深色皮肤，

    并且肩上刻有纹身，

    这是明显的云忍村忍者标志。

    “就这里了，由木人，先给木叶这群废物来一炮！”

    达鲁伊带领小队来到一处地势较高的山坡上喊道，

    木叶有战场上的侦查神器白眼，

    任何作战布置都难以逃脱他们的眼睛，

    为了避免被斩首行动，

    最好的办法就是打一炮便跑。

    “没问题，你们先行后退！”

    位于队伍最中央的由木人来到达鲁伊面前，

    一头米茶色长发扎成麻花辫垂到腰间，

    身上立刻浮现出红色的尾兽查克拉，

    整个人的气势不断攀升！

    很快就变得充满压迫感！

    而队友们见状纷纷向后退去，

    很快红色的尾兽查克拉便转化为了蓝色的猫妖花纹查克拉，

    并且将由木人整个覆盖住，

    蓝妖花纹如同火焰般熊熊燃烧，

    并且越来越旺盛，

    转眼间即使相隔数公里也能看到一只燃着熊熊火焰，体形巨大的猫妖！

    这正是二尾又旅！

    又旅张开大嘴，

    惊人的查克拉在嘴巴前迅速凝聚成一颗黑球，

    散发出令人生畏的气息！

    在这一刻整个战场上所有忍者都能感知到这恐怖的力量！

    尾兽玉！

    刹那间刺耳的轰鸣声从尾兽化的由木人嘴中发出，

    那颗黑色散发着强大气息的尾兽玉在空中划过一道弧线，

    随后便在距离大约四五百米的地方突然爆炸开来！

    轰隆！

    刺眼的白光顿时照亮整个大地，

    随后震耳欲聋的巨响才传遍整个战场！

    无数的参天巨木在恐怖的冲击波面前也如同纸糊的一般被瞬间撕碎！

    方圆百米尽为飞灰！

    在这可怕的力量下几乎无法找到任何生命可以存活下来！

    这就是尾兽玉！

    即使凝聚的时间非常短，

    也是忍界核弹级别的存在！

    “云忍人柱力出现，那么团藏也该出手了。”

    王凯三人立即来到天空中查看战况，

    木叶继续在正面战场上推进，

    并没有因为那可怕的攻击而停下脚步，

    团藏定下的计划就是正面吸引火力，

    最好能把雷影那个暴脾气吸引过去，

    然后他便会带领根的精锐突袭二尾人柱力！

    一招在简单不过的明修栈道暗度陈仓，

    却是极为有效的手段，

    至于牺牲的那些忍者，

    忍者要自我牺牲可是团藏的名言！

    “团藏大人这边！”

    山中风通过强大的感知能力很快便找到了正在不停移动的由木人，

    一行人不顾查克拉消耗加速追了上去，

    很快就与达鲁伊由木人相遇。

    “上！”

    团藏冷声喊道，

    顿时带来的根组织精锐纷纷冲向云忍，

    各自施展秘术攻击！

    厮杀瞬间便开始了！

    “甲！”

    团藏又喊了一句，

    一名带着猫纹面具的根部成员立即双手一合，

    “木遁：大树林之术！”

    甲单手向前一推顿时从手臂中伸出多个木质藤蔓枝条，

    如同拥有生命一般向着由木人冲去。

    唰唰唰！

    由木人瞬间从双手手指伸出锋利的猫爪将木质枝条斩断，

    但木质枝条不断再生，

    刚切断的枝条眨眼间便又向着由木人攻去。

    “达鲁伊发信号！对方有木遁忍者！”

    由木人立刻大喊，

    随后不敢大意全身浮现出蓝色的猫妖花纹查克拉，头发散开上翘，眼睛会变为白色，

    瞬间一个小型的二尾妖猫又旅真身再次出现！

    尾兽真身不断增大，

    眨眼间就变得有几十米高！

    将缠绕在身上的木质枝条全部撑断！

    张开大嘴口中凝聚不断旋转的火球，

    对准使用木遁的甲便直接释放出去！

    初代火影的木遁忍术在整个忍界都是人尽皆知，

    木叶突然来这一手让由木人顿感不妙，

    于是立刻全力出手！

    “木遁：树界壁！”

    甲迅速结印从地面升起一排木质藤蔓形成盾牌，

    顿时与足足有两人高的巨大火球径直相撞！

    砰！

    火球并没有爆炸而是直接贯穿了木质藤蔓，

    眼看即将击中甲，

    甲身影一闪留在原地的便只剩下一个木遁替身。

    轰！！

    又是一声惊人巨响，

    火球大爆炸催生出强大的冲击波，

    由木人却不躲不闪，

    任由火焰风暴吹来，

    低头观看着烟雾弥漫的地面。

第171章 又旅，来我这边

    “喂，你在看哪里。”

    一道无比阴冷的声音忽然在由木人身边响起，

    燃烧着蓝火的猫头扭头望去，

    只见到那名带领木叶人员杀来的白衣老者站立在巨木的顶端，

    右眼紧闭，左眼半睁，

    整个人充满了令人厌恶的气息！

    “成为我的力量吧。”

    团藏平淡的说道，

    随后缓缓抬起右眼皮，

    露出那红底黑色四角风车般的奇异眼睛。

    正是宇智波止水的万花筒写轮眼！

    别天神！

    一股奇特的查克拉传递到由木人的脑海中，

    瞬间便改写了她的全部感知、态度与思想！

    由木人顿时愣在原地动也不动，

    随后一脸呆滞的向团藏低下庞大的猫头。

    阴险的笑容逐渐浮现在团藏万年不变的脸庞上，

    没想到居然如此顺利！

    二尾人柱力归于木叶，这都是他的功劳啊！

    正当团藏心里美滋滋，

    想着自己成为火影，控制所有人柱力，带领木叶统一忍界之时，

    一道轻微的破风声忽然响起，

    并且就在他的眼前！

    团藏立即抬手去当，

    却被一把手里剑几乎毫无阻拦的贯穿掌心！

    噗呲！

    几乎毫无预兆，连带着手掌后止水的眼睛瞬间便被捅了个窟窿！

    啊啊啊

    团藏痛苦的喊声直入云霄！

    这是深入脑髓的疼痛！

    大脑自动开启保护机制，

    几乎要让人疼的直接昏厥过去！

    但团藏活了这么多年，精神又岂是常人可比，

    被刺穿的手掌毫不犹豫的向前一推！

    利刃刺啦贯穿皮肉骨骼，

    血液这才侵染出一把手里剑的形状，

    而止水的眼睛却已经被破坏的稀巴烂，

    团藏立即感觉自己抓到的是一个不到十岁小孩儿拳头！

    是谁！

    被刺穿的右手立刻爆发出强大的力量死死抓住对方，

    另一只手正要揪出幕后真凶，

    忽然间他的面前亮起一道青色光幕，

    那光幕遮天蔽日！

    眨眼间便带着摧枯拉朽之势从天空飞速落下！

    团藏几乎没有感觉到疼痛，

    自己的右臂便从肩膀处被直接斩断！

    轰！！

    穿云裂石震颤人心的惊天巨响在团藏身下的地面出现，

    一瞬间爆发出丝毫不亚于尾兽玉的冲击波！

    地面被那道光幕劈开一条足有百米深的巨大裂缝！

    最宽处足有五米，

    长度也在四百米开外，

    刹那间整个战场都因为这道突然出现的裂缝陷入停滞，

    而团藏的断臂则径直向着裂缝深渊中落去，

    同时呆滞的尾兽化由木人也因为止水眼睛被毁而恢复过来，

    但是突然间一道巨大的急速旋转的金色粒子圆圈将由木人套了进去，

    随后就和变魔术似的，

    巨大的尾兽化由木人便消失无影了。

    而在这个时候，

    雷影才从远处赶来，

    团藏也因伤势过重失血过多下令立即撤离，

    只不过，每个人都在离开之际，

    下意识的看了一眼那突然出现的巨大裂缝！

    同时扪心自问，这是神迹降临吗？

    镜像次元内，

    由木人还没搞清楚状况，

    体内的二尾又旅却开始活跃起来，

    她感受到了一股熟悉的能量，

    随后果然在尾兽专属通讯频道听到了九喇嘛非常臭屁的传话，

    “喂又旅，来我的人柱力这边！”

    “我这边的沙发又大又舒服”

    只要尾兽不打架人柱力是可以同时拥有多只尾兽的，例如六道仙人

    二尾又旅顿时无比奇怪，

    “你还是不是我认识的那个九喇嘛？”

    “本大爷当然是！你不主动过来那我就把你绑过来了！”

    又旅这才确定下来，

    这还是那个看谁都不顺眼的傲娇大狐狸。

    “去你那边完全可以，不过由木人对我不错，我一离开她可就死定了。”

    “我们都想好解决办法了，放心她死不掉的。”

    尾兽专属聊天频道通话结束，

    而此时由木人才看到一只比他还要巨大的金色大狐狸缓缓出现在她的眼前，

    九条尾巴在身后不断摆动，

    给由木人带来无与伦比的压迫感！几乎让她难以呼吸！

    这正是尾兽化的鸣人！

    但也就样子和查克拉量吓人，

    因为这股查克拉依旧是九喇嘛控制的，

    真打起来一分钟就得歇菜，连尾兽玉都放不了。

    “二位由木人姐姐，麻烦您取消尾兽化，我有事想和您谈谈。”

    鸣人尊敬的语气出口，

    由木人这才感觉那股压抑的气氛没了，

    恰逢此时又旅也不再借给她查克拉，

    还将“搬家”之事告诉给她，

    由木人顿时不知道该说什么好。

    忍者世界强者为尊，

    打又打不过，尾兽又与对方和好了，她能怎么样。

    两人同时取消尾兽化，

    由木人看着只有6岁的鸣人是眼皮直跳，

    怎么九尾人柱力是个小鬼？

    “由木人姐姐，你拿好这个，待会儿又旅搬到我这边你就会重新复活。”

    鸣人微笑着递出贤者之石，

    这是一块通体金色的石头，

    上面刻有魔法符文，

    闪耀着淡淡的金色光辉，

    能够让人在死亡后复活，

    在鬼灭之刃世界已经使用了一次，而现在这是最后一次。

    由木人接过贤者之石，

    刚强的性格让她很想把这东西摔到鸣人脸上然后大战三百回合，

    但又旅此时连一点查克拉都不肯借给她了，

    无奈之下也只能作罢。

    “要先打破姐姐体内的那层封印，这可能会有点痛。”

    鸣人伸出手来，

    纯洁的脸上没有丝毫歪念头，

    反倒是由木人眼皮直跳，感觉有些不对劲。

    “来吧。”

    反正也不会再糟了，

    由木人伸出右手，

    两手相握，鸣人立刻来到了又旅的封印空间，

    九喇嘛就蹲在他的肩膀上，

    一番寒暄后两只尾兽同时发动攻击便击碎了封印。

    而由木人确实感觉到疼痛了，

    而且还是直接痛晕过去那种

    之后便是尾兽搬家，

    外观上看便是蓝色火焰状的又旅查克拉顺着由木人胳膊不断的进入鸣人体内。

    而这股查克拉不断汇聚，

    最终在鸣人的封印空间里凝聚为一只蓝火猫妖，

    而由木人也在晕厥中直接断气，

    随后贤者之石才发挥功效将其复活。

    至于鸣人，

    能明显感觉到自己不一样了，

    除了拥有风属性，现在因为又旅到来他又有了火属性，而风火刚刚好相辅相成，如果再加上查克拉性质变化，那就是血继限界灼遁！

第172章 战后，帮佐助开眼

    “嘶真的好痛。”

    由木人慢慢从昏迷中醒来，

    第一时间便感觉到体内的又旅已经消失，

    而她也正如面前的这个九尾小鬼所言活了下来，

    只是手里的贤者之石已经没有刚才闪耀着金光的神圣感，

    只是一块不反射任何光彩的装饰品。

    “你就不怕我把刚才的事说出来吗？”

    由木人疑问道，

    “怕啊，所以姐姐你能不能不要将这件事讲出去。”

    鸣人微笑着问道，

    拜托师傅救由木人一命是情分，

    这是看在大家都是人柱力的份上，

    但如果由木人成为阻碍，

    鸣人也不介意让她又死上一次！

    毕竟这只是情分，而不是本分。

    “我想我是无法拒绝的吧。”

    由木人十分无奈，

    看着面前这个英气勃发神采四溢的孩子，

    心中不由自主的对其升起好感，

    但随后又叹息一声，

    这要是再长大一点就好了。

    “我会守口如瓶的，只说晕过去了什么都不知道。”

    由木人端正脸色，

    随后伸出手与鸣人相握让两人查克拉相接，

    感受到对方并没有在撒谎，

    鸣人也微笑着点点头，

    如此一来战争应该会很快结束。

    而由木人看了看周围惨烈的战场，

    不禁感叹不已，

    “你身为木叶的人柱力，居然会救敌对阵营的我，真是不知道你在想些什么。”

    但鸣人听后却脸色一冷，

    “木叶？我可从未提起自己属于木叶。”

    摇摇头也不解释，

    由木人身下出现金色传送门，

    随后便在惊呼声中掉了下去。

    坠落的时间并不长，

    很快由木人便安稳落在了森林中的巨树上，

    四周观瞧一番，

    很快就找到了雷影一行人。

    “什么！”

    四代雷影艾怒目圆睁，一拳就锤碎了身旁的一颗大树！

    而土台、达鲁伊等人更是心中震惊万分，

    体内的尾兽消失了！但她却没有死！

    这样的话放在以前他们绝不会相信，

    但如今事实就摆在面前，

    由木人身上连封印空间都消失的一干二净，

    仿佛从未成为过人柱力。

    “该死的木叶！”

    雷影是火冒三丈，砰的一声巨响转眼又有一颗大树遭殃。

    但土台分析后却认为这绝非木叶所为，

    否则由木人不可能活下来，

    达鲁伊同样点点头，

    “雷影大人，现在最重要的是先封锁消失，不能让任何外人知晓我们已经缺少了一张王牌！”

    于是，

    这场短暂的战争便在那道震慑人心，

    如同深渊般的裂缝处结束了，

    木叶与云忍都不清楚发生了什么事，

    只是隐约猜到有一个第三方势力介入，

    那道巨大的裂缝就是最佳的证明！

    双方退兵和谈，各自处理后事。

    木叶这边，

    月光疾风非常倒霉的被尾兽玉炸死，从此没有疾风传。

    日向日差则在正面与多名云忍交手中与对方同归于尽，算是真正做到了为保护村子而死。

    团藏断了一条胳膊，止水眼睛被毁，

    让这个老银币气的简直要发疯！

    除此外中忍战死者也高达数百，

    大部分都是各个家族的人，

    一大半都是在正面吸引火力时被云忍所杀。

    这场战争木叶损失不小，

    但最终还是达成了击退云忍的目的，

    并且战火没有进一步扩大，让木叶获得了喘息之机。

    只是战争带来的伤感难以消除，

    并在木叶上空凝聚不散。

    训练场地上，

    佐助对于训练完全提不起干劲，

    族中有很多忍者去世，大家都处在悲伤中，

    他虽然年纪小，但也感觉到心里堵得慌。

    “鸣人，你说为什么非要打仗不可呢？”

    佐助声音低沉问道，

    鸣人本体只好停下自己的体术训练，

    来到佐助身旁给他讲了一个故事。

    “从前，有一只老鼠、一只猫、一条狗，他们天天打架。”

    “有一天狗问猫和老鼠，我们为什么要这样打个不停？为什么不能握手言和？于是它们签订了和平协议，和平就此到来。”

    “可是后来他们三个发现了一块肉。”

    “三个动物都认为自己应该获得最大的那一块，然后就又打起来了。”

    鸣人摊摊手，随后反问起来，

    “佐助，如果你是这三个动物中的一员，你会怎么办？”

    佐助顿时愣在原地，

    想了半天也只能摇摇头。

    这个故事虽然简短，但却像极了整个忍界，或者说整个世界！

    战争就是因此出现的。

    “我不知道，鸣人你能告诉我应该怎么做吗？”

    佐助疑惑道，

    鸣人则活动活动手脚，随后狡黠一笑，

    “我才不选择做猫狗或者老鼠呢，我会跳出这个怪圈做人！”

    “没有强大的实力，就无法改变这一切！”

    这话一出佐助呆立原地，

    许久之后才反应过来，

    鸣人说得对！

    而且非常对！

    强大的实力才是实现一切的根本，否则就只是杞人忧天。

    “鸣人，帮帮我！”

    “我也想变得和你一样强！”

    “以后可以守护族人，守护家人！”

    佐助真挚的说道，随后还向鸣人鞠了个躬，

    看的鸣人惊喜不已，

    这个傲娇的二柱子比起师傅故事里的逼王还是可爱多了嘛。

    “没问题。”

    鸣人微笑着伸出右手，

    佐助见状也笑了，两人双手相握一切尽在不言中。

    “那么就从现在开始吧。”

    “嗯？现在？”

    “没错，我来帮你开眼！”

    宇智波一族开挂升级可比鸣人简单直接多了，

    不就是需要强烈的情绪刺激吗？

    啪！

    话音刚落鸣人就甩了佐助一巴掌，

    “垃圾！你也配姓宇智波？”

    “你干什么！”

    佐助瞪大了眼睛连连后退，从小到大还没有人打过他呢！

    “帮你开眼啊。”

    鸣人微笑着说道，

    随后飞速上前反手又是一巴掌！

    啪！

    “看你愚蠢的样子，哪里像是宇智波一族了！”

    “你该不会是你妈妈从垃圾桶里捡来的吧。”

    “还是说你天生智力障碍，是个白痴？”

    这话一出佐助顿时就怒了，

    一声怒吼攥紧小拳拳就向鸣人锤了过去，

    但却被鸣人轻松躲过，

    随后一脚踢向佐助小腿，

    扑通一声佐助便倒在了地面上。

    “就这就这？”

    鸣人一脚踩在佐助的脑袋上，

    随后开启终极嘲讽，

    “宇智波一族，不过如此！”

第173章 团藏你根没了

    啊啊啊啊

    听闻此言佐助已经是愤怒到要失去理智！

    打他骂他侮辱他就算了！

    竟然还敢侮辱宇智波一族！

    就算你是我最好的朋友我也不会饶过你！

    佐助瞬间便被极致的愤怒支配，

    鸣人也感觉到佐助像是爆种了一般，

    不知从哪里突然爆发出一股强大的力量！

    居然硬生生顶着鸣人的脚将脑袋缓缓抬起，

    此时佐助的双眼眼珠迅速变红，

    并且双眼内部均出现一颗勾玉！

    强大的力量不断从体内涌现，

    鸣人也适时抬起脚来迅速撤离，

    “不许你侮辱宇智波！”

    佐助狂怒咆哮！

    瞬间站起来便向着鸣人冲去，

    “来的正好！”

    鸣人兴奋不已，佐助开眼成功，

    他也有了一个能继续进行体术对战的对手。

    两人拳来拳往脚来脚往，

    速度与力量均不像两个六岁小孩子在打架，

    而佐助依靠着写轮眼的洞察力渐渐占据上风，

    让鸣人是无语至极。

    他有九喇嘛与又旅两个人的加持，

    外加坚持不懈的修炼才能一直押着佐助一头，

    但佐助只是开个眼就让就赶上了他，

    宇智波一族开挂就是不讲道理啊！

    面对佐助疾风骤雨般的进攻，

    鸣人直接卸下负重，

    绑腿落在地面引起一声闷响，

    身体更加轻盈速度也大大增加了，

    两人又进入了僵持阶段，

    几分钟后，

    佐助便因为刚刚开眼累倒在了地面上，

    大口喘着粗气，

    愤怒已经发泄光了，

    聪明的智商又重新占领高地，

    虽然对鸣人的这种做法非常不爽，

    但既然事先告诉给他了，佐助也不好意思发火。

    毕竟他的实力几乎瞬间就涨了一大截，

    昨天两人的体术对战还是他被吊打，

    今天就已经隐隐占据上风。

    不过，虽然心里知道这是为他开眼，但嘴上还是不饶人。

    “哼！不要以为你帮我开启写轮眼我就会谢你。”

    佐助躺在地上把头扭了过去，

    鸣人耸耸肩并不在意，

    毕竟他怎么说也把佐助揍得鼻青脸肿，

    又嘲讽宇智波一族。

    片刻后，佐助体力恢复的差不多了，

    鸣人也让九喇嘛准备好了阳属性查克拉。

    “把手伸过来。”

    鸣人伸出右手说道，

    佐助虽然不明所以，

    但还是与鸣人握手，

    瞬间一股暖流便充满了佐助身体里每一个细胞，

    让他感觉舒爽无比。

    “嗯啊这是什么！”

    佐助满脸惊喜，

    他能明显感觉到刚才对战受的伤在迅速恢复，

    感觉又能开启写轮眼和鸣人再打一次！

    “这个以后再告诉你。”

    “另外我也有事要你帮忙。”

    “把你的瞳力分给我一点，另外我们今后要相互交换提纯后的查克拉。”

    鸣人微笑着说道，

    从师傅的故事中鸣人已经知晓他们两人均来自同一个祖先，

    那么根据学习到的基因遗传特性，

    自己应该也是可以开启写轮眼的，

    只不过相比宇智波一族的显性基因，

    千手一族与旋涡一族应该都是隐形基因，

    需要一定程度的刺激才能激活，

    而这个刺激，

    就是瞳力与查克拉。

    “没问题！这只是小事！”

    佐助满脸笑容，压根懒得想鸣人为什么要这么做，反正肯定对他有益处的就对了。

    转眼间夜幕降临木叶，

    鸣人满脸疲惫的回到家中，

    虽然九喇嘛的阳属性查克拉可以治愈伤势，

    但精神上的疲惫可缓解不了，

    现在他每天要分出四十个影分身来处理各种事物。

    一个影分身上学，

    一个影分身天天泡在木叶图书馆看书，

    还有一个和师傅师母学习那些木叶都没有的知识，

    剩下的全在修炼父母给的忍术！

    每天高强度的修炼下来众多信息填塞进脑海，

    让鸣人感觉脑袋都快爆炸了！

    回到家几乎是倒头就睡，连封印空间都很少去。

    而在封印空间内，

    九喇嘛与又旅也没有去打扰鸣人，

    两只迷你尾兽就蹲在沙发上打着游戏，

    玩的不亦乐乎。

    “九喇嘛，你这个三十条命怎么弄得。”

    又旅看着九喇嘛无脑向前冲死了一次又一次奇怪的问道，

    九喇嘛傲娇的抬起下巴，

    刚想说出秘籍忽然脸色一变，

    “有恶意前来！”

    “还是冲着鸣人的！”

    外界，

    两名头戴狰狞面积的忍者忽然出现在鸣人房间内，

    这正是根组织的成员，

    两人迅速上前将熟睡的鸣人带走，

    而那些24小时监视鸣人的暗部成员仿佛早已知晓一般，

    立刻跟了上去。

    一行人很快就来到了木叶地下根组织总部。

    在一座横在空中的桥梁上，

    团藏看着手下带来的九尾人柱力脸色冰冷，

    这一战他输的彻彻底底，

    如果不能掌控九尾人柱力，

    那么今后木叶大概也不会有他说话的地方了！

    刚想下达对人柱力施加咒印的命令，

    根组织总部却突然出现一名名的暗部忍者，

    暗部成员隐隐将团藏包围起来，

    团藏顿时心中一沉！

    “日斩，你果然还是没有遵守约定。”

    团藏回头看去，

    三代果然已经已经出现在了身后，

    并且身边还跟随着两名忍者，卡卡西与木遁忍者甲。

    团藏的脸色顿时和吃了一口米田共一样，

    冷声质问道：“甲！你在干什么！”

    甲并不回答，而三代则向前一步，

    “他的名字是天藏。”

    三代一脸平淡的说道，

    “木遁忍者对木叶极为重要，今后天藏会调入暗部。”

    “另外鸣人是水门的孩子，绝不可能交给你。”

    短短三句话说完，

    团藏已经变得面目狰狞，

    手中的拐杖几乎要捏碎！

    “你是不是还要解散根组织，解除我的火影顾问一职！”

    团藏低吼道，

    但三代依旧脸色平淡，

    “今后你就好好担任火影顾问吧。”

    不明说解散根组织，就是还有用得到的地方，关键时刻可以拉出来背锅。

    团藏非常清楚三代的目的，

    但正如他一个月之前对三代所言，你没得选择。

    现在，他也没得选择。

    卡卡西上前接过鸣人，

    暗部迅速退去，

    一场无形的交锋就此结束。

    团藏终究还是啥也没捞到，

    并且还赔进去了止水右眼与一整条胳膊。

    随后，

    在临近晨曦之时，

    根组织总部突然遭遇两次猛烈爆炸！

    火焰汇聚形成大笑的猫咪，

    仿佛是在嘲讽，

    你的根被炸了，但你又能怎样？

第174章 雏田也想修炼

    王凯扔了两颗猫咪炸弹给这件事做了个结尾，

    结果团藏以为是三代干的，

    三代以为是团藏在发泄怒气，

    两条老狐狸谁也不肯明说，

    这件事居然就这样过去了。

    而鸣人则继续进行着日复一日的修炼，完全不知道那天的事。

    “风遁：烈风掌！”

    十个影分身还在琢磨这个忍术，

    自从那天脑洞大开使用烈风掌将他推走飞行救下雏田后，

    鸣人就喜欢上了这个忍术，

    经过自己反复琢磨，

    现在已经能够双手释放出威力更强的旋风！

    并且在加大查克拉输出，

    与卸去绑腿负重后，

    鸣人已经可以进行短暂的浮空飞行！

    就像是他看过的一部电影里面的那个金红配色的人形钢铁战衣一样，

    漫威宇宙托尼说过要拍的电影

    因此鸣人下一步便想要从脚下也释放出旋风，

    那么这样子应该就能在天空中随意翱翔了！

    飞行啊

    这在忍界可是极为少见的能力！

    怀着这样的心情，

    鸣人便加多了修炼烈风掌的影分身人数。

    几周之后总算有了效果。

    “鸣人，你怎么又背着我偷偷加练！”

    佐助从林间小跑过来，

    结果刚一靠近就遇到一股飞沙走石般的狂风，

    将佐助吹得眼睛都没法睁开。

    “停下！停下！”

    佐助大喊道，鸣人这才停止释放忍术，

    瞬间那股六级大风便消失的无影无踪。

    “咳咳你在干什么呢！”

    佐助单手扇着面前的灰尘缓缓走过来，

    鸣人则释放出一股微风吹散身边的烟尘，

    随后才向佐助解释，

    “我在实验多大的查克拉量才能飞起来。”

    “但正如你所见，动静太大所以就没叫你。”

    佐助听后顿时眼前一亮，

    “你居然想上天？”

    “当然了，即使是借助通灵兽，能够在天空翱翔的忍者也十分少见。”

    “谁不想像鸟儿一样在天空中飞翔呢。”

    鸣人憧憬的望着天空，

    飞雷神之术的修炼并不容易，

    几个月甚至几年才能看到效果，

    还不如将大部分精力放在见效快的风遁忍术上。

    几周时间便已经可以短暂飞行，

    再过几周应该就可以完全掌握。

    “那鸣人你看我能飞行吗？”

    “我是雷属性与火属性。”

    佐助一脸期待的问道，

    鸣人则摸了摸下巴，

    想起了电影里那个转动锤子将自己带走的雷神，

    可佐助并没有那样的武器，

    不过在师傅讲的故事中，

    鸣人记得佐助有个队友能够把身体化成水。

    叫什么水化之术，

    也许佐助可来个改良版，

    火化之术？

    雷化之术？

    “要不你试试把自己化成一团火或者闪电？”

    “那样子没有了重力束缚，你也就能飞行了。”

    面对鸣人的真挚提议，

    佐助却一脸懵逼，

    “鸣人你是不是在耍我呢？”

    “我火化之后不就死了。”

    呃

    鸣人顿时无言以对，

    此火化非彼火化啊！

    正当鸣人继续给佐助讲述之时，

    从林子中忽然又走来一人。

    紫色短发可爱白眼小萝莉，手里提着三个便当，正是鸣人未来的正宫雏田。

    “鸣人君，佐助君”

    雏田红着脸颊鼓起勇气上前打招呼，

    鸣人立即把佐助晾在一边，

    拿出最为温柔的笑容走了过去。

    “下午好，雏田。”

    “有什么事吗？”

    雏田羞红了脸颊，心脏砰砰直跳，

    深吸一口气后才低头将便当递了上去，

    “这是送给你们的！”

    “另外，我我想和你们一起修炼！”

    这话说完雏田像是放下心中一块石头，

    抬起头正视鸣人再次说了一次。

    “我想和你们一起修炼！”

    “我要变强！强到可以保护任何人！”

    “这样才能让宁次哥哥的悲剧不再重演！”

    原来如此，因为宁次吗？

    鸣人心中惊讶不已，

    宁次的父亲阵亡算是整个木叶在上次的战争牺牲人员中身份最高的人了，

    日向家族族长的弟弟，

    这对整个日向家都是一个打击，

    特别是分家更是有点一蹶不振。

    也难怪雏田会有些许变化。

    “完全可以，来吧，我先教你影分身之术。”

    鸣人笑着牵起雏田的手，

    向着修炼场另一边走去，

    把佐助仍给了其他影分身们。

    “怎么，妒忌了？”

    一名影分身上前调侃道，

    佐助两腮鼓起像是仓鼠一样，

    显然是对鸣人的行为有些不满。

    “我妒忌？呵呵”

    佐助把头扭到一边，

    “呦不是妒忌是吃醋啊，哈哈哈10。”

    众多影分身纷纷大笑起来，

    佐助脑门上的字符也越来越大，

    举起小拳拳狠狠瞪着所有影分身，

    “打爆你们！”

    砰砰砰

    佐助开始了110的对战训练。

    鸣人这边和雏田有说有笑，

    先熟悉了雏田的情况，

    随后才开始琢磨要怎么将雏田强化。

    将白眼进化为转生眼是暂时不用考虑了，

    那太遥远，

    至于白眼配合柔拳体术，

    鸣人也只能说呵呵，

    在互放大招的时代，

    连近身都是一种奢望。

    “雏田，你的查克拉属性是什么？”

    “是雷和火。”

    居然和佐助一样？

    鸣人略微诧异，正当他想着要怎么给雏田强化之时，

    封印空间内的九喇嘛却踢了他一脚，

    指了指正在播放动漫的电视，

    “别想了，就这个吧！”

    “你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰”

    屏幕中，

    少女弹起一枚硬币，

    随后伸直手臂，刺啦声伴随着闪耀的电蛇出现，

    当硬币落下之时瞬间便化作一道橘色光芒消失！

    简直就像是激光一样！

    而在激光的路径上光是余波产生出来的强风都声势惊人！

    更不用说被击中的地方，

    除了一个被熔融气化出的大洞外不会有任何物质留下！

    “好好强。”

    “这简直是贯穿万物的能力！”

    “可是要怎么办才能做到呢？”

    鸣人向九喇嘛与又旅问道，

    光知道最终成品不知道原理还是不行的。

    “这一点交给我们。”

    “我会到来相关的理论书籍。”

    耳边忽然响起师母的声音，

    鸣人便也放下心来。

    先将影分身之术教给雏田，

    让她今后也用影分身去上学，

    上午在家族修炼本家体术，

    下午则来到这边修炼雷遁，

    为超电磁炮做准备。

第175章 鸣人的纠结，宇智波一族的命运…

    关于电磁炮的书籍王凯与露娜很快就从漫威世界拿了一堆回来，

    随后一股脑的全部塞进了封印空间内，

    于是鸣人自此又多了一项任务，

    需要他先将相关知识学会，

    这样才能后教给雏田。

    对此鸣人也只有苦笑了，

    小小年纪就承担了这个年纪不该承受的压力。

    月亮高悬于天际，

    洒下空明幽寂的光芒，

    雏田早已离开了修炼场，

    只剩下鸣人与佐助还在努力训练。

    “佐助，今天怎么训练的这么晚。”

    一道颇为温柔的语气出现在鸣人与佐助的耳边，

    后者立刻无比惊喜的转身望去，

    “哥哥！”

    “鸣人，我给你介绍，这就是我哥哥宇智波鼬！他可是我们宇智波一族的骄傲！”

    佐助跑到鼬身边无比自豪的说道，

    鸣人却心情复杂的看着面前这个背着一把武士刀的男人，

    就是你们的骄傲亲手杀光了宇智波一族啊！

    弑父杀母，非人子所为！

    与畜生何异？

    因此鸣人虽然能够理解当时宇智波鼬左右为难的处境，

    但却无法认同他的做法！

    “你好，鼬先生。”

    鸣人十分礼貌的打了个招呼，

    随后看了一眼满脸笑容的佐助，

    心中默念对不起，

    抱歉了佐助，这都是为了让你开启万花筒写轮眼！

    “时间已经很晚了，我们明天再见吧。”

    鸣人挥手微笑着转身离开，

    心中却惆怅不已，

    漫无目的低头走在木叶寂静的街道上，

    前方却忽然响起了脚步声，

    抬头望去发现是忍者学校的老师伊鲁卡。

    “又修炼的这么晚了吗鸣人？”

    伊鲁卡笑着问道，

    这么长时间过去，

    善良的伊鲁卡还是如同原剧情一样原谅了鸣人，

    放下了那一丝厌恶，

    虽然九尾妖狐杀了他的父母，

    但孩子毕竟是无辜的，

    成为人柱力也不是他能选择的，

    伊鲁卡很清楚这一点，

    再加上鸣人天资聪慧，他也看到了鸣人刻苦修炼的过程，作为老师的伊鲁卡就更加喜欢这个学生。

    “走吧，老师请你去吃一乐拉面，修炼到这么晚你一定也饿了。”

    鸣人一听便答应了下来，

    自从与师傅学会做饭后他就没有在外面吃过了，

    有老师请客当然愿意。

    两人很快来到了一乐拉面店，

    老板手打依旧无比热情的招呼客人，

    并没有因为鸣人狐妖的身份就区别对待。

    两大碗叉烧面很快端了上来，

    但鸣人却没心情动筷子，

    “伊鲁卡老师，我有一件事想听听你的想法。”

    鸣人低沉着声音说道，

    “我有一个坏消息不知道应不应该告诉我的朋友。”

    “而这个坏消息无论说不说，我的朋友最后都会知道。”

    “他会伤心欲绝，痛不欲生。”

    “伊鲁卡老师，我到底应该怎么办，我到底应不应该告诉他？”

    是要竭力尝试阻止，

    还是坐看宇智波灭族惨案发生，

    鸣人异常的纠结。

    而伊鲁卡看着鸣人的满脸愁容，

    对其轻声开导道：“我想如果你是真心为朋友着想的话，那就告诉他吧。”

    “毕竟这会有个缓冲，而且你也可以为他分担哀伤。”

    “不至于在他伤心欲绝之际还是一个人。”

    伊鲁卡说完拍了拍鸣人肩膀，

    而鸣人也深吸一口气眼神，

    眼神逐渐坚定下来。

    “谢谢你，伊鲁卡老师。”

    第二天，

    鸣人来到了镜像次元内，

    一见到王凯与露娜便跪了下来。

    “师傅师母，你们能帮帮佐助吗？”

    “我经历过与父母分别的痛苦，知道那是多么令人伤心欲绝。”

    “所以我不想让佐助也经历那样的痛苦。”

    “特别是他亲眼看着父母被亲爱的哥哥杀死！”

    “那一定比我还要痛上千倍百倍！”

    “即使只有一瞬，即使我可以在第二天告诉他真相。”

    鸣人低头诉说，

    让王凯与露娜也感觉到动容，

    虽然现在的鸣人更加理智，

    但对于基友的关心丝毫改变。

    “佐助能有你这样的朋友，是他的幸运啊。”

    露娜感慨道，

    王凯则微笑着抓起鸣人的胳膊，

    “放心，我们会帮忙的。”

    “不过人最重要的还是靠自己。”

    “最后去解决这件事的还的是你们两个。”

    “否则我们直接动手就毫无意义。”

    如果让王凯和露娜出手阻止宇智波灭族不要太简单，

    灵魂宝石、时间宝石、空间宝石，

    任何一个都足以将这场灾难消弭于无形，

    但那样未免太无趣，

    他们两个安心当人形外挂就好。

    下午，

    佐助又按时来到了训练场地，

    却没有发现鸣人成群训练的影分身，

    顿时无比奇怪，

    见到向他打招呼的鸣人立刻上前询问，

    “怎么今天没有用影分身训练，是要进行特殊的训练吗？”

    鸣人满脸严肃的点了点头，

    “今天是对你的特殊训练！”

    “而这关乎着宇智波一族的命运！”

    佐助听后顿时心中一惊，

    再看鸣人庄重的神情，

    话又说的这么严重，

    便知晓鸣人没有和他开玩笑。

    “你说吧，我要进行什么样的训练！”

    佐助神情坚毅，既然事关宇智波一族，那么无论如何他都要将其完成！

    “好，今天的训练周期会非常坚信，我会把一切都告诉你。”

    鸣人伸出右拳，两人拳头相碰之后，

    佐助顿时脸色一阵青一阵白

    而此时，

    训练场地周围的空间与时间瞬间变换，

    两人已经身处镜像次元内，

    而外界的暗部只能看到两人又开始日常训练，

    丝毫不会注意到真正发生的事。

    片刻后，

    佐助双眼血红，眼球中三颗勾玉不断旋转！

    竟然因为受到这么多信息的强烈刺激直接从一勾玉升级到了三勾玉！

    “团藏、带土、斑”

    佐助牙龈都咬出血了！

    心中恨意不断攀升！

    哥哥鼬被团藏威胁，

    带土为了复仇在幕后搞鬼，

    宇智波鼬为了保全自己而不得不灭族叛村！

    整个宇智波一族竟然最后就剩下他一个人！

    而且最后莫名其妙的与毫无感情的小樱结婚还生了一个女儿！

    这的

    宇智波一族岂不是真的灭门了吗！

    “不行！我绝对不能接受这样的事实！”

    “我要改变这一切！”

    作者题外话：玛德写这一章憋死我了，改了又改，银票大赛也没了

第176章 开启万花筒写轮眼！

    “放心，这只是一个故事，一个已经发生的世界的故事。”

    “但绝对不是我们的故事！”

    鸣人冷冷说道，

    他将这一切告诉佐助就是为了改变宇智波灭族的事实，

    不然这么隆重干嘛。

    “嗯！鸣人你说的对！”

    “你说吧，要怎么做才能改变灭族命运！”

    “我全听你的！”

    佐助咬着牙低声吼道，

    心中的怒气根本难以平静下来！

    而鸣人则点点头，

    随后向着空无一物的身旁行礼，

    隐形状态下的露娜立刻缓缓来到佐助身旁，

    双手交叉打开阿戈摩托之眼，

    随后将大拇指猛地按向了佐助的额头！

    佐助立即双眼上翻，

    只觉得自己不停地下坠，

    像是失去了所有力量，

    什么无法做不了。

    而精神又困倦到了极致，

    眼皮好似灌了铅一样不断下垂，

    最后昏沉沉的睡了下去。

    当佐助睁开双眼，

    发现自己竟然在训练场地睡着了，

    鸣人不知去向，

    应该是早早的回家了，

    自己好像忘记了一些事，

    但似乎又是不太重要的事。

    “算了，赶紧回家，爸妈应该担心死了。”

    佐助转身一路小跑返回家族驻地，

    丝毫没有注意到自己忘了什么。

    “奇怪，怎么这么安静？”

    越走越不对劲，

    望日里热闹的宇智波一族驻地今天安静的仿佛一根针掉地上都能听到，

    这太不寻常了！

    小孩子、老人、还有那些不是忍者的普通人，

    不可能一点声音都不会发出，

    而且，

    今晚的月亮好圆啊，

    但颜色为什么是红色的。

    恍惚间在电线杆上看到了一个蹲着的人影，

    但再一转眼便消失了，

    也许是看错了，佐助心想道。

    随后加紧了步伐向着家中赶去，

    但此时佐助却越走越快！

    到处都是一片漆黑，

    刺鼻的血腥味随处可闻，

    让佐助心中渐渐不安。

    “爸爸妈妈！”

    佐助猛地推开大门！

    却发现了一幕让他这辈子都难以忘却的场景！

    他的爸爸宇智波富岳、他的妈妈宇智波美琴，

    此时正倒在一片血泊之中，

    身下的血液将榻榻米侵染的猩红！

    而他的哥哥宇智波鼬拿着一把武士刀冷冷望着自己！

    刀上的血液还在不断滴落到血泊之中，

    而那些，都是他父母的血啊！

    “我是在做梦吧！”

    “尼桑！到底发生什么事了啊！”

    佐助双眼含着泪花跪倒在地，

    本能的不愿相信这是他最亲爱的哥哥干的，

    但随后下一秒一枚飞来的手里剑便打破了他的幻想。

    砰

    手里剑从脸颊旁穿过钉在身后的房门上，

    佐助的脸上顿时多了一股红线，

    血液缓缓滴落，

    让那股疼痛的感觉直入脑海，

    这绝对不是梦！

    他最亲爱的哥哥宇智波鼬，

    杀了生他养他挚爱他的父母！

    “啊啊啊啊”

    “畜生！！”

    佐助嘴里发出如同野兽般的咆哮！

    抽出一把手里剑便向鼬扑了过去！

    “畜生！你这个畜生！”

    “我要杀了你！”

    无边无际的愤怒直冲脑海！

    佐助双眼不自觉的便使出了写轮眼，

    眼珠上三颗勾玉疯狂旋转！

    更加强大的力量顿时从体内涌现，

    只在一瞬间佐助便化作离弦之箭来到鼬的身旁，

    随后带着满腔愤怒爆发所有力量将手里剑向鼬捅了过去！

    砰！

    即使已经开了三颗勾玉，

    佐助还是轻易的被鼬抓住手腕，

    咔嚓！

    “啊啊啊”

    凄厉的惨叫声从佐助喉咙里喊出，

    他的手腕竟然被鼬直接折断了！

    随后只感觉胸口如遭重击一口气喘不上来，

    便如同炮弹般直接飞出了房间！

    砰砰砰！

    接连砸开三道房门佐助才停了下来，

    噗

    一大口鲜血喷涌而出，

    身上更是没有一处不疼的地方，

    感觉全身的骨骼都尽数断裂！

    但这还没有结束，

    鼬鬼魅般的来到佐助面前，

    单手掐住佐助的脖子将其缓缓提起，

    随后脸色更冷一甩手直接扔向了街道外！

    砰！

    佐助全身软绵绵的瘫倒在地面上，

    而鼬大步上前，

    提起佐助的衣领，

    双眼怒挣三颗勾玉不断旋转最终形成一个三角风车！

    月读！

    幻术空间内，

    佐助被摧毁的身体变得完好无损，

    但鼬还是在佐助面前又杀死了一次父母，

    随后是杀光整个宇智波一族！

    “看到了吗佐助，这就是力量！”

    “拥有力量才能支配一切！”

    “拥有力量我便可以为所欲为！”

    鼬猖狂大笑，

    随后开始无尽的折磨佐助的精神！

    “这只是第一次，你要完整的观看我如何杀死爸爸妈妈，杀死整个族人100次。”

    “我愚蠢的弟弟啊，这都是为了你准备的。”

    “只有接受挚爱失去的痛苦。”

    “才能觉醒写轮眼的至高领域万花筒写轮眼！”

    “来吧，开眼啊，快开眼啊！”

    “这样我就可以挖下你的眼睛为我所有了！”

    “哈哈哈哈！”

    宇智波鼬疯狂大笑，

    而佐助则在无边无际的失去亲人的悲痛中不断轮回，

    一遍又一遍的体验失去父母的痛苦，

    还有失去亲爱的哥哥的痛苦。

    砰！咔嚓

    月读空间突然开始如同玻璃般层层碎裂，

    而佐助则瞪大了血红的双眼，

    用如同野兽般的目光望着鼬。

    眼珠之内，

    三颗疯狂旋转的勾玉连接在一起，

    随后变为六边形的锐角风车，

    万花筒写轮眼就此开启！

    “宇！智！波！鼬！”

    佐助怒目圆睁，

    无比凶狠的瞪了一眼鼬，

    刹那间鼬便全身开始化为飞灰消失，

    佐助这才回到现实世界，

    看着同样化作飞灰的鼬痛哭流涕，

    身体不知为何已经复原，

    佐助却喘着粗气躺在地面上，

    休息了许久之后才对着夜空喊道，

    “鸣人”

    “鸣人快放我回去！”

    “我知道这是你搞得鬼！”

    “就和上次你帮我开眼一样！”

    电线杆上那个人影顿时又出现了，

    只不过这次变成了鸣人。

    “嘿嘿，让你发现了啊。”

    “当然了！”

    佐助没好气道，

    “在我觉醒万花筒写轮眼的那一刻记忆便恢复了。”

    “赶紧把我弄出去。”

    “好嘞。”

    真实世界，镜像次元，

    佐助上翻的双眼缓缓复原，

    露娜也将大拇指移开了佐助额头，

    这场让佐助的意识穿越到未来某条时间线上的开眼计划便完成了。

第177章 六岁佐助的万花筒写轮眼！

    “鸣人，我们打一架吧！”

    刚刚觉醒了万花筒写轮眼的佐助兴奋道，

    情绪已经调整了过来，

    现在的佐助心情万分激动！

    直觉告诉他这可能是他唯一一次能够击败鸣人的机会了！

    “你确定？”

    鸣人自信的笑道，

    身上的气势不断攀升，

    眨眼间便如同冲了p15一样全身变为金色，

    却是切换成了九喇嘛查克拉模式，

    “影分身之术！”

    砰砰砰

    接连不断的炸响响起，

    鸣人竟然一次性分出了数百名分身！

    每个人都用淡淡的笑容问道，

    “佐助，还打吗？”

    声音层层重叠，带给人极大地压迫感。

    而佐助看着鸣人如此自信且淡然自若，

    一时间就有点摸不透鸣人的实力了，

    和鸣人战斗万花筒写轮眼肯定不能全开，

    只用一只眼睛又太吃亏，

    “算了，我还不想变瞎子。”

    佐助摇头说道，

    鸣人也终于放下心来解除所有影分身。

    “说说吧，你的万花筒能力是什么。”

    写轮眼是心灵照射之眼，

    在开启万花筒之时会按照当时渴望的东西觉醒独属于自己的瞳术。

    如宇智波斑想要强大的力量，

    于是他的瞳术便是极致的破坏力！

    大如山岳般的须佐能乎一击便可击毁森罗万象！

    鼬当初是因为村子和族人之间的矛盾，

    渴望强大的力量改变矛盾化解矛盾，

    所以是天照加月读，

    燃尽一切的黑炎与嘴遁亿万年的月读。

    没错，作者感觉月读就应该是这个用法，和时间宝石对付多玛姆异曲同工

    佐助只想获得并掌控强大的力量，

    所以有加具土命，

    可以控制燃尽一切的黑炎。

    带土因为琳死了，

    想逃避这个世界，

    所以有了神威空间。

    那么现在的六岁佐助觉醒的是什么呢。

    “哼哼，听好了，这可是如果下死手谁也逃不掉的可怕瞳术！”

    随着佐助的缓缓讲述，

    鸣人也大概了解了他的瞳术。

    与故事中不同，

    佐助的左眼能力可以被称为直死魔眼！

    只要瞪你一眼就会化为飞灰！

    可以说是无视防御的灭杀！

    要你死绝对不跟你多bb！

    不像天照黑炎与加具土命，

    整部火影下来好像就没烧死过人。

    成型原因应该是在无限循环之中佐助疯狂的想要杀掉鼬，

    但自己又做不到，

    只能瞪着当时的鼬想着死死死！

    然后这就成了他的左眼能力。

    而佐助的右眼能力为拒绝一切！

    类似于宇智波一族的禁术伊邪纳岐，

    并且比伊邪纳岐还要强！

    伊邪纳岐可以改变包括死亡在内的任何对自己不利因素，

    而拒绝一切则是能将事物所受到的影响、损伤等完全“拒绝”化为虚无，侵犯神之领域的超能力！

    简单讲就是伊邪纳岐是复活甲，

    而拒绝一切则是改代码！

    可以给死亡的队友奶活，

    给断掉的武器奶好，

    给瘫成烂泥一样的身体瞬间复原，

    帮人断肢重生、甚至解除异常状态！

    这下子就算鼬拿出止水的眼睛让佐助守护木叶也没卵用了，

    因为我能拒绝！

    直接解除异常状态！

    而这个能力应该是佐助即使看见无数次鼬杀害父母也不愿相信，

    最后出现这个拒绝一切的瞳术。

    “佐助，那你能复活我的父母吗？”

    鸣人期待的问道，

    虽然知道这不大可能，

    但鸣人还是心存一丝侥幸。

    佐助立即尝试了一下，

    但很可惜这根本无法做到，

    “不行，只能复活刚死不久的人。”

    “而且拒绝一切这个瞳术需要消耗大量瞳力，如果说我左眼能灭杀五个人，那么右眼就只能救一个人。”

    瞳力消耗居然足足有五倍！

    鸣人听后也不禁动容，

    但随后便神色黯淡了下去。

    而佐助见状立刻安慰道：“你也别灰心。”

    “说不定等我进化为永恒万花筒写轮眼后就能随意复活别人了。”

    “就像轮回眼一样。”

    鸣人听后略微点头，

    只能说希望如此吧。

    “佐助，你先适应一下自己的力量，不要等出去了露出破绽。”

    鸣人平复心情后说道，

    给佐助的升级已经完成，

    那么接下来就该他了。

    双腿盘地做好，

    露娜再次将大拇指按向鸣人的额头，

    同时三道环形绿光开始围绕着鸣人不断旋转。

    与佐助只随便送进了一个时间线不同，

    鸣人的精神被送去了多个时间线，

    在每一个时间上都不会待太长时间，

    借着这样开挂作弊的方式疯狂提升忍术经验！

    毕竟只要在其他时间线学会，

    那么回来后自然而然的也就会了，

    至少稍加适应便能轻易使出那些原本需要长年累月学习才能施展的忍术！

    于是，

    飞雷神之术！螺旋丸！

    各种风遁忍术！

    金刚封锁！神乐心眼！

    漩涡一族封印术！

    尸鬼封尽！四赤阳阵！

    全部被鸣人在一条条时间长流中学习理解修炼并最终融会贯通。

    唯一遗憾的就是由于只有自己的意识被传送到另外的时间线，

    因此无法与九喇嘛一同修炼。

    “不过，这些也足够我使用了。”

    三道绿色光环慢慢消失，

    鸣人也睁开了双眼，

    此时两人的力量完全是影级！

    唯有实战上要相差几分！

    不过，在强大的外挂帮助下完全可以弥补这点。

    六岁佐助开启万花筒写轮眼瞪一下，

    敌人就得化为飞灰，

    哪里还用得着和别人近身搏斗释放忍术。

    六岁鸣人则要差一些，

    毕竟没有这种秒杀的能力，

    不过依靠飞雷神与螺旋丸进可攻退可守，

    现在鸣人整个忍界都大可去得。

    立即掏出一把苦无为其印上飞雷神术式，

    “忍爱之剑”四个小字迅速出现在了苦无的手柄上，

    随后单手将苦无甩出！

    鸣人立即感觉到飞雷神术式上的查克拉正在迅速离自己远去，

    随后下一瞬间便发动了飞雷神之术！

    身影刷的一下便在原地消失，

    而那把印着“忍爱之剑”在空中飞行的苦无已经被握在了手心！

    “果然与在时间长流中修炼的一模一样！”

    鸣人心中窃喜，

    而和自己的影分身对战的佐助见到这一幕立刻跑了过来，

    “鸣人鸣人，这就是飞雷神之术吗？”

    “能不能教给我啊！”

    鸣人点头狡黠一笑，

    “可以啊，叫哥！”

    作者题外话：银票银票，作者活着就是为了银票

第178章 我聪明的尼桑啊

    “喂喂喂，无论从年龄上看还是从辈分上看，我都应该才是哥哥好吧。”

    佐助嘟着嘴气愤道，

    作为因陀罗的转世，

    佐助还真是鸣人这个阿修罗转世的哥哥，

    但鸣人可不管这个，

    他鸣人就要一生不弱于人！

    “别天真了，你就是个弟弟啊！”

    “你在家里排行老二，学校排行老二，在我这里还是排行老二又怎么了。”

    “你说对不对？”

    鸣人呲牙笑道，

    佐助听完顿时两腮鼓成了大寿桃，

    “忍者世界强者为尊，鸣人，我们还是打一架吧！”

    “谁赢了谁当哥哥！”

    看着佐助略微生气的样子，

    鸣人依旧十分自信。

    “你确定一定以及肯定？”

    “你的万花筒写轮眼虽然厉害，但是瞄准释放也是要时间的。”

    “别看这一点点的时间，对于知晓情报后的战斗可是大有益处！”

    “我的飞雷神之术可是会让你找都找不到人影哦。”

    原剧情中由于情报代差造成了死亡不计其数，

    其中著名的就有飞段不死之身，

    佩恩六道的各个能力，

    猿飞阿斯玛与自来也都是输在了情报不足上，

    否则也不至于这么惨了。

    而佐助一听这才回过味儿来，

    “所以你刚才在唬我对不对！”

    “那时候你还没学会飞雷神呢！”

    看着鸣人笑嘻嘻并不打算解释的样子，佐助就知道自己大概猜对了，当时就将头扭了过去。

    哼！生气！不理你了！

    二柱子三连，

    看的鸣人是嘴角上扬笑容不停。

    “别生气了佐助，不就是飞雷神嘛，送给你了！”

    拍了拍佐助肩膀，

    鸣人伸出右拳，

    佐助小眼睛斜眼一看立刻是眉开眼笑，

    两拳相碰很快佐助就知道飞雷神之术的修炼方法。

    “对了鸣人，你修炼飞雷神之术用了多久。”

    佐助好奇的问道，

    “前前后后大概三年吧。”

    飞雷神之术作为s级时空间忍术，

    难度确实非常的高，

    作为二代火影开发的忍术，

    按理来说他的弟子们猿飞日斩等人都有机会接触，

    但最后也只有波风水门一人学会，

    难度系数可想而知。

    “好！那我就两年学会！这样也算是打败你了！”

    佐助一脸自信，

    鸣人也不愿意打击他，

    有时候眼睛会了和脑子会了是两码事，

    脑子会了和手会了就又是两码事了。

    “对了鸣人，我双眼的万花筒瞳术还没有名字呢，你帮我取两个吧。”

    佐助挠挠头，

    他是懒得想了，不如直接问鸣人。

    “左眼直死魔眼！右眼倒逆之瞳！”

    鸣人随口就说了两个，

    但佐助却有些不乐意，

    他家族那些瞳术都是以神话人物命名的，

    直死魔眼与倒逆之瞳虽然听起来不错，

    但好像和与神话不沾边啊。

    “那你自己想去吧，那些厉害的神话人物已经被你们一族命名的差不多了。”

    鸣人摊开手无奈道，

    伊邪纳岐、伊邪那美、天照、月读、加具土命

    全都对应着神话人物。

    “嗯让我想想啊。”

    佐助拄着下吧想来半天，

    终于响起了和他瞳术有关的神灵，

    “那不如左眼叫祸津日，右眼叫大黑天！”

    祸津日神：东瀛神话中厄运灾祸之神。

    大黑天：东瀛神话中七福神之一，本是婆罗门教湿婆即大自在天的化身，是专治疾病之医神与财富之神。

    “随你的便吧。”

    叫什么名字无所谓，

    还不是为了喊的时候装逼。

    打发完佐助的瞳术命名，

    紧接着鸣人又正色起来，

    “你分一个影分身在家里呆着，等你父亲还有哥哥都在的时候叫住他们。”

    “到时候我们去和他们摊牌。”

    “阻止你们宇智波一族的灭族惨案发生！”

    佐助点了点头，

    以两人如今的实力，

    虽然只有六岁，

    但也妥妥的是影级强者！

    虽然佐助想不出能有什么完美的解决方案，

    但既然鸣人肯将一切都告诉自己，

    那么他一定想好了办法！

    自己只要照做叫好了。

    毕竟，他们是朋友，是兄弟，拥有着完全信任的羁绊！

    就算鸣人让佐助捅自己一刀，

    佐助也会毫不犹豫！

    “下一步便是接触鼬与富岳叔叔。”

    “至于现在，先给我点你升级后的瞳力，然后我们交换提炼后的查克拉。”

    木叶边缘，

    宇智波一族的族地，

    自从九尾之乱后，因为能控制尾兽的唯有写轮眼的原因，

    宇智波一族便被整个高层排斥怀疑，

    赶到远离村子的边缘监视起来不说，

    更是将宇智波一族彻底隔绝在高层外，

    终究引起绝大部分宇智波一族的不满，

    仇视木叶高层的声音开始出现，

    矛盾也开始激化，

    于是为了夺回应有权利，

    宇智波一族萌生了政变想法！

    但可惜的是，拥有最强洗脑幻术的止水却被火之意志给洗脑了！

    完全忘记了生他养他的家族，

    将这一消息毫不犹豫的出卖给了木叶高层，

    后来团藏夺眼，止水自杀，

    宇智波一族备受打击，

    政变计划被迫推迟了两年直到现在

    所以说别天神赶紧滚一边去！

    把第一幻术的位子让给火之意志！

    而在两年后，

    宇智波鼬接过止水的二五仔大旗，

    现在已经完全不知道该怎么办了。

    “如果同样像你自杀，能否解决这场无解的纷争呢？”

    鼬站在家门口不知所措，

    父亲已经被主战派彻底架空，

    即使使用止水留下的别天神也只能改变一人的意志，

    木叶内乱似乎已经无法阻止，

    而他将这一切都完完整整的告诉了三代火影，

    虽然三代唱白脸，

    主张和平谈判，

    但团藏却唱红脸，

    以留下佐助的性命为筹码，

    要求杀光宇智波一族！

    除了佐助，一个不留！

    包括襁褓里的婴儿！孕妇肚中的孩子！

    “我，究竟应该怎么做。”

    失去灵魂般的走进家中，

    看着深爱的弟弟向他走来，

    鼬动摇的内心忽然又坚定下来！

    黑暗，由我一人背负！

    但此时，

    佐助的话却将他拉回了现实，

    “我聪明的尼桑啊。”

    “想救我的话，就正视我吧！”

    “看清我吧！”

    “以我现在的力量，还有朋友的力量！”

    “能够改变父母，改变宇智波一族的命运！”

    “这一切都还来得及！”

    作者题外话：求银票求银票！

第179章 统统塞进小黑屋读书！

    “佐助，你在胡说什么呢。”

    鼬头次一脸懵逼的看着自己的傻弟弟，

    感觉完全不认识佐助了！

    这种坚毅的眼神，

    以前从未在佐助的身上看见过！

    “不要多说了，跟我来。”

    佐助伸出自己的小手，

    满脸严肃的看着鼬，

    让鼬完全摸不着头脑，

    只好走上前握住佐助的小手向家中走去。

    当两人来到客厅，

    父母已经在这里等待多时了，

    “你们呆在这里不要走动，我和鸣人很快就会赶来。”

    说完佐助的影分身便砰的一声消失，

    只留下了鼬和脸色平淡的父母。

    “父亲大人，您将那事告诉给佐助了吗？”

    鼬冷声质问道，

    但宇智波富岳却摇摇头，

    “没有，这种事告诉给一个孩子有何意义。”

    “用来要挟你加入政变吗？”

    鼬一时无言，

    父子之间就此沉默下来。

    而在另一边，

    佐助与鸣人正向着宇智波族地奔去，

    等了将近一周才终于等到鼬出现，

    他们可不能放弃这个机会。

    “鸣人，你要怎么解决接下来的事。”

    越是临近父母与哥哥，

    佐助的内心就越是紧张，

    此时已经再也安耐不住心中的好奇。

    “其实很简单，我最擅长以理服人了。”

    “佐助，你知道这个理字有多少种写法吗？”

    鸣人给了佐助一个安心的微笑，

    他早就想好了解决的办法，

    现在只要跟着计划走就行。

    佐助见到鸣人如此自信，

    便也安耐下激动的心情，

    两人加速跳起，

    在木叶的房顶上跳来跳去，

    速度简直堪比上忍，

    很快就来到了佐助的家。

    “先等一等。”

    鸣人双手一合，

    闭上双眼施展神乐心眼，

    刹那间便感知到了方圆十几公里内的情况！

    整个宇智波一族族地的平民，

    还有那些聚在一起的忍者，

    近处的佐助，

    全部逃不过神乐心眼的感知范围！

    “那两队监视的暗部没跟来，我们进去吧。”

    佐助点头嗯了一声，

    带着鸣人走进家中客厅，

    鼬还有富岳夫妻均将目光投了过来。

    眼神中均是无比的好奇。

    现在站在他们面前的是

    九尾人柱力，四代火影之子，忍者学校第一天才，无数女孩的梦中情人，佐助嘴里的强大又有点小讨厌的好朋友，

    以及被大多数村民厌恶的妖狐，

    不知道这两个孩子有什么事要告诉他们，

    居然搞的这么隆重且严肃。

    “富岳叔叔好，美琴阿姨好，鼬先生好。”

    鸣人微笑着向三人行礼，

    而佐助则将房门合上。

    “我就开门见山的说吧。”

    “宇智波一族即将上演灭族惨案！”

    “动手的就是你们面前的这位大孝子宇智波鼬！”

    “还有那个害死我父母的畜生！”

    “宇智波带土！”

    话音未落，富岳三人便已目瞪口呆！

    特别是鼬！

    心中震撼感翻江倒海！

    简直以为鸣人是被人给控制了！

    但下一秒，

    更加震撼的事发生。

    “连接查克拉吧，我来告诉你们一切的真相。”

    鸣人瞬间切换为九喇嘛查克拉模式！

    浑身金黄色的造型拉风无比，

    但是却不复之前的压迫感，

    反而给人很温暖的感觉。

    紧接着鸣人便从背后伸出三根查克拉之手来到富岳三人面前，

    而富岳夫妇还有鼬已经震惊的说不出话了！

    “爸爸，妈妈，还有哥哥，相信鸣人吧，他真的是来帮助我解决宇智波的问题的！”

    佐助对三人说道，

    随后便展示了自己的万花筒写轮眼。

    这下子三人彻底炸了！

    一点也没有长辈的处事不惊，

    眼睛瞪得和白色乒乓球似的，

    下巴都快掉到地面上，

    愣了足足有五秒后才纷纷上前询问怎么回事。

    佐助只好自己为父母还有哥哥传递信息，

    鸣人无奈的收回了查克拉手臂，

    在富岳夫妇与鼬同样的脸色狂变后，

    三人重整心情，

    算是知道了大体剧情与目前佐助和鸣人的想法。

    “鼬，即使你做出那样的行为，我们依旧为你骄傲。”

    富岳夫妇沉声说道，

    目前的情况确实如鸣人所言已经到了宇智波灭族的时刻。

    即使他们政变成功也不会有任何人接受宇智波一族，

    反而会将木叶彻底分崩离析，

    更不用说这完全被木叶高层知晓，

    宇智波一族中的那些激进派完全是作茧自缚！

    而鼬，

    此时已经泪如雨下！

    有谁知道宇智波灭族夜时他才13岁！

    13岁就被迫杀害父母，

    鼬承担了太多这个年纪难以想象的压力！

    而这，

    又何尝不是木叶高层步步紧逼造成的呢。

    “对对不起！”

    泪水如雨点般落下，

    鼬低头向父母跪拜，

    而佐助拿上手帕上前安慰，

    直到片刻后，

    才正式开始了与鸣人的会谈。

    “那么，你有什么计划来阻止宇智波一族的政变？”

    富岳沉声问道，

    “那些激进派已经完全沉浸在自我臆想的世界。”

    “家族与村子的矛盾已经完全无法调和。”

    鸣人点点头，

    这一点他完全知晓，

    “透过现象看本质。”

    “宇智波一族与木叶的矛盾可以分为两点。”

    “第一，木叶高层的不信任！由于高层的步步紧逼才导致事态向着最坏的发展。”

    “而这个的起因就是宇智波斑与初代火影的战斗。”

    “第二，你们家族中傻逼太多，原谅我用词不当，但这是事实。”

    “宇智波一族自视甚高，再加上写轮眼需要情绪刺激才能升级，造就的便是一群易怒的狂躁症患者。”

    “而这又加剧了高层的不信任，有谁愿意天天和一团火药共事？”

    “于是高层断绝了宇智波的上升途径，矛盾进一步加剧，一直走到了灭族那一步。”

    鸣人说完，富岳连连点头，

    确实分析的条理清晰，

    鼬则沉默着动也不动，

    “那么鸣人你要怎么解决这件事？”

    佐助双眼亮起如同拨云雾而见青天，

    鸣人说的对啊！

    虽然不好听，但是说得对。

    “有一位伟人说过。”

    “以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。”

    鸣人微微一笑，

    “先干掉万恶之源团藏！”

    “给高层一个警示！”

    “随后把你们家族中的那些傻逼全部抓起来！”

    “统统塞进月读小黑屋读书！读书可以明智！”

    “啥时候正常了再放出来！”

    作者题外话：请大家在最新章节投银票，这对作者来说真的很重要！

第180章 以理服人，鸣人VS鼬

    月读：宇智波鼬的万花筒写轮眼幻术。

    将敌人的精神拉入幻术空间，

    在月读世界里，

    一切因素包括时间，地点，质量等，

    都被施术者所掌控，敌人将会在幻术世界中承受巨大的身心痛苦。

    所以还有比这更适合改造那群狂热分子的瞳术吗？

    只要用飞雷神之术将他们传送走，

    然后交给鼬慢慢调教即可。

    不过，前提就是得先把鼬的三观掰正，

    否则让这个和中了别天神似的大孝子去教育人还不如让他杀人呢。

    “你怎么看我的想法，鼬先生。”

    鸣人转头望向一直沉默的大孝子。

    鼬这才将头缓缓抬起，

    满脸愁容声音低落，

    “我的瞳术会消耗大量精神，只怕无法坚持使用。”

    然而鸣人却早有准备，

    “这个简单。”

    “只好给你补充精神能量，也就是纯粹的阴属性查克拉就好。”

    “而尸鬼封尽的死神肚子里刚好有半只阴属性九喇嘛。”

    “我已经打算将其解救出来。”

    “到时候给你一些提纯的阴属性查克拉你就不会这么虚了。”

    鼬听完这话沉默了片刻，

    随后才点点头勉强同意。

    但紧接着他又问出了一个灵魂问题，

    “可是这样只能解决一时困难，只要宇智波一族还在木叶，那些激进分子就会一个接一个的出现。”

    “仅仅杀一个团藏还是无法解决你说的问题。”

    “木叶高层反而会更加排斥宇智波。”

    “以后要怎么办？”

    “不出十年，这样的事便可能会再发生。”

    鼬的话刚落，

    所有人均将视线转向鸣人，

    想看看他解决了短期的困难，

    又会用什么办法解决长期的弊病。

    但鸣人听后却咧嘴冷笑，

    “十年？木叶没有十年了！”

    众人均是一愣，

    不懂这是什么意思。

    但随后鸣人的话语便让他们震惊起来，

    鼬更是恨不得当场用别天神改写鸣人的意志！

    “我一定会毁灭木叶！”

    “让木叶感受我的痛苦！”

    “到时候木叶都没了，他们还争个屁！”

    既然无法改变木叶高层，

    那就解决整个木叶就好！

    “我绝不会让你这么做！”

    鼬腾地一下便站了起来，

    守护木叶是他的人生目标更是人生信条，

    同时也是他最好朋友止水的托付，

    因此他绝不会让鸣人这么做！

    “别着急，我还没讲原因呢。”

    “不！无论出于什么原因，都坚决不能毁灭木叶！”

    鼬无比愤怒的说道，

    这一番话下来就让鸣人更加怀疑鼬是不是中了止水的别天神，

    “看来第一种理字的写法到这里要停顿一下了。”

    鸣人同样站起来，

    身边的空间适时变换，

    两人立刻便来到了景象次元内！

    王凯与露娜饶有兴致的观看着这场即将迎来的战斗，

    而外面佐助与富岳夫妇却担心起来，

    佐助是担心哥哥，

    而富岳夫妇是担心鸣人。

    “来吧，我们打一架。”

    “打完了你应该就能听进去。”

    “不过别天神千万别想用了，佐助的万花筒写轮眼可以帮我更改回去。”

    鸣人一脸淡然，

    再次切换为九喇嘛查克拉模式，

    而鼬同样双眼转红，

    已经切换为了万花筒写轮眼！

    三角风车赫然映照在眼珠内！

    随后对鸣人冷声质问！

    “鸣人，收手吧，木叶可是你父亲亲手守护的村。”

    “你为何要说出那样的话？！”

    “呵呵。”

    鸣人回以冷笑，

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    “你怎么就知道我父亲没让我毁灭木叶。”

    “这些事等你输了后，我会告诉给你的。鼬先生。”

    话音刚落，

    鸣人便一跃退出客厅来到院落内，

    随后使出了看家本领，

    “影分身之术！”

    砰砰砰

    无数的金色九喇嘛查克拉模式影分身伴随着白烟迅速出现，

    粗略估计也有几百个！

    “鼬先生，不要像故事里对战佐助那样放水哦，现在的我可是非常强的！”

    所有影分身一同嬉笑道，

    而这时鼬才从客厅里跟了出来，

    看着遍地的影分身不禁有些羡慕，

    查克拉多就是厉害啊！

    “风遁：烈风掌！”

    所有鸣人率先发起攻击，

    双掌一合随后猛地一推右手！

    在灌输进巨量的查克拉下，

    顿时无数道足以砸断巨木的螺旋旋风冲向了鼬！

    而在鸣人攻击之时，

    鼬也是瞳孔一缩，

    即使只是级忍术，

    但是却给了极为危险的感觉！

    轰！

    佐助的家瞬间便被无数道旋风击中！

    随后更是化成一块块碎片！

    在宛如八级大风的旋风冲击下不知道飞向了哪里，

    诺大的院子，

    现在就只剩下在原地坚守的红色半身骨骼！

    须佐能乎！

    红色肋骨附在鼬身上，

    将他保护的严严实实没有受到一丁点伤害，

    但此时鼬却一脸凝重，

    红色骨骼上开始浮现出肌肉，

    隐约出现一个只有上半身的人形骷髅。

    但鸣人却不会给鼬喘息的时机，

    所有影分身猛地吸气，

    随后结印将肺中的空气如同子弹般发射了出去！

    “风遁：真空玉！”

    刹那间又是超大范围的忍术！

    无数半透明的风遁光波向着鼬急速飞了过去，

    鼬脚下一踩立刻跳起十多米高，

    随后立刻结印施展忍术！

    “火遁：豪火球之术！”

    一股庞大的火焰从须佐能乎内喷出，

    几乎要覆盖整个院落！

    但所有影分身不躲不闪，

    只是调整方向将真空玉全部喷向空中的鼬！

    轰轰轰！

    密密麻麻疾风骤雨般的攻击接踵而来！

    无数的风遁光波如雨点般砸在须佐能乎的骨骼上！

    前后不过半秒，

    红色骨骼便开始有了碎裂的迹象，

    鼬不敢大意继续提升瞳力！

    断裂的骨骼迅速修复，

    并且很快就从半身骷髅变成了完整的骨架！

    随后一副红色铠甲覆盖其上，

    完整的须佐能乎终于出现！

    红色巨人般的须佐能乎挥手将八尺镜挡在身前，

    将剩余的真空玉全部轻松抵挡了下来。

    而下方的火海内，

    也在不断响起影分身消失时的炸响，

    但就在这时，

    一个影分身却在火海中突然窜出！

    他的脚下与手心都喷射的半透明的狂暴气流，

    竟然这样子直接从火海里飞了出来，

    而这仅仅只是第一个，

    更多的鸣人飞上了天空，

    空气之中响起连绵不绝震耳欲聋的咆哮声！

    作者题外话：只要有银票我就更新了，很快啊！

第181章 理直气壮不知道（求银票啊）

    还在地面的鼬看着飞在空中的鸣人们是一脸懵逼，

    现在还剩下不到一百个影分身，

    这些影分身们全部飞在空中，

    他根本没多少技能可以摸到对方啊！

    “火遁：凤仙火之术！”

    鼬看着空中隐隐将他围起来的鸣人们还是发动了攻击，

    一道道火焰从鼬的嘴里喷出四散着飞向天空中的鸣人，

    但是只见鸣人单手一挥，

    刹那间强大的气流直接吹向了那小小的火花，

    竟然将其直接吹灭！

    至于凤仙火里面藏的手里剑，

    也被鸣人轻易躲过。

    在完美人柱力下，

    幻术是没有多少作用的。

    “鼬先生，你的八尺镜只有一面，不知道能不能挡得住所有方向的攻击呢？”

    所有鸣人笑着问道，

    和鼬对战他是绝不会近身的，

    他一个体术菜鸟还是呆在自己熟悉的领域比较好，

    而且无论是十拳剑还是月读都是非常棘手的能力，

    即使被控制住一瞬也相当于彻底输了。

    “风遁：真空连波！”

    鸣人取消双手释放的狂风，

    结印的同时再次吸气，

    随后所有影分身对着下方的鼬释放出数条如同镰鼬般的巨型风刃！

    刹那间无数的风刃向着地面上的鼬砸去，

    而鼬只能高举八尺镜抵挡住部分攻击。

    轰！！

    足以开山裂石的巨大风压砸在须佐能乎身上发出震耳欲聋的声响！

    并且这种巨响很快就连成了一片！

    强大的风压另地面开始崩裂，

    而鼬的须佐能乎像是一颗钉子，

    被无数的风压不断的砸在身上！

    慢慢陷进地面不说，

    连须佐能乎上的铠甲也开始慢慢碎裂！

    而鸣人在空中见状更是毫不顾忌的使出各种风遁忍术！

    “风遁：真空玉！”

    “风遁：烈风掌！”

    “风遁：龙卷风！”

    如此狂轰滥炸的不到三分钟，

    鼬终于对着空中的鸣人大喊起来，

    “停下！快停下！”

    “我想听听你的理由！”

    不停地降落好似没有尽头的狂风攻击终于停止，

    鼬的红色须佐能乎也已经布满了裂痕，

    此时他的半个身子都快要被砸进土里，

    当真感觉无奈到了极点。

    而鸣人也解除了所有影分身从空中落下，

    以理服人结束，

    可以继续以理服人了。

    “既然鼬先生愿意听我讲，那么就请把。”

    两人脚下出现金色传送门，

    落地后依旧是原来的地方，

    但被两人战斗破坏的千疮百孔的院落却没有任何变化。

    鼬见状不仅心中叹气，

    这样的能力真是神鬼莫测，

    不知鸣人身后究竟是什么人。

    两人一同走进客厅，

    佐助看了一眼脸色有些苍白的哥哥便知道大概是被鸣人给击败了，

    顿时心中斗志更胜，

    迟早有一天他会超越鸣人！

    “没事吧鼬。”

    宇智波美琴关心道，

    “并无大碍母亲大人。”

    鼬摇摇头又回到原地做好，

    鸣人也盘膝坐下，

    与佐助一家讲述为什么木叶必须毁灭！

    “你们先来看看我的遭遇，体验我的痛苦吧。”

    鸣人与佐助、鼬、富岳夫妇一一砰拳，

    将自己小时候的感觉分享给大家，

    一时间就连鼬也有一些动容，

    这样黑暗的童年，

    这样人人敌视的恶意，

    没有父母照料的鸣人当时的感觉一定非常痛苦吧。

    难怪他会说出那种话，

    木叶与三代先对不起他，

    那么鸣人的复仇也就非常合理了。

    而且，

    就连四代火影也对此选择接受，

    他们又有什么资格去评论？

    “佐助，你还记得我跟你讲过的猫和老鼠的故事吗？”

    鸣人忽然问道，

    佐助立刻点了点头，

    将猫和老鼠和狗的故事又讲给父母与哥哥。

    鼬与富岳夫妇顿时非常惊讶，

    随后便听鸣人继续说道：“我说我会做人，获得强大的力量，其实还有着下一步。”

    “那就是以强大的力量将猫、老鼠、狗全部消灭！”

    “随后建立起一个没有个体强弱区别的新秩序！”

    “届时整个忍界不会再有木叶、云忍、岩忍这样的忍村，甚至火之国、风之国这样的大名府控制的国家。”

    “只会有着一个统一的人类帝国！”

    “那时战争自会消失，所有人才能收获真正的和平！”

    “换言之，就是唯有统一方能带来和平！”

    鸣人掷地有声的说道！

    一时间所有人的脸上都掀起无比震撼的表情！

    原来鸣人毁灭的不是木叶，

    而是整个忍界！

    这种大格局！大手笔！大气魄！

    如此宏伟、且前所未有的想法，

    真的是一个六岁的孩子所能出口的吗！？

    “你打算怎么做？”

    宇智波富岳压下震颤的内心问道，

    “不知道！”

    鸣人回答的理直气壮，

    一时间大家都惊呆了。

    “我才六岁唉，能想到这些已经很不容易了。”

    “怎么可能将具体计划都想好嘛。”

    鸣人摊摊手，

    富岳夫妇，鼬还有佐助这才松了一口气，

    原来你还知道自己是个孩子啊，

    刚才说的那些就够吓人了，

    即使是几十岁的人说出来都有人信。

    “统一忍界建立没有战争的新帝国。”

    “这只是三步战略方针的第一步。”

    “名为神圣价值观！”

    “之后才是第二步行动纲领，确定具体方案。”

    “最后是基层治理，要保证生活在新时代下的人们拥护新政权。”

    “这样一来就算有人想要掀起战争也没人会理他们。”

    “长久的和平才终将到来。”

    鸣人说完，

    佐助一家顿时都沉默了下来，

    特别是鼬，

    心中陷入剧烈挣扎，

    这种感觉，就好像你为之奋斗了一辈子的东西，

    在别人面前却是一文不值被当做垃圾！

    而且你几乎无法反驳！

    真是要憋屈死了！

    “鸣人，你的计划很大胆，如果实现了整个人类都会进入空前的纪元！”

    “但是你有没有想过，这个过程可能会造成不计其数的伤亡？”

    鼬眼神复杂的望着鸣人，

    但鸣人的眼神却异常坚定！

    绝不会因为别人几句话而动摇！

    “优柔寡断是干不成大事的鼬先生！”

    “新势力的诞生总会伴随着旧势力的毁灭。”

    “什么都无法舍弃的人什么也改变不了！”

    “想要创造历史！就必须拔除这些烂泥！”

    作者题外话：银票银票你在哪

第182章 反了反了，木叶赘婿敢噬主啦

    说完后，

    鸣人双目灼灼的望着鼬，

    能否改变这个仿佛中了“守护木叶”别天神幻术的大孝子就看这一下了。

    他已经和盘托出，

    如果鼬依旧停留在个人小爱的短视阶段，

    也就是保护佐助，然后守护木叶这一个层次，

    那么鸣人会联合佐助先将鼬杀死！

    等到他平息整个忍界再将其复活！

    到那个时候，

    当鼬看到整个忍界的所有孩子都在健康快乐成长，

    不需要送上战场之时，

    也许他才能明白什么是大爱吧。

    “我”

    鼬张开嘴想要反驳，

    但是却根本无法提出更有效的方法。

    他还在最底层，

    但鸣人已经站在巨人的肩膀上，

    从大气层俯视整个忍界的根源了。

    从家族与家族间的战争，

    到村子与村子间的战争，

    这确实什么都没有改变，

    初代火影求追和平的道路也许真的是错的。

    “我赞同你的看法。”

    鼬咬着牙艰难的说出这句话，

    随后心中仿佛放下来千斤巨石，

    整个人都轻松下来。

    虽然鸣人的想法有违止水的托付，

    但这却是为了更大的良善！

    木叶的存在会阻碍真正的和平到来，

    那么它就必定会被毁灭！

    即使鸣人不去做，以后还是会有人去做！

    与其坐视那种情况发生，

    不如积极参与进去，努力建设那更加美好的未来！

    毕竟，

    他只是个什么都改变不了的失败者。

    没能改变家族命运，

    也没有指引佐助走上预想的道路，

    以前他没得选，但现在鸣人给了他选择！

    “你能够理解真是太好了，鼬哥哥。”

    鸣人面露笑容，终于对鼬换了称呼，

    而鼬也露出如释重负的微笑，

    所有事不用自己一人承担的感觉，

    真的很好呢。

    “那么你们呢？富岳叔叔，美琴阿姨。”

    鸣人转头望向佐助的父母，

    富岳夫妇则均露出满足的笑容，

    “佐助能有你这样的朋友，真是他的幸运。”

    美琴微笑说道，

    “没错，我们完全赞同你的想法。”

    宇智波富岳也微笑点头，

    “就是因为战争的残酷，才会导致宇智波一族追寻力量，不断的接受刺激开启写轮眼。”

    “导致性格上越来越偏激最后酿成惨剧。”

    “如果这个世界没有了战争，宇智波一族才能真正的从那如同被诅咒的命运中解脱出来。”

    见到父母与哥哥都同意的鸣人的计划，

    佐助也放下心来，

    他和鸣人是最为要好的朋友，

    如果父母和哥哥都反对鸣人，

    那么他也不知道应该怎么做了。

    “鸣人，既然你都说服我哥哥和父母了，那就讲讲现在应该做些什么吧。”

    佐助期待的看着鸣人，

    虽然定下来了杀死团藏和将宇智波激进派全部抓起来的计划，

    但具体怎么做还有待商议。

    那群激进派人人三勾玉写轮眼，

    实力并不低。

    而且杀人容易活捉难，

    之后还要解决他们的安置问题，

    这些都要考虑到的。

    鸣人看着佐助也点点头，

    统一忍界目前还很遥远，

    当下最重要的还是阻止宇智波一族的悲剧。

    “首先要将这些人集中起来方便抓捕。”

    “富岳叔叔，这就交给你了，”

    鸣人望向富岳，

    后者也答应了下来，

    虽然他被架空了，但怎么说也是宇智波一族的族长，

    只要几句话便能让那些激进的白痴族人聚在一起。

    “随后就是防止他们逃跑。”

    “必须将事件控制在宇智波一族驻地内。”

    “鼬哥哥，这个交给你，到时候我的动静会非常大，难免会有疏漏。”

    使用金刚封锁控制所有人，

    随后使用漩涡一族封印术将这些白痴的查克拉封印，

    最后再使用飞雷神之术统统送到村子外面关押起来，

    这就是鸣人的计划，

    简单有效直接！

    并且也只有他才能做到！

    “放心吧，我不会让一个漏网之鱼逃脱的。”

    鼬沉声说道，

    既然确定要走不一样的路，

    那么他自然会全力以赴去改变宇智波的悲剧。

    “最后就是对木叶高层的震慑。”

    “团藏就交给你杀了佐助。”

    “狠狠瞪他一眼吧！”

    鸣人笑着望着佐助，

    后者自然拍拍胸脯，

    “包在我身上。”

    “刚好这家伙在故事里也是我杀得！”

    “现在他一没别天神，二没满手臂的写轮眼释放伊邪纳岐，看我怎么秒杀他！”

    佐助信心满满，

    对自己的瞳术有着绝对的自信。

    就团藏那个老家伙的慢的和乌龟爬一样的速度，

    根本不可能躲开他的攻击。

    “对了，还有一个人。”

    鸣人说到这里语气沉重下来，

    几乎是咬着牙说出那个名字！

    “宇智波带土！”

    在整个灭族之夜中，

    除了鼬其他人都是他杀的！

    鸣人一直搞不清楚就这种货色在故事的最后居然还能洗白？

    这还有没有天理了！

    “鼬哥哥，你和这个戴面具的畜生接触过了吗？”

    “还没有，只是察觉到他的存在。”

    鼬的话让鸣人略微遗憾，

    “那就让他多活几年吧。”

    虽然以现在的力量击杀带土的机会也不大，

    但鸣人还是想要试一试，

    而现在看来似乎只能放弃，

    专心处理宇智波一族的事。

    “这件事结束后，鼬哥哥你就去看着那些激进的宇智波族人。”

    “双面间谍也别当了。”

    鼬点头同意，

    所有事便已安排妥当，

    接下来便是具体实施的时刻！

    火影办公大楼，

    鼬一如既往的来到四名高层面前汇报宇智波一族的情况，

    但此时的他心境已经大为不同，

    再次面对咄咄逼人的团藏，

    鼬首次展现了他强势的一面！

    “我不同意！”

    鼬从半跪状态直接站了起来，

    脸色冰冷好似一块寒冰，

    “让我杀光宇智波一族，这绝对不可能！”

    鼬的话坚定无比！

    随后更是直接亮出了招牌万花筒写轮眼！

    摄人的双目仿佛看一眼就会感觉到刺痛！

    木叶高层4，

    团藏、三代、转寝小春、水户门炎均心中一惊，

    反了反了！

    木叶赘婿，双面间谍敢噬主啦！

    “鼬！你难道想看到村子被敌人攻破！所有人全都陷入战火中吗！”

    团藏还是用老办法说道，

    但鼬此时却已经不吃这一套了，

    “有时候，来自内部的敌人更为可怕！”

    作者题外话：银票银票

第183章 团藏，根真的没了

    这话一出，

    四个老狐狸均脸色微变，

    好家伙，站起来后智商又占领高地了！

    这招百试百灵的忽悠大法居然也有失效了的一天。

    而团藏一听此言怎么能不明白这是在说他，

    双眼立刻变得阴鸷起来，

    办公室内的气氛逐渐变得阴冷。

    团藏这才看了一眼三代，

    眼神中传达的意思很明显，

    我没法了，换你来。

    三代心里顿时骂开了娘，

    我什么人设你不知道吗？

    但无奈之下也唯有接过话头，

    “团藏，我就说过这样残酷的方案绝不能实行！”

    先来一招以退为进，

    维护住自己的人设，

    并且将锅全部甩给了团藏。

    随后三代才开始再次洗脑，

    “火之意志怎么说的你忘了吗！”

    三代向团藏怒斥道，

    但实际上却是说给鼬听的，

    你是不是忘了火之意志了？

    要保护村子啊！

    而保护村子就要杀光宇智波一族才可以啊！

    但此时鼬却对此毫不感冒，

    甚至有点想笑。

    火之意志的口号喊得比谁都响亮，说了要守护木叶，保护村子里的同胞，但是却根本没有一视同仁，一致对待！

    难道宇智波一族不是木叶的人吗？！

    当年斑想要带族人走，

    所有族人厌恶了战争，

    选择相信了柱间的鬼话才没有离开，

    结果呢？

    二代敌视，三代压迫，

    如果没有高层的步步紧逼，

    如果木叶真的将宇智波一族当做自己人，

    那么也许一切都会不一样，

    只不过，这世界上没有如果。

    高层守护的并非木叶，而是他们自己的利益。

    火之意志也被作为了排除异己的工具，

    初代火影的火之意志竟然被这么理解并且糟蹋的一无是处，

    这可真是可悲啊。

    于是鼬无动于衷，就静静看着三代向团藏发火，

    阐述火之意志那一套理论，

    却不曾想鼬已经完全放弃这条道路了，

    说半天鼬也只当看戏而已。

    “我会用自己的办法阻止那些激进派的政变行动。”

    “剩下的就不容你们劳心了。”

    说完鼬直接转身离开，

    木叶高层4均脸色阴沉，

    不知在想些什么事。

    回家的路上鼬走的很慢，

    非常慢

    并且特意选了一条十分偏僻的小路，

    好像在等什么人似的，

    而事实上他还真的在等人，

    并且那个人很快就出现在了鼬的眼前。

    团藏，还有周围数名根组织成员。

    “鼬，你想要你的弟弟佐助进入那种战乱纷飞的生活吗？”

    团藏用一只独眼冷冷望着鼬，

    被斩去的胳膊此时也已经被接好，

    但整个人阴冷的感觉丝毫没有改变。

    “你是在威胁我吗！”

    鼬双眼怒睁，再次切换为万花筒写轮眼！

    团藏则不紧不慢的继续说道：“并非威胁，只是告诉你事实。”

    “现在除了歼灭宇智波一族之外已再无其他办法。”

    “木叶经不起损失。”

    现场一时间沉默下拉，

    片刻后鼬才缓缓开口，

    “这一点你说的没错。”

    团藏顿时心中一喜，

    难道鼬愿意杀光宇智波一族了？

    但随后听完鼬的话脸色却更加阴沉。

    “木叶确实经不起损失，所以才不敢轻举妄动！”

    话音刚落，

    宇智波一族的驻地便忽然出现一声巨响！

    像是什么东西爆炸了的声音，

    团藏脸色大变，

    立刻对鼬质问起来！

    “你究竟想做什么！”

    但是鼬却答非所问，

    “你做错了一件事团藏，就是不该用佐助来威胁我。”

    “因为我们家佐助可是很厉害的呢。”

    鼬微微一笑，

    团藏顿时感觉全身的汗毛都要竖起来！

    一股极为强烈的危机感来到心间，

    刚想用瞬身术逃走，

    却发现自己一点查克拉都用不出了，

    抬起手观瞧，

    便发现从小拇指到手掌正在迅速化成飞灰，

    “你都做了些什么！”

    团藏恐惧的大喊道，

    鼬却只是指了指团藏身后，

    团藏立即转头望去，随后瞬间愣在原地！

    又一对万花筒写轮眼！

    而且，还是那个六岁的佐助！

    “原来，是你吗？！”

    团藏瞬间便想到了破坏别天神的那个小孩子，

    心中惊惧本能的想要逃跑，

    却扑通一声便摔倒在地面上，

    双腿已经化为灰烬，

    很快就弥漫到了整个身体，

    “不！”

    团藏只能将无穷的憎恨、不甘、无法置信化为这一个字，

    随后便彻底消失在了这个世界上，

    万恶之源就此尸骨无存！

    而此时，

    那些根组织的成员还没有反应过来，

    整个过程不到两秒钟，

    团藏就在他们的眼前被干掉了，

    连一丁点的尸体都没有留下！

    而最让他们震撼的则是，

    那个六岁的小孩子，

    居然拥有着传说中的万花筒写轮眼！

    “回去告诉三代，木叶真的经不起损失。”

    鼬一脸平淡的对根组织成员们说道，

    仿佛团藏从没有来过，

    随后根本不理会这群被吓傻了的人，

    走到佐助身边牵起佐助的小手，

    向着家族驻地走去。

    “我们该怎么办！”

    一名根组织成员磕磕绊绊的向同伴问道，

    他们只效忠于团藏，

    现在团藏已死，

    种在他们身上的舌祸根绝之印也消失了，

    但是所有人却陷入了迷茫之中。

    所谓根之人，没有名字、亦无感情。

    没有过去，无未来。

    现在团藏身死，他们身上的信仰也便崩塌了，一时间应该去做什么也不知道了。

    沉默许久后，

    才有一人沉声说道：“我们的根虽然没了，但还有火影大人。”

    “把这件事向火影大人汇报吧。”

    宇智波一族驻地，

    时间倒退回五分钟前，

    富岳以族长的身份邀请了所有支持政变的族人来到神社聚会，

    在这个即将决定一族未来的大事中，

    不论上忍、中忍、下忍，

    只要是支持政变的全部被找了过来，

    总计共有200余人。

    而富岳看着这群人心中连连叹气，

    就你们这样的还想掀起政变？

    一个个急于开眼提升实力，结果把脑子都给弄坏了！

    鸣人虽然话说的不好听，

    但这群人是真的白痴！

    “人都到齐了把。”

    富岳看着坐在最前方的几名上忍问道，

    他们都是最坚定的政变支持者，

    却不想即使斩首行动成功，

    木叶也没有人会服从宇智波的政权，

    所有人都在异想天开。

第184章 桃花源小学

    “已经全部到了。”

    “关于重夺宇智波一族应有权利，重振宇智波一族荣耀的事，你考虑的怎么样了。”

    “没错，木叶咄咄逼人，根本就不信任我们！”

    “看看木叶的历史书籍，连千手一族与宇智波一族联手建立忍村的事实都抹去了！”

    坐在最前面的十几名上忍义愤填膺的喊了起来，

    即使在几个月前与云忍的战争中宇智波一族出力颇多，

    还是没有改变木叶上层对他们的态度，

    所有人都觉得木叶欺人太甚，

    他们是时候做出决定宇智波一族命运的决断！

    “唉”

    富岳看着面前所有宇智波族人，

    对于他们最后的一丝期待也完全消失。

    只剩下浓浓的失望，

    希望鸣人的读书计划真的能将他们改造吧。

    “我晕蠢的族人啊！”

    富岳站起来对所有人大喊，

    双眼圆瞪怒视所有族人，

    眼球中三颗勾玉缓缓旋转，

    随后竟然变化为填充整个眼球的红色勾玉！

    这便是富岳的万花筒写轮眼！

    第三次忍界大战中富岳目睹他的一位好友为救他牺牲了自己而由此开眼，
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    从此富岳便厌恶了战斗，

    也从未在外人面前透露过自己的万花筒写轮眼，

    但如今不曾想再次使用却是针对自己的族人。

    “你们是不会成功的！”

    随着富岳的喊声，

    面前注视他的多名上忍立刻感觉到一股莫名的恐惧涌上心头，

    让他们浑身颤抖不已，

    而这便是宇智波富岳的万花筒写轮眼能力！

    群体恐惧！

    也是他“凶眼富岳”的称号的由来。

    只要是看到他的双眼就会不由自主的想起这辈子最为恐惧的事。

    “鸣人！交给你了！”

    富岳再次大喊，

    随后本就拥挤的神社内立刻跑进来一名全身笼罩在金光下的身影，

    正是九喇嘛模式下的鸣人。

    低头不去观看富岳的万花筒写轮眼，

    鸣人双指程十释放忍术，

    “影分身之术！”

    “金刚封锁！”

    轰！！

    刹那间上百名影分身与漫天飞舞的查克拉锁链直接撑爆了整个神社！

    部分查克拉锁链在鸣人影分身的相互配合控制下开始成井字形编制，

    最终竟然形成了如同鸟笼一样的庞大囚笼！

    几乎将所有的宇智波族人给关在了里面！

    “封印之术！”

    鸣人来到一名还没有从恐惧中摆脱出来的宇智波族人面前，

    脚下一踩轻轻跃起，

    蓝色查克拉形成火焰汇聚于手上，

    随后一掌拍在对方的胸口施展旋涡族封印术！

    嘭

    这名宇智波族人应声晕倒，

    同时体内传导查克拉的经络也被封印彻底堵住，

    如果不解开就无法施展任何需要查克拉释放的忍术、幻术、体术，

    对于忍者而言就是变成了普通人，

    “飞雷神之术！”

    鸣人立即来到这人身前，

    单手按在对方身上后与其一同传送走，

    而这样事正在整个“鸟笼”内不断上演。

    即使是实力较高的上忍，

    也会被金刚锁链直接绑起来随后注入封印，

    “鸟笼”内的宇智波族人迅速减少，

    统统被传送到了火之国某座大山的深处，

    这里廖无人烟，

    完全处于一片原始森林内，

    除了一面山壁上刻有用于标记位置的文字外，

    完全看不到人类活动的痕迹。

    “桃花源小学。”

    鸣人看着山壁上的文字略微愣了一下，

    这不是他学过的一篇课文里的地方吗？

    师傅可真会取名字，

    就是可惜周围他都看过了，

    根本就没有桃树。

    刷刷刷

    传送声接连不断的响起，

    直到大约三分钟后鼬的影分身也来到这里，

    自此宇智波激进派全部被活捉，

    他们将在这里度过漫长的时间，

    什么时候小学“毕业”了才能够从这里离开。

    “鼬哥哥，拿着这个。”

    鸣人递上一个卷轴，

    里面封存了大量书籍，

    其中有很多都是自己从封印空间中搬出来的。

    而这还要多亏他学会了飞雷神之术，

    充分了解空间忍术构造后才能将物品拿进拿出，

    其原理和封印卷轴封存忍具相差无几。

    “我就是通过学习里面的书籍中的知识才有的今天。”

    “希望他们能够领悟，并且早日从这里毕业。”

    “到时候他们就可以回家了。”

    鸣人看着躺的到处都是的宇智波族人感叹道，

    相比起被同族相残的悲惨命运，

    在这里读书算是非常好的了。

    “嗯，我会监督他们完成毕业的。”

    鼬微笑着说道，

    等本体处理完木叶的事便会来到这边，

    常年累月在暗部执行任务他也厌倦战斗了，

    如果以后主职教书育人也许是个不错的选择。

    木叶这边，

    宇智波族地内发生的事因为没有王凯与露娜的遮挡，

    自然没有逃不过三代的眼睛，

    毕竟那个偷窥水晶球可是能看到非常多的地方。

    当三代看到鸣人全身金光像是小太阳时立即喜上眉梢，

    真不愧是天才！

    单从样子上看就知道这是比借用九尾红色查克拉还要高级的应用模式，

    甚至已经达到了云忍村完美人柱力的程度！

    真不知道鸣人是怎么做到的！

    不过，

    随后三代就越看越凝重了，

    首先自然是什么时候完成这样的修炼，

    其次，

    那漫天锁链毫无疑问是金刚封锁，

    瞬间消失应该就是飞雷神之术！

    应该是水门与玖辛奈在鸣人体内留下查克拉教授的，

    鸣人肯定已经知道了非常多的事！

    他必须前去查看情况！

    “日斩！宇智波那边发生情况了！”

    水户门炎与转寝小春急匆匆来到办公室，

    而三代已经换好了战斗服，

    随后才将火影长袍披在了里面。

    “我看到了，你们去通知团藏还有封印班。”

    “我会带上暗部亲自去查看情况。”

    三代冷声说道，

    言语间不容拒绝，

    随后打开窗户便离开了火影大楼，

    身边的暗部忍者们立即跟上三代的背影，

    所有人向着宇智波一族那边赶去！

    鸣人突然爆出如此实力，

    又处在这样一个关键节点，

    让三代不得不慎重！

    如果是人柱力心生怨恨，

    所以隐藏自己的实力，

    随后在这个时候选择与宇智波一族合作，

    那么木叶就危险了！

    作者题外话：求银票求银票，银票银票你在哪

第185章 愤怒的三代

    “神社没了”

    宇智波富岳收回万花筒写轮眼，

    看着身边的废墟心中感叹，

    他知道鸣人动手的动静很大，

    但没想到会直接把族人聚集的神社给拆了！

    那些激进的族人很快被传送走，

    查克拉锁链形成的鸟笼也迅速消失，

    整个过程不到三分钟，

    而鼬的影分身也带着两个侥幸逃脱的族人回来，

    随后一同传送离开了。

    “搞定”

    鸣人拍拍手，却并没有取消九喇嘛查克拉模式，

    毕竟待会儿还要给三代看呢。

    与此同时，

    率先赶来的并非三代，

    而是家族中其他希望和平谈判的忍者，

    只不过相较于刚才的两百余人，

    现在来的只有十多人，

    宇智波富岳见状则将真相告诉他们随后安抚一番，

    便让他们去维持族中秩序了。

    随后回来的是鼬本体还有佐助，

    四人没聊两句，

    三代便带着一名白毛暗部紧随赶来。

    木叶之中白毛不多，

    暗部里能跟在三代身边的就更少了，

    毫无疑问这人便是旗木卡卡西，

    也是鸣人父亲水门的得意弟子。

    “鸣人，你这幅样子没事吧。”

    明知故问，

    鸣人心中冷笑，

    但还是声音平淡的回答，

    “我很好三代大人，现在这样是我体内的九喇嘛借给我的查克拉导致的。”

    “顺便一提，九喇嘛就是你们口中的九尾妖狐。”

    “他有名字！而且也不邪恶！”

    三代顿时心中咯噔一下，

    爷爷变大人，

    虽然还是尊称，

    但是已经疏远不少，

    果然是知道了一些事。

    “你见过水门与玖辛奈了？”

    “另外这是什么时候的事？”

    三代立刻摆出一副歉意的表情，

    而鸣人依旧脸色平淡，

    “几天前。”

    “另外我妈让我打爆你的脑壳，但我爸让我守护木叶。”

    “所以你猜猜看火影大人，我做了什么选择？”

    三代顿时既尴尬又震惊，

    “几天？你几天就学会了飞雷神？”

    “嗯，这很难吗？”

    三代瞬间无语，

    他学了快一辈子都没半点效果，

    人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    难不成这还能遗传？

    这时，

    身旁戴着面具的卡卡西呼吸都加重了不少，

    心中更是掀起惊涛骇浪！

    原来这个孩子真的是老师的遗孤！

    见鬼！

    三代大人怎么可以这么对待英雄之子！

    卡卡西心中长久以来的猜测被证实，

    心中不禁对三代有些怨念。

    随后脑海中又串联起几条线索，

    思考几息后就更对三代十分不满了。

    这种事居然不告诉他，

    三代大人，你好重的心机啊！

    “鸣人，很抱歉，我知道你怨恨我没有照顾好你。”

    “但我都是为了你好！”

    “你的父亲在第三次忍界大战太过耀眼，我必须将你隐藏保护起来。”

    “这样才能避免仇家找上门。”

    “至于村子里九尾妖狐谣言，那都是团藏干得！等我知晓已经来不及了。”

    “才会让你生活如此艰难。”

    三代言语诚恳日常甩锅，

    但鸣人却不吃这套，

    全世界最恶心的话就是这句“我是为了你好！”

    明明往死里坑我，

    还说为了我好？

    “所以九尾人柱力比四代火影儿子的身份更安全是吧。”

    鸣人脸色平淡摊手问道，

    三代一时间更尴尬了，

    但瞬间脑海中便想出了一条计策，

    “以前是担心你会遇到危险，不过现在既然鸣人你掌握了如此强大的力量，那么完全可以保护自己。”

    “明天我就会郑重对所有村民宣布你是四代火影之子的身份！”

    嗯？

    强行把我绑在木叶的战车上吗？

    鸣人略微一想便知道三代在打什么主意，

    不过这样正好，

    他还不想和三代撕破脸皮。

    于是沉默片刻后才“嗯”了一声，

    算是答应了下来。

    三代心中这才松了一口气，

    果然还只是小孩子，

    被他几句话就将仇恨给转移到御用背锅侠团藏身上，

    那么接下来就应该消除那份怨念了。

    “公布你的身份后，你也能住回你父母原先的公寓。”

    “还有他们留下的各种秘书与遗产，同样都归还给你。”

    三代慈祥的说道，

    鸣人听完只好装作很欣慰的样子，

    对三代道了个谢，

    三代顿时十分满意，

    看了一眼身旁的卡卡西，

    心中一动又补了一条，

    “这是你父亲的弟子卡卡西，今后由他来照顾你。”

    “卡卡西从今天起你就退出暗部了，专职教授鸣人，将他培养成一名优秀的木叶忍者吧！”

    木叶技师、查克拉单位、拷贝忍者卡卡西顿时无比激动，

    “是！三代大人！”

    本以为会一直堕落下去，

    没想到上天又重新给了他生活的希望，

    卡卡西自然是十分欣喜。

    这时，

    二脸慌张的转寝小春与水户门炎终于赶来，

    见到三代后耳语一番，

    三代的脸色顿时如同吃了一颗苍蝇，

    看着宇智波父子三人是怒不可遏！

    “我需要一个解释！”

    三代低吼道，

    团藏怎么说也是和他一起走过许多岁月的战友，

    还是他手中的一把利剑！

    帮助他铲除诸多阻碍。

    更是他的御用背锅侠！

    火影之下的锅影！

    居然被宇智波家族如此轻易的杀死了！

    这这怎么能忍！

    “这个解释怎么样？”

    鼬上前一步说道，

    “木叶叛忍宇智波鼬，为了追求力量而杀害族人数百！”

    “随后与赶来阻止的木叶高层志村团藏展开大战！”

    “双方两败俱伤，志村团藏为了保护剩余的宇智波族人牺牲，而宇智波鼬则重伤叛走逃离。”

    这话说完，

    所有人都惊呆了！

    包括看戏的王凯与露娜，

    没想到鼬不仅是影帝，

    编剧能力也是数一数二啊！

    既震慑了木叶高层，

    又给家族留下了一个杀人魔王的奋斗目标，

    最后更是戏剧性的给团藏了一个体面人的葬礼。

    这个剧本可以啊！

    就是不知道三代会不会答应。

    “你们究竟想怎样！”

    三代愤怒的质问道，

    几人相视一眼商量一番，

    随后各自发表意见。

    “我恳请三代大人让宇智波一族重回木叶中心区的旧址生活。”富岳说道，

    “我恳请三代大人放过宇智波一族。”鼬说道，

    “我恳请三代大人让我看看封印之书里的忍术。”鸣人和佐助说道。

第186章 结束，人性

    四人的要求除了封印之书比较过分外，

    剩下的两个均能答应，

    三代第一反应是这样的。

    但是，要答应吗？

    现在宇智波鼬主动背锅污名，

    以后也就不会有他带着那些族人返回攻击木叶的可能，

    否则到时候还是亲族相残，

    鼬不会做出这样的傻事。

    至于木叶可以说是将损失降低到了最少，

    毕竟原计划是毁灭整个宇智波一族，

    现在则只是将那些激进派剔除出去，

    可能带来的会小上许多。

    唯独有一点，

    死了团藏这个影级强者让三代十分可惜，

    但是收获鸣人、佐助两个六岁的究极天才又让木叶补充回了元气。

    综合考虑下，

    宇智波一族的叛乱被平定，

    损失一名影级强者，

    但收获两个有挂的准影级六岁天才，

    鼬从此离村与木叶若即若离，

    并留下剩余族人当做人质。

    总得来说不亏，甚至还有点小赚。

    而且团藏以保护木叶的名号而死去，

    这对于团藏而言也是一种荣耀了。

    在心中说服自己接受目前的结果，

    三代这才缓缓开口，

    “前两个我可以答应，但封印之书上面记载的都是禁术，不能交给你们两个。”

    鸣人一听却连连摇头，

    “至少要将多重影分身这个忍术交给我。”

    先提一个困难的，

    在说一个简单的，

    这就是提要求的诀窍啊。

    “你怎么知道多重影分身这个忍术？”

    三代奇怪的问道，

    鸣人只好回答父亲偶然间看到的，

    但是查克拉不足所以没学。

    至于三代信不信，

    那就不关她事了，

    大不了历史重演如故事里一样。

    嗯，他只是去“看”一眼，并不是准备去偷封印之书，

    毕竟他可是好孩子。

    鸣人一脸平淡的看着三代，

    等待着他的答复，

    “好，级忍术多重影分身之术可以交给你。”

    三代沉默片刻后才同意了下来，

    与其被这样一个瞬移来瞬移去的存在惦记，

    还不如主动交出这个最没有价值，且只有鸣人能用的忍术让他打消念头。

    至于用亲情柔化鸣人，

    让他慢慢认同木叶，

    这一点可以慢慢来。

    “如此就感谢三代大人了。”

    鸣人与宇智波父子向三代鞠躬感谢道，

    三代也回了一个标志性慈祥笑容，

    随后便带着转寝小春与水户门炎离开了宇智波一族驻地，

    准备的封印班没用上，暗部也随之退走。

    自此宇智波灭族悲剧最终逆转结束，

    不仅没有一个宇智波忍者死去，

    连所有平民也保留了下来。

    而鸣人也终于收获了第一批认同他统一忍界价值观的人，

    而这样拥有同样价值观的同伴今后会越来越多！

    如同那星星之火，最终燎原整个忍界！

    第二天，

    卡卡西就来通知鸣人可以搬回原先水门与玖辛奈住的房子了，

    但是见面的第一句话却是他的道歉。

    “对不起鸣人，我是真的不知道你是水门老师的孩子。”

    “否则即使三代阻拦，我也会让你过上有人照顾的童年。”

    卡卡西愧疚的说道，

    作为水门老师仅存的弟子，

    卡卡西认为自己有责任承担起照顾鸣人的任务。

    虽然因为三代的隐瞒，

    让他并不知晓鸣人的身世，

    但只要自己肯去调查，

    那么就一定能调查出来！

    但是他没有，卡卡西认为这是自己的错。

    所以他向鸣人道歉。

    而鸣人看着卡卡西内心也颇为感慨，

    在故事中，

    这是一个历经黑暗，又数次堕入深渊，最后好不容易才爬上岸，并坚定意志与带土战斗，最终成为六代火影的励志型人才。

    而他的基友带土呢，

    堕入深渊便融入深渊，

    因为心爱之人身死后便对世界极度失望，

    导致他百无禁忌！

    杀死师傅师母，又去屠杀宇智波一族，更控制了三代水影造成无数人死亡！

    简直毫无底线！

    没有底线的人还能被称之为人吗？

    与畜生禽兽何异？

    为了创造一个有琳，而且琳爱他的世界，

    琳喜欢卡卡西

    不惜去执行斑的月之眼计划，

    然后自己就可以在梦里和琳相爱了。

    并且为了说服自己，还将这件事冠以为了全人类和平的伟大事业。

    我丢你吗呢！

    解决不了和平的问题，但我可以解决造成问题的人类。

    这可真是逻辑鬼才啊！

    最后做了那么多坏事，居然还能被洗白，真是滑天下之大稽！

    不能因为坏蛋有点魅力就去崇拜他，宽容他，因为你不是那些因他而死的人。

    想到这里，

    鸣人更加坚信了不能让带土轻易死去的想法！

    “我接受你的道歉。”

    “而且这也不关你的事，不是吗？”

    鸣人微微一笑，

    与卡卡西一同走进房间内，

    里面已经被打扫过一次，

    宽敞的客厅，明亮的厨房与大卧室都让鸣人欣喜不已，

    这张大床好像可以睡好几个人啊

    而卡卡西看着四周同样心生感慨，

    除了家具因为六七年的时间而有些老旧，

    这里还是没变，

    他算是故地重游了。

    “既然搬家了，那就大吃一顿庆祝庆祝吧！”

    鸣人兴奋地说道，

    随后立即与卡卡西去买菜准备做饭，

    同时还分出了影分身去叫上佐助与雏田。

    而当两人路过火影大楼时，

    便看见了三代正在当众宣布鸣人的四代火影之子身份，并且郑重辟谣了狐妖之事。

    下方密集的所有村民一时间议论纷纷，

    对这件事只感觉到不可思议！

    他们骂了这么长时间早已习惯，

    怨恨与憎恶也习惯了，

    现在鸣人突然变成了英雄之子，

    让所有人都意识到他们错了，

    他们深深伤害了一名英雄的孩子！

    那个保护了木叶，保护他们的四代火影之子！

    但然后呢，

    绝大部分人都会因为做错了事而选择逃避，而不是去面对。

    于是，厌恶、敌视、憎恨虽然消失了，

    但漠视依旧存在，

    他们会当做鸣人不存在，

    即使与鸣人相向而过，

    也会当做没有看见，

    冷暴力依旧存在，并没有一丝改变。

    几乎所有人都选择了逃避来面对自己的过错，

    并且一遍又一遍的说服自己，

    他什么都没有做错。

    即使当时他们将怨气发泄到一个三岁的孩子身上，

    毕竟，这就是人性啊。

第187章 大胃女王雏田酱

    “走吧卡卡西，他们不想见到我的。”

    鸣人看了一眼面不改色继续向着菜市场走去，

    卡卡西则一言不发的跟上，

    看着身旁沉浸在自己世界中的鸣人，

    感觉他与村民们的隔阂大概这辈子都无法解开了。

    鸣人首次没有戴上面具买菜，

    再加上卡卡西在一旁的缘故，

    商贩们总算是规规矩矩的交给鸣人完好的食材了，

    之后他们购买了大概十个人的量！

    被鸣人不停地使用飞雷神传送回厨房，

    而且这还没有结束，

    鸣人想要继续去购买，

    看的卡卡西惊讶不已。

    “鸣人，你已经不用一次性购买半个月的食材了。”

    “那些商贩会出售给你的。”

    而鸣人扫了一眼卡卡西，

    心中暗想你是不知我家小萝莉的食量，

    十个人的食材只是她一个人吃的而已。

    不再买点我们和佐助吃啥？

    “待会儿你就知道了。”

    见鸣人这样卡卡西也不再多说了，

    两人很快买来了相当多的食材，

    鸣人将自己的生活费掏光了都还不够，

    卡卡西还特意垫了一笔。

    看着堆积成小山般的食材，

    两人相视一笑准备做饭。

    “影分身之术。”

    鸣人分出五个影分身各司其职，

    或腌肉、或杀鱼、或洗菜摘菜，

    一时间忙的不亦乐乎。

    而卡卡西看着鸣人站在小板凳上处理食材的样子不禁想起了自己，

    他以前也是这样一个人生活的，

    想到这里更加用心的处理食材，

    准备将自己这么多年唯一没有丢掉的厨艺拿出来好好补偿鸣人一下。

    叮咚

    门铃声响起，

    鸣人便再次分出一个影分身处理手中的牛肉，

    自己则擦干手去开门。

    “鸣人，这是我妈妈给你准备的被褥。”

    佐助双手举着一个超大的箱子笑嘻嘻的说道，

    鸣人见状自然十分欣喜，

    他的钱已经用光了没法买新的被褥，

    没想到美琴阿姨已经帮他准备好了。

    “帮我谢谢阿姨。”

    笑脸相迎将佐助请进来。

    随后没过多久雏田也来了，

    不过小萝莉并不是一个人，

    身边有着宁次陪同。

    就是那个因为打了雏田一顿，

    结果多年后“不治身亡”的悲惨哥哥。

    天才沦为工具人，

    再怎么奋斗也无法改变自己的命运，

    特别是日向家族宗家与分家的命运。

    故事中的鸣人在中忍考试时说出成为火影后就帮助宁次解除分家的命运，最后也因为宁次死亡而遗忘。

    整个故事都在诉说着宿命，

    以及生来注定！

    不过，在现实中，

    鸣人看了一眼宁次额头上的绷带便坚定了打破日向家族规矩的想法！

    王侯将相宁有种乎！

    既然旧世界被重塑，

    那么旧的规矩也该改改！

    “你好鸣人君，我父亲知道你搬家了所以特意让我给你带来了新的日用品。”

    雏田甜美一笑，

    接过宁次手里提着的袋子送给鸣人。

    “帮我谢谢你父亲。”

    鸣人还以微笑接过袋子，

    刚想将两人迎进房间，

    但宁次却直接向雏田鞠躬告辞，

    “雏田大人，我还要修炼就不打扰您了。”

    说完转身便走，鸣人叫都叫不住。

    “他这是怎么了？”

    宁次从始至终都没有正眼看过他，

    这让鸣人十分奇怪，

    难道我这样的身份与究极天才还配不上你妹妹吗？

    “宁次哥哥无意间知道了上次战争的起因。”

    雏田低声说道，

    鸣人这才恍然大悟，

    原来如此，是这个原因吗？

    从某种意义上来讲还真是他害死了宁次的父亲，

    小小年纪心中存有隔阂也就难怪了。

    毕竟现在相较于故事里柔弱的性格改变了很多，

    宁次也无法怨恨起雏田，

    于是自然而然的便对鸣人没有了好感。

    “还有，谢谢你上次救了我鸣人君。”

    雏田红着脸说道，

    说起来鸣人已经救了她两次了，

    真不知道应该如何感谢他。

    “这都是我应该做的。”

    鸣人满脸微笑看着雏田，能保护自己喜欢的人，这种感觉真的不错呢。

    一个小时后，

    鸣人与卡卡西便完成了满满一大桌子的美食，

    桌子都快摆不下了，

    卡卡西制作的盐烧秋刀鱼、干煎河鱼、寿司等，鸣人制作的糖醋排骨糖醋鱼，红烧茄子红烧鸡等等。

    佐助光看着就已经直咽口水，

    雏田同样十分惊喜，

    卡卡西则为三人添上碗筷与果汁，

    并为自己拿了一瓶酒。

    “那么为了庆祝鸣人乔迁新居，我们干杯”

    四人笑着举起杯子，

    卡卡西也终于拉下了他的面罩，

    露出一张极为俊俏的脸来。

    不过并没有扶正护额，

    因此那颗源自带土的写轮眼并没有露出来。

    简短的庆祝仪式结束，

    佐助立刻拿上筷子开始大快朵颐，

    像烤鱼烤鸡这些更是直接上手抓，

    丝毫不顾忌自己的吃相有多难看。

    相比起来雏田就斯文多了，

    虽然吃的很快但并不失体面，

    一看就知道是出自大户人家，

    “来多吃一点，不然以你的查克拉量只能使出两个影分身，这会大大影响你修炼的进度。”

    鸣人不断的为雏田夹上菜，

    小萝莉是喜上眉梢，嘴巴就没有停过。

    “嗯？查克拉量和吃东西多少有关吗？”

    佐助一手一个大鸡腿边啃边问，

    这时卡卡西接上话解释起来，

    “查克拉是从身体能量与精神能量中提取出来的，而这两者的来源便是食物，所以理论上吃得多是可以提升自己的查克拉总量的。”

    “另外像是木叶中的秋道一族，他们更是拥有将储存的脂肪转化为查克拉的秘术。”

    “可以在极短的时间内爆发出超越影级的破坏力！”

    卡卡西解释完，

    雏田与佐助均恍然大悟，

    随后越加的敞开肚皮吃了起来。

    不过佐助的食量再怎么增加也就比正常人多一些而已，

    吃到肚子凸出来便实在是吃不下了。

    不像雏田，

    感觉吃下去的饭菜都快赶上她小小身体的四分之一了还没停下筷子，

    而且一点也没看出体型有所变化，

    只能说真不愧是大胃女王雏田酱。

    而鸣人见状也是痛并快乐着，

    感觉要想想办法赚上一笔钱才行，

    不然父母给他留下的钱恐怕不够请雏田吃几顿饭的。

第188章 你是带土还是猹

    转眼间餐桌上的美食便一一消失，

    有七成都进了雏田的肚子，

    小萝莉这才满心欢喜的放下筷子，

    这是她吃的最开心的一顿午餐。

    “对了卡卡西，我知道忍者学校毕业后会进行分班。”

    “你提前和三代大人说一声。”

    “到时候就由你来带我们三个。”

    鸣人忽然对卡卡西说道，

    他对小樱可不像故事里那样迷恋到要死缠烂打，

    相反还有点小小的抵触。

    有事那撸多，没事撒死给，

    故事里的鸣人愿意当那个叫什么来着的东西，

    对，备胎！还有舔狗！

    他不是那个白痴热血鸣人，

    而且这样一个花痴安插在他和佐助中间只会影响他们修行，

    因此还是不要见为好。

    不过在卡卡西眼中看来嘛

    就是鸣人这小子小小年纪就是小色皮了，

    不就是为了和雏田在一块呗，

    于是卡卡西立刻用一副我懂的眼神望向鸣人，

    “好我会告诉的三代大人的。”

    卡卡西一脸意味深长的笑道，

    却看得鸣人莫名其妙，

    搞不清楚这个满脑子亲热天堂小皇叔的卡卡西在想些什么。

    木叶这边，

    “叛忍”宇智波鼬的剧本被三代如实公布了出去，

    宇智波一族重回村子中央的旧址，

    志村团藏被授予木叶英雄的称号风光大葬，

    颇有点根雕的意思，

    活着的时候没人知道，

    死了以后被不明所以之人吹上了天。

    而宇智波内部这边，

    虽然知晓事实真相的仅有佐助一家人，

    但剩余的忍者族人都是宇智波一族中少数带脑子的，

    没有被写轮眼带偏，

    对于鼬的行为或多或少猜到了一点。

    因此并没有出现鼬期待的那样人人以杀了他为目标奋斗，

    宇智波一族整体上呈现稳定趋势，

    平民继续日常生活，

    忍者也继续执行任务，

    至于高层对他们的看法也无所谓了，

    他们只想安心生活。

    但就在这个时候，有人却想着搞事了。

    “真不愧是察觉到我存在的鼬，仅凭一人便解决了宇智波一族的叛乱。”

    木叶的夜空下，

    一名头戴火焰花纹面具的男子忽然出现在宇智波一族的族地外，

    正是准备前来收取写轮眼的带土。

    虽然左眼的万花筒写轮眼能够让他躲避绝大多数攻击，

    并且几乎立于不败之地，

    但自从上次与师傅水门一战被击败后，

    带土便起了夺取写轮眼作为发动伊邪纳岐材料的想法，

    忍界高手如云，

    一颗万花筒写轮眼并不能完全保证他的安全。

    至于夺回卡卡西的那颗写轮眼并没有必要，

    带土此时不知道卡卡西也开万花筒了

    于是自然而然的将目光瞄向了同族。

    远处缓缓传来脚步声，

    带土的身体迅速扭曲化为旋涡收缩进左眼之中，

    整个人便消失在了街道上。

    而与此同时，

    距离宇智波一族不远处，

    同样已经在木叶中心区的鸣人忽然腾地一下就站了起来！

    “九喇嘛，你确定吗！”

    鸣人在封印空间内咬牙问道，

    九喇嘛同样一脸愤恨的望着鸣人，

    “绝对错不了！”

    “就是将我从玖辛奈身体里放出来并加以控制的带土！”

    作为鸣人最好的朋友之一，

    九喇嘛也被剧透了整个火影历史，

    因此对于带土同样是恨得牙痒痒！

    玛德先被宇智波斑控制，

    后面又被自称宇智波斑的带土控制，

    他招谁惹谁了总是这样搞他！

    “虽然他出现的时间很短，但我能肯定那股恶意绝对是他错不了！”

    九喇嘛恶狠狠的说道，

    恨不得将带土生吞活剥了。

    “那你要怎么对付那个家伙呢？”

    又旅放下手中的游戏手柄，

    “现在就要暴露实力吗？”

    鸣人顿时攥紧了小拳头，

    以他现在的实力还不是带土的对手，

    杀死这个欺师灭祖家伙的几率十分之一都没有，

    飞雷神之术大概率也从神威空间中无法出去，

    一旦被吸进神威空间他就完蛋了！

    要怎么选择呢？

    此时，

    皎白的月光下，

    留有一头漂亮的乌黑长发，右眼下角有一颗美人痣，头戴护额，身穿紫色外衣的宇智波泉美正坐在房顶上望着月光愣愣出神。

    现在整个木叶都知道了，

    鼬杀害了无数宇智波一族的族人，

    但泉美却认为事情绝对不是这样，

    她与鼬是非常要好的朋友，

    认为那个温柔智慧的鼬是绝不可能做出这样的事的！

    “鼬，这究竟都是为了什么啊？”

    不知不觉间泉美便使出了三勾玉的写轮眼，

    就在这时，

    一道无比冷漠的声音突然在泉美耳边响起，

    “你的眼睛不错。”

    泉美身旁忽然出现了一道扭曲的旋涡，

    并且从旋涡中很快就钻出来一个头戴面具的人，

    “你是谁！”

    泉美反应迅速立刻跳起后退三步，

    同时从忍具袋中拿出多把苦无对准带土，

    “取你性命之人！”

    带土懒得废话对着泉美便冲了过去，

    整个宇智波一族忍者的数量已经非常稀少，

    他找了半天才碰到有写轮眼的族人，

    怎么能轻易放过。

    面对来势汹汹出口就是要取你性命的面具男，

    泉美心中一惊继续后退，

    同时甩出手中苦无，

    但随后出现的场景让泉美震惊不已！

    她扔出的四枚苦无竟然直接穿透了面具男的身体，

    对方不躲不闪速度极快！

    一个呼吸间便已到身前！

    “得手了！”

    带土的手已经摸到泉美的手臂，

    只要再发动神威便能将其吸进神威空间！

    但就在这时，

    一把大钢叉忽然从天而降！

    从他的背部视野盲区径直落下！

    轰！

    钢叉直接穿过带土的身体将他身下的房顶砸出了一个大窟窿，

    但是却没有看到一丝一毫的血迹出现，

    而带土穿过泉美的身体后转身无比狠辣的双手一拧！

    便将泉美的头转了180度！

    随后直接将那两颗三勾玉写轮眼挖了出来！

    “果然与四代火影大人留下的情报一样。”

    多名头戴面具的暗部忍者忽然出现在带土周围将其团团围住，

    随后更是释放出多名影分身向着带土冲去，

    带土见状也不仅脸色一沉，

    四代真不愧是他的师傅，

    临死了都要留下他的情报来对付自己，

    抓着两颗写轮眼直接施展神威，

    在这群暗部即将接触他之时便已经消失在了原地。

第189章 这是你大嫂，刚死30秒

    “逃走了吗？”

    一名暗部成员双手合起感知一番，

    确实找不到带土的踪迹，

    这才上前望向凄惨的泉美，

    脖子归位，把护额拉下挡住空洞血色双眼，再将其直接抱起。

    随后一个瞬身便消失不见了，

    至于其他人依旧在原地等待，

    毕竟，

    演戏要演全套，

    他只是把带土给吓走了，

    带土这个大孝子随时可能会再出现。

    佐助家中，正在呼呼大睡的二柱子被突然出现的鸣人直接叫醒。

    “快起来！警惕性怎么这么低？”

    “有人进来了都不知道。”

    鸣人放下13岁的泉美，

    佐助这才突然惊醒，

    一对万花筒写轮眼都吓出来了，

    见到鸣人后才放下心来。

    看着鸣人心有余悸的说道：“你大半夜的突然出现是想吓死我吗！”

    “有什么事这么晚跑来我家。”

    “没时间解释了，这是你大嫂，刚死30秒，快趁热把她复活！”

    鸣人指着宇智波泉美急促说道，

    佐助顿时满脸问号，

    看了一眼泉美又看了一眼鸣人，

    心中八卦一番后还是瞪大了右眼望向泉美，

    “倒逆之瞳！”

    瞬间一股淡淡的金色光芒从佐助的右眼中射出，

    击中泉美后将她整个身体都覆盖了起来，

    而佐助的脸色也在迅速变的惨白！

    这个瞳术过于逆天，

    无论消耗的瞳力与查克拉都是天文数字，

    现在的佐助根本难以支撑下来。

    “快给我点查克拉！”

    佐助急忙喊道，

    他也是第一次尝试复活别人，

    感觉瞳力与查克拉几乎像是溃堤的大坝一样倾泻而出！

    并且止都止不住！

    再这样下去人还没救活他自己就查克拉耗尽死球了！

    鸣人见状立刻变身九喇嘛查克拉模式，

    将手按在佐助肩膀上为其输送纯粹的红色九喇嘛查克拉，

    佐助这才感觉被掏空的身体稍微好了一些。

    直到大约30秒后，

    包裹在泉美身体上的金色光芒消失，

    宇智波泉美的胸口又有了起伏，

    呼吸开始正常，

    失去的双眼也被补了回来，

    只不过并非写轮眼，

    而是一双没有任何瞳力的普通眼睛。

    “累死我了”

    佐助用完瞳术便闭起了右眼，

    脸色苍白额头虚汗不断的滴下，

    坐在地板上双手撑着身子大喘气。

    鸣人见状只好再给佐助输送了一团阳属性查克拉，

    佐助的脸色这才又变得红润了，

    望着鸣人嬉笑不已，

    “鸣人你可以啊！什么时候勾搭上我们宇智波一族的美女了。”

    “小小年纪脚踏两只船，就不怕我告诉雏田吗？”

    话音刚落，

    鸣人顿时脸色漆黑急忙解释，

    “想什么呢！这是鼬的女友，不是我的。”

    “而且我们两个相差了六岁，光看年纪也知道是鼬的菜吧。”

    “你啥时候才能把脑子捡回来。”

    鸣人无语至极，

    好好数落了一番佐助，

    随后才分出一个影分身，

    带着泉美与佐助发动飞雷神一同传送到了桃花源。

    “什么人！”

    鼬的声音立即从山壁下的一座小木屋中传来出来，

    相比起呼呼大睡的佐助，

    鼬即使在桃花源这种偏僻之地依然保持了警惕。

    “是我们鼬哥哥。”

    鸣人出声说道，

    木屋内这才亮起一点烛光，

    随后鼬打开木门第一眼便看到了泉美，

    “这”

    “我觉我还小”

    “爸妈逼婚到这个程度是不是过分了点？”

    鼬是一脸懵逼，他现在才13岁而已，

    虽然故事里因为身患重病早早就离世了，

    但传宗接代这件事现在就开始是不是有点早？

    话音刚落，

    鸣人一时间也懵了，

    你们宇智波一族是不是安定下来脑子就都丢了啊？

    “咳咳，你们听我解释。”

    将前因后果讲清楚，

    佐助与鼬这对兄弟才明白过来，

    原来是带土过来偷眼睛了。

    现在他已经得逞了一次，以后还要多加防范才行。

    “至于泉美姐姐呢”

    “就当他被带土杀了吧，暂时别回木叶先和鼬哥哥呆着。”

    “你看怎么样。”

    鼬看了一眼还在昏睡的泉美，

    正在考虑之时鸣人就把人直接扔了过去！

    “接住了啊！”

    随后便将手搭在佐助肩头又传送回木叶，

    鼬本能的手臂一抬接住泉美，

    看着呲牙直笑消失的鸣人影分身，

    也不知道该说什么好，

    这里如此艰苦怎么能把一个女孩子送到这边，

    他带着这群宇智波激进派忙活了半个月才筑起一座座小木屋而已，

    送泉美过来什么都不方便啊。

    这时，

    昏睡许久的泉美也醒了过来，

    睁开双眼看到鼬之后先是一愣，

    随后泪水便止不住的涌了出来，

    “鼬，为什么你也离世了？”

    “我有好多话想和你说”

    鼬看着哭的声泪俱下的泉美心中叹息，

    “没关系，我们今后有很多时间。”

    “你可以和我慢慢诉说。”

    说完便抱着泉美回到小木屋中，

    然后

    两人聊了一晚上，

    是真的聊了一晚上。

    之后的几天里，

    带土又出现了两次，

    但每次一现身就被鸣人装作的暗部包围，

    如此下来带土便也死心了，

    只能等待以后再想办法获取写轮眼。

    如此一来，

    宇智波灭族悲剧的尾声总算是画上了一个句号，

    鸣人与佐助也终于又开始了每日的艰苦训练，

    雏田也会在每日下午前来。

    现在有了卡卡西指导，

    两人的体术训练也终于有模有样，

    并且卡卡西无论是战斗经验还是人生经历都非常丰富，

    这些东西也是他们值得学习的地方。

    “鸣人君，佐助君，卡卡西老师，下午好。”

    雏田再次来到训练场地向三人打招呼，

    随后便施展了影分身之术，

    一阵白烟伴随着响声出现，

    雏田分出了五个影分身开始进行雷遁忍术训练，

    “雷遁：迅雷剑。”

    这是普通的级雷遁忍术，

    将雷遁查克拉短暂的聚集在手中挥舞，

    划出一道弧形的雷属性刀刃攻击敌人，

    雏田的父亲日向日足虽然对雏田转修雷遁有些许不满，

    但看着雏田的实力在一天天的变强也不好意思多说，

    毕竟鸣人的身份与众不同，

    而且雏田也没有将原本的柔拳体术训练放下。

    “先停一下。”

    鸣人叫住雏田本体，随后拿出了一张图纸。

    “这个我为你准备的s级忍术，超电磁炮之术的原理图！”

第190章 修炼

    一听到有s级忍术，

    佐助便迅速凑了过来，

    同时卡卡西也好奇的来到一旁观看。

    “电磁线圈炮、洛伦兹力、电磁场移动方向”

    “你这上面写的都是什么东西？”

    “我怎么一个都看不懂？”

    佐助三人均一脸懵逼，

    鸣人只好慢慢解释电磁炮的原理，

    简单讲就是利用电流通过线圈产生的洛仑兹力来推动物体前进，

    所以弹丸要尽量含铁的可磁化的，

    但三人依旧听不懂。

    佐助更是吐槽这个有什么用？

    鸣人也只能还以呵呵了，

    当初电流被人工制造出来的时候也有人问这句话。

    “总之就是要雷遁产生的电流在笔直的手臂上顺时针向外旋转，然后弹丸就会以超越声音的速度飞出去，这下听懂了吧。”

    三人这才点点头，

    “你这样说我就听懂了，不过还是那个问题。”

    “有什么用？”

    佐助歪着头问道，

    鸣人听了是眼皮直跳，这不是还没听懂吗！

    “速度即使力量，速度越快那么弹丸的破坏力也就越高。”

    “即使是一枚硬币，在到达五倍音速后也会变得极为可怕。”

    “所以就像是弓箭一样？”

    卡卡西灵光一闪忽然问道，

    鸣人瞬间如释重负，总算有一个听懂的了。

    “没错，因为攻击速度非常快所以极难躲避。”

    “再加上极强的破坏力，500米以内眨眼即至，只要击中便是一击必杀！”

    “而这个需要极强的雷遁形态变化与性质变化来稳定电磁场。”

    “可能需要数年时间才能够完成这个忍术。”

    佐助听到这里连连摇头，

    他的万花筒写轮眼已经够用了，

    同样是一击必杀，

    这个光是那些名词听起来就让人头大的忍术还是算了吧。

    但相比起来，

    雏田就非常高兴了，

    既然是鸣人君为她创造的忍术，

    那么无论如何也要学会！

    这样才能在以后的日子里多多帮助到鸣人君。

    “对了卡卡西老师，你将那个雷遁忍术教给佐助和雏田。”

    “这样他们就有新的忍术练习了。”

    鸣人说的自然就是千鸟这个忍术，

    将雷遁查克拉聚集在手掌形成高强度的电流，

    便算是掌握查克拉的性质变化，

    这正是超电磁炮需要的，

    只要将这个忍术掌握，

    下一步便是形态变换，

    操控其形成环形线圈，

    到时候电磁线圈炮便完成了三分之二，

    最后只剩下不断改进试验趋近于完美，

    超电磁炮之术才算真正的完成。

    “好的我知道了。”

    卡卡西面罩下掩盖起无奈的苦笑，

    分出两个影分身去教佐助与雏田，

    自己心中叹口气，

    伸出右手五指微握，

    很快右手掌心上便多了一个不断旋转的蓝色小球。

    “这是螺旋丸，你的父亲只来得及弯成一半的忍术。”

    “现在我来教给你。”

    卡卡西刚拿出用于练习的气球，

    就见到鸣人已经用出螺旋了，

    一颗比他的蓝色小球大得多的螺旋丸悬浮在鸣人的手心，

    显然已经完整掌握。

    “我的父亲已经将这个忍术教给我了，卡卡西老师。”

    鸣人平淡的说道，

    螺旋丸便是查克拉典型的形态变化之一，

    让查克拉的外形发生变化，改变忍术的外型，能控制术的威力攻击范围。

    卡卡西顿时翻了一个白眼，

    暗骂自己这几天亲热天堂看多了，

    鸣人飞雷神都掌握了，比飞雷神简单无数倍的螺旋丸怎么可能没有学会？

    正当卡卡西苦想要再教给鸣人什么时，

    就听鸣人继续说道，

    “我的父亲对于螺旋丸后续的想法我也已经知晓。”

    “他想要在形态变化中加入性质变化。”

    “比如火和风。”

    “那样应该可以让螺旋丸的攻击力成指数递增！”

    故事里的风遁螺旋手里剑就是这个的修炼成果，

    但鸣人并不想复刻一个螺旋手里剑，

    木叶的村民给予他冷漠，

    他自然要还以他们热诚！

    将风遁查克拉与火遁查克拉融入螺旋丸才是他的目标，

    那时也许应该叫灼遁：螺旋手里剑了。

    将自己的想法告诉卡卡西，

    卡卡西深思熟虑一番，

    “火遁术是把火属性查克拉提炼出来，再通过性质变化变成火后从嘴里喷出来的忍术。”

    “形态变化后便是各种火龙火球，你的想法也许真的可以行的通。”

    “不过最好还是慢慢来。”

    “先参入单一的风与火，最后在尝试融合。”

    “而且为了安全起见，最好使用影分身进行训练。”

    鸣人点头赞同，

    他也是这么想的。

    于是从今天起，

    鸣人的影分身们除了练习用风遁切树叶，

    又加上了一项那就是用来自二尾又旅的火属性查克拉烧树叶，

    同时为了加强对螺旋丸的掌控，

    大玉螺旋丸与超大玉螺旋丸也加入了修炼进程，

    外加上对其它风遁忍术的修行，

    所有影分身的工作都被安排的满满当当。

    而本体则继续开始进行体术修炼，

    “卡卡西老师，我想学八门遁甲！”

    鸣人就直说了，

    有佐助在，他以后也许能如同迈特凯一样开启完整版的八门遁甲！

    到时候想踢谁就踢谁！

    还专门踢脑袋！

    “八门遁甲吗？你知道的可真多。”

    卡卡西无奈的笑道，

    他也懒得问鸣人为什么知道那么多，

    既然鸣人想学那他就教呗。

    “八门遁甲是通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量的体术。”

    “这个体术我只学到了第二门，今天我先来教你开启八门遁甲的基础。”

    “等你能够开启第二门休门了再让阿凯来教你。”

    “他目前还在出任务，大约一周后才能回来。”

    两天后，

    卡卡西看着化成一股狂风围绕着训练场狂飙的鸣人，

    脑袋已经完全空白不知道说什么好了，

    这就是天才的世界吗？

    查克拉有几百个自己那么多，

    再高难度的忍术也几乎是看一遍就会，

    而且还有一个可爱的小萝莉当女友，

    看这架势未来老婆都预定好了！

    不然为什么贴的那么近教授那个电磁炮的相关知识。

    卡卡西不得不承认自己酸了，

    而且酸的很厉害，疯狂恰柠檬，

    每一样都羡慕的不得了。

第191章 兄弟，我开玩笑的（请在最新一…

    “佐助！看看我自创的忍体术！”

    “龙卷风摧毁修炼场！”

    鸣人兴奋地大笑，

    在开启八门遁甲第二门之时同时使用风遁龙卷风，

    顿时身体周边环绕起一圈半透明的漏斗形旋风将他包围在中间，

    高速旋转的龙卷风本就拥有极强的破坏力，

    再加上他的高速奔跑，

    此时的鸣人如同真正的龙卷风一般，

    所过之处泥土碎石全部被卷起，

    连那些根基浅一些的树苗也被卷起，

    并随着他不断奔跑，地面也被犁出一条浅沟，

    如同一只画笔在地面上绘出一条粗壮的曲线。

    “呸呸呸！快停下！”

    “鸣人都是你害的我吃了一嘴泥土！”

    听闻此言鸣人回头看了一眼雏田，

    发现确实是这样，

    连小萝莉此时也变得灰头土脸了，

    只是她没有说而已。

    鸣人这才停了下来，

    并取消了八门遁甲的b，

    漩涡一族的强大恢复力加上九喇嘛提供的查克拉，

    让鸣人并没有感觉到多少疲惫，

    不像故事里的小李，

    刚开始开完一门放个表莲华大招就萎了。

    “雏田你没事吧。”

    鸣人一个瞬身就来到了小萝莉身边，

    看的佐助眼皮直跳想打人，

    帮小萝莉去掉头发上的小树枝，

    随后才来到佐助身旁，

    但是看佐助根本不用正眼瞧自己的样子就知道他在想什么，

    “你是不是羡慕了？”

    鸣人嘴角扬起，拍了拍佐助肩膀笑道，

    “滚！我不需要你这种见色忘友的朋友！”

    佐助两腮鼓起生起闷气，

    鸣人见状只好道歉，

    “对不起啊小佐助，我没想到你会这么小气”

    “谁小气啦，谁小气啦！”

    佐助瞪着眼喊道，声音是一句比一句高，

    看的鸣人连连啧舌，频频发笑。

    “好了好了，我向你道歉好吧。”

    “对不起佐助同学。”

    鸣人鞠躬道歉，随后脸色一正说起正事，

    “别生气了。”

    “我有一件很重要的事，这回你必须得帮帮我啊！”

    佐助一听是正事这才放下刚才的小别扭，

    拍拍胸脯表示全都交给我，

    “你说吧，就算你让我捅自己一刀也绝没问题！”

    鸣人一听顿时乐了，

    “你是怎么知道的？”

    “这还真是捅自己一刀的事！”

    佐助：

    “鸣人，你不是再开玩笑吧。”

    佐助满脸问号，

    不知道鸣人想干嘛。

    鸣人一看就知道佐助又把那事忘了，只好解释起来，

    “你忘了吗？我要取回死神肚子里的半只九喇嘛。”

    “顺便解放父亲的灵魂。”

    “有了九喇嘛的阴属性查克拉。”

    “到时候既可以让你们一家三口觉醒永恒万花筒写轮眼！”

    “又能提升我自己的实力，何乐而不为。”

    佐助一听确实是这个道理，

    百利而无一害，

    可这和捅自己一刀又什么关系。

    但不等佐助询问，

    鸣人便继续解释起来，

    “我的父亲被禁术尸鬼封尽封印在了死神肚子里，解开封印的办法父母也告诉我了。”

    “必须先使用尸鬼封尽附体，然后剖开自己的肚子！”

    “这样死神的肚子也就会被切开，里面的灵魂才能逃出生天。”

    鸣人说完，佐助沉默了一下，

    这可就相当于切腹了啊！

    还是没有介错人止疼那种。

    不过想想鸣人帮了自己那么多，

    又帮助宇智波一族阻止灭族悲剧，

    不过是切个腹而已嘛！

    他干了！

    “好，我答应你！”

    佐助意志坚决的说道，

    但鸣人却突然脸色一变，

    “兄弟，我跟你开玩笑的”

    鸣人脸上笑嘻嘻，内心却十分感动，

    佐助愿意切腹帮助自己，

    就说明他这个朋友就没有白交。

    但救父亲与九喇嘛这事自己来就好了，

    佐助释放瞳术给自己疗伤即可。

    将想法告诉佐助，也不容佐助多言，

    鸣人便自顾自修炼去了，

    同时也分出了一个影分身去漩涡一族的纳面堂寻找死神面具，

    那是解开尸鬼封尽的关键道具，

    到时候需要带上那个奇特的面具再施展漩涡一族秘术，

    方能召唤死神附体，

    随后便是切开腹部取出封印的灵魂。

    时间过得很快，

    转眼太阳西斜进入黄昏，

    四人也就此分别，

    鸣人回家做好晚饭刚吃完，

    影分身便带着死神面具回到了家里。

    “居然花了这么长时间？”

    鸣人奇怪道，

    影分身摊摊手将面具放到桌上，

    随后便砰的一声消失了，

    剩余的查克拉伴随着记忆返回体内，

    鸣人这才知晓了原因。

    原来是寻找死神面具时遇到了三代火影，

    这个糟老头子将面具拿走了，

    当时正带着人在练习尸鬼封尽，

    而那些人正是已经没有根了的根组织成员！

    三代收服了他们，

    准备将这些没有未来的人培养成极限一换一的王牌。

    对此影分身只好现身说出实话，

    和三代互飙演技最后才将死神面具借来。

    “准备用来对付我和佐助一家吗？”

    鸣人冷笑一声，

    并没有将此事放在心上。

    尸鬼封尽这个极限一换一的封印术虽然强，

    但也要看谁用！

    他的父亲波风水门足以将最强尾兽九喇嘛一分阴阳封印起来，

    但三代在故事中封印个不完整的秽土转生一代二代都费劲，

    而且，学习这个忍术也不是没有风险的。

    拿起死神面具带在身上，

    发动飞雷神之术鸣人直接来到了佐助家中，

    无需过多言语将手搭在佐助肩头，

    再次发动飞雷神之术两人便来到了训练场地。

    “神乐心眼！”

    鸣人闭上双眼开启神乐心眼感知，

    发现四周并没有讨厌的暗部监视，

    这才拿出死神面具，

    在手中翻看两眼，

    出了一股阴冷渗人的感觉外也没什么不同。

    “牛鬼蛇神妖魔鬼怪。”

    心中嘟囔了两句，

    这才将死神面具直接扣在脸上，

    一股阴冷的感觉瞬间便充斥了整个身体，

    感觉查克拉的流动都缓慢了许多，

    但鸣人不为所动直接结印，

    “尸鬼封尽！”

    瞬间一只半透明的死神出现在鸣人身后，

    并且一现身便用沾满粘液的长舌舔着手中匕首，

    随后，

    死神便发现自己居然被控制了！

    刚刚舔完的匕首被自己不受控制的手臂直接在腹部划开了一道大口子！

    与此同时鸣人的腹部同样出现了鲜红的血迹！

    作者题外话：求银票啊，求银票，银票要在最新一章投啊

第192章 一刀劈死死神

    “痛死我了！”

    鸣人嘴角溢出鲜血，

    深入骨髓直至灵魂的痛苦让他直接半跪在了地面了，

    虽然已经做好了心理准备，

    但还是没有想到居然会如此难以忍受。

    此时，封印空间中的九喇嘛与又旅立刻察觉到了鸣人的生命力正在不断流失，

    连带着整个封印空间都开始黑暗起来，

    两只尾兽立刻凝聚起最为纯粹的查克拉输送给鸣人，

    外界的佐助见状同样开启倒逆之瞳，

    一道金光立即向鸣人射去，

    与此同时，

    一团蓝色查克拉光团从死神的肚子上的裂缝里逃出，

    在空中停顿一下后便径直没入了鸣人身体里，

    “爸爸”

    水门的灵魂脱困，

    鸣人是欣喜若狂，

    但却在突然间发觉查克拉不受控制的向一个地方流去！

    随后再回头一望，

    只见到被召唤出的死神不知出于何种原因竟然挣脱了尸鬼封尽的控制！

    挥起匕首便向鸣人砍了下来！

    “这怎么回事！”

    鸣人忍痛瞬身逃离原地，

    身上的金光也在瞬间消散，

    佐助一时间也惊呆了，

    因为他此时此刻居然同样看到了死神！

    但是按理来讲旁观者在未被死神手臂抓到之前是无法看见死神那虚幻的灵体的。

    难道是因为自己的瞳术？

    对了那张死神面具！

    “鸣人！快把面具取下来！”

    佐助急切的大喊，

    鸣人又何须佐助提醒，

    但此时他就是想取也取不下来了！

    身上的所有查克拉疯狂的向着面具涌入，

    很快鸣人就感觉到浑身无力，

    身上所有查克拉在极短的时间内几乎要被抽干！

    此时他连移动的力气都没有了！

    而在此时死神也在缓缓飘来，

    双眼露出贪婪地目光，

    高举自己的匕首就要将鸣人作为祭品杀死！

    以此来让他真正降临这个世界！

    佐助接连施展忍术与瞳术！

    但无论是雷遁火遁，

    还是直死魔眼都无法击中那个半透明的身影！

    好像他根本就不在哪里！

    说时迟那时快，

    死神已经飘然到鸣人上空，

    只需一刀便可劈开鸣人灵魂，

    随后再将其吞噬，

    那么自己便可占据这具身躯！

    死神高举手中匕首，

    兴奋地目光已经等代不及，

    对准鸣人便一刀劈下！

    叮

    训练场忽然响起了金属相击之声，

    原本虚幻的死神匕首竟然被一把青色魔刃挡了下来！

    佐助见状先是一愣，

    随后立即上前将鸣人带到一旁，

    而王凯看着这个白大褂白头发的狰狞恶鬼心中顿时升起厌恶之感，

    青色魔刃上红光一闪，

    真实伤害附魔出现，

    眨眼间一道青色刀光直冲天际！

    并伴随着一声隐隐约约的青龙咆哮直奔死神面门！

    “就你也配叫死神！”

    噗呲

    身披白色长袍面如狰狞恶鬼的死神从腹部向上被径直切开，

    连那张鬼脸都被一分为二！

    半透明虚幻的鲜血洒落地面，

    但血渍在地面上几乎是一瞬间便消失不见了。

    而死神虚影也在裂开之后缓缓化为虚无消失。

    “这个好像是某个维度里的邪恶生物。”

    露娜现身使用魔法感知一番后笑道，

    “谁知道呢，这边可是号称百鬼夜行。”

    “有个这玩应也很正常。”

    王凯收起青色魔刃，

    这个尸鬼封尽召唤出来的家伙可是从未说过一句话的，

    也从没有自我介绍过他叫死神，家住尸魂界更木区108号。

    也许是只高级的尸鬼，

    或是地狱里的某个邪神，

    自从被漩涡一族的祖先召唤出身躯的投影后就被封印在死神面具里，

    自此作为一种特殊的封印术来使用。

    刚才也许是由于佐助的瞳术将面具中的尸鬼投影恢复了部分记忆，

    才导致了尸鬼会暴走伤人，

    普通的忍术是伤不了这个家伙的，

    唯有能够封印灵魂的忍术才能将其封印，

    或是直接攻击灵魂的忍术才能攻击到它。

    而这些佐助不会，

    鸣人又被限制，

    才导致了刚才如此危险的境地。

    “你们是什么人啊。”

    “木叶的忍者吗？”

    佐助看着王凯与露娜满脸的震撼，

    以他万花筒写轮眼的洞察力都没看到王凯是怎么出现的，

    更别提刚才王凯一刀将死神秒杀！

    真是震撼二柱子一整年！

    “我们是鸣人的师傅啊，他没和你们说吗？”

    露娜走上前笑着问道，

    将死神面具取下扔到一边，

    随后拿出一瓶绿色药剂就给鸣人灌了下去，

    在小药瓶的作用下鸣人很快就醒了过来，

    睁开双眼首先就看到了王凯与露娜。

    “咦，师傅师母，是你们救了我吗？”

    “感觉好久没见到你们了！”

    鸣人立即站起来恭恭敬敬的行礼，

    身上的伤口已经复原，

    除了首次感觉到查克拉见底的虚脱外并没什么不适感。

    “嗯，我们去造孩子了，所以消失了一段时间。”

    露娜温和一笑，

    却让王凯尴尬不已，

    鸣人和佐助两个小孩子就更是不知说什么好了，

    只能摸着头傻笑充楞。

    为了打破这个尴尬，

    王凯立即拿出了两张小卡片，

    “鸣人，已经过12点了，祝你生日快乐。”

    “这一张是改名卡，可以彻底更改包括性别在内的身份参数重新开始生活。”

    “这一张是妲己英雄模板卡，使用后会成为人形狐妖，就是你在电视剧里看到过的那种。”

    话音刚落，

    其他人都将目光转向王凯，

    总感觉王凯在暗示什么。

    封印空间内的九喇嘛看着电视剧封神榜更是忽然一颤，

    “妲己？狐妖？”

    一旁的又旅立即揶揄道：“尾兽是没有性别的。”

    “我们只是一团自然能量而已。”

    砰

    九喇嘛一就把又旅踢到了旁边。

    外界，

    鸣人到是非常高兴，

    只要心意到了，哪怕给他送个石头当礼物鸣人也不会嫌弃。

    “谢谢师傅师母。”

    眉开眼笑的将两张卡片收起，

    鸣人这才与父亲的灵魂在精神世界相遇，

    父子二人无需多言，

    相互拥抱间另一半阴属性的九喇嘛便来到了封印空间内，

    看着阳属性的自己看着电视喝着可乐吃着西瓜，

    眼泪都要差点流出来的！

    都是狐狸待遇怎么差了这么多，

    他在死神肚子里可是伸手不见五爪啥都看不见，

    二话不说立刻冲进阳属性九喇嘛体内，

    阴阳相融，九喇嘛终于恢复了全盛时期。

第193章 六年，故事开始

    “鸣人，不用九喇嘛给我延长时间了，我也想早点去净土见你母亲。”

    水门擦干鸣人眼角的泪水，

    又安慰了鸣人几句后便消失在了精神世界中，

    而鸣人看着父亲渐渐消失，

    心中只剩下怅然若失的感觉。

    外界，

    王凯与露娜并没有直接离开，

    而是打算今后陪伴鸣人一段时间。

    露娜高强度的造人计划失败了，

    但是她却并没有放弃，

    而是打算回漫威世界继续着自己的母亲梦，

    这样火影世界中鸣人就会有好几年见不到他们，

    因此在这最后的时间里，

    两人自然要多陪伴鸣人了。

    “离别并不是永别，总有一天你们会再次相见。”

    王凯看着鸣人黯然伤神的样子安慰了一句，

    只需要使用秽土转生轮回天生之术便可将死者彻底复活，

    所需的也只是一个祭品与一点死者的遗传物质而已，

    至于释放轮回天生之术会直接消耗生命力导致死亡，

    巧了，

    王凯这边恰好还有能免于死亡的装备。

    更不用说还有佐助在一旁，

    到时候即使鸣人死了也可以直接复活过来，

    而且生命力是与查克拉挂钩的，

    鸣人本就属于漩涡一族查克拉居多！

    再加上九尾牌儿充电宝，

    会不会像原剧情中虚脱成骨架的长门那样死去还是未知。

    “嗯，师傅说的对。”

    “总有一天我与父母会再次相遇！”

    鸣人深吸一口气调整心情，

    随后微笑着来到佐助身旁，

    无需过多感谢话语，

    直接将九喇嘛提纯的第一股阴遁查克拉传递给了佐助，

    “感觉怎么样？”

    鸣人期待的问道，

    他自己都还没有尝试，

    便将第一次体验的机会让给了佐助。

    “我感觉到我的瞳力正在迅速增长！”

    佐助沉寂片刻后兴奋的说道，

    “按照你的说法，也许我和哥哥、父亲真的都能开启永恒万花筒写轮眼！”

    “即使这会花费相当多的时间！”

    “但我们现在最不缺时间了。”

    鸣人笑着回应道，

    宇智波灭族夜后木叶便会进入较为平稳的一段时期，

    这给他们留下了充足的发育时间，

    接下来的日子将会无比平静，

    但他们的修炼依旧不能放下！

    毕竟忍者学校总有毕业的时候，

    而那个时候，

    新的故事才真正开始。

    众人各回各家，

    鸣人也让影分身去归还了死神面具，

    尸鬼封尽这个封印术已经废了，

    只不过鸣人没有明说，

    三代也没有多问，

    两边就这样处于微妙的平衡。

    五天后，

    王凯与露娜再次离开了火影世界，

    鸣人没有多少伤感，

    毕竟师傅师母说了几年后就会回来，

    但是九喇嘛就非常难受了。

    “我的可乐”

    “我心爱的可乐”

    九喇嘛趴在沙发上将自己平摊成一张饼，

    整个人几乎是个废狐狸了，

    看的鸣人是捧腹大笑，

    “至于吗？你这样子哪里还像那个尾兽中最强的九喇嘛了。”

    面对鸣人的询问，

    九喇嘛是无动于衷，

    一想到今后几年都没有可乐喝简直感觉要死，

    最后还是鸣人拿出一张配方和一袋种子才让九喇嘛重新振作起来。

    “看你这样子，师傅早就想到了。”

    “他临走前留下了可乐的制作配方还有植物种子。”

    鸣人话音刚落，

    九喇嘛嗖的一声就将鸣人手中的配方抢了过去，

    立刻捧在手中如获至宝的读了起来，

    “二氧化碳、焦糖、咖啡因”

    九喇嘛的狐狸脸上顿时一脸懵逼，

    “这都什么东西？”

    “详细配料表啊。”

    鸣人摊摊手，随后一指旁边的书架，

    “化学系的课本里有你知道的一切答案。”

    “接下来的几年时间，电视剧和游戏都不会更新哦，不如你去琢磨这个吧。”

    “我已经打算要联合日向和宇智波开办工厂制作这种碳酸饮料售卖到世界各地了。”

    “你来当总监，到时候不就有喝不完的可乐了？”

    九喇嘛看了一眼那些堆积成小山的书籍就咧起了嘴，

    让他学习人类的知识，

    然后还要给人类打工？

    “这绝对不可能！而且你不是都学会了吗？为什么非要我来。”

    “我还要修炼啊”

    鸣人无奈道，

    现在每天的训练任务都安排满了，

    他那里还有时间专心干这事。

    九喇嘛顿时无言以对，

    鸣人的努力他都看在心里，

    没有一个影分身不是在干正事，

    现在连进封印空间陪他打游戏都很少见了。

    转头再看那些化学书籍，

    心想着为了永远都喝不完的肥宅快乐水，

    九喇嘛心一横，

    打工就打工吧！

    “你说！先看哪本！”

    鸣人见状嘴角扬起，

    嘴上说不要，身体却很诚实嘛。

    “别着急，我先和你介绍这袋种子，这些都是可乐树的种子”

    六年后，

    时间一转眼已经到忍者学校毕业的时候，

    鸣人也早早过完了12岁生日。

    这六年来鸣人与佐助每天都会交换查克拉，

    同时九喇嘛的阴遁查克拉每天也是雷打不动的制作上三分输送给佐助，鼬，富岳三人。

    让他们已经无限趋近于开启永恒万花筒写轮眼。

    而鸣人自己也在不间断的交换查克拉后最终开启了三勾玉写轮眼！

    接下来的日子便是慢慢等待，

    等待他的万花筒写轮眼！

    除了利用血统提升实力外，

    鸣人也在阿凯老师的教导下学会了八门遁甲，

    令体术大有长进，

    同时忍术方面也没落下，

    成功的将风与火的性质变化融入螺旋丸中，

    又利用九喇嘛吸收自然能量的特点自己摸索学会了仙人模式，

    整个人的实力实现了跳式的增长！

    即使佐助将千鸟的形态变化运用成熟，

    又完成了故事中的s级忍术麒麟，

    并且将须佐能乎运用的滚瓜烂熟，

    但也完全不是自己的对手。

    此时，

    鸣人与佐助的影分身正在教室里闲聊，

    由于充足的锻炼和均衡的营养搭配，

    六年后的两人身高已经有1米6左右，

    在整个忍者学校都是极为醒目的存在。

    “鸣人君，佐助君，我们真的能分到一个班吗？”

    雏田的影分身这时凑了过来，

    六年过去小萝莉也已经成为了小美女，

    少了几分懦弱胆小，多了几分发自内心的自信。

第194章 三人秀肌肉

    “当然可以了！”

    “我早就和卡卡西老师打过招呼。”

    “而且这一届只有我们三个实力相当，否则无论分开去了哪个班都只会被拖后腿。”

    鸣人十分自信，

    又看了一眼正在和井野犯花痴的小樱，

    心中是连连摇头。

    随后给了佐助一个颜色，

    二柱子同学向小樱那边转头一看，

    顿时就引起了两声惊呼，

    “好帅啊”

    “我希望和佐助君分到一个班”

    两人的花痴举动看的佐助尴尬癌都犯了，

    立刻就将头扭到了一边。

    作为纯正的宇智波一族继承人，

    佐助继承了大多数先辈的缺点，

    那就是不近女色。

    整日里就是修炼修炼再修炼！

    还美其名曰要超越鸣人。

    现在鼬和泉美的孩子都快出生了，

    佐助是真的一点都不急。

    “放心雏田，我们三个肯定能分到一个班的。”

    听到两人肯定的话语，

    雏田也微笑着点了点头，

    他们三个在一起修炼六年了，

    突然分开也确实有些舍不得。

    而且，

    如果不是鸣人君与佐助君对于她修炼的指导，自己也绝不可能变得这么强。

    “同学们现在开始分班。”

    伊鲁卡带着分班手册走进教室内，

    教室内嘈杂的声音顿时安静了下来，

    并随着伊鲁卡的宣读慢慢又开始喧闹。

    “第七班：漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱！”

    伊鲁卡话音刚落，

    小樱立即兴奋的站了起来，

    而井野则满脸写满了沮丧，

    雏田则表现的有点失望。

    整个分班和故事中没有任何差别，

    井野、鹿丸、丁次秘术班，

    雏田、志乃、牙搜寻班，

    鸣人、佐助、小樱外挂班，

    如果算上上一届的宁次、小李、天天体术班，

    木叶十二小强就齐了。

    但是，

    这样的结果鸣人三人是绝对无法接受的。

    砰砰砰

    三声影分身炸响，

    鸣人、佐助、雏田前后消失，

    看的伊鲁卡略微尴尬，

    就算都知道你们用影分身上课也不用这样明目张胆吧，

    他的毕业祝福语还没来得及讲呢就全部离开了。

    训练场地上，

    随着影分身消失三人也知道了分班情况，

    “鸣人君，该怎么办呢？”

    “要不直接退出下忍小队？”

    “不用，我们直接去找三代就行！”

    分出一名影分身，

    将手同时搭在两人肩头，

    唰的一下鸣人便使用飞雷神之术带着两人离开了，

    再次出现便已经来到了火影大楼楼顶。

    “可以开始表演了。”

    鸣人单手捏出一个蓝色螺旋丸，

    并开始向里面灌输风遁查克拉，

    在保持形态变化的同时又注入了风的性质变化，

    片刻后蓝色的螺旋丸便开始变为白色，

    并且边缘开始出现如同风魔手里剑般的风车利刃！

    这便是s级忍术，

    风遁螺旋手里剑！

    内部蕴含无数的风属性查克拉细针，

    一旦被击中就会产生如同万针穿心般的效果！

    密密麻麻无法计算攻击次数的细针穿透整个身体，

    会将人从细胞层次摧毁破坏！

    而佐助这边，

    则是迅速结印并对着天空释放忍术，

    “火遁豪龙火之术！”

    三条无比庞大的赤炎火龙携带着融化钢铁般的高温冲天而起！

    令天空中的空气急剧增温产生上升气流，

    天空中渐渐出现阴云，

    并伴随着隐隐雷声浮现。

    就在这时，

    三代终于现身了，

    “鸣人！佐助！你们想干什么！”

    猿飞日斩满脸怒色，

    身为人精的他怎么会不知道鸣人他们打的什么主意，

    这是在秀肌肉战士力量，

    让他更改分班命令！

    但三代心里是极不愿意将三人分在一个班的，

    现如今木叶第一第二的大家族都站在鸣人这边，

    如果鸣人现在提出要当火影估计反对的人都会无比稀少，

    这让三代心生了浓重的危机感，

    他很早就开始为儿子猿飞阿斯玛铺垫火影之路了，

    结果现在鸣人突然崛起，

    这让他怎么肯轻易将木叶交出去？

    “三代大人，我们只是在向您展示我们的修炼成果而已。”

    鸣人脸色平淡的望着三代，

    随后给佐助使了个眼色，

    佐助立刻会意，

    右手聚集雷遁查克拉，

    很快便发出连绵不断的滋滋滋声，

    “三代大人，我向您展示的忍术名为麒麟！”

    “来吧！”

    佐助抬手向天，

    顿时天空响起轰隆巨响！

    肉眼可见的雷霆不断从云层中出现，并随着佐助的话语开始聚集，可怕的雷电迅速编织成为一只巨大的电光麒麟！

    一时间整个木叶所有人都看到了这一幕！

    愤怒的神兽咆哮之声惊天动地！

    每个人都能感觉到其中蕴含的可怕威力！

    令所有人心中均生出一股恐惧之感！

    三代望着神兽麒麟也不禁瞳孔一缩，

    “这是利用大自然雷电进行大范围攻击的忍术，三代大人。”

    “而我的忍术与佐助不同。”

    鸣人平淡的说道，

    随后双眼突然变为竖瞳，

    眼角也出现橘色眼影，

    “仙法风遁螺旋手里剑！”

    鸣人一甩手便将手中的螺旋手里剑直接扔向了高空！

    随后在极短的时间内便飞到了周身电光闪耀的麒麟身旁，

    下一刻！

    惊天动地的巨响出现！

    螺旋手里剑眨眼间便扩大为一大团能量风暴！

    将那只无比庞大的雷电麒麟彻底淹没在无数细针般的攻击中！

    同时一股狂风也从天空中猛然扑来，

    直接将震撼到难以言语的三代的长袍斗笠都给吹飞了！

    “雏田，该你了。”

    鸣人转头笑道，

    雏田这才从兜里掏出一枚硬币，

    “你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰。”

    轻声喊出这句鸣人教给她的话，

    雏田将硬币向天空一扔，

    随后手臂笔直着指向那团还未散去的阴云！

    硬币缓缓落在大拇指上，

    雏田的手臂上也开始浮现出蓝色电光环绕其上！

    “雷遁超电磁炮！”

    嗤

    硬币在刹那间便以肉眼难以察觉到的速度激射而出！

    连空气都被撕裂开，

    剧烈的摩擦产生了高温，

    硬币开始融化，并化作一条橘色光线！

    如同激光一样眨眼间便已至阴沉云层！

    紧接着便将厚重云层直接洞穿！

    随后强风才紧随其后，

    将那一点小小的窟窿向外扩张，

    并最终在阴云上形成一个大洞，

    一束阳光从中透过，如同聚光灯般照耀在雏田的脸上。

第195章 毕业啦

    此时，

    三代整个人的脑子都是木然的，

    看着天空中的阴云渐渐消散，

    心中的阴云却厚重到如同实质化了一样！

    如果只论木叶而言，

    他还是非常高兴的。

    自从三忍离开之后木叶又多了三名顶级强者！

    而且鸣人、佐助、雏田三人的年龄均不到13岁，

    未来必定会成为名震忍界之人，

    木叶的实力必定会强上好几个档次，

    甚至重回初代当年的巅峰时刻！

    但如果说到自己，

    三代就很难受了。

    鸣人和他有隔阂，无论他尝试怎么修补都没有将两人的关系重新拉近。

    佐助同样如此，高层下达的团灭宇智波一族的命令，这一点佐助这辈子大概都不会忘记。

    至于雏田呢，可以说连整个日向家族都倒贴进去！

    现在整个忍界风靡一时的可乐，

    就是日向家和宇智波联合搞出来的，

    双方各占股份，

    每年赚的是盆满钵满！

    巨额的财富让火之国大名都有些眼红！

    而这个可乐，据说就是鸣人自己制造出来的饮品。

    现在鸣人有钱，

    有两大家族支持，

    更有强大的实力，

    想成为火影只需要一句话，

    从火之国大名到木叶各个家族估计都会支持。

    这已经严重威胁到了猿飞一族的崛起！

    三代心里很纠结。

    他爱木叶，但更爱权力。

    也想要将木叶搞成云忍那样的世袭制，

    三代雷影就是四代雷影的父亲

    但现在这个愿望似乎越来越远了。

    “三代大人，您看我们为您展示的忍术如何？”

    鸣人微微一笑，

    三代本能的露出慈祥的笑容，

    “非常好，你们将来必定会成为名噪一时的木叶忍者！”

    “我会封锁消息，让外人难以知晓你们的实力。”

    “另外就由你们三人组成第七班吧。”

    三代的话语结束，

    鸣人佐助雏田立刻鞠躬致谢，

    随后便从火影大楼的楼顶离开，

    而三代慈祥的笑容也渐渐消失，

    望着恢复明亮的天空沉默不已，

    不知道再想些什么。

    此时，

    镜像空间中，

    王凯与露娜才刚刚重返火影世界，

    结果第一眼就看到了雷遁麒麟的出现，

    兴奋的王凯还以为鸣人已经开始让木叶感受痛苦了，

    结果只是上去秀了一波肌肉，

    让他略微有点遗憾。

    “不过这样一来外挂班就真的凑齐了。”

    王凯笑着对露娜说道，

    不像小樱平民一个，雏田还可以进化转生眼开挂，三人组合起来就是真正的外挂班。

    “哼！我不关心这个，我只关心我们为什么造不出小人。”

    露娜嘴巴鼓起心生闷气，

    两人明明什么疾病都没有，

    各种姿势也都试了，但为什么就是不中呢？

    难道是因为魔法的关系？

    还是凯哥哥身体里的力量导致的？

    或者两者都有，

    露娜是百思不得其解，

    但又不敢用时间宝石去看，

    因为她怕看过所有时间线

    试过所有方法与姿势，

    到时候就没有新鲜感了。

    “咳咳，这个不急真的不急！”

    王凯是一个头两个大，

    自从将小鸣人培养成小嬴政后，

    露娜好像是喜欢上了养孩子，

    若非他功力深厚此时怕已经是孩子满地跑了。

    王凯心里很清楚，

    虽然他整天嘴上说着喜欢做别人的爹，

    但真到了要自己的孩子之时反而犹豫起来，

    他还没做好准备。

    “不急？”

    露娜斜眼扫射王凯一眼，

    “你说，是不是还惦记着开后宫呢！”

    “所以才不急啊！啊！”

    王凯一听顿时脸都摊成了遄郑

    当年一口一个凯哥哥轻言细语的，

    现在不喊的大声点都好像没吃饱饭一样。

    “别生气了别生气了，今天晚上阿威十八式伺候你。”

    “嗯？那伺候几个人啊？”

    “额”

    不提王凯与露娜这边的日常交流

    鸣人通过秀肌肉总算是得到了想要的分班，

    三人的影分身又大摇大摆的回到了教室，

    刚好赶上了伊鲁卡最后的毕业祝福。

    “祝大家毕业快乐！”

    教室内顿时响起一阵欢呼，

    对于他们而言，人生才刚刚开始。

    这时小樱见到归来的鸣人与佐助还有雏田，

    心中顿时升起不妙的感觉，

    果然还没等教室内的欢呼结束，

    外面就突然出现一名暗部忍者，

    进入教室交给伊鲁卡一张纸条，

    分班的人选当时就改了。

    “鸣人、佐助、雏田，你们三个组成第七班。”

    “牙、志乃、小樱，你们三个组成第八班。”

    “其余人不变。”

    伊鲁卡宣读完重新分班的结果，

    喧闹的教室顿时鸦雀无声，

    小樱好像听到了心碎的声音，

    井野这时却主动上前火上浇油，

    “哈哈哈我就说过你不会那么容易成功的嘛！”

    “猪头井野！”

    小樱攥起拳头额头血管都凸出来了！

    这时佐助却突然来到两人面前，

    一脸酷酷的说道：“晚上去吃个饭吧。”

    两名花痴少女顿时欣喜若狂！

    但随后相视起来，两人眼中好似有电光激射而出！

    “佐助是在邀请我。”

    “不！绝对是在邀请我！”

    “就你这个秃额头佐助怎么可能邀请你嘛！”

    两人顿时你一言我一语又吵了起来，

    看的佐助是无语至极眉头直跳，

    女人什么的，最不屑了！

    “别吵了，不是我邀请你们，是鸣人打算邀请所有熟悉的同学去餐馆聚会！”

    “唉只是这样吗？2”

    井野和小樱顿时有些丧气，

    佐助则转身就走，心底下又对异性下降了两分好感。

    “鹿丸，晚上去一起吃个饭吧，我请客。”

    鸣人微笑着问道，

    在整个班级里，

    即使得知他是四代火影之子后，

    愿意和他说话的人依旧还是那几个，

    鹿丸就是其中之一。

    “好，没问题。”

    鹿丸有气无力的回答道，

    他很早就知道鸣人用影分身上课了，

    于是懒得不行的他自然想出了让影分身去上学，

    然后自己逃课睡大觉的想法。

    结果

    唯一出来的影分身比他还懒！

    根本不可能规规矩矩的来上课。

    邀请完鹿丸，鸣人立即又去邀请其他人，

    丁次是只要有肉吃绝对不会放过，

    牙原本是直接拒绝的，

    后来雏田亲自邀请这才答应，

    毕竟雏田原本和他是一班，

    现在被抢走多多少少有些不爽。

第196章 抢铃铛

    片刻后，所有熟知的同学均聚到了一起。

    “人齐了，我们走吧。”

    佐助板着脸来到鸣人身旁，

    稍微扫视一圈，

    还好，人不多，

    算上自己也不过八个人而已。

    “齐了？你是不是忘了一个人。”

    鸣人有些无语，

    “有吗？忘了谁？”

    佐助满脸不屑，

    小樱和井野也十分疑惑，

    忘了谁呢？

    汪汪

    犬冢牙身下的小狗赤丸叫了两声，

    佐助看了一眼恍然大悟，

    “你该不会是说牙的宠物吧。”

    鸣人顿时脸色一黑，

    那么一个大活人你们都没看见吗？！

    雏田这时只好小声提醒大家，

    “那个，志乃同学还没邀请呢”

    话音未落，

    众人便均将目光投向了那个几乎毫无存在感的男子，

    志乃坐在教室角落整个人好像融入背景中，

    身穿高领风衣，还带着墨镜，

    本身就属于人狠话不多的类型，

    再加上这幅打扮就更无法引起众人注意了。

    众人一时间略微有些尴尬，

    雏田见状只好自己去邀请，

    志乃虽然沉默寡言但也没有拒绝，

    这下子人才算真的齐了。

    一路无话，

    时间很快就到了晚上，

    鸣人带着其他同学来到了木叶最新修建的一栋太阳酒店门前，

    这里同样是他联合日向和宇智波一族共同治理的产业，

    里面吃喝玩乐样样俱全，

    温泉赌场影院按摩应有尽有，

    能让在外经历紧张任务的忍者洗去一身疲劳，

    好好在这里放松放松。

    不过最主要的目的还是给木叶上税，

    借此来堵住木叶高层的嘴巴。

    王凯与露娜便打算晚上住在这里，

    结果恰好碰见了带着同学前来放松的鸣人，

    “师傅师母！”

    鸣人满脸欣喜的跑上前去，

    一别多年没想到今天居然会在这个时候相遇，

    王凯看着已经到他胸口的鸣人也露出微笑，

    “几年不见你长高了，人也变帅了啊！”

    这个时候的鸣人已经非常像自己的父亲水门了，

    白色休闲上衣，黑色宽松长裤，

    金色长发如同小太阳般醒目，

    如果再戴上护额几乎与水门一模一样。

    “看来鸣人你也交了不少朋友。”

    露娜笑着摸了摸鸣人的金发，

    看着不远处一脸好奇之色的木叶小强们也是一脸欣慰。

    而在此时，

    封印空间内的九喇嘛拍了拍一旁的鸣人分身，

    “快问问他们有没有带新的游戏与电视剧过来！”

    “现在的这些我都玩了几十遍，看了上百遍都！”

    “再不更新我就快死了！”

    九喇嘛将自己团成一个球坐在沙发上，

    看的鸣人是哭笑不得。

    现在的九喇嘛远观真的就是一只大橘猫，

    在经过坚持不懈的学习下，

    以阳遁查克拉催生可乐树的种子提取咖啡因，

    又进行反复实验后最终配置出了味道相差无几的可乐，

    自此封印空间内便多了一个游泳池，

    里面存放的全是日向和宇智波开办的工厂中生产出来的可乐！

    九喇嘛连睡觉都会喝上半池子！

    久而久之便成了现在这样。

    “好了，我会问的。”

    “话说你真的不考虑减减肥吗？”

    “你看又旅多么苗条。”

    鸣人一指身旁的蓝火猫妖又旅，

    结果九喇嘛又是一将鸣人踢了出了封印空间，

    “快去问有没有带新的游戏回来！”

    外界，鸣人突然腹中微痛，

    只好苦笑着指了指自己的肚子，

    随后将九喇嘛最关心的事告诉两人，

    王凯微笑着递出一个盘，

    露娜随后一点鸣人的封印空间内又落下几台电脑，

    这次给九喇嘛更新的除了三大作，

    还有几个沙盒类游戏，

    即使玩上十年时间都够了。

    “你去招呼同学吧，不用管我们。”

    露娜指了指鸣人身后的佐助等人，

    鸣人这才醒悟，

    随后立即为王凯和露娜递上一张金卡，

    “用这张卡就能免费在里面消费了。”

    说完鸣人便转身去招呼同学们，

    王凯与露娜也面带喜色走进酒店内。

    宽敞舒适的温泉池消除一身疲劳，

    姿色靓丽侍女的按摩让人的身心完全放松下来，

    之后的美食大餐更是让所有人胃口大开，

    众人均满心欢喜的度过了一场难忘的毕业聚会。

    第二天，

    日常训练继续，

    带领他们这个外挂班的卡卡西已经是旧相识，

    因此也没有必要进行自我介绍。

    不过，

    传统项目抢铃铛还是要进行的。

    “咳咳，这个抢铃铛原本是测试你们团队合作精神，但我觉得你们没必要。”

    “所以咱们换一种玩法。”

    卡卡西只拿出两枚铃铛在三人眼前晃了晃，

    随后便直接系在了鸣人的身上。

    “你们自己抢吧，测试一下各自的实力。”

    说完卡卡西就伴随着白烟消失了，

    竟然只是影分身，

    至于本体则躲得远远地观看战斗。

    卡卡西教了他们这么多年非常清楚自己根本不是两个天才的对手，

    让他们抢自己铃铛？

    他还想多看几年亲热天堂呢。

    “这正好，我也想知道自己和你的差距有多大。”

    佐助双眼圆睁，直接开启万花筒写轮眼！

    身上渐渐浮现紫色的骨骼，

    随后是肌肉、经络、盔甲！

    如同半身盔甲的紫色巨人！

    手中还携带着一把弓弩。

    “一上来就开启第三阶段的须佐能乎吗？”

    鸣人微微一笑，

    “八门遁甲杜门，开！”

    “仙人模式！”

    “九喇嘛查克拉模式！”

    面对佐助的对战邀请鸣人毫不犹豫的开启三重b！

    全身金闪闪的样子加了特技一样，

    而雏田见两人如此激动澎湃立刻知趣退的远远的，

    避免被两人的战斗波及到。

    “嗯，不错，知道自己是射手。”

    王凯与露娜在镜像次元内观战，

    备好板凳与瓜子等待着他们的战斗开始。

    “那撸多！”

    “撒死给！”

    “那撸多！！”

    “撒死给！！”

    “呜啊！”

    两人同时怒吼着冲向对方！

    鸣人一脚猛踩地面，顿时有如一颗炮弹在脚下炸响！

    身体更是以肉眼难以捕捉的速度冲向佐助！

    所经之处狂风呼啸！

    坚硬的地面也如同饼干般碎裂开来！

    即使以佐助的万花筒写轮眼也难以看清鸣人的速度，

    几乎是在眨眼间鸣人的攻击便已经到了身前，

    攥紧拳头用尽全力砸在了佐助的须佐能乎上！

第197章 你管打成这样叫下忍训练

    咔嚓！

    须佐能乎的铠甲上竟然出现道道裂缝，

    佐助见状不禁脸色一沉，

    第三阶段的须佐能乎竟然都无法抵挡鸣人的纯体术攻击。

    “千鸟流！”

    刹那间佐助身体电光闪耀，

    大范围的雷电无差别的向四周攻去，

    鸣人见状立即瞬身后退，

    同时在佐助施展忍术后自己也不再客气。

    “风遁空气炮！”

    鸣人攥紧拳头向前一砸！

    刹那间沿着手臂方向急速飞出一团半透明的光波通道，

    这是鸣人融合了烈风掌与真空玉后自行创造的风遁忍术，

    攻击力尚可，

    威力足以穿透树木与石块，

    但是却被佐助须佐能乎上庞大的弓弩当做盾牌给轻易挡下。

    不过鸣人的攻击并未停止，

    第一发空气炮只是开始，

    鸣人拉开距离猛烈挥动双拳，

    速度快到甚至形成残影！

    刹那间鸣人面前形成了无数条风遁光波，

    几乎是一股脑的向着佐助砸了过去！

    “该死！”

    佐助见状也不禁升起危机感，

    也就鸣人这种查克拉见不到底的人敢这样释放忍术，

    不得已之下只能继续提升疯狂提升瞳力！

    原本只有半身的紫色巨人在眨眼间便完成了下半身与双腿，

    提升了防御性与攻击力同时又增添了机动性，

    只是轻轻一跃便躲开了所有攻击，

    佐助身后的树木顿时遭殃，

    只是瞬间便轰隆隆倒下了一大片。

    但两人的友好交流还未结束，

    佐助在天空中举起左手庞大的弓弩对准了鸣人，

    万花筒写轮眼的观察力下瞬间便已瞄准，

    随后直接发射出速度快到难以躲避的箭矢！

    轰！

    箭矢击中的地方像是引爆了一枚航弹！

    虽然没有火焰但却出现了震耳欲聋的爆炸声！

    无数的土块碎石被掀起到空中，

    又如同冰雹般砸落下来。

    而鸣人却早已不见踪影。

    “在哪里？”

    佐助俯视脚下大地却根本没看到鸣人的身影，

    这时，

    一枚苦无以极快的速度飞到眼前，

    佐助几乎本能的操控须佐能乎右手上的大剑就砍了上去！

    砰！

    一只金色大手忽然出现，

    并一把捏住了须佐能乎上的紫色大剑！

    鸣人咧嘴一笑，

    看的佐助心中一慌，

    果然，

    下一秒两只金色大手就拽起须佐能乎的紫色巨人手臂，

    随后鸣人转身一个过肩摔狠狠砸在了地面上！

    轰！

    地面破碎掀起烟气弥漫，

    鸣人直接进行尾兽化，

    化作一条与须佐能乎巨人相差无几的巨大金色九尾压在佐助身上，

    以这个里气的动作结束了友好交流。

    而这个时候，

    带着面具的暗部忍者才赶了过来，

    看着村子边缘被破坏的惨不忍睹的树林不禁惊呆了，

    “卡卡西前辈，究竟发生什么事了！”

    一名暗部成员看到悠哉的卡卡西后急忙上前询问，

    “放心，只是下忍对战训练而已。”

    “下忍？你管打成这样叫下忍？还是训练？”

    响彻云霄的巨响，

    地面上到处都是碎石泥土，

    足有近百棵树木拦腰截断，

    还有一个五六米深几十米宽的大坑，

    暗部成员们满脑子问号，什么时候木叶下忍的标准这么高了？

    “不信，自己看啊。”

    卡卡西一指第七班两个天才，

    暗部成员们顿时恍然大悟。

    “原来是佐助与鸣人啊”

    “那没事了”

    暗部立即退走，这不是他们能够掺和的。

    卡卡西看了一眼小跑上前的雏田，

    心中是唉声叹气，

    学生太强有时候也是一种苦恼啊。

    “鸣人，我怎么就打不赢你呢！”

    佐助无奈道，

    他们俩的差距还真不是一点半点，

    虽然他没有用出直死魔眼，

    但即便生死相搏，

    以鸣人的速度也根本无法瞄准他，

    这一击必杀的瞳术就派不上用场。

    自己的雷遁被风遁克制，

    火遁虽然克制风遁，

    但自己一时之间却想不出如同麒麟般的s级火遁忍术。

    “想要超越鸣人吗？”

    王凯与露娜忽然出现在三人身旁，

    脸上还带着莫名的笑容，

    卡卡西立即出现挡在鸣人、佐助、雏田身前，

    虽然下一刻就意识到自己才应该是被保护的人，

    但既然身为老师，

    保护学生的样子还是要做出来的。

    “你们是谁？”

    卡卡西摸出苦无冷声问道，

    鸣人见状立刻上前解释，

    相互介绍一番后卡卡西这才放下了戒备，

    至于眼前的两人是怎么突破暗部监视从小便开始教育鸣人的，

    卡卡西并不在乎。

    “鸣人的师傅，你有办法让我变得更强吗？”

    佐助满怀期待的问道，

    王凯点头嗯了一声，

    同时从系统空间背包里拿出一支红色针剂，

    正是完美级绝境病毒血清！

    “这个可以全方面强化你的身体素质，让你拥有超强的自愈，断肢再生能力。”

    “这下子你也可以如同鸣人一样肆意使用八门遁甲的前七门，不必担心身体负担了。”

    “另外你的身体会发出高温，即使不用忍术也能喷火。”

    “你可以借此来研发一个新的忍术。”

    佐助听后双眼亮起，

    居然有这么神奇的东西，

    立即从王凯手中接过那支针剂，

    然后直接就扎在了自己的胳膊上！

    “等”

    卡卡西的话刚出口却已经来不及了，

    佐助毫不犹豫的按下针筒，

    红色血清迅速注入体内。

    既然是鸣人的师傅，那么佐助愿意相信对方不会害自己。

    并没有什么痛苦感传来，

    只是感觉全身发热，

    一股不同于查克拉的能量随着血液运转至全身，

    全身每一个细胞似乎都在蜕变发热，

    大约五分钟后这种感觉才潜伏下来，

    佐助举起右手掌，

    尝试操控那股能量，

    手掌立刻开始变红释放出高温热量，

    心中顿时窃喜不已，

    他能明显感觉到自己的力量强了有两到三倍！

    一切确实和鸣人的师傅说的完全相同！

    “谢谢您！鸣人的师傅！”

    佐助兴奋的向王凯行礼感谢，

    “不必客气，另外不介意的话你也可以叫我师傅。”

    “是！师傅！”

    佐助立刻毕恭毕敬的再次行礼，

    王凯也露出满意的笑容，收两个主角当徒弟也不错。

    “师傅，那种药剂还有没有啊。”

    鸣人见到佐助急速变化的身体拉了拉王凯衣角，

    这样的好东西，

    他也想给雏田来一份啊。

第198章 掘地求生

    “没有了，就这一支。”

    王凯摸了摸鸣人小脑袋瓜，

    他本来就没有专门带完美级绝境病毒血清，

    这一支还是上次没来得及送给螳螂女的，

    后来螳螂女说什么都不要，

    这才留了下来。

    而且，雏田一个乖乖女注射绝境病毒血清后变成喷火娃，

    这怎么看违和感都有点爆棚啊！

    “那好吧。”

    鸣人略有遗憾，

    不过很快就调整好了心态，

    有他在谁又能伤的了雏田？

    至于强化实力等以后去月球了进化转生眼岂不是更好。

    而卡卡西见到佐助完全无恙后也放心了，

    虽然不了解鸣人最为亲近的这两个师父师母，

    但他们的那份关爱至少是真心实意的。

    “八门遁甲景门，开！”

    佐助迫不及待的便开始实验自己的身体极限，

    直接开启八门遁甲b的第六门，

    全身泛起橘红色光芒，

    脚下轻轻一踩地面竟然直接崩碎！

    随后转眼便来到了空中，

    “竟然跳的这么高？”

    佐助看了一眼下方的众人，

    不由得心生窃喜，

    八门遁甲是以倍数放大使用者的能力，

    现在的强大力量有些超乎他的想象

    看来他需要一段时间来适应自己的身体力量了。

    想到这里，

    佐助将面前的空气想象成鸣人，

    随后直接发动了阿凯老师教给他们八门遁甲之时演示的招数！

    “超孔雀！”

    疯狂挥动双拳，

    速度快到连残影也难以看见，

    只见到向着前方不断喷射的火焰！

    双拳与空气高速摩擦产生的火焰染红了天空，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼！

    “身体完全没问题！而且还有余力！”

    佐助眼神坚定心中一横，

    咬牙强行开启下一门！

    他要看看自己现在的极限在哪里！

    “第七门惊门，开！”

    死门前最后一门开启，

    佐助全身爆发出耀眼的橘红色光芒，

    随后竟然在空中燃烧起来了！

    原本自由落体降落的势头顿时停下，

    只是瞬间就让王凯想起了一个超级英雄。

    “嗯？霹雳火？”

    只见佐助全身燃起橘红色火焰，

    稍微熟悉了一番现在的身体状况，

    并在空中尝试了几下控制飞行方向，

    随后竟然如同火箭般冲天而起！

    嗖的一声便急速向高空飞去！

    随后半途又尝试转向飞行，

    身后携带火焰尾翼在空中留下一条清晰的火焰痕迹！

    完美级绝境病毒血清八门遁甲竟然会有这样的效果！

    这一幕看的王凯是目瞪口呆，

    不过身旁的露娜到是一副意料之中的表情，

    显然已经提前知晓了现在的结果。

    “原来自由的在天空翱翔是这种感觉！”

    “哈哈哈”

    天空中的佐助兴奋地纵声大笑，

    相比起鸣人的喷气式飞行，

    他这样应该算是喷火飞行了，

    在空中围绕众人转了一圈，

    佐助这才开始尝试着陆，

    来到众人身前关闭八门遁甲，

    身上的火焰缓缓消失，

    但也就在此时，

    鸣人忽然脸色一变，

    “影分身之术！”

    几乎在火焰消失的瞬间一阵烟雾出现，

    鸣人的影分身立刻组成人墙将佐助挡住，

    “佐助！你丢掉的脑子什么时候才能找回来？”

    众多鸣人是眼皮直跳，

    举起拳头恨不得揍这个裸男一顿！

    衣服被火焰烧光了都不知道！

    要不是他眼疾手快反应迅速，

    今天可就有够搞笑的了！

    佐助被鸣人这么一提醒顿时脸就红了，

    再低头观瞧，

    一阵风吹来只觉得凉飕飕的，

    立即伸手遮挡，

    结果在碰到下面的一瞬间便全身抽搐起来！

    疯狂的颤抖几乎要把自己变成筛子！

    “第七门开启结束后，即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当哦。”

    “更别说那里了。”

    卡卡西绕过人墙走了过来，

    见到佐助全身抽搐的样子就知道出了什么问题，

    再看佐助s白眼喘不上气的样子也不知该继续说什么，

    一拍脑门摇摇头望向鸣人，

    “先把他送回家吧，今天的训练到此为止了。”

    鸣人见状也只好照办，

    第七门惊门开启结束后的疼痛唯有自己扛过去，

    除此外别无他法，

    他也帮不了现在的佐助。

    一名影分身立即上前将手按在佐助肩头，

    施展飞雷神之术将其带回家里。

    结果，

    巧了不是

    鸣人遇到了在家里打扫卫生的佐助的母亲美琴阿姨，

    当美琴见到的佐助，

    还有摸着佐助肩膀的鸣人，

    时间便好似在那一刻冻结！

    双方愣了大概十多秒，

    美琴才颤悠悠的开口，

    脸上写满了害怕！

    “你你们该不会”

    “没有！绝对没有！！”

    “阿姨你听我解释！”

    鸣人急忙打断美琴的话解释起来，

    这个玩笑可开不得！

    他可不想清白不保。

    片刻后美琴知晓事情的经过也终于放下心来，

    自家儿子不是就好，

    他们之前是纯纯的友情更好。

    “阿姨，我就先走了。”

    鸣人解释完行了个礼便直接消失，

    再呆这儿只怕自己会尴尬死。

    至于佐助，

    在今天触碰弹道结果痛的直翻白眼后，

    就更对女性毫无兴趣了。

    训练场这边，

    佐助离开第一天的忍者训练也宣告终止了，

    鸣人本体牵着雏田的手，

    缓缓步行送雏田回家，

    影分身则陪着师傅与师母继续聊天，

    让王凯与露娜心中直呼好孩子！真懂事！

    晚上，

    王凯与露娜离开去进行大人的快乐去了，

    鸣人今天难得没有训练到全身无力，

    于是便进入了封印空间，

    打算和九喇嘛又旅玩上几盘游戏放松放松，

    结果刚一进来，

    就听到九喇嘛绝望的喊声，

    “哎呀！！”

    那一刻九喇嘛差点变成了光

    高亢的喊声余音绕梁将鸣人给吓了一跳，

    “怎么了？”

    鸣人看着将自己变化的稍微大一些的九喇嘛此时正板着脸坐在电脑前摇晃鼠标，

    “这个游戏九喇嘛玩一天了还没有通关，就这样子了。”

    又旅无奈的指了指电脑上那个移动锤子让自己登上高山的游戏。

    “玩游戏嘛，一定要笑着玩，干嘛愁眉苦脸的。”

    “我看这不是很简单吗？”

    “来，让我试试。”

    半个小时后，

    “我玩你吗！”

第199章 玩游戏气出来的万花筒写轮眼

    每天笑容满面的鸣人第一次爆了粗口。

    主要原因就是这个糟心的游戏！

    相信绝大多数人玩游戏的目的就是为了放松，

    为了在及时反馈的成就感中寻找快乐，

    但是这个坐在缸里拿着大锤的破游戏却偏偏反其道而行之，

    只是为了“折磨”玩家。

    每次感觉这波手感来了，

    稳得一b绝对能成功，

    结果不但没攀登上去，

    反而倒退回去甚至回到原点！

    成就感没多少，挫败感倒是一波接着一波！

    在无数次的挫败感中让人愈加的狂躁，

    怒气不断的积攒下来，

    此时也就唯有付之行动将那股怨气爆发出去了。

    “这的什么傻逼游戏！”

    鸣人扔下鼠标舒缓心中的愤怒，

    刚才那一刻真是他长这么大以来最气愤的时候，真是恨不得把电脑砸了！

    难怪九喇嘛会喊成那样，

    书本中有个叫鲁迅先生的人说：人与人之间的悲欢并不相通，

    但现在鸣人能确切感受到他们两人之间的痛苦是一模一样的。

    “你们别生气了，不就是个游戏吗？”

    “无法通关就换一个玩呗。”

    又旅看着一人一狐额头青筋直冒的样子是满脸的冷汗，

    这是在玩游戏？

    还是游戏在玩你？

    “不行！这么多年了，就没有我们两个没法通关的游戏！”

    “对！九喇嘛说的没错！”

    “不把这个智障游戏通关了我就睡不好觉！”

    鸣人蓝色双瞳转化为红色，

    竟然直接开启了写轮眼，

    随后又让九喇嘛提炼一团阴遁查克拉给自己提升精神，

    再加上九喇嘛模式、仙人模式、八门遁甲！

    全面提升自己双眼的观察力，

    还有大脑思考速度，

    肢体反应速度，

    将这三者全部提升到极限！

    比起对战佐助之时还要认真！

    在火力全开，全力以赴后，

    才将能够把石头捏成碎末的手掌轻轻放在鼠标上，

    “勾住！掉不下去！”

    “荡上去！给老子荡上去！”

    “一圈两圈”

    “稳住心态，我能通关”

    又半个小时后，

    “啊啊啊啊啊啊！”

    鸣人抱头狂啸！一把就摔碎了手里的鼠标！

    只因为他感觉自己都快要通关了，

    结果一个不小心从上面直接掉落到了最底层！

    又要重新开始！

    让鸣人心态直接爆炸！

    “我玩你马呢！”

    “你个废物没资格通关！”

    “你没资格通关！知道吗！”

    “这个什么破游戏！给老子回头重造！”

    鸣人指着电脑屏幕上那个拿锤子坐在缸里的人破口大骂，

    情绪无比激动！

    声音更是震耳欲聋到让九喇嘛和又旅都捂起了耳朵！

    双瞳中红色的三勾玉写轮眼缓缓旋转！

    瞳力在不知不觉中更是疯狂提升！

    很快就达到了临界点！

    三颗黑色勾玉逐渐聚合，

    漆黑的六角风车图案出现在眼球内！

    鸣人的三勾玉写轮眼在多年的阴遁查克拉蕴养下，

    以及刚才激动的情绪引导下，

    终于开启了独属于自己的万花筒写轮眼！

    “鸣人，你开眼了！”

    九喇嘛惊喜的喊道，

    不成想等了这么久都没有开启的万花筒写轮眼，

    居然在一个小游戏的刺激下成功了。

    “没错，只不过为什么是六角风车？”

    又旅看着鸣人的万花筒就想起了佐助，

    对方也是六个角。

    “大概是因陀罗与阿修罗的量子纠缠吧。”

    九喇嘛挠了挠头，

    遇事不决量子力学，

    那些电视剧里都是这么喊的。

    看着鸣人逐渐平复的心情，九喇嘛的好奇心也开始作祟了。

    “鸣人，你的万花筒写轮眼能力是什么？”

    万花筒写轮眼的能力与本人渴求的东西有关，

    不知道刚才鸣人从临近终点一路掉到最底层时心底里在想什么。

    面对九喇嘛的询问，

    鸣人也是缓了好一会儿才开始解释，

    心态爆炸的感觉真是太难受了，

    那一瞬间好似对所有人和事都失去了期望。

    “左眼是子弹时间。”

    “可以让主观感觉上的时间超慢流逝，甚至停滞，完全静止，但同时空间的移动却不受限制。”

    “宏观上表现就是我的速度会在一瞬间变得更快！”

    “应该是我下坠的那一刻希望时间冻结甚至倒退形成的。”

    一个辅助性非常强的瞳术吗？

    九喇嘛与又旅十分诧异，

    相比起佐助的瞪谁谁死疯狂提升自己的战斗力上限，

    鸣人则是又给自己增添了一重b，将自己的下限与上限同时提高了。

    虽然不如佐助简单直接，

    但却胜在全方面的提升了战斗力。

    “那右眼呢？右眼的能力是什么？”

    九喇嘛满脸期待的问道，

    左眼的瞳术就如此强大，不知道右眼又会是什么。

    “右眼的能力很奇怪，我将其称之为存档。”

    鸣人哭笑不得的说道，

    “形成的原因应该就是这个游戏没有存档导致的。”

    “第一次释放瞳术我可以将某件物体的形态记录下来，等到第二次释放瞳术就能将其还原为记录的样子。”

    “感觉有些类似于伊邪纳岐伊邪那美。”

    鸣人解释完，

    九喇嘛与又旅顿时十分无语，

    “你和佐助的量子纠缠还真是明显。”

    “他是可以将某件被损坏的事物恢复成原状。”

    “你恰恰相反，可以将完好的事物肆无忌惮的破坏的不成样子。”

    “到时候又能重新蹂躏第二遍。”

    “不过存档也不好听啊，换个名字吧。”

    又旅点点头，

    存档这个名字未免太俗气了，

    虽然形容的很好但一点都感觉不到这个瞳术的厉害。

    “嗯”

    “那就叫六道轮回吧。”

    这样b格就一下子上去了，

    鸣人微笑着关闭万花筒写轮眼，

    随后捡起那些被他捏碎的鼠标碎片便打算第二天去找佐助帮忙复原，

    相比起复活死人，

    复原一个碎成渣子的鼠标简单无比。

    “这个游戏你们还玩不玩了？”

    又旅一指那个拿着锤子的缸中人，

    九喇嘛和鸣人相视一眼，

    “这世界上就没有我们没法通关的游戏，来！”

    第二天早上，

    鸣人骂骂咧咧的起床洗漱，

    满脑子都是从电视剧里学来的脏话，

    直到出去绕着木叶跑了两圈后才缓了过来。

第200章 佐助，你要老婆不要

    数日后，

    木叶忍者村，

    鸣人新开辟的一处训练场地上，

    卡卡西拿出一卷任务卷轴放在三人面前，

    “你们都知道忍者必须要去做任务的吧。”

    自成为下忍开始，

    每支小队都要定期接受木叶任务大厅颁布的各种任务，

    最低级为级，

    多为没什么技术含量的除杂草，做农活，帮忙找回小猫小狗之类的任务，

    所有下忍一开始都是以这样的任务开始的。

    “如果是除草那种低级任务就算了。”

    “浪费我一个影分身的经验。”

    鸣人满不在乎的说道，

    佐助轻哼一声后便没有说话了，

    但显然想表达的意思已经给到。

    至于雏田，已经有点夫唱妇随的意思，

    鸣人说什么她就跟着附和，

    三人都不想去完成那种过家家的低级任务，有那时间还不如按部就班的修炼，等到鸣人与佐助双双开启轮回眼，整个忍界也只要横推过去就可以了。

    “安啦安啦，怎么可能让你们三个天才去除草呢。”

    卡卡西眯起眼睛笑嘻嘻的打开任务卷轴，

    “这是级任务，能够公款外出哦。”

    “你们三个天天在村子里修炼就不想出去看看外面的世界吗？”

    外面的世界，

    这个词一下子就戳中三个人的心了，

    雏田与佐助长这么大几乎没出过村子，

    鸣人也只是小时候被王凯与露娜带出去过，

    从六岁起便日复一日的在训练场训练，

    从未一步一个脚印的走出村子，

    观看沿途的风景，思考人生的意义。

    “读万卷书不如行万里路。”

    “鸣人，你也该出去看看外面的世界了。”

    王凯与露娜忽然出现，

    如同两个np直接给鸣人指明方向。

    “是，师傅。”

    鸣人三人恭敬的行礼，

    正好他们也有点心动，

    既然能公款游玩那就去呗。

    卡卡西见三人答应下来也满意的笑了，

    有这三个天才保护他，这一趟完全没有任何困难嘛，他全程亲热天堂追更就好。

    给完任务提示，

    王凯与露娜再次离开，

    简直如同没有来过，

    鸣人他们也已经习惯了两位师父师母的神出鬼没，

    很快就将目光集中到了任务上。

    这次的任务是保护一位名叫达滋纳的大叔，

    护送他去波之国。

    任务等级为，理论上毫无危险可言。

    但是熟知剧情走向的鸣人和佐助可是非常清楚，

    这个酒鬼大叔因为贪杯把波之国人民凑给他的钱拿去喝酒，

    结果便是没有钱来发布更高等级的任务，

    原本的请木叶忍者来波之国保护他们完成那座寄托希望的大桥，

    也变成了单纯的保护达滋纳回到波之国。

    结果导致级任务一路飙升到级，

    危险系数提升了数个等级，

    让卡卡西小队四人数次经历生死瞬间！

    这样满脑子只有自己的利己主义者，

    只能说波之国的人们选错了人。

    “这里就是波之国了，为了照顾那位大叔，我们大约要走十天才能到达边境进入波之国。”

    卡卡西拿出一张地图，

    上面已经表明了行动路线，

    还有沿途能够住宿休息的城市。

    但这时鸣人看着地图却突然想起了一件事。

    “坏了！”

    鸣人一脸懊恼，

    天天修炼到精疲力尽，

    居然把那个人给忘了！

    “出什么事了吗鸣人君？”

    雏田见到鸣人脸色一变关切的问道，

    鸣人叹了一口气摇摇头，

    他没事，但和他有关的那个人有事。

    想到这里，

    鸣人不自觉的便将头转向佐助这边，

    “佐助，你要老婆不要？”

    “只要你开口，我待会儿就给你送来。”

    佐助顿时满脑子问号，

    “你有病吧？！”

    钢铁直男二柱子用看白痴的眼神望着鸣人，

    搞的鸣人无语至极，

    我这样的朋友世间少有，你居然还骂我？

    伸出拳头，两人砰拳，

    鸣人将香磷的事告诉佐助，

    后者这才知晓鸣人打的什么主意。

    那个在故事剧情里一直喜欢佐助的香磷，

    此时应该还在草忍村被当做人肉医疗包呢。

    由于旋涡一族的特殊体质，

    让香磷拥有被人咬一口便能吸取她的查克拉治疗伤势的作用，

    因此香磷小小年纪便被咬的胳膊上到处都是牙印，

    她的母亲也因为这样查克拉消耗过度死去，

    在草忍村的生活可谓是十分凄惨。

    而香磷怎么说都是漩涡一族的人，

    无论是为了复兴漩涡一族，

    还是为了佐助这个死脑筋，

    鸣人觉得自己都有必要将她救出来，

    并安排先居住到宇智波一族那边，

    而且最好是安排到佐助的家里。

    “我对这个没兴趣，还是把她留在你那边吧。”

    佐助一脸酷酷样子的无情拒绝，

    看的鸣人简直想吐血，

    “真是个二柱子。”

    心里暗骂了半句，

    鸣人将卡卡西拿出的地图上标注的地点暗自记在心里，

    随后便分出一个影分身使用飞雷神之术离开村子，

    一路快马加鞭向草忍村赶去了。

    “卡卡西老师，我们什么时候出发执行这个任务？”

    安排完寻找香磷的影分身，

    鸣人便继续将注意力转移到任务上，

    “就在明天，早上8点在村口集合。”

    卡卡西收起地图和任务卷轴，

    又交代了一些外出需要携带的物品，

    这才在一阵烟雾后消失，

    而鸣人三个也非常自觉的开始了日常训练。

    佐助自从获得完美级绝境病毒血清后便心生了完成雷火融合为炎遁的念头，

    为此还向鸣人学习了螺旋丸借为参考。

    雏田则开始尝试将单发的手臂电磁炮提升为多发，

    即在面前制造多道线圈磁场同时发射多枚电磁炮弹！

    至于鸣人依旧在适应自己的万花筒写轮眼，

    并且向佐助学习了如何使用须佐能乎，

    目前鸣人自己便可以尝试使用伪装须佐能乎！

    也就是保持尾兽化的同时将须佐能乎当做铠甲穿在身上！

    战斗力上可以说完全碾压佐助一家！

    但这对于瞳力和查克拉的精细控制都是极为困难的，

    鸣人目前也只能维持三秒而已。

    时间慢慢过去，

    训练场地虽然变了，

    但依旧不变的是三人对于变强的渴望，

    还有日复一日的自律坚持。

第201章 香磷

    第二天，

    木叶忍者村村口，

    鸣人、佐助、雏田三人各背着一个背包早早的等待在这里，

    卡卡西还是日常迟到，

    让鸣人心中连连吐槽，

    一天天的啥也不干，就是捧着一本小皇书在那看。

    肾虚成那样子了也不知道节制一下。

    而且真的有那么好看吗？

    大约十分钟后，

    卡卡西这才到达村口，

    随行的还有一位满身酒气胡子邋遢的大叔，

    就是他们此行需要保护的任务目标达滋纳。

    “怎么是三个小鬼啊？”

    “他们真的能保护我的安全吗？”

    达滋纳脸颊微红皱眉说道，

    而鸣人根本懒得理他，

    见到卡卡西来了转头就走，

    佐助与雏田立即跟上，

    面对这种心里没1到3之间数的家伙鸣人心生不出任何好感。

    只要在路上碰到那两个忍者，

    这次任务便会立即结束。

    “喂喂他们这是什么意思！”

    达滋纳指着先行一步的三人对卡卡西质问道，

    而卡卡西作为老油条对这样的雇主早已习惯，

    打了一句圆场便让达滋纳赶紧跟上。

    走了一天后，

    鸣人开启神乐心眼感知一番，

    结果正如预想的一样，

    他们身后远远跟着一队暗部忍者，

    至于正片开始第一个bss鬼人桃地再不斩，

    根本看不见任何影子，

    连那两个拦路的菜鸡中忍鬼兄弟也没发现，

    大概是因为还没有出木叶的势力范围，

    所以他们并没有出现。

    一路无话，

    鸣人、佐助、雏田保护着肾虚勇士卡卡西和酒不离身达滋纳，

    慢慢悠悠的走了十天才到火之国与波之国边境，

    也就是在这时，

    那两个炮灰中忍鬼兄弟现身了。

    天气晴朗万里无云，

    偏偏道路正中央却多了一滩水洼，

    稍微有点心都能看出来不同寻常，

    结果这两个菜鸡中忍就这样堂而皇之的伪装起来，

    难怪会跪的比谁都快。

    “雏田。”

    鸣人指了指那摊水洼，

    白眼公主立刻明白，

    右脚后撤画圆身体侧对水洼，

    不等两个菜鸡现身便率先发动了攻击。

    “八卦雷掌！”

    右掌猛地向前一推释放出一大团高密度的雷属性查克拉冲击波，

    眨眼间便已经到达水洼，

    而那两名菜鸡中忍见隐蔽失败刚出来便正中这看不见的攻击，

    砰的一声巨响就飞出十几米远，

    全身抽搐着口吐白沫人事不省了。

    这是在原本日向家唯一远程攻击手段的八卦空掌上改进而来的攻击手段，

    由于携带了雷属性查克拉，

    因此带有一定的麻痹效果。

    “干的漂亮雏田！”

    鸣人见到雏田干净利落的将两个中忍一招击败，

    立即对雏田夸赞了一句，

    随后又转头望向卡卡西，

    “卡卡西老师，那两个叛忍能在换金所换多少钱啊？”

    忍者世界存在着黑市，

    也就是换金所，

    里面对每个声名在外的忍者都有着对应的赏金，

    即使只是带上尸体也能在那里换的酬劳。

    “雾隐村不出名的叛忍，大概几十万两一个吧。”

    卡卡西看了一眼两个打扮的很非主流的叛忍，

    对这两个家伙根本没有印象，

    估算一下也就那么点了。

    “才这么点？”

    鸣人有点诧异，

    就这点钱还不够雏田全豪华的饱餐上两顿呢，

    “这已经不少了，不是每个人都像你钱多到花不完。”

    卡卡西摊开手，

    即使隔着面罩都能感觉到他的羡慕之情。

    鸣人自然是听出来了酸味，

    于是大手一挥指向那两个叛忍。

    “好吧，那这几十万就送给卡卡西老师了。”

    卡卡西一听顿时眉开眼笑，

    平白收获几十万两，

    这都够他好几个月执行任务的报酬了。

    立即分出一个影分身上前，

    扛起还在晕厥的两个菜鸡中忍便赶向了最近的城市。

    至于拿着酒瓶子还在一脸懵逼的达滋纳，

    卡卡西转身就对其宣告了任务结束。

    对方谎报任务等级，

    将三个下忍小孩儿置于危险境地，

    不杀了这家伙都是他们木叶忍者宽宏大量。

    “我们回村吧各位。”

    卡卡西招招手三人立即跟上，

    四人在火之国与波之国的边境上又折返了回去，

    完全不理会达滋纳的苦苦哀求和听我解释。

    “我们就这样离开吗？”

    佐助对鸣人问道，

    他到不是关心达滋纳的安全问题，

    这种人咎由自取，什么样的下场都是他自己作的。

    但还有一个上忍鬼人再不斩呢，

    难道不打了？

    面对佐助的话外音，

    鸣人自然是听懂了，

    摆摆手示意二柱子放心，

    以再不斩的性格，

    知道他们把自己的手下换钱了肯定会来找场子，

    到时候再教训他不迟。

    另一边，

    鸣人的影分身只用了一天时间便到达了草之国，

    这里是火之国和土之国之间的夹缝地带，

    是第三次忍界大战的主战场，

    即使战争已经过去了十几年，

    却依旧能感受到战争给这里带来的创伤。

    平民们大多面黄肌瘦，

    脸上也挂着麻木的表情，

    居住的棚子好似一阵风就能吹倒，

    而那些在垃圾堆里寻找食物的孩子更是让人触目惊心，

    而鸣人见状，

    沉默驻足观看片刻后才继续上路，

    只是心中对于改造这个世界的心愿竟然从未有如此强烈！

    等到达草忍村已经是一个小时后的的事了，

    鸣人平复心情，

    闭上双眼开启神乐心眼，

    刹那间方圆几十公里内的情况都在鸣人的观察范围内，

    如同人形雷达，

    不断的寻找着那个与他查克拉相似的同龄女孩儿，

    “找到了！”

    鸣人睁开双眼脸色渐冷，

    红色头发，红色双眼，再加上此时正在被人咬着肩膀吸取查克拉，

    不是漩涡香磷又是谁？

    “九喇嘛，准备好阳遁查克拉。”

    鸣人默念一句，

    随后脚下一踩犹如般炮弹飞出，

    只听空气一声炸响！

    鸣人冲天而起径直飞向了香磷所在的医疗室，

    几个呼吸后便已经到达了一栋三层建筑旁，

    对着墙壁一脚踢出！

    轰！

    刹那间砖石四射飞溅，

    瞬间便砸死了墙后好几个排队等待吸取香磷查克拉的忍者，

    而鸣人脸色平淡的从踢出的窟窿走进来，

    看到一旁惊慌的香磷后露出动人的招牌笑容，

    一瞬间如同太阳般温暖了香磷黑暗的人生。

第202章 没人能在佐助面前装逼

    “不要怕香磷，我是你的亲人，你可以叫我鸣人哥哥。”

    鸣人露出如沐春风般的笑容，

    随后伸出自己的手，

    而香磷感受着鸣人温暖的查克拉，

    犹豫了一下便将手递了上去。

    “来，我带你回家。”

    鸣人笑着拉起香磷，

    刚要使用飞雷神之术带她离开，

    就听到医疗室内值班的草忍村忍者叫嚣，

    “什么人！”

    “竟然无视我们！”

    “她可是我们草忍村优秀的医疗工具！别想带她离开！”

    几个情绪激动轻伤的忍者立即跟着起哄，

    鸣人双目冷冷一撇，

    这群人真是不知道死字怎么写！

    “香磷，草忍村有你的值得留恋的人吗？”

    “没，没有。”

    “那就简单多了。”

    脚下喷射狂风起飞，

    鸣人带着香磷缓缓来到草忍村上空，

    瞬间切换为九喇嘛模式，

    并开启仙人模式。

    为怀中的香磷注入九喇嘛提纯的阳遁查克拉，

    先补充她因为被不断吸取查克拉损耗的生命力，

    随后单手使出螺旋丸，

    炫丽的蓝色查克拉圆球在手中不断的增大，

    初时只有苹果大小，

    但很快就涨到篮球大小，

    在海量的查克拉不断注入下，

    最终变化为比房屋还要大上数倍的超大玉螺旋丸！

    随后，

    炫丽的蓝色转变为暴躁的红色，

    螺旋丸内开始注入火遁查克拉，

    片刻后便如同一颗太阳停留在鸣人手心！

    “仙法火遁超大玉爆炎螺旋丸。”

    鸣人平淡的话语出口，

    将手中的“太阳”径直扔向了下方的草忍村，

    随后便带着香磷急速离开！

    而下方的草忍村的忍者们看着那颗“太阳”缓缓落下，

    有人恐惧的向村外逃去，

    有人吓得瘫坐在地面上，

    但也有人露出一丝笑容，

    在这个残酷如同地狱般的忍界中，死亡未必不是一种解脱。

    轰！！

    响彻云霄直达天际的大爆炸声出现，

    刹那间爆炸产生的冲击波形成半透明的气墙向外扩散，

    草忍村的所有建筑如同纸糊的一样被冲击波尽数撕碎！

    村子里的所有生命更是在一瞬间死亡！

    随后超高温的火焰才向外铺开舔舐清理着大地，

    将土黄色的地面熏染的一片焦黑，

    汹涌的火焰滚滚上翻，

    竟然缓缓形成了一朵蘑菇云。

    自此这个小型忍村被鸣人从忍界地图上抹除，

    除了少数执行任务外出的忍者，

    无一幸免！

    而如果让王凯见到这一幕，

    一定会大力夸赞鸣人

    真不愧是和他一手教出来的好孩子，

    和他有着完全相同的爱好。

    “鸣人哥哥，那那是你做的吗？”

    香磷摘下眼镜揉了揉眼睛，

    看着已成焦土的草忍村是目瞪口呆，

    那个夺去她母亲生命的村子，

    带给她无限痛苦的村子竟然就这样被轻易的毁灭了！

    这个看上去比她大不了多少的帅气男子，

    不仅救了自己，

    更毁灭了她憎恨的地方，

    泪水顿时止不住的流淌下来，

    香磷紧紧抱着鸣人嚎啕大哭，

    这是自从母亲去世后，别人未曾给予过她的关心与照料。

    “一切苦难都结束了。”

    鸣人轻抚香磷细声说道，

    “今后会有我来保护你。”

    施展飞雷神之术传送到佐助家里，

    和美琴阿姨说明情况，

    佐助的母亲对香磷的遭遇十分同情，

    随后牵起香磷的袖子，

    见到各种牙印就更是心生怜悯，

    于是香磷顺理成章的便在佐助家暂住了下来。

    至于鸣人则在心中吐槽，

    “兄弟，我只能帮你到这里了！”

    另一边，

    卡卡西带着三人小队往木叶走了没两天，

    就突然脸色一变，

    那表情就好像他被人抢劫了一样。

    而且，

    还真是被人抢劫了。

    “我的影分身被人打爆了。”

    卡卡西无语至极，

    他赚个外快就这么难吗？

    鸣人听后却露出笑容，

    动手的应该就是再不斩和白，

    想必用不了多久他应该就会来找场子。

    果然，

    半天后一把斩首大刀旋转着破空而至！

    速度宛若离弦之箭直奔鸣人三人而去，

    按照再不斩的预想，

    卡卡西此时应该大喊一声“趴下！”让众人免于身首分离，

    大刀会擦着他们的眉毛飞过去，

    随后钉在不远处的一颗大树上，

    自己此时就可以极为装逼的现身出现，

    踩在大刀上居高临下和卡卡西来一波商业互吹，

    到时候无论打还是不打他都算是找回来面子。

    但很可惜，

    想法很丰满，现实很骨感。

    面对飞来的斩首大刀佐助一个闪身就来到众人身前，

    开启写轮眼瞅准时机向下一砸！

    只听砰的一声巨响斩首大刀便被直接拍在了地面上。

    “不好意思，没人能在佐助面前装b。”

    鸣人转身似笑非笑的望着身后尴尬的再不斩说道，

    背后立刻飞出数条金色的查克拉锁链，

    金刚封锁！

    刹那间哗啦啦之声响彻在众人耳间，

    查克拉锁链在鸣人的操控下眨眼间跨越几十米的距离来到再不斩身旁，

    锁链围绕再不斩瞬间一绞！

    再不斩便变成水花消失了，

    显然这只是水分身而已。

    “水遁大瀑布”

    结印还未完成，

    远处便忽然传来一阵破空声，

    再不斩径直被一大团雷属性查克拉击中，

    口中喷出鲜血染红了包裹嘴巴上的绷带，

    全身麻痹下的连动都动不了。

    而此时佐助的千鸟锐枪刚刚放出来，

    看着已经结束的战斗不禁失望至极，

    他还指望着能打上两三个回合呢，

    结果又被雏田一招秒了。

    “怎么连上忍也这么不经打？”

    佐助没好气的说道，

    卡卡西顿时感觉有点被冒犯，

    不是敌人弱，

    是你们太强啊！

    咳嗽一声打破尴尬，

    刚想上前去查看再不斩的伤势，

    结果远方忽然飞来三根银针径直向着再不斩的脖子扎去。

    叮叮叮

    金色的查克拉锁链却将这三根银针轻松挡下，

    身穿灰衣，头戴雾隐村面具刚刚出现的白顿时手足无措了，

    剧本不是这样的啊！

    原本计划应该是他假装杀死再不斩然后带上尸体溜走，

    木叶一般都会给雾隐村的暗部一个面子，

    结果现在人没杀死计划失败，

    他应该说些什么？

    还有从始到终动手的都只有那三个下忍而已，

    现在木叶下忍已经这么厉害了吗！

第203章 鸣人再剧透

    正当白手足无措之时，

    鸣人却替他开口了。

    “别装了，我知道你是再不斩的下属。”

    “刚刚的攻击连一点杀气都没有。”

    “将他带过来，我有话要和你们讲。”

    鸣人收回金刚封锁，

    佐助也收起千鸟锐枪和写轮眼，

    就连雏田也恢复了小家碧玉的样子，

    白这才咽下一口口水来到再不斩身旁，

    将他扶起后毕恭毕敬的来到鸣人这边。

    “你们，真的是下忍吗？”

    再不斩不甘的问道，

    要是告诉别人他输给三个下忍，

    以后在忍界还怎么混啊！

    “我鸣人不说暗话。”

    “我们就是木叶下忍。”

    鸣人拍拍胸脯笑道，

    再不斩的表情顿时和便秘了一样，

    憋了半天说不出来一个字。

    而鸣人一看就知道再不斩在想什么，

    于是笑着安慰了一句，

    “等到几年后，你会以和我们三个下忍交手还存活下来感到为荣的。”

    就像是角都，和初代火影战斗过都当做他的吹b资本了，

    但事实上不过是八百里外扔了一个手里剑而已。

    “至于你，雪之一族的幸存者白，不取下面罩吗？”

    鸣人转头看向白，

    后者顿时一愣，

    就连再不斩也瞪大了眼睛，

    “你怎么知道他的身份？”

    自从遇到白后两人漂流辗转了七八年，

    眼前这个金发少年怎么会知晓白的身世？

    这让再不斩十分疑惑。

    “我知道的可不止这点事。”

    鸣人叹了一口气，

    “接下来我会告诉你们很多事情。”

    “包括雾隐血雾之里的成因，还有四代水影的真相。”

    佐助一听立刻望向鸣人，

    这是又要将那另一个世界发生的故事讲出来了？

    “你是要让他们死的明白吗？”

    佐助这番疑问的话语一出口，

    瞬间就将再不斩和白吓得一哆嗦，

    鸣人顿时也脸色一黑，

    “想什么呢？我是要让他们去帮我接触照美冥。”

    “草忍村一行给了我很大的触动，我已经不想等到我们两个都开启轮回眼再横扫忍界了！”

    在离开草忍村后，

    鸣人的诸多影分身已经在向忍界各个地方前进探索，

    在这十天的见闻知行中，

    他看到了太多的人间惨剧，

    平民卖儿卖女，

    大名脑满肠肥，

    忍者漠不关心，

    五大国则坐视不理，

    因此鸣人极为迫切的希望改变这种状况。

    就像是他去救香磷一样，

    如果早一点去，说不定连香磷的母亲也能救下来。

    香磷也就不会遭受那么多痛苦。

    直接开启九喇嘛查克拉模式，

    鸣人伸出四只金色查克拉手臂，

    与再不斩、白、雏田、卡卡西同时砰拳，

    随后将自己所知的一切都告诉给了他们。

    原本毫不在乎的卡卡西慢慢睁大了那颗露在外面的死鱼眼，

    整个人都感觉不好了！

    带土啊带土，你这是造的什么孽啊！

    卡卡西瞬间失去所有力气差点摔倒，

    好似对整个世界都感受到了绝望！

    而再不斩更是咬牙切齿，

    双眼都快瞪出血来了，

    “宇智波带土，宇智波斑，怎么被骗的最深的都是你们宇智波一族呢？”

    控制四代水影引发血雾之里，

    导致整个雾隐村的悲剧，

    罪魁祸首居然是一个为了救母亲的大孝子黑绝，

    这说出去谁受得了！

    “哼！说话最好放干净一点。”

    “那两个傻b可代表不了宇智波一族。”

    佐助冷哼一声，

    对再不斩的人身攻击十分不满，

    同时代表宇智波一族将带土和斑开出族籍。

    如果不是因为鸣人还有师傅与师母的帮助，

    宇智波一族现在就剩他和鼬了，

    而原因都在于这两个家伙！

    被黑绝稍微忽悠下智商就降为负数，

    真是丢了宇智波一族的脸！

    至于雏田，

    在得知所有真相后心情并没有引起太大波澜，

    毕竟她的心除了鸣人已经装不下太多东西了。

    “你把这些事告诉我们，肯定不止是为了找到照美冥随后向带土复仇吧。”

    再不斩冷静下来后问道，

    此时此刻他已经知道面前这人正是四代火影金色闪光之子，

    小小年纪实力就已经超越五影，

    如果要复仇的话一个人去就行了，

    根本没必要联系照美冥。

    “这是当然，如果只是单纯的复仇何必多此一举。”

    “我只要把卡卡西老师的左眼扣下来给自己换上，就能去神威空间里蹲着带土。”

    “杀他根本费不了多少工夫。”

    “我要的可不止是复仇！”

    鸣人脸色凝重，

    随后将自己打算毁灭五大忍村，建立一个统一的人类帝国来消除战争的想法告诉众人，

    佐助早在六年前就知晓此事，

    对于鸣人想要完成了梦想是无条件支持。

    雏田心思全在鸣人身上，

    对于鸣人的想法同样赞成，

    而卡卡西则陷入了剧烈的挣扎，

    完全不知道应该怎么办。

    他对木叶、对火之意志并没有多少感情，

    毕竟就是因为木叶才逼死了自己的父亲，

    而他之所以肯守护木叶，

    只是因为这里是带土、琳曾经付出生命为止守护的地方。

    而现在，

    木叶的黑暗被展露在眼前，

    带土的所作所为，还有鸣人毁灭木叶的话语更是让卡卡西趋近崩溃，

    他真的不知道接下来应该做什么了。

    “战争结束后，我帮你复活琳。”

    鸣人一语便击中了卡卡西的软肋，

    在骑琳这个忍术的诱惑下，

    卡卡西也咬牙赞同了鸣人的想法。

    “那么你们呢？”

    鸣人望向再不斩和白，

    一个热爱村子，因不满村子的暴政而暗杀四代目水影的反英雄，标准的刀子嘴豆腐心。

    一个为了再不斩可以成为冷血杀人机器，但实际上却连却很善良，甚至连小动物都不忍心伤害的白。

    两人会做出什么决定呢。

    “我赞同你的想法。”

    再不斩冷声说道，

    首先不赞同的话他和白肯定是死定了，

    根本不可能从金色闪光的手里逃出去，

    其次再不斩也很向往鸣人所说的生活，

    毕竟如果按照鸣人所讲的，

    消除了所有战争，

    那么发生在白身上的惨剧也就不会发生了吧。

    “我也赞同再不斩大人的想法。”

    白取下面具，

    露出一张安能辨我是雄雌的清秀脸庞，

    看的佐助是诧异不已，

    “你男的女的？”

第204章 见照美冥

    面对佐助的询问，

    同时也是第一眼看到白清秀相貌的众人心中的疑问，

    白撩动脸颊旁的发丝妩媚一笑，

    “我当然是男人了。”

    轻声细语柔情似水，

    就这一句话差点将佐助给掰直了！

    同时也让现场所有人惊讶不已，

    包括在镜像次元内的王凯与露娜，

    “你真是男的？！”

    王凯忽然现身问道，

    这个问题可谓是火影中最大的谜团之一，

    毕竟女装大佬不常见，长成这样的女装大佬就更是难得一见！

    “你是谁？”

    再不斩立刻拿出一把苦无站在白的面前，

    却忽然听到两道十分惊喜的声音，

    “师傅师母2！”

    鸣人和佐助立即上前恭敬的行礼，

    王凯点头回应，

    露娜则有些不悦，

    毕竟自己的男人用莫名的眼光看着另外一个“女人”，怎么看都感觉心里堵得慌。

    “我真是男人啊。”

    “难道要我脱裤子给你看吗？”

    “额不用了不用了。”

    王凯尴尬的摆摆手，

    虽然看不到喉结，但既然对方都这样说了就当是男人吧。

    只不过这样一来再不斩和白的感情就有点耐人寻味了，

    师徒？父子？伙伴？还是

    毕竟在这个残酷的世界，不给自己的存在找点意义，只会变成一具行尸走肉。

    “咳咳，鸣人你想去雾隐村的事我已经知道了。”

    “我们现在就送你过去。”

    飞雷神传送需要提前布置飞雷神术式，

    而雾忍村鸣人还没去过，

    这样便可以帮助鸣人他们省下大量的时间。

    金色传送门出现，

    再不斩也拾起自己的斩首大刀，

    众人穿过后来到了雾隐村的外围，

    卡卡西再不斩等人是震惊不已，

    这样的空间忍术真是闻所未闻，

    让他们对王凯与露娜的来临更为好奇了。

    “带土和黑绝都在那里面。”

    王凯一指不远处笼罩在白雾中的雾隐村，

    随后便和露娜再次回到镜像次元内了，

    而对于师傅师母的行为鸣人早已习惯，

    立刻掏出两枚苦无递给再不斩和白，

    “遇到危险了就向里面输入查克拉，这样我就会去救你们。”

    “先去将照美冥找来，她是一个不可多得的人才。”

    在原剧情中，

    就是照美冥识破了水影被人控制之事，

    带领雾隐实行政变，

    结束了雾隐在四代目水影执政以来“血雾之村”的恐怖时期，

    将人才凋零，百废待兴的雾隐村重新走上昌盛，

    这样的实干型人才正是实现统一后所需要的。

    因此鸣人希望能够说服她，

    让她为了更伟大的目标从而站到他这边，

    但如果无法说服对方，

    鸣人也有其他办法。
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    原地留下一名影分身，

    鸣人使用飞雷神之术转眼间便来到了桃花源小学。

    这里与几年前相比变化并不大，

    条件依旧艰苦，

    但最重要的是比起当时送进来数百名激进的宇智波族人，

    现在只剩下几十个顽固分子了。

    那些完成了毕业考试，

    充分认知到自己错误的宇智波族人会解开查克拉封印，

    或是送回木叶与家人团聚，

    或是送到宇智波一族近些年在火之国开设的各种产业上充当安保人员，

    放下激进的想法后每个人过的都十分满足安逸，

    可见鼬的月读教育工作还是非常成功的。

    “咦，是鸣人吗？”

    已经有明显孕肚的宇智波泉美从木屋内惊喜的走了出来，

    每隔一段时间鸣人就会让影分身带上一部分生活物资来到这里，

    因此两人也已经非常熟悉。

    “泉美阿姨好，鼬哥哥呢？”

    “他还在教育那些死脑筋的族人，唉，那些人这么多年了一点变化都没有，也许真的只能使用止水的眼睛才能将他们改变。”

    说到这里泉美也不禁叹气，

    对于那些死脑筋的族人，

    她和鼬都十分苦恼。

    “我去帮你把他叫来。”

    “不用了，鼬哥哥已经来了。”

    已经有一点泪痕的鼬满面春光的从不远处的木屋走了过来，

    这些年通过阴遁查克拉与阳遁查克拉的补充，

    鼬已经看不到原本疾病缠身命不久矣的样子，

    再加上与泉美的小日子过得十分安逸，

    心情大好下整个人看上去自然充满了朝气，

    毕竟现在鼬只有18岁而已。

    简单聊了几句，

    随后鸣人便直言想要用止水的别天神，

    鼬毫不犹豫的便答应了下来，

    原地留下一名影分身看家，

    告别泉美后便与鸣人来到了雾隐村外。

    “哥哥！”

    “鼬？”

    佐助满脸欣喜，卡卡西则疑惑不已，

    不过在看了一眼鸣人后便想通了大概中间又有隐情，

    毕竟团藏做了那么多见不得光的事，

    当初去世的也非常奇怪。

    “卡卡西队长。”

    鼬与卡卡西打了个招呼，

    又宠溺的点了一下佐助的额头，

    随后便上前与卡卡西叙旧去了。

    而鸣人与自己的影分身相视一眼，

    便知晓再不斩与白还未联系他，

    于是只好来到雏田身边聊天解闷，

    等待着再不斩喊救命，

    或是他将照美冥带来。

    而这一等，

    就是一整天的时间，

    “鸣人，再不斩不会耍了你吧。”

    佐助不耐烦的怀疑道，

    过了这么久一点消息都没有，让佐助已经有点失去耐心了。

    “放心，他们两个不会那么蠢的。”

    鸣人闭眼盘坐在地面上，

    没有浪费一丝一毫的修炼时间。

    也就在这时，

    他突然感觉到雾隐村内的飞雷神坐标被点亮，

    鸣人立刻原地留下一个影分身，

    随后直接传送到了坐标地点。

    一瞬间场景变换，

    原本明亮的树林变成了黑暗的地下室，

    四周传来破空之声，

    一大团黄色酸液突然劈头盖脸的向着鸣人喷来，

    “溶遁溶怪之术！”

    面对照美冥突然发起的进攻，

    鸣人几乎是秒开九喇嘛模式与仙人模式，

    身影如同瞬移般脱离酸液的覆盖攻击，

    随后下一瞬间便出现在了照美冥的身前，

    手中冰冷的苦无也已经顶在照美冥的喉咙上。

    “鸣人大人请息怒！”

    拥有一只白眼的上忍青立刻喊道，

    他们并非不愿意合作，

    只是对于12岁的下忍战力有些怀疑，

    因此才做出了这个有些冒失的决定。

    现在看来，

    全身笼罩在金光中的鸣人已经强的超越他们想象了！

第205章 卡卡西老师我们来换换

    这个忍界，终究还是看实力的。

    即使鸣人如此年幼还只是个下忍，

    他们也要恭敬的叫一声鸣人大人。

    “我们完全赞同您对再不斩的提议。”

    青立刻补充了一句，

    照美冥这时也用淡淡的微笑回应道，

    “真不愧是我喜欢的那个男的金色闪光的儿子呢。”

    “这份英俊帅气真是让人欲罢不能。”

    “再不斩已经将一切都告诉我们了。”

    “一个统一的没有战乱的世界，姐姐也想看看。”

    几句话表明立场，

    鸣人这才放下了手中的苦无，

    只不过照美冥看她的眼神让鸣人总感觉有些奇怪，

    感觉就像是饥饿的人看到了美味的蛋糕一样。

    他老爸波风水门名震忍界，

    再加上长得那么帅，

    有几个迷妹是很正常的事，

    只不过老爸英年早逝，现在将目光转向他是不是过分了点？

    心中摇摇头将这些乱七八糟的事清扫到一边，

    现在的目标还是带土与黑绝。

    “为什么这么久才发来消息。”

    鸣人转头望向再不斩，

    没有将他们测试自己实力的事放在心上，

    照美冥则继续搭话，

    “在四代水影矢仓的眼皮子底下找到我们并不容易。”

    “另外推翻他的统治，结束血雾之里只将他杀死也是不够的。”

    “我需要召集人手准备。”

    “另外鸣人君也不希望一场大战后你的身份就此暴露吧。”

    “这对于日后的统一会增添变数。”

    听完照美冥的话鸣人惊异的看了一眼这位碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发的魅力女子，

    能够想到这一点，

    不知道是水门老爸当年的影响力太大，

    还是照美冥对统一忍界真的很感兴趣，

    毕竟鸣人现在感觉照美冥只是对他感兴趣而已。

    这是当做替身？

    没泡到我爸就来泡我？

    额

    赶紧将这些扫出脑海，

    鸣人脸色不变，环视了一番这处地下基地的人员，

    除了将来的五代水影照美冥外，

    还有她的得力助手青，

    同样是忍刀七人众之一的长十郎，

    再不斩和白，以及诸多头戴雾隐护额的普通忍者，

    人数大约有上百人，

    都是反对被控制的四代水影暴政的忍者，

    当然，五大忍村之一的水影被人控制，

    特别是被宇智波一族的人控制，

    传出去不仅丢脸，

    而且也可能会引起群情激愤，

    导致战争再次发生，

    因此血雾之里这个锅也就只能让四代水影矢仓背负了。

    “你们还要准备多久。”

    鸣人感应了一番这群人的实力后问道，

    没有他带来的人帮助，

    这群人成事的可能性不足三成。

    “现在就可以，雾隐村对于四代水影的暴政早有不满，现在能够争取到的忍者已经全部站在了外面。”

    “全在外面？”

    鸣人不知为何突然感觉心中不妙，

    闭上双眼开启神乐心眼，

    刹那间整个雾隐村都在他的感知范围内，

    只见这个地下基地上方的建筑内已经聚集了许多雾隐忍者，

    但就在这个基地外围，

    还有着更多的忍者组成了一个巨大的包围圈！

    将照美冥这群试图掀起政变的雾隐忍者团团包围了起来！

    为首之人正是四代水影矢仓那个小矮子，

    脸上面无表情，正在做最后的战斗部署。

    “你该不会是故意的吧。”

    鸣人皱眉望向照美冥，

    青有一颗单独的白眼，

    不可能没有注意到这种事。

    “当然了，不这样怎么能一劳永逸。”

    照美冥冷冷一笑，

    不复刚才的妩媚动人，

    留下的只剩铁血杀伐！干练冷厉！

    “那好，你准备最终决战吧。”

    鸣人原地留下一个影分身，

    本体立刻传送到卡卡西身边，

    二话不说便将自己的左眼给扣了下来！

    噗呲一声鲜血流淌，

    鸣人面不改色的将自己的万花筒写轮眼左眼递到卡卡西面前，

    “卡卡西老师，我们来换换。”

    卡卡西、雏田、佐助，包括鼬顿时均长大了嘴巴，

    鸣人这也太狠了吧！

    但此时箭在弦上不得不发，

    卡卡西为了复活琳，为了守护心中那个原本完美的带土，

    只能忍痛与鸣人交换左眼。

    要说这万花筒写轮眼绝对是忍界最早的插件，

    只要安上了抹一下，

    接上视觉神经后就能获得对应的万花筒写轮眼能力，

    鸣人此刻便凭借着强大的恢复力完成了插件更换，

    冷笑一声后对着天空直接发动了空间忍术，

    神威！

    面前的空间开始缓缓向内扭曲，

    鸣人再次在原地留下多具影分身，

    本体毫不犹豫瞬步进入神威空间蹲带土去了。

    “佐助，你来对付四代水影，他可是三尾人柱力，够你检测自身实力了。”

    “卡卡西老师、鼬哥哥，雏田酱，你们帮忙对付雾隐村的那些上忍。”

    鸣人将自己与照美冥等人的谈话用查克拉传递给大家，

    众人纷纷点头，

    佐助更是急不可耐，

    以及迫不及待的想要看看自己与影拉开了多少差距。

    雾隐村内，

    照美冥地下基地上方的巨大广场上，

    此时已经汇聚了数千名忍者，

    每一个人都将目光汇聚在那个单手叉腰，身穿性感蓝色露肩长袍的女子身上，

    “今日，我等将会推翻四代水影的统治！”

    “还雾隐村一个光明的未来！”

    照美冥按例进行战斗动员，

    声音慷慨激昂，令人热血沸腾，

    无数的雾隐忍者纷纷振臂高呼“推翻四代水影暴政！”声音是震耳欲聋。

    但就在这时，

    一股无比强大的气息却突然来到广场旁的建筑上，

    四代水影枸橘矢仓爆发出强大的尾兽查克拉，

    强横的气势瞬间便让整个广场鸦雀无声！

    “照美冥，你想背叛村子吗？”

    不掺杂任何感情的冷漠话语传出，

    仅凭一人便压制了照美冥组织起来的所有忍者，

    这便是一村的影！

    每个忍村公认的最强之人！

    不解决他那么政变就毫无意义！

    “矢仓！你根本不配担任我们雾隐村的水影！”

    “在你暴政期间雾隐实力每况愈下，村子迟早会毁在你的手里！”

    “识相的就束手就擒，否则你会后悔的！”

    照美冥大声呵斥，

    气势上丝毫不输给四代水影，

    但四代水影依旧面不改色生冷冷漠，

    “既然这样，那就只好杀光你们了！”

第206章 黑绝，带土

    “不自量力。”

    庞大的包围圈外，

    带土戴着旋涡状面具站在一座高楼上观看着四代水影与照美冥的对峙，

    在他看来照美冥这群人根本是自寻死路。

    水影本身的实力再加上三位人柱力的身份，

    这群人根本没有胜算！

    “说的没错，他们的行动都在白绝的监视之下。”

    “又怎么可能成功呢？”

    长得像是猪笼草内的阴阳人黑绝沙哑的声音传出，

    两人均对镇压这场叛变十分自信。

    但就在四代水影刚想动手的时候，

    忽然间他的身边却出现了一名有着金色长发的白衣少年，

    只是瞬间两人便同时消失无踪！

    随后照美冥立刻发出了进攻的命令！

    顿时数千名忍者外加上卡卡西鼬雏田三人向着包围圈冲去，

    仿佛外面那群雾隐忍者才是真正被包围的人！

    “发生了什么事！”

    带土与黑白绝同时震惊的喊道，

    他们根本没看清鸣人的身影两人就同时消失了，

    这让带土瞬间心中一沉，

    感觉会有什么不妙的事情即将发生。

    “还记得吗，那是飞雷神之术。”

    一道平淡的声音忽然从远处传来，

    鸣人身穿白色长袍，

    一头金色长发格外引人注意，

    在雾隐村的建筑上来回跳跃很快就接近了带土与黑白绝。

    “是你！”

    带土惊愕的声音响起，

    那一头金发他这辈子都不会忘记，

    外加上酷似他的水门老师的面容，

    怎么会让他不知道这是水门老师的儿子！

    “没错，是我。”

    鸣人的话语依旧平淡，

    既没有见到杀父弑母仇人之时的满腔怒火，

    也没有歇斯底里被愤怒冲昏头脑，

    心中填满的唯有理智！

    不再看带土那张大便状的面具，

    鸣人转头将目光投向了黑绝，

    “大筒木辉夜的意志产物黑绝，我是辉夜先祖的孙子阿修罗的转世漩涡鸣人，我可以帮你复活被封印在月亮上的辉夜先祖。”

    此话一出，

    黑绝瞬间宕机意识一片空白，

    带土却心情更加沉重，

    已经萌生了撤离的想法。

    事情的发展有些超脱他的预料，

    看黑绝的样子就知道鸣人所言非虚，他肯定知晓一些惊天隐秘！

    “你！为什么你会知道这些事！”

    黑绝无比震惊，

    足足愣了三四秒才反应过来，

    这些事除了那两个封印母亲的死鬼，大筒木羽村日向一族始祖大筒木羽衣六道仙人以及从中作梗的老蛤蟆外就没人知道了，

    为什么面前这个十岁的少年会这么清楚！

    “这一点并不重要，重要的是你是否愿意与我合作，救出辉夜先祖。”

    鸣人言语从容自信，

    仿佛一切尽在掌握之中，

    黑绝顿时心中无比挣扎，

    他尝试了几千年了都没能救出母亲，

    因此鸣人的话语对他格外的有吸引力。

    但是，

    一向谨慎的他并不会这么容易相信鸣人，

    毕竟这一届是他带过最有希望完成月之眼计划的两个工具人。

    与其将希望寄托在别人身上，

    还不如自己一步一步的完成复活的母亲的壮举！

    “看来你还在犹豫。”

    鸣人见状继续说道，

    “那就让我用实力帮你做出选择吧！”

    话音刚落鸣人便脚下喷射出狂风直冲带土而去，

    而带土见势不妙直接发动万花筒写轮眼，

    身躯化作螺旋旋涡原地消失，

    而鸣人冷冷一笑并未加速打断带土的技能读条，

    只是在天空坐视这一切的发生。

    黑绝半个身体潜入建筑内准备随时逃跑，

    随后抬头望着天空中的鸣人，

    “你究竟想做什么！”

    事情的发展远超他的计划，

    让他反倒有些手足无措的感觉。

    面对黑绝的质问，

    鸣人微微一笑，

    “当然是拯救先祖，顺便拯救世界。”

    神威空间内，

    刚刚进入这里的带土面具下的表情就好像全家族谱升天了一样，

    露在外面的眼睛都瞪出了血丝，

    死死盯着一脸冷笑的鸣人本体，

    “惊不惊喜！意不意外！”

    鸣人冷笑着展示了一番自己的左眼，

    瞬间就将带土气了个半死，

    “可恶！该死的卡卡西！”

    带土三分懊恼，三分愤怒，还有四分的慌张出现在面具之下，

    忍者之间的战斗最能左右胜负的就是情报，

    很显然，

    他的情报已经被鸣人完全掌握！

    不然不会想到利用卡卡西的左眼进入神威空间！

    而在神威空间内，

    他最大的依仗万花筒写轮眼便完全失去了作用！

    连战胜面前的鸣人他都完全没有把握！

    带土慌了，甚至有些害怕！

    “不主动进攻吗？”

    “当年针对我父母的战斗可是跳的最欢的啊！”

    鸣人冷笑着问道，

    随后话音刚落便开启三重b，

    九喇嘛模式！

    仙人模式！

    八门遁甲！

    一瞬间速度便提升到万花筒写轮眼的观察力也难以看清的程度，

    几乎是身影一闪便来到了带土面前，

    对着那张面具攥紧拳头爆发所有力量一拳砸了上去！

    而带土只能堪堪举起手臂抵挡，

    连发动神威逃走的时间都来不及！

    咔嚓

    面具应声碎裂，

    使用柱间细胞制造的手臂也同时断成了两截！

    可怕的力量传到至头颅，

    就连坚硬的头骨也无法承受，

    只是一瞬便出现条条裂缝！

    鸣人一拳将带土的五官砸进了他的鼻子里！

    整张脸扭曲成了一个漩涡，

    即使卡卡西过来也认不得他了！

    嗖轰！

    带土被鸣人一拳打飞，

    速度快若闪电眨眼间便镶嵌进了神威空间内的石柱上，

    整个人化作了现代艺术品，

    一招未出便被鸣人秒杀！

    但紧接着不到两秒时间，

    原本镶嵌在石柱上的带土便化作虚影消失，

    一个左眼发白失明了的带土出现，

    竟是用夺自泉美的三勾玉写轮眼发动伊邪纳岐救了自己一命。

    可是，

    这样又和刚才会有什么区别吗？

    带土非常清楚，他不是鸣人的对手！

    那样的速度，带土甚至怀疑全盛时期的宇智波斑能否躲过，

    自己除非双万花筒写轮眼，那么凭借着虚化能力还能和鸣人斗上几个回合，

    但现在，

    他只是待宰的羔羊而已，

    一点绝境翻盘的希望都看不到。

    “杀了我吧，鸣人。”

    带土闭上眼睛引颈就戮，

    既然无法创造一个有琳的世界，那就前往净土和她一起团聚吧。

第207章 火麒麟

    “杀了你？”

    “哪有那么便宜的事。”

    鸣人冷笑着说道，随后一口便指出带土的想法，

    “不会让你和琳团聚的。”

    “你不是喜欢控制别人吗？那就自己尝尝那种滋味吧！”

    “我会让鼬哥哥对你使用别天神，将你变成释放轮回天生之术的工具人！”

    “这既是我对你的仁慈，也是对你的惩罚！”

    “届时佐助会再将你复活。”

    “让你看着亲手复活且心爱的女人与卡卡西老师结婚生子。”

    “随后，再将你的灵魂永久封印起来！”

    “扔到这个专门为你准备的神威空间监狱内！”

    “在无尽的孤独岁月中慢慢体会痛苦！”

    “直至灵魂彻底崩碎，连净土都无法前往！”

    “想和琳团聚？做梦都别想！”

    鸣人话音刚落，

    便再次来到带土面前直接扣向其完好的右眼，

    随后又是一拳狠揍在带土的肚子上！

    万念俱灰的带土瞬间便失去了行动力，

    再加上万花筒写轮眼被夺，

    此时的带土没有了一丝反抗的能力，

    被鸣人如同拖着一条死狗一样带出了神威空间。

    另一边，

    时间倒退回五分钟前，

    佐助在雾隐村外兴奋的看着被鸣人带出来的四代水影，

    随后便直接开启了八门遁甲第七门！

    全身燃起炽热烈焰缓缓漂浮到空中，

    随后便如同火箭般奔向了四代水影！

    只一拳便锤爆了四代水影的脑袋！

    哗啦

    尸体化作水花，又是熟悉的水分身，佐助刚想回头攻击便已经到了。

    “水遁水龙弹之术！”

    躲在一旁的四代水影借此机会立即制造出一条凶猛咆哮的水龙，

    巨大的嘴巴一口便咬向了佐助！

    水克火，这是三岁小孩儿都知道的事，

    无论多么凶猛的火焰，

    都可以被汹涌的水流熄灭，

    但此时，

    这条定理却在佐助这里不顶用了。

    面对张开大嘴冲击而来的水龙，

    佐助捏紧拳头，

    一时间全身火焰更胜！

    爆发全身力量对着巨大的水龙简简单单一击直拳！

    轰！

    水龙的脑袋径直炸裂！

    化作满天的水花洒落下来，

    却均在距离佐助两米左右的地方化作蒸汽，

    根本无法靠近佐助一厘米。

    “尾兽化吧，不然你没有任何胜算。”

    佐助高居空中低头俯视四代水影，

    这样的攻击未免也太小看他了。

    “水遁水镜之术！”

    面对佐助高傲的挑衅，

    四代水影并不回答只是继续释放忍术，

    一面水镜出现在四代水影面前，

    顿时里面将浑身冒火的佐助映照了出来。

    这个忍术是让镜子里出现与敌人一模一样的复制品，出来后可以使用和对手相同的忍术，而且威力相同，以此来攻击敌人。

    但很遗憾，

    今天的水镜之术并未成功，

    水镜中的佐助刚爬出半个身子，

    这面水镜便咕嘟嘟的沸腾起来了，

    随后更是砰的一声直接炸开，

    让滚烫的开水差点洒了四代水影一脸！

    一下子把佐助都给逗乐了，

    这个四代水影独创的水镜之术看来也并非全无缺点啊。

    水镜之术失败，

    四代水影依旧面无表情，

    只是看了一眼佐助后全身便立刻覆盖起暗红色的尾兽查克拉，

    身后更是浮现出三条暗红色尾巴，

    刹那间便已经完全看不出人类形态，

    四肢着地完全就像是一只小型三尾，

    张开嘴巴续起拳头大小的尾兽玉，

    随后便如同连珠炮似的连续不断的对准天空中的佐助发射出去！

    “慢死了！”

    几个闪身间佐助便轻松躲开了迷你尾兽玉，

    随后身影一闪忽然从天空中消失，

    四代水影感受到接近的高温，

    但身体却来不及反映，

    被佐助瞬间近身一脚踢上了天！

    影舞叶！

    这是佐助利用写轮眼复制阿凯老师的体术，

    接下来本应该是直追上去对敌人施展狂风暴雨般的打击！

    但佐助却微微躬身，

    双目死死盯着天空中的四代水影，

    随后猛然向空中挥出超高速的正拳！

    面前的空气还没来及反应便被瞬间压缩，

    与此同时从拳头释放形态变化的火遁查克拉，

    随后将两种能量同时一口气释放出去！

    这便是佐助根据开启第七门后的高级体术“昼虎”所改良的忍体术！

    “火麒麟！”

    刹那间一头巨大的火焰麒麟冲天而起！

    炽热的高温仿佛连钢铁都能融化！

    携带着摧城拔寨的气势直奔四代水影而去！

    轰！

    刹那间天空像是被点燃了一样！

    熊熊燃烧的火焰像是云朵般不断变化，

    灼热的温度即使在地面上也能感受到，

    随后接踵而来的便是仿佛能榨干身体里每一丝水分的热风！

    那散开的冲击波直接吹散了雾隐忍村常年不消的浓雾，

    另雾隐内正在进行的混战都停滞了下来。

    但即使是这样的攻击，

    也依旧无法将四代水影拿下，

    佐助只听到一声愤怒的咆哮！

    在天空中熊熊燃烧的大火中便窜出来一只巨大的龟掌！

    对准下方的佐助便径直拍了下来！

    轰！

    巨大的冲击下地面瞬间四分五裂，

    随后完全尾兽化的四代水影才沉重落地，

    地面顿时又响起一声轰鸣！

    佐助见状终于也完全兴奋了起来！

    双目万花筒写轮眼全开！

    同时施展影分身之术，

    九个影分身立即将三尾团团包围，

    随后算上本体，

    十个紫色须佐能乎巨人出现在三尾四周，

    佐助位于须佐能乎头顶，

    距离大如山岳的完全体须佐能乎也只差一步之遥！

    虽然现在尚没有尾兽化的三尾真身大，

    但战斗力上却完全超越了三尾！

    只见所有须佐能乎拔出长剑，

    随后便开始狂奔上前群殴三尾，

    再配合上炽热的火遁忍术，

    简直是要把三尾这只大乌龟给拆了烧烤一样！

    随后不到一分钟，完全尾兽化便消失了，

    原地只留下了全身高度烫伤命不久矣的四代水影。

    “干的漂亮佐助。”

    鸣人及时出现夸赞了佐助一句，

    随后立刻将手按在四代水影的胸口，

    为他解除幻术，

    与四代水影体内的三尾矶抚沟通，

    在自己的人柱力命不久矣，

    而鸣人这边已经有两个老朋友的邀请下，

    三尾矶抚便同意搬家到鸣人这边，

    自此鸣人体内又多了一个朋友，

    实力再次上涨！

第208章 永恒万花筒，佐助又行了

    “喂喂喂我打了半天怎么好处都是你的了啊？”

    佐助取消须佐能乎来到鸣人身旁，

    两腮鼓起很是生气，

    他需要一个安慰。

    “放心放心，待会儿就帮你开启永恒万花筒写轮眼！”

    鸣人嘴上微笑，手上却不停，

    继续着三尾矶抚的搬家大业，

    他的封印空间内有着十台电脑，

    算是忍界唯一的小网吧，

    等凑齐九只尾兽再加上自己刚好可以十黑！

    到时候就能玩那些对战类游戏了。

    而且凑足所有尾兽，

    他的实力也会正式踏入六道仙人那一级别，

    届时才是真正超越宇智波斑与千手柱间！

    并且成为比原剧情中十尾人柱力模式下的带土和斑更为强大的存在！

    封印空间内，

    三尾矶抚缓缓成型，

    并且同样变化为了迷你形态，

    睁开眼睛后看着周围的光景不禁张大了嘴巴。

    不知名的大树上悬挂着各种闪亮的灯带，

    下面则是各种颜色的漂亮礼物盒，

    并将前后左右分成了四个区。

    有放着十张床与各种毛绒玩具的休息区、种种娱乐设施的娱乐区、存放着众多书籍的学习区、以及存放物品的生活区。

    这是封印他们尾兽的地方？

    怎么感觉像是专门给他们安置的乐园呢？

    而且九喇嘛和又旅此时正在娱乐区玩得不亦乐乎。

    “这里就是你的封印空间？”

    矶抚不可思议的问道，

    同样是被封印，做尾兽的差距怎么就这么大呢？

    “当然了，很不错吧！”

    九喇嘛站在沙发上拍拍肚皮满脸狐笑，

    “来来来，我教你怎么玩这些游戏，整天和又旅打人机都快无聊死了”

    正当三小只玩的起劲之时，

    鸣人忽然出现在了封印空间内，

    并且还带来了佐助。

    “我给你介绍，九喇嘛、又旅、矶抚，他们都是我的朋友。”

    鸣人笑着介绍道，

    不过三小只都在忙着打游戏，

    根本没有理两人。

    “他们这是”

    “沉迷游戏无法自拔。”

    鸣人耸耸肩，并没有过多解释，

    直接佐助拉到另一台电脑前，

    打开了那个让他深恶痛绝的游戏，

    掘地求生！

    “来佐助，只要你能将这个游戏通关了，我保证你轮回眼都能气都能期望的到。”

    鸣人示意一番如何玩这个游戏，

    随后便将鼠标交给了佐助。

    “就这？这么简单的游戏真能帮我开启永恒万花筒写轮眼吗？”

    佐助满脸怀疑的神色，

    “越是简单越是容易造成心理落差。”

    鸣人拍拍佐助肩膀，

    脸上挂满了狡黠的笑容。

    果然不到三分钟，

    佐助的脸色就从不屑转换为了郑重，

    又过了五分钟变为严肃，

    再过十分钟后佐助也爆出了第一句粗口，

    “你马炸了！”

    三十分钟后，

    对这个游戏颇有天分的佐助眼看即将登顶，

    却突然间被鸣人轻轻一推，

    鼠标一滑那个缸中人便径直坠落向地面，

    “鸣人！！！”

    佐助瞬间暴走！

    心中巨大的失落感与被鸣人的背叛感让他怒火中烧，

    简直气的三尸神暴跳！

    怒吼声更是将玩游戏的三小只的目光都给吸引了过去。

    随后两人便在鸣人的哈哈大笑中离开了封印空间。

    “他们那是怎么了？”

    “没什么，按照电视剧里来看，夫妻吵架而已。”

    外界，

    佐助瞪大了自己的永恒万花筒写轮眼，

    心中的怒火并没有减弱，

    说什么也要和鸣人比划比划，

    此时的他瞳力又暴涨一个等级，

    更是可以使用完全体的须佐能乎！

    就不信打不过只有普通万花筒写轮眼的鸣人！

    “也好，测试下你的实力。”

    鸣人微微一笑，

    随后便隔空喊道：“师傅！”

    空间瞬间转换，

    两人便进入到了镜像次元内，

    同时也看到了坐在躺椅上，

    带着墨镜吃着爆米花的王凯与露娜，

    “你们打你们的，放心闹得再大也伤害不到我们。”

    “没错，你们两都要加油呀！”

    鸣人一听顿时颇为无语，

    佐助心中的怒气更是消了一大半，

    他们已经拥有摧城拔山的力量了，

    在师父师母的眼中还只是小打小闹吗？

    但既然如此，

    就更要展示下自己的力量！

    佐助双眼一凝，

    疯狂的提升自己的瞳力与查克拉！

    眨眼间遮天蔽日的紫色巨人出现！

    背生双翼手持双剑头戴天狗面具，

    体型超越山峰！

    宛如武神之姿屹立于世间！

    令鸣人见状也不禁眼前一亮，

    “竟然如此，那我也全力以赴好了！”

    金色光芒如同太阳般闪耀，

    眨眼间一只巨大的金色九尾狐出现！

    鸣人进入完全体尾兽化，

    同时双眼万花筒写轮眼开启，

    同样为金色的须佐能乎铠甲覆盖在了尾兽化的鸣人身上，

    威装须佐能乎！

    无论是体型还是气势都丝毫不输给佐助的完全体须佐能乎！

    “来吧！那撸多！”

    佐助咆哮着拔出双剑，

    仅仅是散开的剑气便如同八级狂风般呼啸而过，

    随手一挥便可劈开山川大地！

    脚下迈动步伐，令地面如同发生了地震一样！

    向着鸣人便狂奔而去！

    “撒死给！”

    面对佐助来势汹汹的进攻，

    鸣人同样兴奋，感受到了久违的热血上涌！

    操控尾兽化的身体张开大嘴，

    以阴阳28的比例在口中混合查克拉压缩成超密度的球！

    随后更是将须佐能乎的长刀插入其中！

    原本黑色的查克拉球表面浮现出手里剑般的刀刃！

    紧接着对准狂奔而来的佐助便发射了出去！

    野兽之难！

    强化版的尾兽玉眨眼间便来到佐助面前，

    感受着尾兽玉内部蕴含的可怕破坏力，

    即使是一座城市也能够轻易毁灭！

    但佐助却不躲不闪，只是更为兴奋！

    手持双剑对准尾兽玉便砍了上去！

    轰！！

    那一刻白色的光芒便是整个世界唯一的颜色！

    惊天动地震撼人心的爆炸声骤然响起！

    可怕的冲击波传导至远在数公里外的雾隐村，

    一瞬间便将所有建筑如同纸牌屋般悉数摧毁！

    而当爆炸与冲击波平复下来，

    佐助紫色的完全体须佐能乎已经残破不堪，

    太刀砍地雷也不过如此。

    但佐助却更为兴奋了！

    防御力上足以正面抵挡全盛时期的九尾尾兽玉，

    这已经是强悍的代名词！

    “现在，换我来攻击！”

第209章 佐助还是不行

    再次爆发查克拉与瞳力！

    原本被尾兽玉炸成破烂的须佐能乎迅速又回到了完全体！

    在这么多年与鸣人交换查克拉后，

    鸣人开启了万花筒写轮眼，

    佐助自然也是收获满满，

    获得仙人体下他的查克拉量已经有鸣人的三分之二，

    大概一千个卡卡西那么多了。

    完全体须佐能乎所需要的海量查克拉对于佐助而言也不再是奢侈品！

    宇智波一族查克拉量稀少的缺点已经被他完全克服！

    再次拔出双剑，

    完全体须佐能乎双翅一扇便飞上了天际，

    随后突然俯冲而下！

    借助加速度带来的力量增幅手持双剑直接劈在了鸣人身上！

    轰！

    鸣人架起抵挡的双臂居然被双剑径直斩断！

    贯穿整个金色身躯的双剑落在地面上更是将地面劈出一条百米长的巨大裂缝！

    威装须佐能乎被佐助的完全体须佐破坏，

    鸣人却仿佛早已预料到这种事，

    只是继续提升查克拉与瞳力复原手臂，

    随后与佐助展开足以改变地貌的战斗！

    刹那间大地崩碎！狂风暴起！

    二人尽情宣泄着足以摧毁大山、崩碎平原的力量！

    在大如山岳般的体型下，

    除了他们二人，

    任何事物在他们眼中均如蝼蚁般渺小！

    “他们的力量，其实足以征服这个世界，为世界带来和平了。”

    战场边缘，

    露娜看着两人激烈的战斗不禁感慨起来，

    王凯同样赞同，

    现在的鸣人与佐助已经近乎等于当年宇智波斑与千手柱间了，

    只不过他们俩打架是越打越亲，

    斑和柱间却成了生死仇敌。

    “火影世界的旅程，快结束了。”

    王凯心中轻叹，

    而鸣人与佐助的战斗也终于进入了最后收尾n。

    “直死魔眼！”

    佐助发动左眼瞳术，

    瞬时间一股无形的波动缠绕到鸣人身上，

    金色威装须佐身躯一震，

    随后便化作金色光粒缓缓飘散，

    就连内部的鸣人同样灰飞烟灭！

    但佐助见状却根本没有慌张，

    因为他知道，这根本没用！

    “六道轮回！”

    鸣人微笑着重新出现，

    威装须佐能乎依旧屹立在佐助的完全体须佐面前，

    “来而不往非礼也！”

    “试试这个！影分身之术！”

    一时间八个威装须佐能乎出现，

    随后同时发动左眼瞳术！

    “子弹时间！”

    “尾兽玉！”

    “野兽之难！”

    “仙法风遁超大玉螺旋手里剑！”

    “仙法火遁超大玉爆炎螺旋丸！”

    佐助：我有句麻麦皮不知当讲不当讲。

    轰！！！

    刹那间佐助根本来不及反应，

    在子弹时间下足以炸平山头的攻击全部倾泻到了佐助的完全体须佐能乎身上，

    在仿佛要毁天灭地的能量攻击下，

    即使是完全体须佐能乎也难以承受，

    强悍的防御被彻底撕碎，

    完全体须佐能乎被炸的一滴都不剩了，

    只要再来上一发尾兽玉，

    佐助甚至可能被活生生炸死！

    毕竟他的万花筒写轮眼虽然可以复活别人，

    但唯独无法复活自己。

    除非

    将左眼用于使用伊邪纳岐避免死亡，随后再用右眼将失明的左眼改写回来。

    而现在，佐助就是这样做的，

    原地那个伤痕累累的佐助消失，

    一个毫发无损满状态的佐助又出现了，

    开启倒逆之瞳全身笼罩在金光下，

    片刻后那只失明的左眼便恢复如初。

    “至于这样吗！”

    佐助没好气的问道，

    好家伙非要两人都死一次才肯罢休。

    “这才哪儿到哪儿啊，我还没开八门遁甲的死门呢。”

    鸣人取消尾兽化与须佐能乎来到佐助面前笑道，

    结果佐助顿时瞪大了眼睛！

    “你已经可以开到死门了？”

    “那再加上六道轮回，岂不是想踢谁就踢谁！”

    开启八门遁甲最后一门死门，

    便可获得超越五影几十倍的力量！

    即使是六道仙人这个级别鸣人也可一战！

    唯一的缺点便是开启死门后必死无疑！

    但鸣人的六道轮回却可以完美解决这一问题。

    “这是我用来对付那些有着轮回眼的敌人的底牌。”

    “轮回眼可以吸收查克拉，忍术对他们几乎无效，唯有体术才是王道！”

    佐助一时语塞，

    他目前还无法开启死门，

    也就是说鸣人刚才完全是抱着和他玩儿的心态对战的，

    毕竟有着无伤使用死门的瞳术，

    完全体须佐能乎也不过一脚的事。

    想到这里佐助顿时感觉索然无味，

    他果然还是无法追上鸣人的脚步。

    两人来到王凯与露娜面前恭敬的行礼，

    刚才动静闹得那么大，

    但师傅师母这边依旧风轻云淡，

    方圆十米什么也没有改变。

    “打算要统一忍界了？”

    王凯看着两人问道，

    “嗯，我们两个的力量已经足够，是时候结束忍村割治的局面。”

    鸣人脸色平淡，

    心中已经想好了实施方案，

    至于基层治理，完全可以在统一后慢慢进行，

    十年二十年，他们还很年轻，

    总有一天那个新兴的人类帝国总会在他们的监管下繁荣昌盛！

    “既然如此那我们便帮你一把。”

    此时，

    雾隐村政变已经结束，

    四代水影死亡，血雾之里的责任自然全部背在了他的身上。

    随后照美冥光速上位，成为第五代水影，

    开始网罗人才为统一整个忍界后的治理工作做准备。

    卡卡西见到了已经被施加别天神变成工具人的带土，

    心情是异常复杂。

    有心劝说鸣人放下仇恨，

    但是却怎么也开不了口。

    “卡卡西老师，这不是你心中的带土，放弃这个执念迎接新的生活吧。”

    鸣人拿出一具半透明的沉重冰棺，

    里面躺着的人让卡卡西心脏骤然停顿下来！

    一时之间连呼吸都忘却了。

    “琳”

    “你是怎么找到的！”

    鸣人转头指了指一脸呆滞的带土，

    卡卡西顿时明白，

    看着冰棺内仿佛冻结在13岁那一刻的琳心情激动，

    随后无比紧张的望向鸣人，

    “那么你所说的新生活！”

    “当然是复活她了，加油哦卡卡西老师。虽然你们已经差了十几岁，不过这并不是问题。”

    鸣人满脸嬉笑，

    随后立即将佐助叫了过来，

    要复活琳，自然还是要靠佐助的永恒万花筒写轮眼！

第210章 鸣人是老大，我就是老二

    “来试试吧佐助，你已经是永恒万花筒写轮眼，理论上复活卡卡西老师的小女友应该没问题。”

    鸣人拍了拍冰棺，

    随后又突然想起一件事，

    “对了卡卡西老师，你查克拉不足的原因就是那颗写轮眼导致的。”

    “如果不需要的话可以扣下来，让佐助给你复原成正常的眼睛。”

    卡卡西犹豫了一下，

    这颗写轮眼是带土传递给他保护同伴的意志，

    更是那个牺牲自己才救下他的带土赠予的礼物，

    思来想去最后还是决定将其保留下来，

    鸣人见状也只好尊重卡卡西的决定。

    先让鼬将带土带回桃花源，

    随后佐助才上前打开冰棺，

    同时施展右眼永恒万花筒写轮眼瞳术，

    倒逆之瞳！

    一道金光映照在死了十三年的琳的尸体上，

    将琳彻底包裹起来，

    与上次复活宇智波泉美相同，

    佐助感觉查克拉飞速下降，

    鸣人立刻上前补上自己的查克拉，

    同时又加上了封印空间内九喇嘛、矶抚和又旅的查克拉，

    最后连卡卡西也将自己微不足道的查克拉也加了上去，

    金色光芒才最终消失，

    冰棺内原本毫无血色的琳也面色红润起来，

    胸口的血洞已经堵上，

    整个身体完全复原！

    随后才睁开了迷茫的双眼从冰棺之内坐起，

    “你你们是什么人啊。”

    “而且，我不是死了吗？”

    少女看着自己的双手，

    仿佛一切都是梦一样，

    “卡卡西老师，我们就不打扰了。”

    鸣人与佐助见状自然不想充当电灯泡，

    将时间与空间充分的留给了激动的卡卡西，

    而琳在听到卡卡西的名字时也愣了一下，

    两人的目光这才真正对视起来。

    “那么黑绝，现在的你愿意合作了吗？”

    鸣人脸色平淡，

    无论黑绝是否同意，

    他都已经打算前去主动寻找长门，

    除了将所有事和盘托出外，

    还有拉拢晓组织的原因。

    斑的轮回眼能够释放轮回天生之术复活别人，

    现在工具人带土都找好了，

    复活插件自然也不能缺，

    黑绝看着眼前的鸣人无比憋屈，

    他还能说什么，

    带土被别天神洗脑成了工具人，

    这一代的因陀罗与阿修罗关系好到简直是穿同一条裤子，

    一个永恒万花筒写轮眼，

    一个体内三条尾兽的人柱力，

    他已经没得选了。

    “我愿意与你合作，不过我想听听你对母亲的看法。”

    “看法？”

    鸣人想了想故事里的辉夜，

    还有博人转大筒木家族那三个送人头的菜鸡，

    当下便叹了一口长气。

    “我理解的辉夜先祖，是一个极度缺乏安全感的普通人。”

    “为了保护腹中的孩子她吃下了神树果实，获得力量平定了战争。”

    “但又因为缺乏安全感，觉得自己不是大筒木本家的对手，于是将人类献祭给神树制造白绝，以此来对抗大筒木家族。”

    “但是她那两个沙雕儿子无法理解，最终惨遭封印。”

    “也幸亏几千年以来大筒木家族的人没有来到这里，否则这两个沙雕靠什么抵抗？”

    “靠爱吗？真以为自己甘地再世！”

    “总的来说，辉夜先祖看似心狠手辣，实际也是为了保护地球而不得不做出的牺牲，同样是为了和平。”

    “只不过做法过于偏激，这也和她缺少安全感有关。”

    “而我会在将辉夜先祖拯救出月球后担当起保护她的责任！”

    “届时她便可以安枕无忧的生活下去，至于那些远道而来的大筒木家族中人？”

    “来一个踢死一个！来两个踢死一双！”

    鸣人说完，黑绝是呆若木鸡，

    没想到最理解母亲的，居然会是这个隔代遗传的孙子！

    “那你什么时候去救母亲！”

    黑绝兴奋的问道，

    此时的他已经完全信任鸣人了。

    “等我统一忍界，放心，这会很快的。”

    “另外你最强的不是收集情报吗？”

    “派出白绝帮我寻找其他人柱力都在哪里。”

    雨忍村，

    一道金色传送门忽然出现在了这个似乎永远不会放晴的地方，

    鸣人与佐助还有黑绝从另一边走出来。

    作为大陆最中央的位置，

    这里常年降雨属实不正常，

    因此也有人猜测，

    这雨都是牺牲在这片弹丸之地的忍者所流，

    他们的眼泪化作漫天大雨，

    哭诉着这悲哀的忍者世界。

    “长门应该已经感知到我们来了，这雨水里有他的查克拉。”

    黑绝解释了一句，

    随后便静静等待着长门派人前来。

    片刻后，

    整个晓组织倾巢而出，

    天道佩恩、迪达拉、蝎、角都、飞段、干柿鬼鲛六人齐置，

    除了应该是在保护长门的小南，

    所有人都到齐了。

    “绝，你怎么突然带了两个小鬼出现？”

    天道佩恩，也就是弥彦声音平淡问道，

    鸣人却不想浪费时间直接表明了身份。

    “我是九尾人柱力、名震忍界的四代火影金色闪光的儿子漩涡鸣人，他是宇智波佐助。”

    “现在找你有要事要谈，长门！”

    这话一落，

    远在雨忍村最高塔上的长门顿时心中一惊，

    而佐助则是非常不满鸣人如此介绍自己，

    但细细一想，

    他又好像确实没有什么前缀可以加上去的。

    “你有什么事！？”

    “当然是如何带给这个忍界和平的事。”

    说完鸣人便秒开九喇嘛模式，仙人模式，八门遁甲，查克拉不断提升，一时间带给众人的压迫感竟如同无法抗拒的海啸般袭来！

    一时间所有人或拿出大刀，

    或双手结印，或拿出卷轴，

    各个准备迎战如临大敌！

    但这股气势来得快去的也快，

    一瞬间鸣人又取消了所有b。

    “这样的实力应该够和你谈谈了吧。”

    鸣人平淡的说道，

    一时间所有人脸色凝重，

    随后均将目光望向了黑绝，

    见猪笼草似得黑绝点头天道佩恩这才示意鸣人跟上去。

    而佐助就留在了原地，

    “该死的鸣人，居然不带上我！”

    佐助心中嗔怒了一句，

    随后望向所有晓组织成员，

    “今后鸣人就是你们的老大了，而我就是你们的老”

    “我就是你们的副首领！”

    “现在让我来看看你们的实力！”

    话音刚落佐助便开启了永恒万花筒写轮眼！

    他要将在鸣人那里丢失的自信全找回来！

第211章 说服长门，复活弥彦

    “你好啊，长门，说起来我们还是同一家族的呢。”

    “大家都是漩涡一族的后裔。”

    雨忍村最高的一栋建筑上，

    鸣人在天道佩恩的带领下终于见到了瘦的皮包骨头的长门，

    此时的他由于双脚早年被炸伤已经无法走路，

    因此只能躺在一具“棺材”上，

    背后插满了用于接收或传输查克拉的黑棒，

    脸色苍白眼窝深陷，

    看上去就是一副命不久矣的样子。

    “我对出身自哪里不感兴趣。”

    “我所在乎的唯有和平。”

    长门病恹恹的说道，

    一双圈圈眼直视鸣人，

    但话语十分虚弱，鸣人都担心他会不会下一秒直接断气。

    “既然如此，那么就直切主题了。”

    “长门，你太软弱！没有主见，太天真了！”

    鸣人毫不客气的对长门批判起来，

    “和平真的是你想要的？不！那只是弥彦的梦想！”

    “你的梦想！从来都只是保护弥彦与小南！”

    “这一点，你承认吗？”

    话音结束，长门愣愣的看着天道佩恩默然不语。

    而鸣人见状便继续嘴遁了起来，

    “你的一生都在随波逐流。”

    “弥彦要实现和平，你就跟着干。”

    “山椒鱼半藏说杀了弥彦，你居然就把苦无捡了起来！”

    “弥彦说你是救世主，将晓组织交给你，你就接了下来。”

    “面具男说他是来帮你的，你居然相信了！”

    “你何时认真想过自己的未来与晓的未来！”

    “至于收集尾兽制造终极战争兵器，每隔几十年就毁灭一次世界让世人体验痛苦期望和平。”

    “就更是一厢情愿的妄想！”

    “不说别的，就单看你自己，还有几年可活？”

    “更别提你那种恐怖组织一般的想法。”

    “即使你成功了，人们在体验痛苦后回忆的也是仇恨，而非期望和平！”

    “因为你根本没有给予他们和平的期望！”

    鸣人一口气说完，

    长门顿时哑口无言，

    收集尾兽制造战争兵器他还只是有这个想法，

    还没有付诸行动，

    怎么面前这个少年如此的一清二楚？

    不过，这些都是次要的，

    “我想听听你对和平的看法。”

    鸣人微微点头，

    随后将关于统一忍界，建立一个新兴人类帝国的梦想告诉给了长门。

    “战争从根本上来说源于资源的分配不均与野心家的贪婪。”

    “因此我会建立一个全新的人类政权，保证资源分配的同时提高社会生产力。”

    “消灭那些试图恢复旧世界的野心家。”

    “提升每一个人的生活质量，让所有人真心的拥护和平。”

    “届时战争便会消失，每一个孩子都能健康快乐的成长，不会被笼罩在战争的痛苦下。”

    鸣人的话讲完了，

    长门也陷入了沉思之中，

    这时鸣人也感觉到雨忍村外围佐助的动静，

    会心一笑后便分出影分身前去将佐助叫过来，

    随后对着长门说道：“如果你依旧没有主见，那么不妨听听弥彦的想法。”

    鸣人手指天道佩恩，

    “佐助可以复活他！”

    “什么！”

    一名身穿红袍黑色风衣，浅蓝色头发，头部右侧戴着一朵淡紫色的纸花的女子忽然惊呼出现，

    正是三人组中的小南，

    在听到可以复活弥彦后终于忍不住现身了。

    “真的可以复活弥彦？”

    小南心情激动，她知道长门拥有轮回天生之术可以复活弥彦，

    但施术的代价便是自己的生命，因此虽然长门有过这种想法，但小南也坚决没有同意。

    现在忽然听到别人可以复活弥彦自然万份惊喜。

    “当然可以。”

    鸣人一脸自信，

    虽然弥彦死了将近20年，

    所消耗的查克拉又会增添很多，

    但鸣人也已经想到了解决办法。

    那就是利用仙人模式吸收自然界的能量转化为仙术查克拉，

    只要多分上一些影分身便能源源不断的获得，

    到时候自然不怕被佐助的倒逆之瞳将查克拉给吸光了。

    “好，只要能复活弥彦，让我做什么事都可以！”

    长门立即许诺道，

    弥彦的死是他一辈子的痛苦，

    甚至比起失去父母还要难过，

    现如今知道能够将他复活自然什么都肯答应，而且鸣人的和平计划也比他的听起来靠谱多了。

    毕竟雨忍村就是一个活生生的例子！

    在清扫完山椒鱼半藏与其他反对势力迎来统一后，

    雨忍村确实迎来了相对的和平。

    这时，

    佐助也在影分身的传送下出现了，

    鸣人一看他意气风发的样子就知道他找回了不少自信，

    晓组织那些成员虽然厉害，

    但顶天了也就准影级，

    根本不是永恒万花筒写轮眼下佐助的对手。

    简要说明情况，

    小南主动动手拔出了天道佩恩身上的黑棒，

    随后鸣人使用了影分身之术，

    上百个影分身各自施展飞雷神之术出去吸收自然能量，

    随后再分批次回来充电。

    就在这样持续了半个小时的查克拉输送后才终于将弥彦复活。

    “我，我不是死了吗？”

    又是熟悉的话语，

    弥彦一脸惊异的看着四周，

    紧接着瞬间便认出了小南与长门。

    “你们，长门你怎么变成这个样子了！”

    闻听此言的小南瞬间泪如泉涌，

    立即紧紧抱住弥彦痛哭起来，

    整整二十年了，

    她又听到了弥彦的声音！

    而长门此时想上前却也动弹不得，

    鸣人注意到了这一点，

    立刻来到长门身旁为其注入一团阳遁查克拉修补身体，

    “好好与昔日的朋友团聚吧，等到想见我了就向这里面注入查克拉。”

    鸣人留下一枚飞雷神苦无，

    随后便与佐助离开了雨忍村。

    “就这？”

    “你和长门都没打一架吗？”

    佐助是疑惑不已，不应该先打服了在以理服人吗？

    怎么这次直接就说服了。

    “谁都有弱点佐助，柔软的舌头可以打断坚硬的骨头。”

    “能讲和干嘛要打打杀杀呢。”

    鸣人平淡的说道，

    两人与卡卡西和雏田会和，

    随后便使用飞雷神之术直接回到了木叶忍者村大门外。

    至于被复活的琳，

    卡卡西思虑再三还是先安放在了桃花源，

    忍界即将迎来变革，

    木叶堪称是最危险的地方，

    不仅是因为它必定会被毁灭，

    更因为三代等老一辈不会轻易放弃来之不易的政权。

第212章 摊牌，一脚踢走

    火影大楼，

    卡卡西照例前来向三代火影汇报任务状况，

    虽然心境已经大为不同，

    但卡卡西并没有表露出来。

    “波之国的任务情况我已经知道，那个委托人也死了。”

    三代放下眼前的文件心中暗自叹息，

    鸣人已经越加的放肆了，

    而他却根本不知道鸣人心里在想些什么。

    草忍村被夷为平地，

    整个忍界都议论纷纷，

    虽然没人看见究竟发生了什么事，

    但三代却心有预感，这可能和鸣人有关！

    “对了，你们消失的那段时间去了哪里？”

    三代直视卡卡西询问道，

    暗部报告他们跟丢了人三代不奇怪，

    有飞雷神之术在能跟得住就见鬼了，

    他在意的是卡卡西的态度。

    卡卡西沉默了一下，

    随后便决定将所有事隐瞒了下来。

    “鸣人带着我们去海边玩了三天。”

    “是吗？那你回去休息吧。”

    看着卡卡西离开，

    三代脸色也逐渐变冷，

    连卡卡西也不再忠诚于他，

    鸣人究竟给了卡卡西什么？这让三代百思不得其解。

    就在卡卡西离开不久，

    火影顾问转寝小春来到了火影办公室，

    一脸严肃的看着三代火影，

    “日斩，自来也到了。”

    “嗯，我现在就去见他。”

    来到火影大楼楼顶，

    一名白色长发，脚穿木屐的高大男子正望着表面上欣欣向荣的木叶沉默不已，

    这正是三忍黄赌毒中的首位，

    三代火影的徒弟好色仙人自来也！

    “说实话，当我看到宇智波一族还存在的时候我非常震惊。”

    自来也头也不回的冷声说道，

    创立木叶的千手一族在三代执政期间因为木遁实验而销声匿迹，

    就连初代火影的孙女纲手也被吓走，

    而这其中就有三代不小的责任。

    原以为宇智波一族也会走上这样的道路，

    结果没想到三代竟然吃了一个大亏，

    背锅侠团藏死亡，宇智波一族重回旧地，

    这让自来也十分惊讶，究竟是什么人破解了这堪称死局的局面。

    “说吧，找我回来什么事，我待会儿还要去取素材呢。”

    自来也回头看了一眼三代，

    木叶这个地方，

    唯有泡温泉的浴池值得他留恋。

    “我想让你成为鸣人的监护人，传递给他火之意志保护村子。”

    “现在的鸣人比起当时的叛变的宇智波一族更加危险！”

    三代简要叙述一番鸣人的所作所为，

    自来也听后也皱起了眉头，

    如果草忍村真是鸣人毁灭的，

    那么事情还真是有些令人头大。

    无论三代是如何处心积虑的玩儿砸了，但木叶的安全依旧是自来也心中的头等大事。

    “好，我会好好照看鸣人的。”

    “另外”

    自来也深深望了一眼自己的老师三代火影，

    “团藏已死，就让村子里那些黑暗深埋地下吧，不要继续催生新的黑暗了。”

    “将火影之位传给纲手，那是你唯一能够赎罪的机会！”

    说完自来也便离开了火影大楼，

    只在原地留下了众叛亲离的三代。

    鸣人这边，

    回到木叶后先将雏田送回了日向一族，

    随后便求见了日向一族的族长日向日足，

    对于这位未来岳父，

    鸣人觉得自己有必要对其和盘托出。

    “岳父，我要毁灭木叶了。”

    这句话一出，

    正在喝茶的日足差点喷了鸣人一脸！

    短短九个字，震惊日足一整年，

    连雏田也是小心脏砰砰砰直跳，

    脸颊微红羞涩不已，

    鸣人君叫自己的父亲为岳父，那这岂不是相当于提亲吗？这是不是早了点？

    “咳咳咳，鸣人你什么意思。”

    日足瞪大了眼睛问道，

    如果说叫他岳父还能勉强算喊早了，

    那么毁灭木叶这简直就是胡言乱语！

    “我所想表达的意思，都在这里面。”

    鸣人微笑着伸出手，

    “链接查克拉，岳父便会知晓一切。”

    日足顿时皱起眉头，

    犹豫再三后还是伸出了右手，

    一瞬间关于忍界的历史，日向一族的始祖，还有月亮上的大筒木一族，白眼的进化极限转生眼，以及鸣人的统一计划，全部被日足知晓了。

    许久之后日足才反应过来，

    鸣人并非在胡言乱语，

    而是真有这样的打算。

    “不瞒岳父，小婿如今的实力已经不亚于初代火影！统一忍界我是做定了！”

    “不知道岳父是否愿助一臂之力！”

    “毕竟大家都是一家人，我不想将关系闹得太僵。”

    鸣人一脸微笑，

    但日足却心情复杂，

    他有的选吗？没得选啊！

    宇智波一族的事他刚才已经知道了，

    对方明显站鸣人这边，

    就算自己不同意，雏田也已经上了鸣人的贼船，

    到时候忍界会怎么看日向一族？

    “我明白了，日向家族会全力支持你。”

    鸣人立即躬身拜谢，

    “如此就谢谢岳父了，另外日向一族的宗家与分家并不适合新的时代，我也不喜欢笼中鸟咒印，还请早日废除。”

    “这”

    日足顿时脸色难堪，

    他很早就有过这样的想法，

    但家族里那些老顽固却根本不同意。

    “我知道这很困难，所以只是早日废除。”

    “不过，这再困难会有统一忍界困难吗？”

    鸣人话已至此，

    日足怎么能不明白，

    别看我是跟你商量着来的，但只是象征性，这不是建议，而是命令！

    “好！尽力而为！”

    日足双目灼灼，心中已下决定。

    既然躲不过了，那就陪鸣人玩吧大的！

    夜已深，

    鸣人在被岳父留下吃了一顿饭，

    随后又前往佐助家查看佐助与香磷的相处情况后才慢慢向家里走去。

    香磷目前恢复良好，

    学习漩涡一族的秘术也很刻苦，

    但问题是即使和佐助抬头不见低头见，

    两人也完全没一点化学反应，

    这让鸣人觉得佐助真是没救了，

    香磷多么好的一个女孩子，

    佐助竟然视而不见听而不闻。

    一路慢悠悠走到家门口，

    结果便看见了一名白色长发大叔正站在他家楼下，

    还对着自己露出极为猥琐的笑容，

    “自来也？”

    “鸣人你居然认识我吗？一定是水门告诉你的吧。”

    自来也摆出一副和蔼亲近的笑容，

    但随后鸣人的话就让他心头一凉，

    “我妈说了见到你就要一脚踢走。”

第213章 提前秽土转生初代与二代

    “你走吧，我怕一脚把你给踢死。”

    鸣人脸色平淡，

    他还真不是在开玩笑，

    有佐助和工具人带土，

    踢死了自来也再复活就行，

    反正根据鸣人的推断，自来也肯定是不会同意自己统一忍界的计划的。

    等到忍界统一世界和平，

    到时候再将其复活，

    那时量他也无话可说。

    “鸣人，你肯定心里在怪我是吧。”

    “认为我没有起到照顾你的责任，但是我也有苦衷啊！”

    自来也脸色诚恳，

    但鸣人却只冷冷看着自来也，

    “这样的话三代大人也说过。”

    “而我送你一句话，寒冬腊月你不在，来年开春你是谁？”

    “雪中送炭要胜过锦上添花，你走吧。”

    说完鸣人便发动了飞雷神之术离开木叶，

    长门那边的坐标点亮，

    他要去干正事了。

    至于自来也，该干啥去干啥吧！

    雨忍村，

    晓组织地下基地，

    鸣人看着身前体型庞大的外道魔像不禁感叹，

    这东西就是缔造了忍界历史的源头，

    如果没有神树，那么这个世界应该还停留在战国时代村与村打架斗殴的阶段吧。

    “我从未想过，自己用了三十多年的双眼竟然会是别人的。”

    长门苦笑不已，

    鸣人已经将所有事告诉给了他，

    自己从出生起就被宇智波斑摆布，

    这让长门几乎无法接受这样的事。

    “嘿嘿嘿，你们没想到的事还多着呢。”

    黑绝沙哑着声音笑道，

    “不知道当宇智波斑知晓一切时会是什么表情。”

    “他自以为操纵了一切，但实际上他也是被操纵的人。”

    斑自以为得到了拯救全世界的办法，

    并且付出一切去完成他心中的和平梦想，

    但事实上却只是为他人徒做嫁衣，

    知道真相后估计掐死自己的心都有了。

    “那就别让他知道，把斑的尸体毁了吧。”

    “另外帮我联系大蛇丸，无论他有没有准备执行木叶崩溃计划，我们都要在中忍考试摧毁木叶！”

    鸣人双目眯起，

    木叶最大的底牌的就是秽土转生这个b忍术，

    到时候召唤出初代、二代、还有他的父母向他发动进攻，

    但是他怎么会让木叶如愿呢？

    我先让大蛇丸把人从净土里捞出来！

    把网一断！

    到时候看你们还怎么秽土转生！

    “是，鸣人大人。”

    小南、弥彦、长门、黑绝同时说道，

    “还有一件事，将外道魔像里的白绝全部取出来吧。”

    “他们将会是统一忍界过程中的维和部队。”

    “以及统一忍界后的完美廉价劳动力。”

    “对于维护社会稳定有着重要作用。”

    早在上古时代，

    辉夜施展神树界降临与无限月读后就有数之不尽的人类变成了白绝，

    那些白绝并未消失，

    而是被储存进了十尾的躯壳外道魔像里，

    现在刚好可以拿出来。

    白绝不吃饭不喝水，是真正的植物人，只要照照阳光就能活动，没有比这更合适的廉价劳动力了。

    等到社会恢复稳定，

    鸣人还打算用孢子之术继续制造白绝，

    只要使用柱间细胞和尾兽查克拉便可大量制造，

    而这些白绝将会是令新帝国走向昌盛的基石！

    “人柱力调查的怎么样了？”

    目前，一尾人柱力我爱罗会在中忍考试现身，七尾人柱力芙在泷忍村，八尾人柱力奇拉比在云忍村。

    泷：瀑布的意思

    除此外的四五六人柱力都下落不明，

    不知道浪到哪里去了。

    “正在寻找他们的位置，木叶中忍考试前肯定能找到他们。”

    黑绝回答道，

    “好，那我就静等你的消息！”

    鸣人点点头，又输送给长门一部分阳遁查克拉随后便离开了。

    之后的几天，

    鸣人依旧避着自来也，

    不愿和他有过多交流，

    就连修炼场地也选择使用飞雷神之术前往木叶外了，

    佐助依旧愣的不行，

    对香磷没有任何感觉，

    看的鸣人是眼皮直跳，都怀疑他是不是真喜欢上小樱了。

    不过鸣人和雏田的感情倒是好的不行，

    毕竟岳父都叫过了，

    两人也终于确定了关系，

    抓紧时间在木叶约会，

    毕竟以后就看不到这个地方了。

    就这样过了半个月，

    长门那边才传来消息已经约好大蛇丸在他的老巢见面，

    也就是田之国音忍村，

    而且点名了要佐助跟着去。

    “看来大蛇丸还是馋你们宇智波一族的身子了啊。”

    鸣人是边想边笑，

    这个科学狂人大蛇丸还真是异想天开，

    这不就是摆明了对自己非常自信，

    想要留下他们两个当实验素材吗？

    “别废话了，我还想得到水月的水化之术资料作为参考，赶紧去解决他吧。”

    佐助满脸的不耐烦，

    对于大蛇丸根本不屑一顾。

    只要他在音忍村前跺上两脚，

    这个大蛇丸创立的小小忍村就得毁灭。

    片刻后，

    鸣人与佐助便来到了目的地，

    这里与其说是忍村，不如说是一个小山村，几乎看不到平民，人人都带着音忍村的八音符护额。

    并且都用着一副苦大仇深的面孔看着突然出现的鸣人与佐助。

    正当佐助准备踩上两脚将大蛇丸叫出来时，

    一脸苍白身穿和服，

    背后挂着一个不知干什么用的绳结的大蛇丸即使出现了，

    “宇智波一族的天才，还有九尾人柱力，你们居然真的来了！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，

    眼神之中满是兴奋！

    一个是他梦寐以求的容器，

    另一个是非常有价值的实验素材，

    又怎么能让他不痴迷呢？

    “活捉他们两个！”

    大蛇丸大喝一声，

    随后便瞬间出现五道人影将佐助与鸣人团团包围，

    多由也！鬼童丸！次郎坊！左近右近！君麻吕！

    人人均开启咒印，变得更强，也更丑了。

    “通灵之术！”

    大蛇丸咬破手指向地面一按，

    砰的一声伴随着白烟便出现了一条头生双角的紫色大蛇，

    随后，

    佐助便开始实行了没人能在他面前装逼的准则，

    “不自量力！”

    佐助双眼怒睁开启永恒万花筒写轮眼，

    恐怖的气息迅速弥漫四周！

    现场所有人顿时呆立在原地！

    大如山岳般的紫色铠甲巨人出现，

    低头俯视着目瞪口呆的大蛇丸，

    抬起大脚以迅雷不及掩耳之势便一脚踩死了爱吃人的万蛇！

    作者题外话：火影篇快结束了，日收也见底了，所以在返回漫威后就会完结，之后会出几个番外篇，有几个大佬喊得比较多的国家队，

    还有迪迦奥特曼，会去这些世界逛一圈，给他们安排一个好的结局。

第214章 秽土转生

    轰！

    震耳欲聋的巨响直冲云霄，，

    冰冷的蛇血喷洒向四周，

    瞬间出现的巨人吓傻了每一个音忍村的忍者！

    万蛇更是根本没来得及反应就变成了一滩紫色烂泥！

    至于大蛇丸则在大即将踩死他之际使用替身术逃离，

    但当他刚一现身，

    就被鸣人一掌拍在了后颈上！

    飞雷神术式瞬间印下，

    这下子大蛇丸就是想跑也跑不掉了。

    “你对我做了什么！”

    大蛇丸咬着牙问道，

    他已经将两人的战力想的非常高了，

    认为两人最多上忍甚至准影，

    但万万没想到居然达到了这种程度！

    他们几乎已经不在一个次元！

    踩死万蛇竟然和踩死一只蚂蚁一样！

    “飞雷神之术，曾经身为木叶一员的你不会不认识吧。”

    鸣人嘴角扬起，

    随后瞬间开启九喇嘛模式！

    速度快到大蛇丸都没能看清发生了什么，

    他的五个得力部下便几乎同时趴在了地上！

    身下的大地崩碎，

    嘴里更是喷出一大口鲜血，

    人人重伤倒地不起，

    看的大蛇丸是冷汗直流，

    时代变了吗？

    怎么现在木叶下忍这么厉害！

    “你们，找我有什么事！”

    被种下飞雷神术式那么除非是更换身体，

    否则根本无法逃脱飞雷神的追踪，

    大蛇丸很清楚这一点。

    因此这个时候也就看开了，

    鸣人和佐助前来肯定不是为了清除木叶叛忍，

    否则根本不会通过晓这条线联系他。

    “其实也没什么事。”

    鸣人示意佐助取消须佐能乎不要继续装逼了，

    随后才对大蛇丸继续说道：“我想请大蛇丸先生重新加入我们晓组织。”

    “另外秽土转生出初代、二代火影，以及我的父母。”

    “这对你而言应该不是难事。”

    说完话鸣人便传送来了四具白绝作为释放秽土转生的祭品，

    随后又将自己准备统一忍界的事告诉给了大蛇丸，

    听到大蛇丸是眼皮直跳，

    这份魄力，

    比起当年忍者之神千手柱间分发尾兽的行径要强上一万倍！

    虽然自己的本意只是给猿飞日斩老师一个体面的死法，

    外加教训教训砂忍村重振木叶，

    但现在看来就算自己不进行木叶崩溃计划，

    这两个少年也会踏平木叶！

    “我可以答应你们。”

    “但我有一个条件。”

    大蛇丸看着面前随时能取他性命的两人，

    心中想的不是逃跑，

    而是无论如何也要得到他们的血液进行研究！

    科学狂人的本色毫不掩饰，

    而鸣人也毫不犹豫的答应了。

    但佐助却看大蛇丸极为不顺眼，

    根本不想交出自己的血液。

    “你就不怕这家伙有一天苟到比我们还强吗？”

    大蛇丸在整个火影中堪称最能苟的，

    被鼬封印了居然还能出来，

    可怜的长门同样被封印，

    到死人人魂归净土就他还在葫芦里装着，

    佐助毫不怀疑大蛇丸能凭借着不断更换身体的方法苟到天荒地老。

    “那也是有一天的事了。”

    鸣人耸耸肩无所谓，

    书里两千多年的历史写的很明白，

    怕就怕在没人胆敢去做始皇帝！

    但只要完成一次统一！

    那么日后即使再次分裂，还是会有人去完成这项壮举。

    “不要磨磨唧唧了，开始吧。”

    鸣人对大蛇丸说道，

    “好！禁术秽土转生！”

    大蛇丸见鸣人如此胸襟没有拖泥带水直接结印发动忍术，

    顿时那四名白绝便被蔓延开的黑色咒文包围，

    大量尘土忽然出现，

    将四名白绝包裹起来并开始组成另一幅面孔，

    当然期间也少不了扭曲的颜艺表演，

    在一两个呼吸后，

    初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，四代火影波风水门，还有上一任九尾人柱力漩涡玖辛奈全部出现！

    大蛇丸脸色兴奋，

    四人的肉体他在木叶时期就已经获得了，

    只是一直没有机会释放这个忍术而已。

    “爸爸！妈妈！”

    鸣人看着父母心情激动，

    虽然两人皮肤灰白双眼也是黑色的，

    但这毕竟是他的父母！

    现在只要再将长门的轮回眼扣下来给带土安上，

    便可释放轮回天生之术彻底复活父母！

    “鸣人！你都长这么大了吗？”

    玖辛奈立即惊喜的跑上前拥抱自己的孩子，

    而柱间与扉间此时却已经相互指责开了。

    “扉间！我就说过你不应该开发这个忍术！”

    “现在看看都用到我们身上了！真是死了都不得安宁！”

    “闭嘴！”

    “我这还不都是为了木叶！”

    “你的天真害的木叶成为忍界公敌！”

    “在你死了后每个忍村开始争夺尾兽引发忍界大战！如果不是我在战场上用这个忍术，木叶早就被毁灭了！”

    话音刚落，柱间瞬间自闭，

    扉间却还在气头上，

    环视一圈便知道了施术者是大蛇丸，

    “就是你将我们召唤出来的吧，究竟想干什么！”

    大蛇丸阴森一笑，

    堂堂忍者之神居然也有如此丑态，

    另外二代火影也确实如传说中一样的强势逼人。

    “不是我找你们，而是他们两个在找你们。”

    大蛇丸后退一步，

    将舞台交给了鸣人与佐助。

    “控制他们的符隶呢？”

    鸣人看了一眼柱间与扉间，

    随后便向大蛇丸讨要抹杀两人意识的符隶，

    大蛇丸自然阴笑着拿出两张绑在苦无上的符隶交给鸣人，

    自己则立刻后退准备看戏。

    “想要控制我们？！”

    扉间立刻爆发出山呼海啸般的查克拉！

    柱间更是仅凭爆发出的查克拉震裂了脚下的土地！

    气势之强令大蛇丸额头都冒出冷汗！

    刚想着是不是要离得再远一些，

    两个鸣人便同时出现在了初代与二代身后，

    手掌成刀附带锋利的风遁查克拉，

    同时一划便将两人拦腰斩断！

    “两个失败者也好意思装b。”

    鸣人懒得和他们废话，

    在两人被劈成两半难以行动时直接将符隶插入他们的后脑，

    柱间与扉间苦大仇恨的面孔顿时变得麻木起来，

    意识消失就连情感也被抹杀，

    只剩下了战斗本能。

    “就这？忍者之神不过如此嘛。”

    佐助看着鸣人轻易控制柱间与扉间撇撇嘴，

    还以为能和忍者之神大战一场呢。

第215章 复活父母，尾兽齐全

    “没有必要的战斗毫无意义。”

    鸣人脸色平淡让影分身将两个工具人带走，

    水门与玖辛奈则默然不语，

    无论儿子想做什么，他们都会支持。

    “就这样结束了吗？”

    “看来事情比我预想的要简单多啊。”

    大蛇丸低沉的嗓音响起，

    见到水门不禁想起了当初和他争火影的日子，

    虽然自己是失败者，

    但在这个忍界，谁又不是失败者呢。

    “这只是开始，统一忍界就从毁灭木叶开始！”

    鸣人脸色冷淡，

    留下一具影分身与大蛇丸商议，

    本体则带上佐助与父母来到雨忍村。

    随后在鸣人期待的目光中，

    长门只好苦笑着扣下自己的眼睛，

    “我当初怎么没想到这个办法复活弥彦呢。”

    一对轮回眼插件取下，

    鸣人则迅速将其更换到带土身上，

    紧接着便命令工具人复活自己的父母。

    带土双掌十指相扣，

    一股超越生死的瞳力爆发！

    水门与玖辛奈秽土转生的身体瞬间散发出大量蒸汽！

    秽土转生的灰尘迅速转变为血肉，

    心脏逐渐跳起，

    血液也在身体里流动，

    皮肤不再灰败双瞳也转化为正常颜色，

    水门与玖辛奈情不自禁的触砰对方的脸庞，

    这温暖的感觉，他们真的复活了！

    至于带土此时虽有半个身子的柱间细胞，

    但此时也只是苟延残喘，

    绝对难逃一死，

    而鸣人则拿出一张卷轴，

    随后果断的扭断带土的脖子！

    在他灵魂还未前往净土之前便将其封印在了卷轴内。

    同时取下轮回眼插件返还给长门，

    带土的那颗神威万花筒写轮眼插件也保存下来，

    留着以后再用。

    “鸣人，你的父母已经复活了，接下来就应该抓捕尾兽了吧！”

    佐助神情兴奋，刚才没能和初代火影交手他可是十分遗憾。

    “怎么能说抓捕呢！”

    “我是在请他们搬家啊。”

    鸣人微微一笑，

    “你去请八尾人柱力。”

    “我去找七尾人柱力。”

    片刻后，泷忍村，

    鸣人带着王凯给的名刀司命来到了这里，

    在尾兽化稍微展示了一番自己的实力后，

    芙极不情愿的同意了七尾重明的搬家请求。

    整个过程耗时不到十分钟，

    还包括鸣人给芙输送了一团阳遁查克拉，帮她恢复剥离尾兽时损耗的生命力。

    这其中有七尾重明性格随和的原因，

    也与鸣人封印空间里三小只的共同蛊惑有关，

    双重攻势下自然无比顺利。

    另一边，

    佐助在云隐村就不是那么顺利了，

    八尾牛鬼即使在听到九喇嘛、又旅、矶抚的劝说后依旧不肯离开奇拉比，

    而且不仅不肯投降，还放话胆敢过去就会还击！

    于是佐助便于奇拉比展开了战斗。

    云雷峡，

    佐助看着完全尾兽化的八尾奇拉比冷笑不已，

    “说起来在那个故事里，也是我来抓的八尾呢。”

    “但这次可不会让你断足逃命了！”

    永恒万花筒写轮眼出现！

    大如山岳般的紫色巨人手持双刀现场表演了什么叫做章鱼刺身！

    八尾巨大的体型在佐助的完全体须佐能乎面前反而是最好的靶子，

    刀光闪过瞬间便斩断了周围数个山头！

    牛鬼身上的章鱼触须更是一个不剩的全部斩断！

    崩塌的山峰引起轰隆隆巨响，

    奇拉比见状心中震惊想要逃跑，

    但奈何佐助根本不给机会，

    直接飞上来就是一顿瞎几把乱砍！

    不到片刻尾兽化的奇拉比就已经伤痕累累，

    身受重伤查克拉难以支撑下变回了原本的人形。

    而此时，

    雷影才堪堪赶到，

    看着大如山岳般的完全体须佐能乎震惊得下巴都要掉下来！

    足足愣了三秒才想起来他的弟弟奇拉比，

    但此时鸣人赶到，

    直接利用飞雷神就将两人带走了，

    只给雷影留下了惨烈的战斗现场。

    雨忍村，

    鸣人将手按在奇拉比的胸口，

    闭上双眼便进入了八尾的封印空间，

    此时奇拉比依旧在昏迷，

    八尾牛鬼见到鸣人后十分愤恨，

    对着鸣人便直接扑了归来！

    哗啦啦

    金色的查克拉锁链从鸣人背后激射而出，

    在空中转动几圈后无比轻松的就将八尾牛鬼捆成了粽子。

    “九喇嘛他们的话你考虑的怎么样了。”

    “我那边有吃有喝有玩，再加上你刚好可以凑五黑。”

    鸣人淡淡一笑，

    九只尾兽性格不一，

    像是九喇嘛、八尾牛鬼、四尾孙悟空、一尾守鹤都是脾气比较倔的，

    对付他们唯有软硬皆施。

    “如果我不同意呢！”

    八尾牛鬼对着鸣人怒吼咆哮，

    面对牛鬼的愤怒鸣人依旧保持笑容，

    “那我就只好将你强行抽取出来封印进我的身体里，然后像这样捆起来。”

    “九喇嘛他们玩游戏的时候你被捆着。”

    “九喇嘛他们看电视的时候你还是被捆着。”

    “我能做到，你应该能感觉到。”

    “另外奇拉比这个人柱力也死定了。”

    “如果你主动点，那我还能保证他的性命。”

    八尾牛鬼一时间沉默下来，

    这时他们尾兽专属小频道又传来九喇嘛他们的劝说，

    犹豫再三后八尾牛鬼最终乖乖就范，

    给奇拉比留下了一条触须的查克拉保住性命，

    随后便来到了鸣人的封印空间内，

    在电子游戏的这种新奇东西诱惑下没多久便开始了五黑之旅，

    至于奇拉比则被鸣人传送回了原地，

    除了一点小伤外别无大碍。

    数日后，

    四尾人柱力老紫，

    五尾人柱力汉，

    六尾人柱力泡沫均被黑绝找到，

    老紫与汉本是岩忍村的人柱力，

    两人再被鸣人击败后同样使用名刀司命抵挡致死效果存活，

    至于泡沫本就对体内的尾兽不满，

    得知在抽离尾兽后能够存活下来，

    非常爽快的就让鸣人将六尾犀犬带走了。

    至此八只尾兽齐全，

    只差一尾人柱力我爱罗体内的守鹤！

    也正是这个时候，

    鸣人期待已久的中忍考试终于开始！

    木叶毁灭也进入了倒计时！

    “熊猫眼，没有眉毛，额头写着爱子的少年，就是他了！”

    鸣人开启神乐心眼每天在木叶等啊等，

    终于等到了最后出现的我爱罗！

    没的说，直接抓走将我爱罗一顿胖揍，

    最终九只尾兽全部聚集在了鸣人体内！

第216章 木叶战火起

    当我爱罗体内的尾兽消失，

    同时只是受了一点轻伤回到居住的旅店后，

    砂隐村的队长马基瞬间都懵了！

    勘九郎、手鞠同样如此！

    但随后更加令人懵逼的事出现！

    整个木叶居然被一个巨大的六边形红色结界所笼罩！

    任何触碰这层结界的人全身都会燃起红色火焰！

    既无法逃离出去，

    也无法让外面的人进来，

    木叶内部顿时陷入一片骚乱！

    “这是六赤阳阵！”

    三代站在火影大楼楼顶无比震惊的看着将整个木叶笼罩在内的巨型结界，

    心中的危机感一瞬间便跃置顶点！

    “老头子！这究竟怎么回事！”

    正在女子澡堂偷窥的自来也感受到这股庞大的查克拉后立刻来到了火影大楼，

    但是只看三代的样子自来也就心中一沉，

    两人几乎是同时想到了一个人，

    鸣人！

    “这会是他做的吗？”

    “不是他又是谁！”

    三代脸色愤恨，心中顿时无比后悔！

    早知道就应该真的听团藏的话，将鸣人种下咒印然后洗脑，要不然也不会有今天的事发生！

    远处的天空忽然升起一个人影，

    那身白衣金发毫无疑问就是鸣人！

    只见鸣人双手一合，

    伴随着浓郁的白烟出现，

    足足有成百上千名影分身出现，

    全部分散着冲向木叶的各个地方，

    至于本体则一个闪身便来到三代与自来也身后。

    “鸣人，你想要做什么！这里可是你父亲即使舍弃性命也要保护的木叶啊！”

    自来也沉痛的质问，

    三代则直接动起手来，

    双手结印弯腰向下一按！

    “禁术秽土转生！”

    咔咔咔

    瞬间三具棺材在地板上急速升起，

    上面分别刻印这初代、二代、四代，

    三代双目死死盯着一脸平淡鸣人，

    已经决定即使冒犯三位火影大人也要请求他们将鸣人制服！

    但可惜，

    想法很丰满，现实很骨感。

    三具棺材刚刚升到一半便突然又降了回去，

    猿飞日斩顿时目瞪口呆！

    根本不清楚发生了什么事！

    “不可能啊！用其他人实验的时候明明可以！”

    三代喃喃自语，

    随后再次尝试秽土转生，

    结果这次棺材连一半都不出来了。

    “你是不是在找他们？”

    鸣人冷笑着问道，

    随后身边立即出现了两具身影，

    正是一脸麻木的千手柱间与千手扉间！

    “你！你！你！”

    三代眼睛瞪得像个铃铛，连说三个你字却吐不出下文，

    整个人怒火攻心，简直要被鸣人气的吐血了！

    “根！”

    三代大喝一声，

    瞬间十几名暗部成员出现，

    所有人整齐划一的结印大喊，

    “尸鬼封尽！”

    气势上是给足了，

    但可惜什么都没有发生，

    喊得再响亮也不能把死神喊出来，

    尸鬼封尽这个极限一换一的强力封印术早被破解了！

    而这群原根组织的人是手足无措，

    还想着继续结印施展尸鬼封尽。

    “这又是怎么回事！”

    三代愤怒的咆哮道，

    双目之中满是怒火，

    望向鸣人更是已经饱含杀意！

    “火影大人！鸣人的影分身正在使用飞雷神之术将木叶内的部分人转移走！”

    一名暗部成员突然来报，

    自来也听后心中顿时生出极为不妙的感觉，

    “鸣人，你究竟想做什么！”

    “这不是已经很明显了吗？”

    鸣人脸色平淡，随后下一句就变得异常坚定！

    “我会毁灭木叶！”

    “然后统一忍界！消除战争！”

    “建立一个新帝国！让所有孩子不像我一样经历那样的黑暗！让所有孩子吃得好穿得暖！”

    “让他们不再小小年纪便要学习如何杀人！”

    “忍界乱斗的历史，就由我来终结！”

    鸣人一挥手，

    初代与二代立刻冲向了自己的火影岩，

    “木遁木龙之术！”

    “水遁水断波！”

    轰轰轰轰！

    惊人的声响传递到了整个木叶！

    木叶忍者村最为著名的火影岩雕像在初代与二代的联手攻击下没能坚持超过三秒钟便全部炸碎！

    而这仅仅只是开始！

    此时整个木叶内部那些与鸣人有好感的人正在急速减少，

    日向、宇智波一族，

    猪鹿蝶山中、奈良、秋道一族，

    油女、犬冢一族等等，

    除此外还包括木叶十二小强，卡卡西、阿凯、伊鲁卡、一乐老板等等，

    全部被鸣人不由分说的带走，

    当整个木叶忍者村只剩下满满的恶意，

    鸣人针对木叶给予的冷漠还以了熊熊燃烧的大火！

    汹涌的火焰开始在整个木叶内升起！

    一如鸣人的火之意志所言，

    火焰会将整个木叶烧光！

    “鸣人！你这样做就不怕水门寒心吗！”

    自来也悲愤交加，

    但下一秒就将情绪给憋了回去，

    “水门？玖辛奈！”

    自来也目瞪口呆的看着面前的水门夫妇，

    感觉两人好像从未死亡一样，

    “自来也老师，好久不见。”

    水门叹了一口气，

    随后一个瞬身便来到了自来也身后，

    “老师，我赞成鸣人的想法。”

    “另外三代大人，我对你很失望。”

    说完再次闪身自来也与水门便同时消失了，

    而玖辛奈则看着三代升起无尽怒火，

    攥紧了自己的拳头，

    头发根根竖起双眼都冒出火来了！

    身后爆发出金色的查克拉锁链向着三代就缠了上去！

    打爆三代的头可不是说说而已，

    玖辛奈是真的会为了鸣人而出这口恶气！

    而三代见状便自知已经是不打不行了，

    木叶已经到了生死攸关的时刻！

    “上！杀了他们！”

    “火遁火龙弹之术！”

    三代怒吼着发动进攻命令，

    自身更是率先发动火遁忍术，

    顿时一束火焰从口中喷出穿过查克拉锁链直攻玖辛奈本体！

    但鸣人在这里，

    又怎么可能让三代攻击到自己的母亲？

    当年父母站在他的身前保护了他，

    现在也轮到他来保护母亲！

    瞬间站立在玖辛奈身前开启九喇嘛模式！

    单手向前一推金色大手出现便将汹涌喷来的火焰挡下，

    这时那群原根组织的忍者也已经近身，

    但鸣人却根本不看这群暗部忍者，

    只因为他感觉到佐助出现了！

    “直死魔眼！”

    刹那间所有暗部忍者的身影映照在佐助左眼内，

    所有人在空中便已化作飞灰！

    作者题外话：明天结束火影篇

第217章 统一忍界从毁灭木叶开始！

    “火影大人！”

    死了一批暗部很快就又有一群暗部忍者顶了上来，

    同时这个时候三代火影的儿子猿飞阿斯玛，以及儿媳夕日红也带着许多上忍出现，

    但鸣人没有理他们，

    只是冷冷看了佐助一眼，

    口中的话语却让所有赶来的忍者不寒而栗！

    “全杀了！”

    “统一忍界就从毁灭木叶开始！”

    刹那间难以名状的瞳力迸发！

    连空气都散发出名为恐惧的味道！

    佐助将所有赶来的忍者全部映入眼帘，

    随后这群人便纷纷化作飞灰！

    简直堪比迷你版的无限手套打响指！

    而三代火影看着这一切几乎要疯掉！

    亲生儿子就在他的眼前化作灰烬，

    白发人送黑发人的痛苦令三代几近崩溃！

    躲避玖辛奈查克拉锁链的动作也变得笨拙起来，

    只听哗啦啦锁链声响，

    金色的查克拉锁链径直将三代捆了个结实，

    但玖辛奈却脸色一变，

    只见被困住的三代忽然或作一滩烂泥，

    竟然只是土分身。

    “五遁大连弹之术！”

    “手里剑影分身之术！”

    忽然出现在鸣人与玖辛奈四周的八个猿飞日斩同时发动攻击，

    霎时间五种不同的忍术与漫天的手里剑将鸣人与玖辛奈团团包围，

    鸣人见状冷漠一笑，

    九喇嘛模式全开！

    瞬间开启尾兽化将玖辛奈与佐助包裹在金色的九喇嘛体内，

    随后一个甩尾便将所有忍术、手里剑、影分身全部破解！

    巨大的九尾再次出现！

    木叶内所有人顿时都记忆起了十二年前那可怕的！

    只是这次再也没人能救得了他们！

    看着包括三代在内的众多木叶忍者与村民的恐惧的眼神，

    鸣人高声呼喊，

    “曾经，你们说我是九尾妖狐。”

    “我解释过，哭泣过，但没人理会。”

    “现在，恭喜你们！你的想法成真了！”

    巨大的金色九尾张开嘴巴，

    顿时一颗黑球在口中出现，

    随后鸣人没有多蓄力注入查克拉，直接瞄准猿飞一族的族地便发射了出去！

    轰！

    刺眼的光芒一闪，

    好像在地面上出现了一颗太阳！

    随后响彻方圆几十里的大爆炸之声如上云霄！

    可怕的冲击波将建筑全部撕碎！

    人员更是无一幸免！

    结界之外对于鸣人有好感的幸存者们或一脸惧怕，或目瞪口呆，又或者沉默无言。

    对于这样一人便可灭一忍村的层次，

    他们根本做不了任何事。

    “你！你这个恶魔！”

    三代双眼都瞪出血来了！

    整个人已经接近疯魔！

    他的儿子，他的孙子，他的家族！此时此刻全被鸣人轻易摧毁！

    更不用说即将被摧毁的木叶！

    这个他竭尽一生维护的木叶忍村！

    “上天啊！请求您惩戒这个恶魔吧！”

    三代凄厉且无助的跪地祷告，

    随后，

    仿佛三代痛苦的声音得到回应一般，

    在空中忽然出现了一名头生双角，身穿白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案的神秘老者，

    这正是创立忍宗，

    世人谓之六道仙人的大筒木羽衣！

    “鸣人，收手吧，外面全是五影。”

    六道老头低声劝道，

    随后一指地面，

    顿时不断浮现各个忍村已经死亡的五影灵魂，

    就连在秽土转生状态的初代与二代也被强行解除了秽土转生，

    所有五影加起来总共竟然有15位之多！

    “想让我收手，然后让着无尽的战争继续下去吗？”

    鸣人冷笑着问道，

    “你以为我是报仇？不！我是为了和平！”

    “唯有统一方能带来和平！”

    “期望人与人相互理解是行不通的六道老头！”

    “这已经足足证明了几千年！”

    “还有不要忘记，你已经死了！”

    子弹时间！

    鸣人直接开启左眼瞳术，

    几乎是瞬移般的来到三代面前，

    此时所有人还没反应过来，

    就见到三代火影猿飞日斩在一片蓝火中被鸣人直接烧成了灰烬！

    连一点渣滓都没留下！

    “给你个面子，带三代的灵魂回冥界净土吧，否则当我凝聚求道玉之时，他们连灵魂都无法留下！”

    鸣人不再理会六道老头，

    自顾自的飞向高空，

    至于佐助与母亲玖辛奈，

    已经被他全部转移了出去。

    “仙人，我们什么都做不了吗？”

    扉间不甘的向天空中的六道老头喊问，

    后者沉默片刻后摇摇头，

    “我们已经死了。”

    “而且他们的力量虽然还未到达顶点，但也已经超过了所有的生者与亡灵。”

    “因陀罗与阿修罗数千年来首次走到了同一条道路上。”

    “也许这就是他们选择的和平吧。”

    自从诞生查克拉后战乱已经持续了数千年，

    也许现在真的到了该结束的时刻。

    六道仙人抬头看着不断升高的鸣人心中叹息，

    一挥手所有五影与自己均离开了现世，

    返回冥界净土。

    “鸣人，六道老头居然真的被你几句话给说走了！”

    封印空间内的九喇嘛惊讶不已，

    其它尾兽同样如此，

    坐视了几千年因陀罗与阿修罗争斗的六道老头居然会这个时候出现，

    让他们有些百思不得其解，

    甚至感觉六道老头就是想要这样继续打下去。

    “不是被我说走了，估计是被我师傅与师母给吓走了。”

    鸣人满脸的不屑，

    什么六道仙人，

    不过是一个大孝子罢了，

    被老蛤蟆挑拨几句二话不说的就封印了自己的母亲，也不去了解母亲的苦衷。

    之后又因为教子无方，

    导致了整个忍界数千年的，

    在鸣人看来这就只是一个拥有强大力量的理想主义者，而非能够真正给忍界带来幸福的实干家！

    “多重影分身之术！”

    上千名影分身在空中出现，

    随后共同高举右手释放忍术，

    “仙法灼遁超大玉螺旋手里剑！”

    一颗颗明亮到如同天上的太阳，

    周围又遍布着红色风车的螺旋手里剑出现在鸣人手中，

    随后又径直落向了地面的木叶！

    轰

    无穷无尽的高热风暴在木叶扩散开！

    刹那间整个木叶便在高温下被全部点燃！

    随后间隔不到001秒所有建筑便被风暴形成的冲击波摧毁！

    大地开始崩碎消弭，

    所有建筑更是化为齑粉，

    连六赤阳阵甚至都出现变形！

    而早已传送出六赤阳阵的鸣人，看着这一切内心毫无波动。

第218章 统一

    当恐怖的能量风暴消失，

    六赤阳阵内已经看不出任何木叶存在过的影子，

    出现的只剩下一个巨大的深坑，

    内部正在有水源不断的涌出，

    相信用不了多久这里便会形成一片清澈的湖泊，

    不再有之前的浑浊与黑暗。

    呼

    鸣人长舒一口气，

    只感觉心中的执念终于完成，

    整个人的心境也变得明亮起来，

    在九只尾兽的查克拉输送下，

    原本的六芒星万花筒写轮眼花纹变得更为复杂，

    内部多了一个圆，同时尖角也分开，

    看上去就如同太阳一样。

    并且鸣人能感受到一股更加强大的力量正在孕育，

    那应该就是轮回眼！

    只不过他目前已经完全用不上了。

    使用飞雷神之术来到疏散的人群这边，

    日向一族和宇智波一族，

    以及其他家族的族长早已等候鸣人多时，

    等待着下一步的指令。

    在鸣人释放了自己的善意，并展示了自己超凡的力量后，

    这些聪明人都选择了最正确的做法。

    “鸣人，接下来是不是该去消灭其他忍村了？”

    佐助满脸兴奋，

    一想到要和鸣人平定忍界心情就激动地抑制不住了，

    当年忍者之神千手柱间与宇智波斑都没有完成的壮举，

    现在就要靠他们两个实现！

    “不急，给他们一个投降的机会。”

    鸣人微笑道，

    随后便将砂隐村的马基、我爱罗、勘九郎、手鞠叫了过来，

    “给你们三天时间，杀死风之国大名作为投降的条件，否则下场与木叶一样！”

    话音刚落，

    鸣人便派出影分身带四人回砂隐村，

    随后又转向宇智波富岳，

    “富岳叔叔，可以结束火之国大名的统治了！”

    “今后火之国将改名旋涡帝国！”

    “那些高层胆敢反抗的全部处死！”

    “我们要迅速将处理政务的架子搭起来。”

    “之后才好将其他国家一个个的并入新的帝国内。”

    富岳点头领命，

    鸣人同样派出影分身协助前往火之国大名府，

    随后才望向日向日差，

    “岳父，你带人去处理火之国的治安问题。”

    “我也会派出两万白绝协助你。”

    安排完坚定支持自己的两个大家族，

    接下来便是给其他人安排任务。

    毁灭木叶只是开始，

    建立新的帝国也并不容易，

    他的武力值虽然到顶了，

    但治理国家这块他还只是个毛头小子。

    但还好，

    有着经验丰富的照美冥与高智商的奈良鹿久这两个智囊存在让他轻松了不少，

    于是鸣人干脆将两人分封为自己的左右丞相，

    帮助自己处理政务下达命令，

    于是转眼间三天时间很快过去了。

    整个忍界都知道了木叶被毁灭的消息，

    砂隐村不出所料的投降了，

    而给云隐村送去投降命令的白绝则被雷影打爆了脑袋，

    显然暴脾气的雷影并不打算轻易投降。

    而岩忍那边同样如此，

    只不过他们是对于消息的真实性心存怀疑，

    因此根本没放在心上。

    至于雾隐村则直接宣布带着水之国并入旋涡帝国，

    照美冥将自己都倒贴了进去。

    而中小型的忍村则在晓组织的出动下全部同意并入，

    所采用的也是那一套，

    先打服，然后再慢慢谈，

    如果谈不拢就再打！

    之后重复上述步骤。

    一时间整个忍界大变天！

    只剩下了准备殊死搏斗的云隐村与对旋涡帝国视而不见的岩隐村。

    “你选哪一个？”

    鸣人笑着对佐助问道，

    现在只剩下两个忍村，自然是他们俩一人一个了。

    “云忍村吧，上次也是我去的。”

    “好，那我就去岩忍村了。”

    分出一名影分身带佐助离开，

    一转眼鸣人便已经来到了目的地。

    “影分身之术！”

    六个鸣人转身便飞向了岩忍村之外，

    随后过了没多久，

    与木叶完全一样的六赤阳阵升起，

    这时岩忍村的土影大野木才飞上天空，

    见到鸣人后脸色微变，

    再看周围的六赤阳阵心中顿时升起不妙的感觉，

    难不成三天前的话是真的吗？

    “你想要干什么！”

    大野木咬牙问道，

    鸣人则只是冷冷看了他一眼，

    随后用行动叙述了他想做什么。

    一颗漆黑如墨的圆球在鸣人手中出现，

    那里面酝酿着令大野木也感觉到恐怖的查克拉！

    这个黑球是什么大野木可是一清二楚！

    “等一下！”

    大野木急忙大喊，

    但鸣人可不会犯这样的低级错误，

    抬手瞄准下方的土影大楼便径直发射了下去！

    “尾兽玉！”

    黑色圆球瞬间飞行到了土影大楼前，

    随后无尽的光与热从内部爆发开来！

    恐怖的能量彻底在岩忍村内释放！

    轰！

    响彻云霄的大爆炸出现，

    冲击波如同推倒纸牌屋一样，

    将土影大楼方圆五百米的建筑全部摧毁！

    大野木见状张大了嘴巴，

    岩忍村自从建立起何时遭遇过如此重创！

    “该死的小鬼！”

    “尘遁原界剥离之术！”

    大野木暴跳如雷直接便发动了看见本领尘遁！

    一道无比粗壮的半透明白色圆柱体向鸣人飞来，

    但是却被鸣人轻易躲过。

    在没有觉醒轮回眼之前，

    面对尘遁这种能将万物化作原子的可怕忍术他也只能躲避，

    “攻击力尚可，但是速度太慢了。”

    鸣人点评一句，

    随后便开启了九喇嘛模式、仙人模式、八门遁甲惊门！

    再使用风遁喷射加速，

    速度快若闪电！

    电光火石之间鸣人便来到了大野木身后，

    对着他的腰一拳轰出！

    于是战斗就此结束，

    土影大野木被鸣人一拳打成两截，以后再也不怕腰疼了。

    随后便是与木叶同样的场景出现，

    在上千枚s级忍术的狂轰滥炸下岩忍村就此消失，

    没有在地表留下一丝痕迹。

    至于佐助那边的战斗就拖沓多了，

    先是与雷影比拼忍体术，

    结果毫无疑问的再开启八门遁甲惊门后一拳火麒麟就将雷影直接烤熟，

    随后面对云忍村雷遁忍者们狂轰滥炸的攻击，

    佐助接连释放了十几个雷麒麟！

    将云隐村炸的哀歌四起，

    随后才全面解放力量使用完全体须佐能乎，

    带给所有云忍村忍者绝望之后将这里彻底摧毁！

    只不过相比鸣人的一锅端，

    佐助做的就不是那么干净了，

    有不少云隐忍者逃离了出去。

第219章 终如愿

    至此，整个忍界基本统一，

    剩下的都是小鱼小虾翻不起来大浪，

    将他们交给那些对于处理政务没有天赋又不愿意去学习的忍者追捕就好，

    而鸣人则特意去将云忍、砂忍、雾忍的村子全部炸了一遍！

    这样做有一个很大的好处，

    炸掉他们心中视为神圣的村子，

    心怀鬼胎假意投降的人自然会无比的憎恨的鸣人，

    心中对于鸣人的恶意会无限增长！

    而这正是鸣人想要的！

    为了避免这群人隐藏起来在新帝国建成后搞破坏，

    鸣人需要对这群人进行清算！

    于是针对恶意的杀戮开始了！

    鸣人亲手处决了上千名对他有极深恶意的人！

    其中包括投降的忍者，心中愤恨的大名，以及阻碍发展的贵族，

    一时间阿修罗变成了血修罗！

    杀得是尸横遍野血流成河！

    但鸣人的眼睛从未眨过一下！

    这都是为了日后的发展打下基础，

    鸣人问心无愧！

    完成统一与清算，

    旋涡帝国也开始进入了艰难的运行阶段，

    适合执政的人才毕竟是少数，

    而且基层治理也刚刚开始。

    为此鸣人开设了科举考试，

    任何人只要通过便可设立官职，

    这极大的激发了民间的拥护新政权的热情。

    再加上鸣人开办免费的学校、孤儿院、成人技校！

    为底层人民谋取了福利，

    为中层人民提供了立身之本与上升通道，

    于是平民们也渐渐接受了新兴的帝国统治。

    生产很快恢复，

    饥荒虽然小规模出现但也被迅速调配的粮食解决，

    整个国家开始慢慢走向正途，

    虽然可能需要五年十年才能将经济彻底发展起来，让绝大多数人过上顿顿能吃饱，而且还能吃的好的生活，

    但只要走在正确的道路上，

    这个目标就一定会实现。

    深夜，

    鸣人正在安排建立全国医院的事宜，

    这项工作自然是需要三忍之一的纲手负责，

    但纲手对于自己毁灭木叶的行径极为愤怒，

    要不是知道打不过，

    早就上来带球撞人了。

    因此也只能让已经看开的自来也去试着劝说，

    顺便一提，

    纲手的老情人加藤段的尸体早已炸成了灰，

    现在就是想复活他也不行了，

    因此自来也大大的有机会。

    正当鸣人继续处理政务时，

    忽然间黑绝从地面上出现，

    并且还一副委屈巴巴的样子。

    “鸣人，这都一个月了，你什么时候才去救母亲啊。”

    “你已经等不及了吗？”

    鸣人头也不抬的问道，

    “当然！我现在全指望你呢！”

    “那好吧，就现在！”

    鸣人抬起头来，

    同时王凯与露娜忽然出现在鸣人身后，

    伴随着闪耀着能量风暴的蓝色传送门，

    转眼间四人便已经来到了月球上空！

    “咦，我怎么还能呼吸啊。”

    鸣人心中惊讶不已，随后望向填充整个视野的月球就更为震撼了！

    而黑绝看到月亮更是激动无比！

    他的母亲就封印在月球最深处，

    除了吸收神树并使用无限月读回收查克拉复活之外，

    如果能够解开六道地爆天星也能够将其救出来，

    只不过相比第二项，

    还是第一项比较容易达到，

    毕竟他忽悠的再厉害，

    也不能把人骗去劈月亮啊，

    有谁会对劈开月亮有兴趣呢。

    “师傅，您要怎么救出辉夜奶奶呢？”

    “很简单，一刀劈开便可。”

    王凯兴奋不已，情不自禁的便大笑起来，

    右手攥紧无限手套，

    随后凝聚出一把几十公里长的巨大青色魔刃！

    不灭魔躯发动！

    还是熟悉的感觉！

    还是熟悉的味道！

    开启狂暴、觉醒、加速六连！真实伤害！

    系统装备栏更换为六把无尽战刃！

    王凯的体型瞬间便增大了两倍！

    那把几乎看不到尽头的青色魔刃更是散发出令人胆寒的冷光！

    即使只是看上一眼就能感觉到刺痛！

    但这还没有结束！

    无限手套上的空间宝石发射出蓝色光芒径直融入了青色魔刃内！

    为了能一刀劈开月球，

    王凯苦心研究，

    将空间宝石蕴含的力量附加到了不灭魔躯上，

    所获得的便是如今三重灯光特效的可怕魔刃！

    “露娜！”

    “知道啦”

    金色传送门出现，

    一名苍白的皮肤和蓝白色的长发，

    脖子处有着勾玉图案的男子被露娜从另一边抓了过来，

    这便是天生没有眼睛的大筒木舍人，

    看上去与鸣人同岁。

    “这就是将雏田当做自己老婆的家伙，交给你了。”

    鸣人听后顿时双眼一眯，

    而舍人也感觉到杀气后开始挣扎，

    但却被鸣人一记手刀轻松打晕。

    “完成执念，就在近日！”

    王凯一声低吼，

    随后直接脱离露娜制造出来的氧气罩，

    整个人化作一道青色龙影直奔月球而去！

    爆发全身力量！

    双手高举魔刃！

    随后对着月球一刀劈下！

    轰！！

    震撼人心的爆炸声响起，

    但可惜却没有几人能够听到，

    上百公里的月牙形刀光如同切豆腐一般径直没入了月球内部！

    整个月球不计其数的环形山开始崩塌！

    而广袤无垠的大地更是彻底裂开！

    如果此时在月球上观看，

    就能体验到什么叫做真正的地动山摇！

    而此时在地球上，

    所有能凭肉眼观看到月亮的人都能发现月亮上忽然多了一道黑线！

    如同将月亮一分为二！

    “妈妈！”

    黑绝惊喜的大喊的起来，

    他已经感受到了母亲的查克拉！

    月球内部的封印在这常人无法置信的攻击下同样碎裂了！

    黑绝话音刚落，

    身旁便出现了一道漆黑的空间通道，

    这正是空间忍术黄泉比良坂！

    辉夜姬从另一旁缓缓飘出，

    感受着熟悉的查克拉都快要掉眼泪了，

    被困在月球里几千年，

    她终于刑满出狱了啊！

    “妈妈！”

    黑绝激动地上前与辉夜紧紧相拥，

    当时就上演了一处母慈子孝，

    而鸣人则带着淡淡的微笑观看着这一幕。

    从某种意义上讲，

    黑绝这个孩子可以羽村羽衣两个大孝子要好多了，

    即使他暗地里挑起了不少坏事。

    这时，

    满脸笑容的王凯也回到了露娜身边，

    “我爽了，给月球复原吧。”

    火影世界再无留恋，

    是时候回到漫威主世界，

    解决那些即将到来的危机了！

第220章 忍界后续，返回漫威

    三日后，

    王凯于帝都上空化身青龙震撼众人，

    随后便与露娜离开了火影世界。

    而鸣人心中有感，

    将帝都正式更名为青龙城，

    将忍者军队的旗帜设定为青龙旗，

    以此来纪念教育自己的师傅与师母。

    至此忍界平定统一，

    在鸣人与佐助展示自己的力量，

    并为辉夜描述前来的大筒木一族有多么不堪后，

    脱困的辉夜也没有再次施展无限月读制造白绝的想法，

    就这样与黑绝这个好儿子开始了全新的生活。

    至于鸣人则将舍人带回交给了大蛇丸研究，

    四年后最终让雏田觉醒了转生眼，

    与此同时，

    鸣人正式登基称帝并立雏田为皇后，

    至于那些本就喜欢鸣人想嫁给他的，

    以及出于家族考虑联姻的则统统设立为了妃子，

    其中包括香磷、井野、照美冥、由木人、芙、手鞠等等。

    对此雏田安心接受，

    倒是佐助颇为不爽，

    于是在经历百般纠结后，

    佐助向鸣人索要了当初王凯赠予鸣人的那张改名卡，

    将自己改名为宇智波佐奈

    至于另一张妲己的英雄模板卡，

    则用在了九喇嘛身上

    多年后，

    大筒木桃式、大筒木金式、大筒木浦式三个菜鸡来袭，

    当他们刚从黄泉比良坂出现，

    就被鸣人使用觉醒的轮回眼令时间静止，

    随后正面承受了所有忍术攻击！

    “金轮转生爆！”

    “因陀罗之矢！”

    “六道超大玉螺旋手里剑！”

    刹那间整个空间都好像如同镜子般破碎，

    无穷无尽的能量倾泻到了三个菜鸡身上，

    时间静止之下令他们想要吸收忍术也无法办到，

    完全正面承受了夫妻三人的攻击，

    最终只留下残破的尸体。

    而这还没有结束，

    鸣人抬头望向天空，

    深邃的眼眸好似跨越无尽的距离锁定星空中的一颗行星，

    “读取他们的记忆，寻找大筒木一族母星的位置，终有一天我要将青龙旗插便整个宇宙！”

    另一边，

    返回漫威宇宙的王凯与露娜在和父母家人会面过后，

    很快就接到了复仇者联盟的邀请，

    而原因正是目前地球上到处都有一些庞大的怪兽出现。

    它们有的长满了獠牙，

    全身都是厚重的灰色皮肤，

    也有的头生双角，赤色的皮肤就如同火焰一般，

    再加上此时的时间节点，

    2013年年底，

    知晓剧情的复联众人很容易就联想到了天体汇聚这个词！

    天体汇聚是一种十分神奇的自然现象，

    每个五千年大约就会发生一次，

    在这个时候原本互不相干的九界会开始重叠到一起。

    在这个时候，

    物理空间会重叠，

    天然的空间通道会频繁开启，

    也正是因此约顿海姆的寒冰巨兽才会出现在地球，

    另外那些赤色皮肤头生双角如同恶魔般的巨兽则是来自于火焰巨人故乡穆斯贝尔海姆。

    同样的，

    有些倒霉的人可能走着走着就离开了地球，

    跑到了九界中的其它地方，

    并且运气差一点的话可能就再也回不来了。

    复仇者联盟大厦，

    一道不断旋转的金色传送门出现在会议室内，

    王凯与露娜从中缓缓渡步而出，

    对于九界天体汇聚并未放在心上。

    “剧情进展到那一步了？”

    王凯漫不经心，边问边找了两张椅子与露娜坐下，

    “刚刚开始，简不出意外的被以太粒子寄生了。”

    托尼一指会议桌，

    上面立刻浮现出清晰的3投影，

    正在实时直播医疗室内针对简的身体检查，

    而简的旁边身披大红袍的雷神正在安慰她。

    “托尔并没有带简前往阿斯嘉德，原因是他不想让黑暗精灵害死自己的母后。”

    “所以”

    托尔摊开手满脸无奈，

    美队则接过话头继续陈述，

    “所以黑暗精灵就会直接来到地球抢夺以太粒子！并与我们展开一场大战！”

    这样的举动虽然确实可以保护王后弗丽嘉，

    但是却将地球带入了危险境地，

    因此确实有一点不地道。

    不过考虑到最后九界天体汇聚的最大地点就在英国的格林威治，

    这其实也是无法避免的一场战斗，

    所以复联众人也不好意思说什么。

    “但还有一个问题。”

    娜塔莎拄着下巴说道，

    “就是要怎么才能将简身体里的以太粒子抽出去？”

    “阿斯嘉德办不到，托尼也办不到。”

    “唯一能做到这一点的，就是你说的火箭浣熊。”

    在复联4中，

    就是银河护卫队的火箭拿了一只“大号针筒”将平行宇宙里简身上的以太粒子给抽了出来，

    这一点众人都很清楚。

    “哼也不一定是那只毛绒玩具做的吧。”

    “说不定是我在十年后制作的呢？”

    托尼嘴硬道，

    显然对于自己这个大天才都无法完成的事，居然被一个长得和干脆面似的外星浣熊给完成了十分不爽。

    而王凯听到这里也明白了复联找他干嘛，

    无非是去将火箭带回来，

    好将以太粒子从简的体内抽出，

    然后，他们就可以给黑暗精灵准备一份大礼了！

    “我明白了，你们在地球上应对九界天梯汇聚出现的怪物，我去找火箭。”

    王凯在椅子上坐了没两分钟就又站了起来，

    没想到一回漫威宇宙就会如此忙碌。

    “对了，露娜你要去吗？”

    一向跟在王凯身边的露娜罕见的摇了摇头，

    “这次不行，我要守护卡玛泰姬。”

    王凯看着露娜坚定的眼神，

    顿时便明白了些什么，

    看来九界天体汇聚有些人也蠢蠢欲动了。

    “好吧，告诉法师们不要忘记穿我送给他们的装备。”

    “嗯，我会的。”

    露娜微笑着与王凯吻别，

    开启传送门便回到卡玛泰姬了。

    至于王凯则换上了无线手套，

    蓝色的空间宝石亮起身后顿时出现边缘翻滚着灰色风暴的传送门，

    身躯一转便来到了阿斯嘉德传达室。

    “好久不见海姆达尔。”

    王凯对一脸严肃的守护之神打了个招呼，

    随后便直接讲述了自己前来的目的，

    “能帮我看看火箭在哪里吗？”

    “乐意效劳，阿斯嘉德的客人。”

    海姆达尔直接答应了下来，

    感知宇宙万物的眼睛跨越无穷的光年，很快便注视到了那只嘴贱毒舌的浣熊。

    此时，他正在一所监狱里消沉。

第221章 火箭浣熊，树人格鲁

    是什么东西能让意志坚定的火箭情绪如此消沉？

    答案当然是爱情！

    火箭失恋了！

    在很久以前，

    火箭只是一只普通的外星动物而已，

    除了和地球上的浣熊长得像一点外并无任何区别，

    没有身为智慧生物的感情。

    后来，

    火箭被一群外星人抓捕进行了高度的基因和机械改造，

    成为了一家外星疯人院的看护管理员，

    但是已经拥有不亚于人类智慧的火箭怎么会甘心整天和一群外星疯子在一起？

    于是他逃离了疯人院，

    开始了在银河系的冒险之旅，

    期间他多次入狱，又多次逃脱，

    并且在和狱友的相处过程中养成了嘴贱毒舌的性格特点。

    原以为一生就此了结，

    却不想碰到了“同类”并且一见钟情。

    莱拉女士，一只同样经过改造的水獭，

    两人同样以抢劫为乐，

    并很快坠入爱河成为一对鸳鸯大盗！

    生活浪漫而鼬刺激！

    但可惜的是过了没多久两人在一次行动过后莱拉女士就将他陷害入狱，并且还将他所有的钱给偷盗走了！

    这让火箭无法置信，

    面对女友的背叛火箭心情坠落到了谷底，

    只感觉万念俱灰！

    若非身旁这颗叫格鲁特的树人，

    火箭大概已经郁闷到自杀了。

    “我是格鲁特。”

    狱友格鲁特轻声喊道，

    并为火箭献上一朵小花，

    火箭则叹了一口气扫清心中的郁闷，

    看了一眼白色小花便直接揣进了兜里。

    “放心，我才没那么脆弱，我只是在想要怎么逃出去。”

    “这个监狱和我以前逃出去的21所监狱都不一样。”

    “因为这次要带上你这个木头脑袋一块出去！”

    火箭透过合金栏杆仔细观看着守卫漏洞与能够用得上的物品，

    心中琢磨着要怎样带上这个累赘才能出去。

    但忽然间格鲁特又说话了，

    “我是格鲁特有一些神奇的事情在发生。”

    “没错，带上你逃出去可不是件容易的事。”

    火箭双臂交叉漫不经心的回答格鲁特的话，

    “我是格鲁特我们好像又多了一名新朋友”

    “朋友？又有新狱友来了吗？该死！这个房间明明已经很挤了。”

    火箭气愤的回头一看，

    结果便看见了两条笔直的大腿，

    再抬头一望，

    一张帅气英俊带着些许微笑的脸庞便映入了火箭眼中。

    嘟嘟嘟

    也就是这个时候，

    监狱内突然响起警报声，

    王凯惊讶的看着房间内不断闪烁的红色灯光，

    没想到他只是现身就被监狱给检测到了。

    “你是谁？怎么进来的！”

    火箭惊讶的问道，

    他刚才就在门口看着，

    根本不清楚这个男人怎么会跑到他身后去。

    “大名鼎鼎的赏金猎人火箭，你可以称呼我为凯，我是来专门找你帮忙处理一件小事的。”

    王凯微笑着一捏右手的无限手套，

    蓝色的空间宝石亮起，

    传送门便立即便出现在了监牢内，

    火箭顿时明白王凯怎么出来的了。

    “走吧，事不宜迟。”

    王凯走到传送门的另一边示意火箭过来，

    但是火箭只是好奇的看了两眼传送门，

    便义正言辞的直接拒绝了！

    “我为什么要和你走？我自己就可以逃出去！还能体验一把高难度带来的快感。”

    “我是格鲁特但这样离开不是更快更方便吗？”

    “对格鲁特你说的对，但是这样就完全没有意思了！”

    “一点也不好玩。”

    火箭指着格鲁特讲述自己的大道理，

    一方面是不想要别人的施舍，

    另一方面则是并不想和来历不明的人离开。

    然后最重要的就是

    没意思。

    只有靠着自己逃出监狱那样才有趣。

    嘟嘟嘟

    此时监狱内的警报声还在作响，

    并且很快的就从远处传来了嘈杂的脚步声，

    火箭探头一看便没好意的笑了起来，

    “人可真多啊，那些好枪给他们都浪费了。”

    随后又转头望向王凯，

    “你还不走吗？他们可是带来了应对最高等级警报的武器。”

    火箭话音刚落，

    八名身穿同样深蓝色制服的监狱看守便出现在了牢房外，

    人人肩膀上都扛着一把如同反坦克火箭弹的武器，

    看的王凯是莫名其妙，

    “你把这玩应儿叫枪？”

    “当然了，新星军团的制式ps二型能量转换枪械，你怎么连这个都不知道。”

    火箭一脸疑问的看着王凯，

    却听外面手持武器的看守人员大喊，

    “25号监牢内的所有犯人！”

    “举起你们的双手趴在地上！”

    “否则我们就要采取致命性攻击了！”

    所有看守扛着的武器顿时发出嗡嗡声，

    粗壮的枪口内也发出橘色的红光，

    火箭见状顿时连身上的毛都炸起来了！

    被这东西击中这可不是开玩笑的，

    身上肯定会被融出一个大洞！

    正当火箭琢磨要不要狗命要紧之时，

    突然间眼前闪过一道道青色光芒，

    合金栏杆砰的一声竟然飞了出去！

    将手持武器的监狱看守砸的是人仰马翻，

    立即引起了其他监牢内犯人们的惊呼。

    “那道光是什么！”

    “速度快到根本看不清样子！”

    “谁在乎那些！那个惹人厌的长毛的家伙居然都出来了！可恶，快把我们也放出去！”

    监狱内顿时引起一阵骚乱，

    而火箭看着手持青色魔刃的王凯就感觉一阵恶寒，

    心中升起极为危险的感觉，

    脑中急速思量一番便想出了应对计策。

    “你不是找我有事吗？”

    “跟我去船坞抢一艘飞船，我就和你离开。”

    火箭边说边捡来看守掉落的武器，

    随后直接爬到了格鲁特的肩膀上，

    对着远处从通道赶来的看守便直接扣下了扳机！

    轰！

    通道内一声炸响，

    而火箭则示意格鲁特前往另一条通道，

    让王凯十分无奈。

    “船坞距离这里有多远？”

    “直线距离不到200米，但是绕来绕去就要花上不少时间。”

    “好，你说在哪个方向！”

    片刻后，

    火箭和格鲁特都一脸震惊的看着王凯手中的青色魔刃突然变长！

    并且径直插进了船坞方向上的围墙内！

    王凯单手转圈划出了一个圆，

    伴随着连续不断的沉闷倒地声，

    笔直通往船坞的通道便被打通了。

第222章 以太粒子抽取器

    “走吧，飞船就当我送给你的谢礼了。”

    王凯迈步跨入通道，

    看的火箭是一愣一愣的，

    “我是格鲁特他好像不喜欢走弯路”

    树人格鲁特见状惊讶的说道，

    而火箭则咋舌不已，

    总感觉王凯和他们画风不对。

    整个宇宙都是用是用各种能量武器的时代，从哪里突然冒出来这么个用冷兵器的？

    王凯在前面开路，

    轻松将所有攻击全部挡下，

    三人就这样顺利的来到了船坞，

    在形形色色的各种飞船面前王凯一时间也看花了眼，

    这些飞船任何一艘拉出来都要比地球最先进的飞行器强上一万倍啊！

    “自己挑一艘吧，时间紧迫。”

    王凯挥刀击退监狱的守卫，

    而火箭左右环视一圈便看到了自己心仪的飞船，

    立刻为格鲁特指明方向，

    两人很快就来到了一艘银白色的隼形飞船旁。

    打开舱门溜进飞船内，

    火箭无比熟悉的钻进驾驶舱，

    驾轻就熟的开启飞船动力系统与武器系统，

    随后对着外墙就是一炮！

    轰！

    火光一闪而逝，

    随后突然出现的强大吸力将船坞内的人员纷纷向外太空吸去！

    这里竟然是太空监狱！

    外面就是广袤无垠的幽寂星空！

    而王凯脸色一黑，身边没有什么可以抓的情况下嗖的一声便从火箭轰出来的大洞飞了出去。

    “再见了好心的凯！哈哈哈”

    火箭高兴地笑出了声，

    甚至还向王凯打了个一路好走的手势，

    这可比带着格鲁特逃出去有意思多了！

    “我是格鲁特你有麻烦了”

    “怎么可能，明明是那个强到不像话的人有麻烦了。”

    火箭继续大笑，

    同时驾驶飞船从破开的洞里飞了出去，

    但是随后笑了没多久便停了下来，

    “额那只是个玩笑。”

    火箭满脸尴尬，

    只因为青色魔刃已经架在他的脖子上了，

    没想到王凯的动作居然会那么快，

    并且又是不知什么时候就来到了飞船内。

    “嘿嘿，这也是个玩笑。”

    王凯收起魔刃，

    随后一捏无限手套，

    蓝色光幕顿时传遍整个飞船，

    随后一扇巨大的空间门瞬间出现在了飞船前方，

    而火箭此时发现整艘飞船已经被一股奇特的力量控制，

    根本不受他操控，

    就这样一头扎进了传送门，

    来到了某个奇特的星球地表上空。

    “这里，是你的家乡吗？”

    火箭看着下方城市里的高楼大厦十分惊异，

    银河系中像这样的建筑可是非常少见。

    “我是格鲁特！下面有好多我的同类”

    格鲁特惊喜的指着绿化带内的大树，

    而王凯则操控着飞船缓缓降落在复仇者联盟大厦的楼顶。

    “来吧，我带你们去看此次的任务目标。”

    王凯在前面带路，

    火箭与格鲁特跟上，

    三人很快就在走廊遇到了等了没多久的复联众人，

    “嘿，小兔子。”

    托尼见到火箭后就开始憋笑，

    即使已经知道火箭的智商不亚于他，

    但看着火箭两个萌萌哒的耳朵形成的反差感就足以令他捧腹。

    而其他人见状则只是心中好奇而已，

    并没有像托尼那样表现在脸上。

    “小兔子，什么小兔子？”

    火箭脸上写满了疑问，

    随后拍拍胸脯便向所有人纠正起来，

    “我是火箭，就只是火箭，他是格鲁特。”

    “是这个家伙邀请我们过来的。”

    “你们有什么意见就直说，看我不抓烂你们的脸！”

    火箭露出獠牙凶狠的望向众人，

    美队见状立刻上来当和事佬，

    “抱歉了火箭，我们找你真的有很重要的事。”

    “听说你是最好的技术专家，所以我们想请你帮个忙。”

    医疗室，

    简看着身穿奇特衣服双脚站立走向她的火箭张大了嘴巴，

    随后望着足有三米多高的树人格鲁特就更惊讶了！

    好家伙，

    认识这个外星人王子男友这么长时间，

    终于见到不像地球人的外星人了。

    “就是她？”

    “你们要我抽出她体内的红色粒子，这么简单的事你们怎么不自己办？”

    火箭不屑的问道，

    其他人顿时将视线全部投向了托尼，

    随后又将目光望向一脸无辜的班纳博士，谁让他们俩是科技人员呢。

    “这并不是重点，关键是你能做到吗？”

    “纵横银河系的赏金猎人总不能这点小事都办不到吧。”

    娜塔莎见状直接使用了激将法，

    果然火箭立刻冷哼一声，

    “这当然可以，先让我看看她的情况。”

    火箭一跳便蹦到了病床上，

    上来便要对简动手动脚，

    而所有人都没来得及提醒他。

    “小心”

    砰

    一团红色耀光突然在简的身体表面浮现，

    就如突然爆发的能量一样将火箭震退，

    “什么东西！”

    火箭被红色冲击撞飞，

    还好鹰眼眼疾手快才将他接住，

    而简见状急忙道歉，

    “对不起浣熊先生，我不是故意的，别人一碰我就会这样子。”

    “我根本无法控制它。”

    简为刚才突然出现的攻击道歉，

    但是火箭却根本没放在心上，

    反而非常的高兴。

    “这可真是太有趣了！有这样的能力为什么要将寄宿在她体内的粒子抽出来？”

    面对火箭的提问，

    雷神叹了一口气解释道，

    “因为这种粒子会夺去简的生命！”

    “最多不超过一周，简的生命就会被消耗殆尽。”

    任何无限宝石都不是一般人能够轻易接触的，

    像是徒手抓力量宝石身体会承受不住能量碎裂，

    在银河护卫队1中，

    收藏家的一名女仆徒手抓住力量宝石结果整个人直接爆炸。

    而现实宝石以太粒子也是一样，

    唯有能够承受它的人才能使用它的力量，

    就连黑暗精灵的首领玛勒基斯同样如此，

    由于以太粒子会吸收宿主的生命力，

    如果不是长生种，可能用不了多久就会直接死亡。

    “哇哦，那可真是个坏消息。”

    火箭看雷神这样说了也收起嬉笑的脸色认真起来，

    经过一番不接触的检查，

    以及飞船上特殊设备的扫描后，

    火箭确定了可以制作出抽取设备将以太粒子取出来，

    只不过

    飞船上的零件不够，

    他们得去银河系的黑市上将零件配齐，这样才能制作出不危害简身体状况的抽取器。

第223章 仙人跳

    “银河系的黑市，听起来要比纽约的跳蚤市场大一些。”

    托尼对此十分感兴趣，

    毕竟再怎么说也是能够进行星际旅行的外星智慧生命体，

    其中蕴含的科技说不定可以给自己相当大的启发。

    “话说你们有钱吗？”

    “在黑市里动手抢劫并不是我们赏金猎人的风格。”

    “不然以后就没人愿意卖东西给我们。”

    火箭看着众人问道，

    这钱自然不是美元或者黄金这种东西，

    而是银河系两大帝国中的克里帝国与新星帝国的官方货币。

    “钱我都不知道钱是什么东西。”

    “我对钱从来不感兴趣。”

    托尼一脸平淡，实则极为装逼的说道，

    但随后娜塔莎就毫不留情的揭穿了事实。

    “你的美元大概在黑市里无法使用斯塔克。”

    “没错，就好比古人用贝壳当钱币在现代购买电视机一样。”

    鹰眼又补了一刀，

    不知钱多斯塔克顿时呆立在原地，

    不过也很快就调整了过来。

    “人类最大的财富的永远是知识。”

    托尼手指轻点自己的脑袋，

    随后一路小跑出去，

    不到一分钟就又回来了，

    手上还多了自己引以为傲的新元素小型方舟反应堆。

    “看看这个值多少钱。”

    将小型方舟反应堆扔给火箭，

    托尼无比自信，这在地球上已经是最尖端的科技了，

    而且更是他的杰作。

    但可惜，火箭只看了两眼，

    就将这件杰作数落的是一文不值！

    “冷聚变，银河系落后了上万年的技术，卖的钱还不够给我的飞船换个座椅。”

    “不过里面使用的未知元素很奇特。”

    “像是合成的，应该能卖一个好价钱。”

    托尼一听是气的不轻，

    但是又没办法反驳，

    毕竟上万年前人类还在用长矛打猎呢。

    只不过这样一来打算跟他们前去外星黑市看看的想法也打消了，不为别的，

    “既然钱解决了，那么就快点行动吧。”

    王凯对火箭说道，

    带上格鲁特，三人刚来到地球就又要前往宇宙，

    这次由火箭驾驶飞船通过空间跳跃来到了一颗有智慧生命存在的星球，

    除了建筑风格与形形色色的外星人外，

    这里与喧闹的地球闹市几乎没有区别。

    “我们先去拿这东西换钱，然后再去购买零件。”

    火箭轻车熟路的走在最前面，

    而三人怪异的组合一点也没有引起路人的注意，

    毕竟这里最不缺的就是奇形怪状的生命。

    五颜六色的类人体生命最为常见，

    像是火箭那样的改造生命也并不稀有，

    王凯就看到了穿着西装人立行走的灰兔和怪鸭。

    但也就是在这个时候，

    火箭突然停了下来，

    攥紧双爪两眼仇视前方，

    压低身子并且发出了如同野兽低吼般的声音！

    “是她！”

    “谁？”

    王凯疑问道，他们的时间紧迫，可没功夫在这里过多逗留。

    “不关你的事！”

    火箭恶狠狠的回怼了一句，

    随后便四肢着地向着远处狂奔而去，

    格鲁特与王凯均满脸的疑惑，

    不知道火箭这是犯了什么毛病。

    “莱拉！”

    火箭大喊道，

    一眼便在人群中看到了那只熟悉的水獭！

    就是这个可恶的家伙骗走了自己的钱，

    更骗走了他的感情！

    莱拉回头一望双目之中顿时流露出奇异之色，

    世界可真是小啊，

    没想到火箭不仅逃了出来，而且还在茫茫宇宙中遇到了她。

    “莱拉！你这个该死的家伙！”

    火箭几乎难以抑制心中的愤怒，

    今天不把她全身的毛拔光就难泄心头之恨！

    纵身一跃扑向了莱拉，

    但后者却根本不躲不闪，

    只是用嘲讽般的眼神看着火箭，

    一只小脚忽然从侧面出现，

    并且非常凶狠的踢在了火箭脸上！

    砰

    火箭被直接踢飞，

    落在了不远处的地面上。

    而这个世界上最不缺的就是围观看热闹的人群，

    街道上的诸多外星人迅速围成了一圈，

    准备观看这场突如其来的免费表演。

    “干得漂亮黑杰克。”

    莱拉上前一步对踢飞火箭的同伴说道，

    这人与莱拉同等身高，

    身穿兜帽外套，

    露出的却是一张带着防风眼镜的灰色兔子脸，以及脑袋上的两个灰毛长耳朵。

    “野兔黑杰克！”

    擦了擦脸上毛发的火箭又站了起来，

    看着莱拉身旁的灰兔子几乎难以置信，

    这家伙是他在那间外星精神病院的同事，

    两人被施加了同样的改造，

    没想到居然会在这里碰面。

    “黑杰克，那个女人可不是什么好东西！”

    “不要被她骗了！她就是个大骗子！你跟她在一块迟早会深受其害！”

    火箭立即对黑杰克策反，

    二对一，他不占任何优势。

    “哈哈哈你可真是傻得可爱！”

    黑杰克听后不怒反笑，

    随后转头望向莱拉，

    “你没告诉他？”

    “没告诉什么！”

    火箭愤怒的大喊！但事实上见到这一幕心里已经有了答案，只是心底有些不愿意相信。

    “当然是从始至终被骗的只有你一个啊。”

    莱拉嘲讽的大笑道，

    “我和黑杰克早在认识你之前就已经在一起了。”

    “接触你只不过为了夺走你的钱而已。”

    仙人跳？

    看着这一切的王凯心中突然冒出这两个字，

    没想到这个鬼套路在银河系里也被发扬光大了。

    “没错，而且我早就在病人病院时就看你不爽了！”

    “知道你喜欢钱，所以才会设下这个局。”

    “没想到一向谨慎的火箭居然如此轻易的就钻进了圈套里！”

    “这可是让我们两个高兴了很久啊！”

    水獭莱拉与野兔黑杰克情不自禁的哈哈大笑起来，

    火箭越是愤怒，

    他们就越是高兴。

    “伤心吗？暴怒吗？可惜你是报不了仇的，因为你总是一个人！哈哈哈”

    两人继续大笑，

    但这却提醒了火箭，

    现在的他根本不是一个人！

    “有一点你们说错了，我已经不是一个人了。”

    火箭冷笑着望向人群中的格鲁特，

    树人格鲁特大步上前伸出手迅速延伸出木条藤蔓，

    水獭莱拉没躲几步就被捆了个结结实实，

    “黑杰克！救我！”

    话音刚落，莱拉却只看到黑杰克在人群肩头蹦跳着逃离现场，连看都不看她。

第224章 反复横跳

    “为什么”

    莱拉无助的低声喊道，

    万万没想到黑杰克真是属兔子的！

    见势不妙就跑的这么快！

    “你知道的，有时候认清一个人的本质就是这么快，而且又残酷又伤心。”

    火箭同样还以嘲讽，

    看着莱拉那股失落的样子就感觉无比舒爽。

    野兔黑杰克他并没有去追，

    因为他看到王凯已经消失了。

    “放心，他跑不了的。”

    “你们以后有大把的时间讨论今天的时刻。”

    话音刚落，

    王凯便拽着不断挣扎黑杰克的兔耳朵走了回来，

    “怎么处置他们俩？别忘了我们还有正事。”

    一只水獭一只\野兔，

    也不知道能卖多少钱。

    而火箭看着刚才还一起哈哈大笑，

    现在就怒目对视的两人也感觉索然无味，

    “送去监狱吧，就上次我们逃出来的那个监狱。”

    “好。”

    一扇传送门出现在灰兔子脚下，

    王凯直接就将其扔了进去，

    格鲁特也在火箭的示意下将水獭放进里面，

    这场小闹剧便结束了，

    而围观的外星人也纷纷散去。

    “没一个识货的啊。”

    心中暗自叹气，王凯将手上的无限手套收起，

    三人继续去换钱，

    随后火箭便购买了许多了王凯看不懂的材料与器械，一路无话又回到了地球。

    此时已经是两个小时以后了，

    九界天体汇聚现象正在更加频繁，

    纽约大街上甚至都出现了约顿海姆的冰霜巨兽的身影，

    重灾区伦敦就更是成了动物园，

    不断地有冰霜巨兽与火焰巨人出现。

    复联大厦此时也只剩下了陪伴简的雷神，

    其他人已经全部出去配合神盾局处理这次的危机。

    “你们终于回来了。”

    “怎么样可以将简身体里的以太粒子抽出来了吗？”

    雷神焦急的问道，

    简的生命正在急速流逝，

    如果晚了即使抽出去也会造成不可逆的身体损害，雷神3两人分手应该也有这个原因在里面。

    “当然可以，给我十五分钟。”

    火箭二话不说便开始了原地组装，

    在一顿眼花缭乱的操作后，

    一支如同大号针筒的以太粒子抽取装置便出现在了五人眼前。

    “好了美女，要不要将你敲晕，这可是很痛的。”

    火箭拿着大号针筒开玩笑似得说道，

    结果吓得简瞪大了眼睛，

    这么大，戳进去该不会死了吧？

    “开玩笑的啦”

    火箭忽然笑着说道，

    “一点都不痛，只会让你死去活来，哈！”

    话音刚落火箭就将针头扎进了简的胳膊，

    众人顿时都吓了一跳，

    熟悉的红色能量出现，

    但是却没有将抽取器推出去，

    火箭立即按下针筒上的按钮，

    所有红色能量便立即开始向着抽取器内聚集，

    而简则直接晕了过去，

    也不知道是害怕还是火箭做的。

    “成功了！”

    雷神惊喜万分，

    这下子不止保住了简的性命，

    同样也拯救了自己母后的生命。

    “需要多久才能将以太粒子全部抽出来？”

    王凯看着不断汇入抽取器内的红色粒子问道，

    “大约几分钟吧。”

    火箭双臂交叉抱胸，

    众人对此也只好等待，

    但就在此时，

    王凯却忽然感觉心中惊悸，

    注入体内的蜘蛛血清又开始发挥作用，

    无限手套立即套在了右手，

    淡蓝色光芒瞬间将整个斯塔克大厦覆盖了起来。

    轰！！

    响彻周边数个街区的爆炸声出现，

    竟是两道红色激光突然出现并且直冲医疗室而来，

    显然就是直奔简身体里的以太粒子来的。

    “动作可真快啊。”

    王凯冷漠的望着窗外，

    虽然看不见攻击者，

    但用屁股想也知道是黑暗精灵来袭，

    这群在光明诞生之前就存在的古老种族掌握着最尖端的科技与武器，

    他们的飞船隐形技术，

    就连海姆达尔感知万物的眼睛都看不到，

    飞船的速度更是远在在阿斯嘉德飞艇之上，

    再加上能够随意穿越遥远距离的飞行器，

    足以见得他们科技的发达。

    “既然看不见找不到，那就换个战场！”

    王凯看着一片空白的天空捏紧手中无限手套，

    空间宝石亮起传送门出现，

    雷神抱起简直接走进了另一边昏暗的空间内，

    随后火箭与格鲁特竟然同样钻了进去。

    与此同时，

    位于黑暗精灵母舰上的黑暗精灵首领玛勒基斯突然感觉到近在眼前的以太粒子竟然消失了！

    根据新的位置来看，

    似乎是跑去了他的故乡瓦特阿尔海姆。

    “首领，这栋建筑似乎有着特殊的能量保护罩，我们还要继续进攻吗？”

    一名头戴面具的黑暗精灵向玛勒基斯请示，

    而玛勒基斯此时正在恼怒，

    “该死的，天体汇聚竟然会坏了我的好事！”

    对于九界出现的不定时空间通道玛勒基斯非常清楚，

    因此下意识的将消失的以太粒子当做是进入了空间通道，

    毕竟中庭地球与瓦特阿尔海姆距离何止千万光年，

    即使是阿斯嘉德也得凭借耗费巨大能量的彩虹桥才能实现跨越无限的距离传送。

    “我们回故乡去！”

    “以太粒子正在那里等着我们！”

    于是刚来地球没多久的隐形战舰又进入虚空之中，

    向着瓦特阿尔海姆返回了。

    而王凯在等待了五分钟都没有新的攻击出现才撤销了空间宝石形成的空间屏障，

    紧接着便同样来到了瓦特阿尔海姆。

    “这里可真是荒凉啊。”

    万年不散的阴云，

    以及遍地的战争废墟就是瓦特阿尔海姆的写照，

    当年奥丁的父亲包尔就是在这里与黑暗精灵展开大战，

    虽然最终击败了对方并缴获了以太粒子，

    但也十分可惜的让黑暗精灵首领玛勒基斯逃走，

    这才会让黑暗精灵苟延残喘千年，

    直到现在又出现送经验。

    “以太粒子已经抽出来了。”

    雷神拿起抽取器示意，随后便直接扔给了王凯，

    这东西唯有无限手套才能发挥真正的作用，

    而且火箭也是王凯找来的，

    交给他并没有什么不对。

    之后便是漫长的等待，也不知过了多久一艘硕大的剑行飞船出现才打破了众人吹牛侃大山的无聊生活。

    随后，

    王凯就将简与以太粒子抽取器一同传送回了地球，

    而感知到这一切的玛勒基斯那张苍白的脸顿时被气黑了！

    你跟我玩反复横跳呢啊！

第225章 蹦蹦跳跳

    如果从地球来到他们黑暗精灵的故乡还能用九界天体汇聚的空间通道解释，

    那么他带领舰队刚回到故乡，

    以太粒子就又跑去地球可就是真正的在耍他了！

    更别说地面上那四个身影，

    此时正在用看白痴般的目光望着他们，

    “全军出击！给我杀了他们！”

    不干掉这群可恶的家伙就只能被这样牵着鼻子走，

    玛勒基斯非常清楚对方就是在耍他！

    目的就是为了不在那颗星球造成更大的伤亡，

    但此时他却没得选，

    只能先干掉这四个人再说。

    巨大的黑暗精灵母舰内急速飞出十艘小型飞船，

    同时母舰的底部又走出来两队大约50人全副武装的黑暗精灵，

    麻辣鸡丝，不！玛勒基斯就在其中。

    王凯凝聚魔刃，

    雷神抓紧喵喵锤，

    火箭掏出有他半个身子那么大的能量枪，

    随后非常不合时宜的望向全副武装满脸杀气的雷神。

    “这红披风多少钱？”

    雷神：

    一副你好像在逗我的表情出现在雷神脸上，

    但火箭也不看飞来的黑暗精灵飞船，

    反而继续问道：“这身盔甲多少钱？”

    “还有这个锤子多少钱？”

    火箭越是认真，雷神就越是懵逼，

    刚刚酝酿的为平行时空的母亲报仇的想法一扫而空，

    整个人的气势全没了！

    “这不卖。”

    雷神没好气的说了一句，

    随后便被前来的十艘黑暗精灵飞船发射的红色激光轰飞了出去。

    轰轰轰

    地面上被激光击中的地方不断地引起爆炸，

    将火箭炸的是上蹿下跳，

    树人格鲁特面对这些空中单位也不好发挥，

    两人完全处于挨打的境地。

    “该死的飞船！”

    火箭愤怒的拿出能量枪向天空射击，

    但是却被这群飞行速度极快的飞船轻松躲过，

    根本无法攻击到对方。

    但就在这时一道青色月牙冲天而起！

    速度比起黑暗精灵飞船还要快要不少！

    唰的一下电光火石之间便劈开了一艘飞船！

    轰！

    黑暗精灵飞船凌空爆炸形成一朵灿烂的烟花，

    与此同时数道胳膊粗的耀眼电光直奔飞船而去！

    轰隆隆的炸雷声响下顿时又有三艘飞船炸毁！

    而雷神炸了飞船还不算，

    紧接着便挥舞喵喵锤直奔玛勒基斯而去！

    玛勒基斯一时间脸色更黑了，

    这是根本没把他放在眼里啊！

    只见雷神周身闪耀电光径直飞来，

    玛勒基斯根本就不躲闪，

    就在雷神之锤距离玛勒基斯那张苍白的面孔不到2米时却突然被一拳砸飞！

    雷神也被带着砸向了远处，

    一名头上长着三对对称弯角的战士屹立在玛勒基斯身前，

    就是他一拳将雷神之锤给砸飞的！

    这正是黑暗精灵最强兵种，

    可怕的诅咒战士！

    力量上完全碾压雷神！

    自愈力与耐力同样出众，

    即使被洛基捅了一刀也和没事人一样，

    若非最后死于不讲道理的黑洞手雷，

    这家伙完全可以和绿巨人、甚至灭霸对上两招。

    “杀了他！阿尔戈里姆！”

    “这家伙是阿斯嘉德人！”

    玛勒基斯愤恨的望着雷神，正是阿斯嘉德人近乎灭绝了他们黑暗精灵一族，这怎么能不让他们新生怨恨？

    诅咒战士沉闷的应答了一声，

    随后便大跨步的向着雷神走去，

    此时王凯还正在和火箭、格鲁特一同清理黑暗精灵飞船，

    火箭见到雷神被诅咒战士完虐，

    不由得便望向王凯，

    “那家伙不要紧吧。”

    “看起来拉风实际上怎么帅不过两秒？”

    王凯耸耸肩一挥刀又切开一艘黑暗精灵飞船，

    “谁让他这么跳呢。”

    “虽然已经改了不少，但内地里还是一个莽夫。”

    转眼间又摧毁一艘飞船，

    天空中飞行的黑暗精灵飞船便只剩下三艘了，

    而这个时候头戴面具的黑暗精灵小队也终于赶到了王凯正面，

    手中武器不断的发射出红色激光，

    打在不灭魔躯上一点事都没有，

    但在格鲁特身上却是见效极为显著，

    只命中了三发就让格鲁特暴怒不已！

    “我！是！格鲁特！”

    单手向前捅去木质化的手掌便急速向前延伸！

    分裂之后如同一条条长矛一般扎进黑暗精灵的身体里！

    格鲁特将他们高高举起，

    随后猛地甩向地面！

    砰的一声闷响下便杀死了十几个黑暗精灵！

    但其他黑暗精灵此时却趁着格鲁特延伸手臂瞄准格鲁特不断攻击，

    红色激光眨眼间便有十多发击中格鲁特的身体！

    瞬间就将格鲁特炸的千疮百孔！

    连双腿和手臂也被炸断！

    “格鲁你们这些该死的面具狗！”

    火箭见状怎能不愤怒，

    瞄准黑暗精灵枪枪爆头一枪一个！

    同时灵巧的身躯在地面上蹦蹦跳跳不断翻滚躲避攻击，

    在激光交织形成的战场上行云流水般的消灭黑暗精灵。

    而王凯此时还在打飞船，

    直到将最后一艘黑暗精灵飞船砍爆了才加入了战斗。

    “疾跑！加速六连！”

    刹那间王凯的身影如同闪电般疾驰而去，

    剩余的黑暗精灵只感觉身边挂过一道强风，

    而火箭则看到了青色虚影从那些黑暗精灵身边穿过，

    随后这些黑暗精灵便同时停下了攻击，

    脸上的面具寸寸碎裂！

    随后砰砰砰炸响声不断！

    所有黑暗精灵的面具同时炸开，

    并且他们的身体也一分为二瘫倒在地，

    惨烈的景象看的火箭都差点吐了！

    “果然用刀的都是狠人！”

    火箭暗地里吐槽道，

    这幅可怕的样子但是王凯却好似早已习惯，

    让火箭不禁心生以后有麻烦了就来找他帮忙的念头。

    另一边，

    雷神此时还在被诅咒战士狂虐呢，

    拼力量两人完全不是一个等级，

    诅咒战士轻易便能举起一座小山般的岩石砸向雷神，

    而托尔即使召唤来雷神之锤，也会被诅咒战士轻易砸飞！

    情况几乎是一目了然，

    如果继续这样下去，

    雷神甚至可能会被活活打死！

    但也就是在这个时候，

    另一边终于结束了战斗，

    王凯转眼间就来到倒地挨揍的雷神身前，

    在诅咒战士砂锅大的拳头落下即将砸到雷神英俊的脸蛋时将其一脚踢走！

    砰轰！

    王凯踢出一记漂亮的杀人射球，

    并且正中守门员麻辣鸡丝！

    瞬间两人便一同飞了出去，

    虽然这不足以杀死他们，但也让两人和大地来了一次亲密接触，黑暗精灵变成黑脸精灵了。

第226章 麻辣鸡死

    暴怒气愤的脸上满是黑土，

    看上去就像是皱成了一大颗乌梅，

    玛勒基斯感觉自己肺都被气炸了！

    抄起诅咒战士身上的一枚黑洞手雷便向王凯与雷神扔了过去！

    “小心！”

    王凯赶紧躲开这种不讲道理的武器，

    同时又一脚将被揍的头晕眼花的雷神踢走，

    只见手雷落到两人刚才的地方后砰的一声炸响，

    在爆炸时瞬间产生了半透明的冲击波，

    但这股冲击波并不是向外冲击，

    而是向内挤压！

    如同一颗小型黑洞，

    将范围内的所有物质全部吸进了最中间的奇点！

    原本两人身处的地面转眼就变成了半球形深坑！

    如果击中血肉之躯可想而知会发生些什么！

    “这个武器，真是酷毙了！”

    火箭见到黑洞手雷的威力兴奋的大喊起来，

    在他的眼中，这玩应儿就是为了他专门制作的，

    因为如果以后带上这种手雷，那么抢保险库就方便多了啊！

    想到这里火箭也不顾那些黑暗精灵惨死的样子了，

    直接窜到他们身边，

    将黑暗精灵尸体上的部分黑洞手雷一一取了下来，

    并且也不嫌危险，

    全部挂在了自己身上。

    这时，体型庞大的黑暗精灵母舰内却再次弹出三艘小型飞船，并且瞄准王凯便展开了自杀式进攻，

    同时又有两队黑暗精灵士兵出现，

    手里拿着像是榴弹枪样式的武器，

    发射的红色激光球如同炮弹一般，

    对着王凯这边便是一顿狂轰滥炸！

    “首领！我们还是撤退吧！”

    一名黑暗精灵急切的来到玛勒基斯身边劝说道，

    他们的武器对那人无用，

    最强大的战士也被轻松踢飞，

    怎么看都是没有半点胜算，

    不如回去继续苟着等待这群人都老死了再说。

    他们已经等了五千年，完全可以再等五千年！

    “想逃？”

    王凯除了黑洞手雷其他攻击根本懒得躲避，

    抬起手中魔刃便一刀砍了过去！

    刹那间百米大刀出现！

    只听一声轰隆巨响远方便发生了一场大爆炸！

    玛勒基斯毫发无损，

    但他的黑暗精灵母舰却被王凯砍爆炸了！

    如果说刚才玛勒基斯的脸像是一颗乌梅，

    那么现在就是乌梅的全家都炸了！

    玛勒基斯是一脸族谱升天的表情，

    母舰被炸，他们哪里都去不了，彻底被困在这里了！

    “我的天哪这家伙到底有多厉害！”

    火箭瞪大了眼睛，

    难以想象那么大个的飞船竟然被人一刀劈开！

    与之相比，

    接下来悲愤交加的玛勒基斯一行人被王凯单方面虐杀就没什么好看的了。

    总结起来就是一刀秒杀！

    黑暗精灵小兵、吊锤雷神的诅咒战士、族谱升天的麻辣鸡丝，全部被数百米宽，横向飞出的巨大月牙形斩击一分为二！

    就连远方的山坡岩石也无法幸免，

    同样在响彻云霄的轰鸣声中被切开！

    这时，

    天空中仅剩的三艘黑暗精灵飞船见状想要趁机分散逃跑，

    但是突然间无论怎么飞都无法逃脱离开原地一厘米，

    只因为王凯已经戴上了无限手套，

    空间宝石亮起将三艘飞船紧固在原地，

    如同薄雾般的蓝色光芒笼罩下三艘飞船被直接牵引到了一起，随后便在空中猛烈相撞！

    轰！

    黑暗精灵就此全灭！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派诅咒战士，奖励100签到点。”

    “叮，恭喜宿主斩杀反派玛勒基斯，奖励100签到点。”

    久违的系统提示音响起，

    王凯还真有点怀念，

    在火影世界的那几年通过购买商城中刷新的技能点，

    他成功的将不灭魔躯堆到了70级，

    签到点更是获得了好几万，

    现在根本不缺签到点了。

    “所以我们这就算结束了吗？”

    火箭在自己的背心上挂了七八枚黑洞手雷走过来问道，

    雷神此时则神情复杂的望着王凯，

    没想到一年不见，

    这家伙竟然厉害了这么多，

    若非父王与他不和，雷神甚至都怀疑王凯是不是他们阿萨神族某位神灵的私生子！

    不然为什么比他还像神！

    王凯在众人瞩目之下最后看了一眼瓦特阿尔海姆，

    随后便捏紧了无限手套，

    “黑暗精灵已灭，该回去处理九界天体汇聚的事了！”

    此时，

    地球上已经乱成一团，

    九界天体汇聚导致的天然空间通道不仅越来越频繁，

    而且持续时间也更久，

    原本只是一两只冰霜巨兽或者火焰巨人出现，

    现在已经到处都是了。

    其中纽约、伦敦、香港更是重灾区，

    偶尔还能在天空中看到其他世界的景色。

    “希尔，报告情况。”

    新一代的神盾局天空母舰上，

    尼克弗瑞站在指挥大厅查看着屏幕上所有讯息，

    冰霜巨兽与冰霜巨人均开始成群结队的出现，

    这可不是个好兆头。

    “根据艾瑞克博士的研究，九界天体汇聚目前还未到达顶峰，如同日食一样。”

    “大约在后天才会在伦敦的格林威治达到全盛时期，然后会持续上510分钟，之后这种随机传送的现象才会慢慢结束。”

    冰山美女希尔特工回答道，

    看着屏幕上正在处理那些异世界怪物的超级英雄也不禁放下心来，

    还好有他们能为神盾局分担一点压力。

    屏幕上，

    蜘蛛侠与蜘蛛女侠正在纽约协助警察抓捕冰霜巨兽，

    美队与鹰眼，黑寡妇则在伦敦帮忙，

    钢铁侠与他的钢铁军团更是全世界到处救火，

    班纳博士则在协助艾瑞克博士制作某种仪器，

    期望能够控制住这种不规律的空间传送现象。

    至于无人前往的香港那边，

    则有一道道金色传送门出现，

    将出来的怪兽全部吞没了进去。

    尼克弗瑞听完希尔的报告嗯了一声，

    紧接着便继续下令，

    “通知世界安全理事会，让各国人民紧急避险，在接下来的三天尽量不要外出。”

    “全球怪物横行，这可是会导致世界大乱的！”

    尼克弗瑞心情沉重，

    这样到处都是敌人的情况让神盾局真是忙的有些焦头烂额，

    唯一的好消息大概就是全球的超级英雄都在奋力抵抗！

    在这个关键的时刻没有超级坏蛋出来趁火打劫。

    但事实真的如此吗？

    在超越时间的黑暗空间内，

    一股邪恶的力量正在蠢蠢欲动，

    想到利用九界天体汇聚摧毁整个宇宙的，并非麻辣鸡丝一人！

第227章 傻了吧！捅不穿！

    纽约圣殿，

    守护者黑人丹尼尔看着街道上惊慌的行人脸色平静，

    来自约顿海姆的冰霜巨人自会有警察与超级英雄处理，

    他们以此来守护纽约市，

    而他则会守护纽约圣殿！

    至尊法师小师妹已经预知到卡西利亚斯和他的狂热追随者会趁此机会进攻三大圣殿，因此他必须打好十二分精神！

    多玛姆垂涎地球已经成千上万年，

    而通过九界天体汇聚将自己的力量传递到其它世界，随后吞噬整个宇宙！

    这就更让他垂涎三尺！

    因此毫无疑问，

    疯狂崇拜着多玛姆的卡西利亚斯绝对会尊从自己主人的意愿前来攻打三大圣殿，

    破坏阻挡多玛姆来到地球的魔咒，

    而他只需要缓缓等待即可。

    至于圣殿内的其他学徒，

    已经全部转移到卡玛泰姬去了。

    通往二楼的楼梯前，

    空间突然如同波浪般开始滚动，

    紧接着大门被人推开，

    金色的传送门在门外出现，

    一名看上去很像五天没睡觉的汉尼拔，眼眶周围全是烟熏妆的黄发男子从中走出，

    同时身后鱼贯而入四名追随者。

    五人均是一副精神抖擞熊猫眼的样子，

    同时额头还有着一个特殊的红色印记，

    那正是拥有黑暗空间多玛姆力量的印记！

    五人出现后周围的温度似乎都降低了下来，

    一股邪恶的气息笼罩在他们身上，令人自然而然的生出一股厌恶感！

    丹尼尔法师脸色凝重满脸警戒，

    握紧了自己的棍状法器，

    这是生命权杖，卡玛泰姬法师的标配装备。

    “你果然来了，卡西利亚斯！”

    虽然两人是旧相识，甚至还是同一时间前往卡玛泰姬求学的，但该有的过程还是要走一遍。

    “杀死同胞，投入邪恶的多玛姆怀抱！”

    “你还好意思带着卡玛泰姬的悬戒！”

    面对愤怒的丹尼尔，

    卡西利亚斯脸色平淡，

    这些渺小短暂的生命怎么理解超越时间的多玛姆的伟大之处！

    “我只是觉醒了而已。”

    “明白了古一的骗局。”

    卡西利亚斯懒得和丹尼尔废话，

    多玛姆对于降临这个世界十分迫切，他要尽快完成这项任务。

    双手平行一抹，

    手掌中立刻多了一把半透明的朦胧长剑，

    其他人同样如此，

    纷纷凝聚出锋利的半透明利刃！

    并且将丹尼尔法师包围起来。

    “你将为了保卫圣殿而死，丹尼尔。”

    “杀了他！”

    卡西利亚斯一声令下，

    四名小弟立即挥舞着利刃分四个方向冲向丹尼尔！

    而自己则根本没打算动手。

    他非常清楚这位前同事的实力，

    而且更清楚卡玛泰姬教的都是些什么玩应儿，

    天天理论自己练习，

    练得自己都信他们天下无敌了，

    哪里有他们正经实战杀出来的人够打的！

    更何况双拳难敌四手，

    而现在可是八只手！

    砰砰！

    丹尼尔连续挥动法杖砸在左右两边袭来的半透明利刃上，

    两道火花应声出现，

    法器与利刃相撞的瞬间周边的空间都好似变得模糊，

    这时丹尼尔身后利刃直径捅来！

    黑人法师急忙侧身躲避，

    这才让利刃擦着身子扎了个寂寞，

    但虽然躲过了三个人的攻击，

    可还有一个人呢。

    最后一个小弟从侧面径直砍向丹尼尔的小腿！

    丹尼尔则无比狼狈的向外一滚才躲开了这要命的一击！

    看的卡西利亚斯心中略微惊讶，

    “不错，进步了一点。”

    卡西利亚斯轻声嘲讽，

    原以为这位前同事在四人围攻下一个照面都挺不过来呢，

    没想到几年不见还有点长进。

    “但可惜，你还是要死！”

    四人再次进攻，

    这时卡西利亚斯也加入了进来，

    五人围攻下即使还是刚才同样的套路，

    丹尼尔也很快被打落了手中法器，

    卡西利亚斯瞅准时机对着丹尼尔的腰子就刺了过去！

    按照他的预想，

    这一刺就足以要了丹尼尔的半条命，

    然后他就可以毁灭纽约圣殿了，

    但可惜，

    倾注力量的刺击并没有如他所愿捅穿丹尼尔的腰子，

    而是感觉好像撞在了法器上一样，

    硬的根本就捅不进去！

    砰

    锋利的半透明利刃停在卡西利亚斯手中，

    无论他怎么用力都无法前进半毫。

    一时间不仅卡西利亚斯惊呆了，

    连他的追随者小弟们也满脸问号。

    “哼你的利刃对卡玛泰姬朋友的装备根本没有任何作用！”

    丹尼尔一脚踢在卡西利亚斯的腹部迅速后退到二楼之上，

    同时双手甩出魔法鞭击退卡西利亚斯小弟的攻击。

    被打了两套后古板的弱鸡法师终于想通了不要呆在原地被别人围攻，要积极跑动寻求各个击破。

    而卡西利亚斯在被踢了一脚后并不恼怒，

    只是冷笑着抬头望向丹尼尔的脖子，

    “虽然不知道怎么回事，但看来你是没办法留下全尸了。”

    森然的话语结束，

    丹尼尔顿时脸色微变，

    心中暗骂自己愚蠢为什么要将这件事告诉对方，

    而且刚才就不应该踢他，而是用维山帝之剑砍下卡西利亚斯的脑袋！

    正当丹尼尔懊恼之际，

    却忽然发觉周围空间不断变动，

    自己脚下的楼梯竟然如同自动扶梯般让自己距离卡西利亚斯越来越近！

    心中不妙下立即想要逃跑，

    但是紧接着卡西利亚斯便双手转动，

    这次不止整个空间，

    连重力的方向都改变了！

    丹尼尔心中惊慌下连用魔法鞭缠住楼梯扶手都不会，

    竟然又坠落到了五人的包围圈中！

    气氛一时间尴尬无比，

    丹尼尔感觉自己大概是死定了。

    “看到了吧，像你这样的庸人是无法与拥有多玛姆力量的我们想媲美的。”

    “安心的去死吧！”

    冷漠的话语出口，

    卡西利亚斯手持利刃对准丹尼尔的脖子便砍了下去！

    就在千钧一发之际！

    反派们忽然听到一声本能的机械指令，

    “住手！”

    随后就真的住手了。

    周围怪异的空间又开始变动恢复，

    一名身披红色斗篷，明媚皓齿的美少女忽然出现，正是新继任的至尊法师露娜！

    “你就是新继任的至尊法师？”

    “古一将卡玛泰姬交给这样的黄毛丫头真是她这辈子最大的错误！”

第228章 小卤蛋

    面对卡西利亚斯的蔑视嘲讽，

    露娜只是微微一笑，

    紧接着随手一挥卡西利亚斯的四名小弟脖子上便纷纷多了一个小巧的金色传送门，

    噗呲！

    金色传送门收紧，

    四名小弟同时身首分离！

    血液如同喷泉般喷洒而出！

    但是却没有洒落一滴在纽约圣殿的地板上！

    而是全部落入了新出现的传送门之内。

    这时四具尸体脚下又出现了新的传送门，

    从透过的橘色炽热光芒来看，

    另一边不是钢水就是火山岩浆，

    四具尸体就这样坠入其中消失的干干净净。

    而卡西利亚斯已经被震撼的说不出话了！

    传送门卡玛泰姬的法师几乎都会用！

    但是像露娜这样想在哪儿开就在哪儿开根本没人见过！

    就如同刚才那样，

    传送门凭空出现在四人的脖子上，

    而且也没看见单手画圈，

    这种超越认知的行为是极为可怕的！

    “丹尼尔师兄，快起来吧。”

    露娜对还在躺尸的丹尼尔说道，

    在火影世界的那几年，

    她也并非什么都没做，

    这种传送门的新用法就是她改良获得的。

    露娜满脸和煦的笑容，

    可却把丹尼尔吓得不轻，

    他知道这位至尊法师小师妹很厉害，可是没想到居然如此杀伐果断！

    平时温柔笑容满面的样子和刚才瞬杀四人的举动简直不像一人！

    这种反差感让丹尼尔心中直打鼓。

    随后再看刚才出言嘲讽的卡西利亚斯，

    此时已经无法保持镇静的样子，

    因为他的脖子上同样也被套了一个金色传送门！

    只要一收缩他的命运就和刚才那四个小弟一模一样。

    “卡西利亚斯，我问你答，否则就让你多死几次。”

    露娜和善的笑容像是在开玩笑，

    但胸口阿戈摩托之眼亮起的绿光可没在开玩笑。

    只要用上几个小小的把戏，

    便可将平行时间线上死亡的记忆传输进卡西利亚斯的脑海中，

    这样他就相当于体验了一次又一次的死亡！

    “好，你问吧。”

    能够拖延时间卡西利亚斯求之不得，

    这正好让他想出逃走的办法。

    “你还有多少追随者？”

    “大概四十多人。”

    “好，说出他们的藏匿地点。”

    卡西利亚斯立刻开始讲述，

    出卖那些追随他的狂热者卡西利亚斯是一点都不为所动。

    片刻后，

    露娜满意的点点头，

    通过魔法测试她知道卡西利亚斯并没有说谎，

    “谢谢，你可以去见你的狂热者了。”

    “不，我要谢谢你，让我讲了这么久。”

    卡西利亚斯嘴角轻扬，

    身体在传送门的金色圆圈收拢之前忽然消失，

    丹尼尔见状心中一惊就要进入景象次元前去寻找，

    碎裂的玻璃墙面都出来了，

    但露娜却摇了摇头，

    “不用那么麻烦。”

    单手再次转动划出半圆，

    身前便出现了一扇传送门，

    跑到地球另一边的镜像次元内的卡西利亚斯顿时又从里面摔了出来，

    见到露娜再也无法保持平静，

    “你！这！这怎么可能！”

    卡西利亚斯看着脖子上又出现的金色传送门有些气急败坏，

    他就没想到会遇上这样一个不讲基本法的法师！

    我都跑那么远了你怎么还能把我抓回来！

    “对于天才而言没有什么不可能的。”

    露娜轻声讥讽道，

    随后再次开启传送门，

    王凯慢步从另一边走来，

    见到卡西利亚斯后上来一刀就将其直接捅死！

    又收获100签到点的蚊子腿。

    “剩下的人就交给你们了，别总是在卡玛泰姬练死劲儿，那不好使，要出去进行实战对练一下。”

    告诫一番菜鸡丹尼尔，

    又和露娜聊了几句，

    王凯这才又回到来时的地方。

    露娜还需要继续镇守卡玛泰姬，

    死了一个卡西利亚斯并不算结束，

    多玛姆随时可以再给予黑暗力量制造出更强的仆人攻击三大圣殿，因此她是没法走开的。

    今夜十分漫长，

    全球各地不分昼夜的出现怪物，

    王凯和复联众人到处救火根本忙的停不下来。

    直到第二天，

    随着九界天体汇聚即将到达顶峰，

    冰霜巨人与冰霜巨兽出现的更多了！

    搞的王凯都有些分身乏术，无奈之下只好寻求那些不太靠谱的帮手。

    “系统，我要召唤队友！”

    “叮，恭喜宿主召唤到电玩小子鲁班七号。”

    身前立刻出现了一个六芒星传送阵，

    只到王凯腰部的电玩小子小卤蛋缓缓浮现，

    而王凯也赶紧将凯爹的英雄模板更换为墨子，

    省的把这个每天死亡数能环绕峡谷十几圈的胆小卤蛋吓跑了。

    “咦，是墨子先生啊，我还以为是那个拖着大刀来砍我的凯爹呢。”

    小卤蛋长舒一口气擦了擦额头并不存在的冷汗，

    看的王凯无语至极，

    这是被砍怕了的本能反应吗？

    不是每一个拖着大刀冒出火花的凯爹都是敌人吧。

    “墨子先生，有什么需要帮助的吗。”

    小卤蛋拿出自己无限子弹的手枪满脸蜜汁自信，

    好像没有刺客骑脸他就是峡谷最亮的仔一样。

    “好，跟我来。”

    王凯急忙抓起小卤蛋带他前往战场，

    就这短短一会儿时间，

    纽约便又出现了十几人的冰霜巨人小队还有两只体型庞大的冰霜巨兽，

    正好让小卤蛋试试身手。

    第七大道上，

    警察门用警车筑起防线向冰霜巨人不断射击，

    但可惜警用装备对皮糙肉厚的冰霜巨兽根本起不了任何作用。

    就在这时王凯变身金属风暴来到警车前方，

    随后还没等他开口，

    小卤蛋就自动匍匐到他胯下开始疯狂输出了。

    “啊哒哒哒哒哒！”

    无限子弹的手枪如同冲锋枪般倾泻出无尽的火力！

    密密麻麻的弹雨如同雨水般砸在冰霜巨人与冰霜巨兽身上，

    一时间效果竟然如同三四把加特林火神炮疯狂射击！

    瞬间便压制住了体型庞大的冰霜巨兽！

    “巴祖卡！”

    小卤蛋不知从哪里掏出一根粗壮的红白两色炮管，

    当数码状的红色炮弹从炮管内高速飞出后，

    竟然变得有三两倍那么大直奔冰霜巨兽而去！

    眨眼间便在巨兽身上轰然爆炸！

    轰！

    震耳欲聋的炸响震碎了周边商铺的玻璃，

    爆炸产生的冲击波更是直接将巨兽掀翻压死了好几个冰霜巨人！

第229章 震雷削

    “啊哒哒哒哒哒！”

    小卤蛋前后不过五六秒钟的时间便将这一小队的冰霜巨人与巨兽消灭，

    看的警察们是目瞪口呆！

    虽然那个趴在金属风暴身下的潮流小矮子手里的武器与玩具枪就差闪光灯与特殊的语音，

    但与小卤蛋手里的武器相比，

    他们的格洛克手枪与16步枪才如同真正的玩具！

    “干得漂亮小卤蛋！”

    王凯见状欣喜不已，

    有了召唤来的队友帮忙，

    这下子他就能轻松一点了。

    转身望向还处在震惊状态的警察们，让他们代为照看小卤蛋两天，有强力支援的情况下警察们自然答应了下来。

    毕竟纽约太大了，

    每一个区都不时的有怪物出现，

    就他们那点人手根本应付不过来，

    而超级英雄就更少了，不可能帮到每一个人。

    看似是他们照看戴耳机的小短腿，

    实际上是小短腿在照顾他们。

    与警察交代完，王凯又和小卤蛋说明接下来两天的任务，即保护平民不被刚才那些怪物攻击。

    小卤蛋也信心满满的答应了下来。

    召唤出的队友能够进行系统语音通话，

    并且也能在系统地图上查看位置，

    王凯倒也不怕会把小卤蛋给弄丢，

    毕竟遇到真正的危险他自己就会消失。

    nnnnnnn

    小卤蛋嘴里哼着超级玛丽的调子跟随警察们前往其他街区继续处理九界入侵的怪物，

    王凯则前往其他区继续召唤队友。

    “叮，恭喜宿主召唤到蓝屏警告典韦。”

    “叮，恭喜宿主召唤到最终兵器白起。”

    “叮，恭喜宿主召唤到圣骑之力亚瑟。”

    嗯？震雷削？

    王凯顿时有些哭笑不得，

    这不是草丛三兄贵吗？

    阴人倒是有一手，就是不知道和冰霜巨兽正面打起来怎么样。

    特别是典韦，穿着一身休闲装拿着一个纯白键盘就出现了，王凯真怀疑这东西能不能劈死一个冰霜巨人。

    “你们三个，行不行啊。”

    王凯的表情充满了不信任，

    不过三兄贵到是自信满满，

    就差戴上墨镜在哪里摆pss了。

    “嘿嘿你是不知道我们三个的厉害。”

    “没错，不要小瞧我们震雷削组合哦。”

    “对啊，我们可是送走了不知道多少英雄了。”

    三兄贵颇有些搔首弄姿，

    看的王凯是无语至极，

    不过很快就到了检验他们有没有两把刷子的时刻。

    不远处空间突然一晃，

    大约30多人的冰霜巨人与冰霜巨兽便出现在空旷的街道上，

    初始之时这群蓝大个儿还有些疑惑，

    但只愣了几秒钟便开始无脑破坏起来，

    几乎是看见什么就砸什么，

    街道两边的商店瞬间便遭了秧，

    而停靠的汽车更是成了冰霜巨兽的玩具，

    一脚就能将轿车给踩扁！

    “证明你们的时刻到了！”

    “快去干掉他们！”

    王凯话音刚落三兄贵便拿出了各自的武器，

    巨镰、圣剑、键盘

    随后便怒吼着冲向敌人！

    “傲慢嘲讽！”

    白起一个瞬身便来跳跃到了所有敌人最中间的位置，

    随后对着所有人大喊道：“在座的各位都是垃圾！”

    “有本事来打我啊！”

    顿时所有冰霜巨人与冰霜巨兽全部红着眼向白起冲去！

    看的王凯都傻眼了！

    这是手动嘴遁的双重嘲讽吗？

    几十号人不会把白起给打死吧！

    但很快王凯就知道自己的担心是多余的了，

    只因为他看到白起将手中的巨镰旋转的密不透风！

    简直如同电风扇一样！

    那些冰霜巨人扔向他的冰矛与刺向他的冰剑全部被电风扇化解！

    三十多人虽然将他围住却根本无法伤害到他！

    “欧欧洲白起？”

    王凯心中吐槽了一句，

    但这时体型庞大的冰霜巨兽也冲向了正在释放血之回响的白起，

    庞大的体型如同一辆火车急速飞驰径直撞了过去！

    一旦被撞中峡谷电风扇估计就变成峡谷植物人了！

    就在这危险的时刻，

    天空中忽然降下金色光芒！

    亚瑟双手高举圣剑在空中划过一道优美弧线，

    对着冰霜巨兽无比凶狠的劈了下去！

    “br！”

    轰！

    只听一声巨响冰霜巨兽竟然被振飞到了半空中，

    同时身上也多了一把金色圣剑！

    圣剑周围映照出一片圆形圣印法阵，

    瞬间照亮所有冰霜巨兽与冰霜巨人！

    “轮到我了！震雷削！”

    手持键盘的典韦爆喝一声同样跃起！

    奋力挥动双臂！

    双手高举键盘过头顶！

    对着冰霜巨兽的脑袋便砸了上去！

    砰！哗啦

    几十颗白色键帽如同天女散花般散落而下，

    但白色键盘却好似精钢铸造一般啥事没有，

    并且上面的键帽也一个没丢，

    而典韦手持键盘对着冰霜巨兽的脑袋就是一顿猛砸！

    期间不断的有键帽飞散出来，

    但很快落地后就消失不见了。

    “原来是特效啊”

    王凯心中低语，

    再看典韦和亚瑟三两下解决火车般的冰霜巨兽，

    不禁吐槽典韦这幅样子大概就是真正能上战场的键盘侠了吧。

    三兄贵分工明确，

    白起吸引仇恨，

    亚瑟与典韦联手解决最具威胁的怪物，

    很快就将冰霜巨兽与冰霜巨人一波送走。

    三人往那并排一站气势满满，

    对着王凯同时伸出大拇指，

    “怎么样！就说不要小瞧我们吧！3”

    王凯顿时会心一笑，

    震雷削三兄贵名不虚传！

    不过如果再加上孙膑给三个人加速就更快乐不，是更厉害了。

    “干得漂亮，你们就自由狩猎这些家伙吧。”

    王凯驾驶金属风暴再次离开，

    纽约召唤这四个人应该已经足够了，

    他也应该去伦敦看看那边情况如何，

    毕竟那里才是重灾区！

    雷神、火箭、格鲁特归来后就前往了那边，

    也不知道情况如何了。

    而事实上，情况并不妙，甚至可以说非常糟。

    伦敦格林威治，

    复联众人还有火箭与格鲁特望着天空中那个清晰分明的空间通道不知该说什么好，

    与地球蔚蓝色的天空不同，

    空间通道另一边全部是暗红色的阴云，

    此时正不断的向外飞出长着翅膀的火龙。

    “这些都是穆斯贝尔海姆的生物，你们要小心一点！”

    雷神出声提醒，

    同时高举雷神之锤汇聚闪电，

    随后对着不断涌出的飞龙便劈了上去！

第230章 火焰飞龙

    雷神的电疗对于数量庞大的飞龙群而言毫无作用，

    原本那些像是从地狱中爬出来的红色皮肤恶魔般的火焰巨人此时却看不到多少，

    清一色的全是这种铺天盖地的飞龙，

    并且还示威般的不断向地面喷出火焰。

    地面单位切换为了空中单位，

    若非已经集中复联众人来到这里，

    对付这群好似无穷无尽的火焰飞龙还真不容易。

    “托尼！”

    美队看着几乎要将天空遮蔽起来的飞龙群立刻望向身穿战衣的钢铁侠，

    那意思已经很明显了，

    我们的战衣呢！

    “放心，就来了！”

    托尼玩味一笑，话音刚落不远处便飞来了三架钢铁战衣。

    美队、鹰眼、娜塔莎立即进行换装，

    再加上托尼与罗德，

    除了还在进行科研任务的班纳博士复联又再次集合了！

    “原来你们这是一套衣服，我还以为这家伙是个机器人呢。”

    火箭不合时宜的吐槽道，

    格鲁特也出声附和，

    在他们看来这几乎和铁棺材没有什么区别。

    “虽然你这么说，但很抱歉依旧没有你能穿的战衣。”

    托尼看着满脸不屑的火箭回怼了一句，

    随后便驾驶战衣冲天而起！

    肩部迷你导弹巢双双打开，

    一枚枚小蜜蜂般的导弹各自飞向他们的目标，

    随后绽放出他们最高的杰作！

    天空中炸响一朵朵烟火，

    接连不断的轰鸣声震撼到了能够观看到这一幕的格林威治市民，

    同时也惊动了飞龙群，

    所有飞龙汇聚到一起如同红色的潮水般冲向了托尼！

    “啊哦”

    “伙计们快进攻！”

    看着铺天盖地的飞龙托尼转头就飞向了远方，

    身后顿时如同跟着一条波澜壮阔的红色长河！

    而其他人见状哪里还来得及看笑话立刻起飞！

    四人手臂上的重型导弹同时发射！

    导弹在身后留下纯白的尾烟，

    随后分别撞进了红色长河中的各个地点。

    轰！轰！轰轰！！

    四声巨大的轰鸣炸响响彻云霄！

    红色长河一时间竟被火焰截断！

    飞龙们四散而逃，

    惊惧之下又四处喷射烈火，

    随后整个天空都像是被点燃了！

    到处都是熊熊烈火！

    入目皆是惹眼的红色！

    火箭与格鲁特看着这一幕心中震撼万分，

    没想到在这个落后的星球居然也会遇到这样恢弘的战斗场面！

    “我们走格鲁特，可不能只在这里看笑话。”

    火箭立刻带上格鲁特前往他们飞船的停靠点，

    两人虽然没办法飞上去参加战斗，

    但是驾驶飞船就可以了啊。

    于是很快一艘远超地球科技的外星飞船起飞加入了战斗！

    飞船不断的发射出蓝色激光射击，

    将这群喷火的红色飞龙一一打爆！

    火红的天空开始不断的下起飞龙雨，

    一只又一只身体残缺死亡的飞龙掉落地面，

    但这对数目庞大的飞龙群而言却是九牛一毛，

    即使身穿钢铁战衣的复联众人与火箭驾驶的飞船同时杀戮也只能缓慢降低所有飞龙的数量，

    而且就在这时，

    一只体型更加庞大的火焰巨龙出现在空间通道另一边！

    并且巨龙的身上还骑着一个人！

    全身如同正在燃烧的暗红色岩浆，

    手中则紧握着一把巨剑，

    但是整个身躯却看上去极为瘦弱，

    这正是穆斯贝尔海姆的统治者，

    火焰巨人苏尔特尔！

    神话中正是他一手缔造了阿斯嘉德的诸神黄昏，

    在雷神3的结尾，

    也正是他从自己被夺走的力量永恒之火中完全复苏，

    力量到达了巅峰，身躯更是几乎有数千米高！

    随后一剑插爆了死亡女神海拉与整个阿斯嘉德的地基，

    迫使阿斯嘉德走向终结，神域也彻底成为了历史。

    “苏尔特尔！”

    雷神见状眼前一亮，

    虽然没打过诅咒战士让他感觉极为丢脸，

    但是虐虐这个被他老爸抽去力量本源，

    已经成为废人的苏尔特尔他还是毫无压力的！

    想到这里雷神立刻转动喵喵锤，

    也不给这群飞龙电疗了，

    直接就冲着苏尔特尔飞了过去！

    而这个时候，

    王凯刚刚使用无限手套传送过来，

    就看到了雷神兴奋的冲进了空间通道，

    一锤将另一边正在看戏的苏尔特尔打翻！

    随后这个圆形的天然空间通道便突然消失了，

    从开启到结束，整个过程刚好三分钟。

    “真是笨！”

    王凯看着雷神又无脑莽上去是无语至极，

    难道这家伙因为没有经历科尔森与弗丽嘉的死亡所以就没法戒掉莽夫的性格吗？

    再看天空中杂乱的喷火飞龙，

    此时已经开始追着复联众人攻击了，

    数量众多再加上不小于人类的体型，

    这群小型喷火龙若非攻击太弱早就将复联众人以及飞船给解决了。

    “凯！你终于来了，快帮忙！”

    “没错！搞快点搞快点！我们快被这群红鸽子烦死了！”

    空中传来美队与托尼急促的声音，

    王凯见状只好捏紧无限手套，

    蓝色空间宝石骤然发亮，

    一团淡蓝色光幕瞬间从中扩散出去，

    随后天空中所有飞行的事物全部被禁锢了起来！

    就如同按下了暂停键，

    飞龙、飞船、复联众人统统被定格在空中，

    虽然意识清醒，

    但是却什么也做不了！

    “你们下来吧！”

    王凯看着飞船与身穿钢铁战衣的复联喊道，

    空间宝石再一亮，

    他们便又能行动了，

    随后纷纷在惊骇中降落地面。

    而王凯则看着天空中的飞龙们大手一挥，

    像是在擦黑板一般将所有飞龙聚集到一起，

    紧接着隔空一抓！

    所有飞龙，甚至连带着地面上的死尸便均在令人牙酸的骨骼断裂声中被捏成了一个红色大球，

    随后王凯在空中开启传送门，

    作出一个三分投篮姿势将飞龙们的尸体又给扔回穆斯贝尔海姆了。

    “你就不能留下一具尸体给我们作为研究吗？”

    托尼见状直接吐槽了起来，

    他刚想说一句手下留情，

    留下几只活的拿去研究或者用于展览，

    结果王凯直接就给捏死了，

    这让托尼心中微微有些不爽。

    “你倒想得美，天知道它们身上有没有携带什么致命病菌，你想让地球成为第二个北美洲吗？”

    王凯白了托尼一眼，

    美队听后则立刻向尼克弗瑞说明这个潜在可能，

    毕竟有时候最危险的并非是看得见的东西，

    而是看不见的。

第231章 一刀万人斩！（求银票）

    “放心，我们早就考虑过这方面的可能了，这一点你们不用担心。”

    尼克弗瑞的回话让美队安心了许多，

    不过很快美队就又担心起雷神来，

    这家伙虽然是传说中的雷神，

    但孤身深入敌人老巢可是极为危险的事！

    虽然他也这么干过，

    但那是前后“内应”后有外援，

    这才能救出巴基与摧毁红骷髅基地，

    现在托尔可是啥都没有，

    就指着他们这群外援了。

    “托尔在空间通道消失，我觉得我们应该去救他。”

    美队认真的对众人说道，

    不过眼睛却一直盯着王凯，

    这意思很明显了，

    他们去了都是拖后腿，你牛逼你去吧。

    “放心，那家伙这会儿估计正玩得开心呢。”

    王凯耸耸肩，

    先不着急去救雷神，

    让他长个记性再说，

    而且即使他被群殴打不过了也完全可以呼叫彩虹桥离开，根本不会有生命危险。

    穆斯贝尔海姆，

    炎热、阴暗就是这里的永恒的标签，

    这里与传说中的炼狱十分相似，

    脚下是黑色焦土，到处充满了环形火山，浓厚炽热的岩浆从火山口中不断喷发，随后又流淌而下，

    汇聚成一条条灼热的红色河流，

    将穆斯贝尔海姆改造成适宜火焰巨人与喷火飞龙的地方。

    此时，不是人待得穆斯贝尔海姆正有两人在对话，

    “托尔，奥丁之子！”

    “没想到你居然会在这五千年一次的奇景中主动前来送死！”

    苏尔特尔看着雷神的样子就恨得牙痒痒，

    他打不过奥丁，

    结果自己的力量源泉永恒之火被夺走，

    现在就不信打不过奥丁的儿子！

    “呵呵呵苏尔特尔，我可不是来送死的，今天要死的人是你！”

    雷神极为狂妄的转动喵喵锤，

    眼中只有两个他那么高的苏尔特尔，

    却忘记了他自己已经被无尽的火焰巨人与飞龙彻底包围，

    若非苏尔特尔的命令，

    此时他大概已经陷入这群生物组成的汪洋大海中了。

    “死？哈哈哈！在完成我的使命，摧毁阿斯嘉德之前我是绝对不会死的！”

    苏尔特尔狡猾的笑了，

    单手一挥顿时堪比春运人流般的火焰巨人与飞龙冲向了雷神，

    而苏尔特尔则又骑在了自己的坐骑身上飞向外围观看这场战斗。

    “可恶！胆小鬼！”

    “有本事你下来啊！”

    雷神几乎是瞬间就被茫茫人海给淹没了，

    这个时候就是再蠢雷神也明白苏尔特尔根本就是在故意和他拖时间，

    好召集这么多手下前来群殴他。

    “有本事你上来啊。”

    “我真怀疑你是不是奥丁的儿子。”

    “当年奥丁击败我也是依靠着数十万大军协力，你凭什么认为自己可以孤身一人来到我的地盘？”

    苏尔特尔无情的嘲讽让雷神是火冒三丈，

    疯狂转动手中雷神之锤摧毁所有靠近的火焰巨人，

    随后雷神将喵喵锤向上一甩便飞出了包围圈，

    但可惜刚刚脱离人海，

    就有被黑压压的飞龙挤兑下去，

    所有火焰巨人提起长剑趁机便刺！

    却被雷神直接爆发怒气冲击击退！

    闪电将所有火焰巨人震退十多米，

    但几乎是瞬间又有无穷无尽的火焰巨人再次涌了上去！

    正所谓老虎也架不住群狼的袭击，

    很快雷神便感觉到了疲惫，

    想要召唤彩虹桥直接离开这个鬼地方了。

    但就在这时，

    远方忽然传来一阵破空呼啸声！

    一点金光由远及近向着雷神这边急速赶来！

    三倍音速飞行吹起的狂风将两侧密密麻麻的火焰巨人直接掀倒一片！

    正是来到穆斯贝尔海姆的王凯！

    自从来到这个鬼地方后先是系统提示签到，

    随后王凯就发现他压根不知道雷神这个铁头娃跑去了那里，

    还好有着无穷无尽的火焰巨人大军前进的方向指明道路，

    否则王凯感觉自己大概是要白跑一趟。

    轰！

    高速飞行的金属风暴无比凶狠的撞在了苏尔特尔身上！

    而机甲手臂上的利刃更是直接捅进了苏尔特尔的胸口！

    给苏尔特尔掏了心窝子，

    随后足以撞踏一栋楼的动能才传递到苏尔特尔身上，

    将他撞飞出去数千米才在一座火山腰上停了下来！

    而王凯则切换凯爹英雄模板，

    先是一刀将苏尔特尔的巨龙坐骑劈死！

    随后才落向地面开启无双割草模式！

    以前他是十步杀一人，

    现在他一刀便可杀千人万人！

    手中凝聚魔刃向前一插！

    刹那间青色魔刃骤然伸长！

    居然足足有千米！

    随后王凯单手横向一挥刹那间不计其数的火焰巨人倒下！

    就如同割麦子似的，

    只是轻轻一挥便有成千上万的火焰巨人被一刀砍为两半！

    而雷神看着这一幕震惊的差点把舌头给咬断！

    一刀万人斩！

    这家伙还是人吗！

    “趴下。”

    王凯轻声说道，随后身躯向后转动，

    雷神见状心中惊惧之下立刻照做！

    他可不想成为即将倒下的人！

    嗖嗖嗖

    王凯瞬间化身陀螺人疯狂旋转！

    而最可怕的就是他手中的刀并未收起！

    锋利的青色魔刃刹那间斩断了方圆千米内所有敢于站立的生物！

    所有的火焰巨人全部身死！

    身躯化作坚硬的岩石，但随后又被斩为粉末！

    当王凯停止旋转之时，

    方圆千米外再也没有一只火焰巨人胆敢上前，

    每一个人的眼中都流露出名为恐惧的情绪！

    那个男人，是比他们还像恶魔的恶魔！

    那是绝对的强大带来的绝对之饿！

    而这个时候，

    千米内所有火焰巨人腰部以上彻底消失！

    而他们的下半身还呆立在原地，

    随后便开始有火焰巨人残骸跪倒在地，

    一个、十个、一百个、一千个

    如同多米诺骨牌一般，

    只剩下半个身子的火焰巨人开始向着王凯纷纷跪地！

    就如同臣服于他的力量一样！

    看着这一幕的雷神目光呆滞，

    已经无法想出词语来形容此刻的场面！

    所有火焰巨人纷纷退避千米之外，

    就连天空中的飞龙也逃离了这可怕的地方，

    而王凯冷漠的看着众多跪倒在地的火焰巨人尸体，

    内心毫无波动，根本没有理会，

    只是招呼雷神离开这里去找苏尔特尔，

    他不是来装逼的，

    他是来杀苏尔特尔的！

    作者题外话：就这一章找回点以前的感觉，我真是吐了，自从打完灭霸写的那些我自己都看不下去，下本书一定好好写大纲，把爽点和逼王场面写清楚

第232章 杀死苏尔特尔，梭哈抽奖

    火焰领主苏尔特尔此时在干什么呢？

    答案当然是逃跑了。

    王凯那一下子虽然将他重伤，

    但也不至于一击便要了他的命。

    作为活了几十万年的老妖怪，苏尔特尔一直很相信的自己与生俱来的使命，毁灭阿斯嘉德！

    他也相信自己在毁灭阿斯嘉德之前是绝对不会死的！

    但是刚才自己几万的族人在眨眼间便被瞬杀！

    恐惧在每一个人的心头传播，

    自然也没落下他！

    “该死该死该死！那究竟是什么人！”

    “即使是当年杀戮无数生命的死亡女神海拉也没有这样高的效率！”

    “简直和碾死一窝蚂蚁没什么区别！”

    苏尔特尔一头扎进不远处的活火山山口内，
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    并以一个向后翻腾十周半自由落体跳入岩浆之中，

    心中的恐惧已经让他不想再去思考除了逃命意外的任何事情！

    但就在这时，

    苏尔特尔忽然感觉周围炽热的红色岩浆开始猛烈震颤，

    还没等他弄清楚发生了什么事，

    刹那间只感觉天崩地裂山河倒转！

    岩浆之海竟然从上至下突然分开！

    原本已经身处地下数百米的苏尔特尔忽然觉得心头一凉，

    强烈的危机感刚刚升起整个人便已经一分为二！

    此时响彻整个穆斯贝尔海姆的轰鸣才散发开来！

    苏尔特尔刚刚跳下去的那座火山已经被劈成了两半！

    深度更是直达地下数千米！

    刹那间就如同王凯连带着水龙头、供水管、水箱一同给砍断了！

    地壳的压力得到释放，

    红热的岩浆如同喷泉般径直喷上数百米的高空！

    随后又轰然落地！

    地面很快就形成了一片岩浆湖泊，

    当这些流动的灼热岩石冷却下来后，

    这里将会形成一望无尽的大平原！

    “叮，恭喜宿主斩杀反派苏尔特尔，奖励100签到点。”

    系统提示音响起，

    但王凯却犯了难，

    同行的雷神在惊掉下巴后同样苦起了一张脸。

    “凯，你把苏尔特尔在地底下杀了，我怎么拿他的皇冠啊。”

    现在下面全是上千度的岩浆，

    就算他是神，也不可能跳到岩浆里面游泳找人，

    这就好像岩浆海里捞针一样。

    而王凯看了一眼愁眉不展的雷神，

    直接挤兑道：“怎么，你还惦记着用苏尔特尔毁灭阿斯嘉德，然后来阻止海拉侵略九界的行为？”

    雷神听后脸色微微暗淡，

    但依然坚定的点了点头。

    “如果真的无法阻止海拉，那么毁灭阿斯嘉德就是唯一的方法！”

    “我们不能因为自己的错误而导致整个九界遭受这样的灾难！”

    海拉的力量来自于阿斯嘉德，

    因此只要阿斯嘉德存在她就相当于无限的血条，

    在雷神3中托尔打不过他的这位姐姐原因就在于此，

    最后只能无奈选择让苏尔特尔完成自己的使命。

    但现在苏尔特尔死的人都找不到在哪里了，

    让他毁灭阿斯嘉德也就成了空谈。

    “放心，必要的话我会帮你将阿斯嘉德砍成两半的！”

    王凯满脸笑容，

    但雷神却听起来感觉怪怪的，

    到时候说不定他真的得求着王凯拆了他家，

    完事后还得说谢谢！

    这怎么想都感觉无比别扭。

    “到时候再说吧，现在已经不一样了，说不定我父亲不会前往英灵殿呢。”

    雷神嘟囔了两句，

    随后环视周围环境，

    发现穆斯贝尔海姆的火焰巨人与火焰飞龙已经全部害怕的躲了起来，

    不敢再出来看他们了，

    于是两人便又一同回到了地球。

    火焰巨人暂时被打怕了，

    地球面临的入侵压力顿时少了许多，

    这一天便在有惊无险的情况下过去了。

    当夜晚离去，

    清晨再次降临，

    九界天体汇聚的巅峰时刻也终于到来！

    除了主要地点伦敦格林威治，

    东方的香港、米国的纽约外，

    又有越来越多的天然空间通道与重力异常现象出现。

    巨石阵、复活节岛、金字塔这些著名景点都能够明显感觉到重力异常，而这些建筑群也是利用这种现象才得以修建。

    至于三座城市则是因为处于魔力的连接点，

    这才出现了九界天体汇聚的空间通道大多数出现在那里。

    这个时候，

    原本雷神2的bs黑暗精灵已经全灭，

    只因在人群中多看了一眼的火焰领主苏尔特尔也已经死亡，

    因此王凯很自然的就将目光放在了那个最大的威胁身上，

    黑暗空间的主宰的多玛姆！

    卡玛泰姬，

    王凯主动来到了这边询问露娜情况。

    艾瑞克博士与班纳博士研制的仪器大获成功，

    已经可以对出现的不稳定空间通道进行预测，

    并且能够将已经出现的空间通道关闭，

    九界天体汇聚现在已经被大体控制住，

    只要熬过了今天，

    地球将又恢复原本的模样。

    “你这边情况怎么样。”

    王凯微笑着对露娜问道，

    最有天赋的卡西利亚斯已死，

    多玛姆就是给其他再多的力量也无法培养出这样的法师，

    有自己的防御装备与恢复小药瓶，

    只要法师们不傻完全可以碾压那群叛徒。

    “目前一切顺利，卡西利亚斯的狂热者正在急速减少。”

    “但不死心的多玛姆是不会放过地球的。”

    “所以还是要想办法消灭他才可以。”

    露娜转头望向王凯，

    两人相视一眼便知道了彼此的心思，

    而正好王凯也是这样想的！

    “既然他想来，那就放他来吧。”

    王凯轻笑一声，

    随后立刻在心中喊道，

    “系统，我要抽奖，梭哈全部压上！”

    “叮，消耗78000签到点，开始进行抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板噬灭日蚀东皇太一。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板云端筑梦师庄子。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板黄金射手座后羿。”

    “叮，恭喜宿主获得英雄模板地狱火孙悟空。”

    一时间系统提示的声音一条接着一条出现，

    近四百条奖励看的王凯眼睛都花了！

    这次梭哈抽奖不仅获得了想要的东皇太一英雄模板，

    更是将以往那些体验卡英雄全部获得！

    再加上足以将不灭魔躯堆向100级的技能强化点！

    此时王凯就差在脸上写下无敌两个字！

第233章 黑暗空间

    “系统，更换英雄模板东皇太一。”

    “叮，宿主更换英雄模板，现在已经可以使用噬灭日蚀东皇太一的所有技能。”

    “比黑暗，更深沉的黑暗，辉映着永恒！”

    暗冕之噬：使用日蚀祭典技能可以创造一颗极不稳定的黑暗能量体，触碰到黑暗能量体的敌人将会造成自身最大生命值的伤害，同时恢复生命值。

    日蚀祭典：释放力量创造出一颗黑暗能量体。

    曜龙烛兆：每拥有1个黑暗能量体，就可召唤1条曜龙对指定方向进行范围冲击。

    堕神契约：压制敌人持续25秒，当契约的双方的一方受到伤害时，另一方会受到同等的伤害在强大的堕神契约下双方无法进行任何操作，亦无法逃避。

    “这就是东皇太一？”

    王凯看着被撑破的裤子眼皮直跳，

    只因为自己的下半身变成了一副泥鳅的样子，

    虽然可以不借用任何东西就能实现飞翔了，

    但总感觉下半身凉飕飕的，

    另外脑袋上的角也感觉非常多余。

    “这就是能够吞噬太阳的光辉，吞噬河川、浮云、森林乃至自然生命，甚至是多玛姆的力量？”

    露娜好奇的望着王凯，

    虽然体型变化非常大，

    但是那张英俊的面容并没有多少改变，

    辨认度依旧很高。

    “嗯，理论上确实如此。”

    王凯随意的回了一句，

    依旧对下半身的凉爽心有芥蒂，

    直到片刻后才调整过来。

    这便是古一所言能够杀死多玛姆的力量了！

    吞噬一切的东皇太一会将多玛姆吃干抹净连一点渣滓都不剩！

    即使不是能够一拳打爆一颗星球的创世神盘古，

    却依旧能够通过自身特性将多玛姆杀死！

    这次，

    喜欢吞噬其它世界的吃货遇到了一个不讲道理的大吃货！

    多玛姆死定了！

    “准备依次关闭香港、纽约、伦敦的法阵吧。”

    “我们要去解决多玛姆了！”

    王凯目光灼灼看着手掌心的黑暗能量体，

    仿佛那其中蕴含着奇异的力量！

    当黑暗能量体出现时，

    就连空气都仿佛在被吞噬进去，

    房间内不停地响起轻微的刺啦声，

    “万物皆可噬”

    大家排队上厕所伦敦城内，

    复联众人难得的趁着空间通道消失休息一阵，

    他们已经全力奋战了三天没有合眼了，

    毕竟怪物们可不会在晚上停止进攻，

    为了保护伦敦的市民，他们只能硬撑下来。

    “嘿，队长，我觉得我们应该再招募一些人手了。”

    “否则我们非得把自己给累死。”

    托尼走出钢铁战衣吐槽道，

    战争机器罗德立刻赞同，

    即使有着贾维斯的操控钢铁军团，

    他们依旧是累的不轻，

    而究其原因就是因为人太少。

    “猎鹰、冬兵、蚁人、蜘蛛侠、蜘蛛女侠，他们都是值得我们吸纳进复仇者联盟的超级英雄。”

    罗德一一举例，

    娜塔莎与鹰眼同样十分赞同，

    拯救世界这种事多一个分担压力总是好的。

    “别忘了还有佩吉，她已经不在神盾局工作了，不如让她加入我们吧。”

    “话说这次的行动你怎么没让她参加。”

    “我可是极为了解这位佩吉阿姨的，她可不像是能闲得住的样子。”

    托尼拿起一个甜甜圈边吃边问道，

    有完美级绝境病毒血清，

    闲不住的佩吉完全可以成为一名超级英雄。

    与他们一同并肩作战！

    “额佩吉她，她怀孕了。”

    “所以我才没让她参加这次的行动。”

    美队略有些尴尬的讲述出一件值得所有人庆祝的事，

    话音刚落便收获了众人的全部祝福，

    经历70余年的爱情长跑，老冰棍总算是没有给自己的人生留下遗憾。

    至于托尼自己，

    一个不注意女儿都已经出生了。

    正当众人有说有笑难得怀念这温馨的时光之时，

    突然远方传来巨大的爆炸声！

    随后一股阴森的感觉涌上所有人的心头！

    只见远方的天空中忽然浮现出渗人的光景！

    原本蔚蓝的天空像是被墨水浸染一样迅速变得暗淡，

    并且还在持续的向外蔓延。

    大大小小的紫红色圆球出现天空中，

    最开始还是很虚幻的东西，

    但随着时间流逝不到几秒钟那些诡异的球体便渐渐凝实，

    伦敦的天空就像是一副纯洁的画作被通了一个窟窿，

    并且这个窟窿还在不断的扩大之中！

    “沃特发！又发生什么事了！”

    “那看上去简直像是异世界的入口。”

    “而且还是让人感觉很不妙的异世界。”

    众人面面相觑，

    赶紧穿上钢铁战衣前去查看情况，

    并且同时联系神盾局与王凯。

    后者没有回复，前者则一头雾水，

    尼克弗瑞看着艾瑞克博士给出的报告真是头都大了！

    那竟然也是空间通道！

    只不过相比九界天体汇聚产生的要更高级一些！

    简单讲就是九界之间连接的只是同一宇宙，

    而出现在伦敦上空的景象却是其他空间！

    或者说其他宇宙！

    “该死！给我联系王凯和露娜！出了这种天大的事他们怎么不回话呢！”

    尼克弗瑞气急败坏，

    但王凯与露娜却一脸的云淡风轻，

    两人此时正在伦敦圣殿之外，

    看着被彻底摧毁的圣殿相视一眼点点头，

    无需沟通露娜便开启了胸口的阿戈摩托之眼。

    淡淡的绿色光芒环绕在手心形成特殊的环形符文，

    露娜立即将符文逆时针旋转，

    随后神奇的一幕便发生了。

    正在飞向他们的复联众人竟然开始向后倒退，

    爆炸摧毁的消防栓内喷出的水流也退了回去，

    惊慌的行人在走倒步，

    墙上悬挂的钟表也在逆时针旋转，

    所有的一切都开始了倒退，

    时间正在后退！

    此时，唯一不受影响的也就只有露娜，

    就连王凯也只能在露娜施法后恢复正常，

    两人无需多言立刻飞向了天空中的那紫红色黑暗之地，

    随后进入了黑暗空间之中！

    跨过两个宇宙的交界点，

    王凯能明显感觉到这里与地球不同，

    近处是各种五颜六色的球体，

    而远方则是无尽的黑暗空间，

    给人以十分怪诞的感觉。

    “多玛姆超越了时间，难道这里就是更高维度的空间？”

第234章 主动提条件的多玛姆

    高维世界对低维世界有着压倒性的优势！

    这是毫无疑问的，

    就如同拥有第四维度时间的人类可以轻易掌控三维世界的玩偶，

    多玛姆对于两人而言同样如此，

    即使是现在的露娜，

    或者再将古一也叫上，

    也根本不是多玛姆的对手。

    因为两人顶多只能算身体比较耐玩，比较抗摔的玩偶，死物又怎么能击败活物呢。

    而东皇太一就不同了，

    他不仅全身都是扎手的钉子，

    而且还是一个全身都是毒药酸液的玩偶，

    即使是高维生物一不小心也会被伤到，

    更别说东皇太一还有互相伤害的大招了。

    “凯哥哥，你伸手。”

    露娜双手一转给王凯的手腕上也戴了环形符文，

    两人同时设置好时间循环，

    随后这才向着前方跳去寻找多玛姆。

    有了这无限复活币的技能，

    想怎么折磨多玛姆都行了！

    毕竟他们没有超越时间，

    即使死亡了也不会有其他时间线的记忆，

    每一次出现都会像是首次对战多玛姆。

    而多玛姆不同，

    他超越了时间！

    会拥有所有无限循环时间内的记忆，

    因此王凯很想知道自己那么多英雄模板，

    难道就真的只有东皇太一可以杀死这家伙？

    两人走了没两步，

    无尽的黑暗空间内便突然多了一张近似人形充满褶皱的大脸拦住他们的去路，

    这正是黑暗空间的主宰多玛姆，

    “低贱的生物啊，你们前来是以为自己能够击败我吗！”

    话音还没落，

    站在一颗红色大球上的王凯与露娜便被从天而降的不明物质给砸了个正着，

    但多玛姆还没来得及笑出声，

    他的大脸就被突然出现的一道青色刀光直接劈成了两半！

    那块看上去像是红色矿物的不明物质被王凯单手举起，

    根本就没有将两人砸死。

    但同样的，

    王凯足以劈开星球的一刀也没有杀死多玛姆。

    “很好，非常好！”

    “你比我侵略过的所有世界中的人加起来都要强！”

    “但可惜这根本没用。”

    被劈成两半的大脸丝毫不慌，也不愤怒，

    反而对王凯有了些许兴趣。

    这样的人如果能成为他的奴仆为他侵略其他世界作为先锋，

    无疑能够大大加快他的扩张速度！

    “我给你一个机会低等生物”

    多玛姆话音未落，

    王凯眨眼间便劈出了几十刀！

    青色刀光瞬间将多玛姆的大脸淹没！

    这时王凯才冷冷说道：“我也给你一个机会，成为我的儿子吧多玛姆！”

    “那样我可以少折磨你一段时间。”

    多玛姆的大脸在毁天灭地的刀光中消失，

    但随后就有无数五颜六色的光源聚集起来，

    又形成了多玛姆的那张大脸，

    只不过此时愤怒已经占满了整张脸庞。

    “你是在找死！”

    同样的话音还未落，

    远方便飞来两束极为粗壮的激光，

    这些威力强大到足以贯穿地表的光束几乎是眨眼间便击中了王凯与露娜！

    即使两人拥有蜘蛛感应也无法躲避，

    因为在光速之下，一切行动都是那么缓慢，

    他们即使感应到了，

    但身体却根本无法做出躲避动作。

    轰！！

    露娜被直接瞬秒，

    不过这也和她没有反抗有关，

    否则提前释放塞拉芬之盾抵抗或者使用霍格斯的上古之躯将能量光束驱散转移都能够为她赢得喘息之机，

    不过，这都没必要，

    因为真正要战斗的人并不是她。

    “你居然没死！”

    多玛姆震惊的看着凝聚青色魔刃的王凯，

    而后者只是冷漠一笑，

    100级的不灭魔躯跟你闹着玩儿呢！

    现在格挡的伤害就是核弹贴脸爆炸王凯都死不了！

    要不是没必要，他能开启不灭魔躯去太阳里洗个澡！

    “别急，我们有的是时间。”

    “这只是第一个英雄模板，后面还有很多等着揍你呢！”

    王凯冷笑着说完便继续挥动魔刃，

    无论多玛姆怎么攻击他根本就不躲闪，

    就死无脑出刀出刀出刀，

    对着多玛姆的大脸不断地劈砍，

    虽然都无法杀死对方，

    但是王凯能耗得起啊！

    正如原剧情奇异博士将多玛姆给烦走一样，

    王凯此时也正在做同样的事，

    只不过他是在折磨多玛姆！

    “够了！这样下去毫无意义！”

    多玛姆怒吼道，

    他可不想和王凯这个打不死的家伙在这儿浪费时间，

    地球吃不了完全可以去吃其他世界，

    没必要因噎废食啊。

    而王凯一听多玛姆这句话立刻停下了攻击，

    脸上满是讥讽的笑容。

    “嗯，看你这幅样子，确实是够了。”

    “没错，我们可以谈谈。”

    多玛姆看着王凯认真说道，

    他已经很烦了，不想再浪费时间，

    但随后王凯的举动就彻底让多玛姆懵圈！

    噗呲

    王凯主动取消不灭魔躯，

    随后直接自杀了

    时间开始倒流，

    一切又回到了双方刚刚见面的时刻。

    “低贱的生物啊，你们”

    “你们做了什么！”

    多玛姆反应很快，

    立即便察觉到了那句话他刚才说过，

    “时间循环，你和我们都被困在了这个无线循环的时间内。”

    露娜嬉笑着解释道，

    多玛姆顿时便明白了，

    随后无尽的愤怒油然而生！

    他多玛姆纵横多元宇宙几十万年还从来没有被人这样耍过！

    “去死！”

    激光光束再次出现，

    露娜再次被秒，王凯则习惯性的拿起青色魔刃，

    但只看多玛姆的脸色便知道他已经被凯爹模版烦了一次了，

    于是王凯立刻切换为第二套英雄模板，

    黄金射手座后羿！

    这次王凯与多玛姆大战数百回合，

    结果依旧是平局谁也无法奈何谁，

    但多玛姆的内心却有了一丝小小的改变。

    王凯再次自杀，

    三人再次见面，

    “我们也许可以谈谈。”

    多玛姆几乎是咬着牙说出这番话，

    但王凯却笑呵呵的拿出魔刃，

    一看多玛姆脸色立刻换成黄金圣弓，

    随后又再次更换为盘古斧！

    这个回合的战斗王凯占尽了上风，

    每一斧子劈下都会将整个黑暗空间撕裂开！

    多玛姆的脸色就好似有人在他家祖坟上蹦迪一样。

    “够了！我说我们可以谈谈！”

    “我愿意退出地球，并且保证以后永远不再前来！”

    对于多玛姆的信誓旦旦的话语，

    王凯只回了两个字，

    呵呵。

第235章 杀死多玛姆

    充斥整个黑暗空间的巨人身躯消失，

    王凯更换英雄模板，

    随后再次自杀，

    时间又一次返回到了三人相遇的那一刻。

    “够了！这都够了！”

    多玛姆愤怒的咆哮道，

    望向王凯心中升起无限的厌恶，

    这的到底是什么人！

    不仅打不死而且还拥有能够伤害到他的力量！

    虽然损失的那一点生命力可以会快恢复，

    但是却已经让他感到厌烦，

    就好像是有一只拍不死的蚊子在叮咬身体一样，

    虽然杀不死你，但却能烦死你。

    “你跟我这样耗下去毫无意义！”

    “放我离开！我以后再也不会来到地球了！”

    多玛姆看着再次出现的王凯不甘心的再次说出这番话语。

    而王凯则心情一片大好，

    虽然不知道进行了多少次，

    但是看多玛姆一副吃了老八秘制小汉堡的样子就明白这家伙已经处在暴怒石乐志的边缘了。

    “哼哼，得罪了你爹还想走！”

    “哪有那么容易！”

    地狱火孙悟空英雄模板已更换，

    王凯纵身飞起一棍便敲向了多玛姆！

    而多玛姆则瞬间破防，开始破口大骂！

    “我打你吗的！”

    一次又一次的轮回，

    各种超强的英雄模板轮番登场，

    一念神魔李信、万古长明老夫子、云端筑梦师庄周、穷奇典韦等等。

    而多玛姆始终都无法杀死王凯，

    反倒是自己被搞的心态爆炸！

    在进行了五次后名为理智那根弦便被崩断，

    二十次之后整个人彻底疯魔，

    随后便是五十次、直至一百次！

    多玛姆在王凯无尽的折磨中被玩儿疯了！

    整个黑暗空间都开始不稳定起来，

    到处都是不断出现然后又愈合的空间裂缝，

    多玛姆疯狂的笑声充斥着整个世界！

    就好似沉浸在自己世界精神病人一样。

    “别跑！让我杀死你！杀死你！”

    多玛姆对着一颗庞大的紫色球体喊道，

    张开大嘴便发射出足以贯穿星球的能量炮！

    将那颗紫色气体直接轰的粉碎！

    但却完全无视了降落在另一旁的王凯与露娜，

    “看来我的折磨还是挺成功的嘛。”

    “他这个状态既不会逃跑，也不会借助那些信徒重生了。”

    王凯讥笑了两声，

    随后便直接切换为噬灭日蚀东皇太一！

    “来尝尝这个，觉醒！堕神契约！”

    六颗吞噬万物的黑暗能量体出现，

    并且环绕于王凯身边，

    如同黑洞一般不断地吞噬着黑暗空间之力！

    随后在规则上能够压制任何人的可怕力量链接在两人身上！

    “露娜！”

    “了解。”

    被杀了一百次的露娜终于动手，

    双手交叉使出艾克恩之形，

    刹那间成千上万的分身遍布在王凯周围，

    紧接着便同时使出最强的攻击力魔法！

    博萨特之雷！

    几乎有大腿那么粗的金红色闪电直奔王凯与多玛姆而去！

    让两人同时承受双倍伤害！

    轰！！

    响彻整个黑暗空间的大爆炸将两人彻底包裹，

    多玛姆在这一瞬间收到的伤害便超过了以往的总和！

    特别是那六颗黑暗能量体，

    不断地吸食者整个黑暗空间的能量，

    从根源上摧毁着他的力量来源，

    用不了多久不止多玛姆会死，

    整个黑暗空间也会不复存在！

    “继续！”

    王凯用最大的声音咆哮道，

    他拥有黑暗能量体可以不间断的恢复伤势，

    露娜的攻击虽然强悍但却不足以杀死他，

    25秒的完美输出时间可是决不能浪费的。

    于是接连不断的闪电攻击落在了两人身上，

    黑暗能量体也随之吸收了不少能量，

    体型变得越加庞大，

    对于黑暗空间的侵蚀效率也越加的高效！

    当压制时间结束，

    宛如黑洞般的黑暗能量体已经变得有原先两倍大！

    就连多玛姆的那张大脸也被吸了进去，

    完全陷入癫狂状态的多玛姆已经近乎于死亡，

    但想要真正的杀死他，

    还需要将整个黑暗空间摧毁，

    而这也正是王凯正在做的。

    黑暗空间内所有光源正在缓缓陷入无边的黑暗，

    并且此时重力异常现象也出现在了这里，

    王凯能明显感觉各种力量作用在他的身体上，

    一会儿像是要将他撕成碎片，

    一会儿又像是要将他压扁，

    无数力量拉扯着他，王凯便立刻让露娜先行离开，因为这样的力量同样会作用于露娜身上。

    “我等你回来！”

    露娜挥手告别从正在崩塌的黑暗空间逃离，

    王凯则继续等待，

    他知道这里的一切最终都会被黑暗能量体吞噬，

    届时黑暗能量体将进入失控状态，

    甚至包括他自己在内都会被吞噬掉，

    因此在那个临界点来临之际，

    他必须将这六颗黑暗能量体使用出去！

    还好，2技能就是为此而生的。

    不知过了多久，

    王凯能明显观看到整个黑暗空间在不断的缩小，

    那些不明所以的光源已经黯淡，

    五颜六色的球体也在逐渐靠近那六颗不断旋转的黑暗能量体，

    临界点已经来临！

    “曜龙烛兆！”

    王凯双手高举托起六颗足有火车头那么大的黑暗能量体，

    随后便向着脚下释放出六只曜龙！

    一场改变换地的大爆炸在整个黑暗空间内响起，

    但王凯却无暇观看，

    他要立刻逃出这个鬼地方！

    已经开始坍缩的世界并不会在黑暗能量体消失后稳定下来，

    反而会在这巨大的爆炸中彻底重建！

    高维世界即将消失，

    低维世界将会在高维世界的“尸体”上孕育而出，

    宏观上来讲，

    就是他会被拍成纸片人，

    而那也几乎等同于死亡！

    化身青龙开启加速六连！

    王凯用出了下课冲向食堂的速度狂奔向与地球的连接口！

    终于在脆弱的通道消失之前回到了地球！

    一切都还在倒退，

    而天空中五颜六色的黑暗空间则在迅速消失，

    几乎是眨眼间便化作了一点星光。

    “叮，恭喜宿主斩杀反派多玛姆，降临100签到点。”

    系统的声音响起，

    证明了多玛姆和他的黑暗空间彻底湮灭，

    这个时候伦敦圣殿也终于恢复了正常，

    一切都好像什么也没发生一样。

    复联众人还在恭喜美队即将做爸爸了，

    尼克弗瑞也还在处理日常事务，

    没有人记得刚才的事，

    除了两个参与者本身。

第236章 翻不起浪花的异人族

    九界天体汇聚的最后一天就在消灭多玛姆后平稳的渡过了，

    战后火箭与格鲁特乘坐飞船离开了地球，

    继续进行着自己的赏金猎人职业，

    至于他们会不会碰到卡魔拉与星爵并最终组成银河护卫队那就不得而知了。

    毕竟灭霸已死，

    指控者罗南会不会继续去找装着力量宝石的宇宙灵球是未知数。

    时间一转眼进入了2014年，

    在这一年没有发生美队2的事件，

    因为九头蛇早已经被全灭，

    同样的也没有诞生绯红女巫与快银两个超能力者，

    因为心灵权杖在王凯这边。

    旺达与皮特罗作为普通人和他们的父母安然生活在塞科维亚，复联并没有去打扰他们平静的生活。

    一切都好像即将平静度过，

    但神盾局那边却出现了麻烦。

    “你是不是傻了！想学九头蛇制造超级战士控制世界！”

    神盾局会议室，

    此时包括尼克弗瑞在内的所有高层都和孙子似的听着一位孕妇的训话，

    已经能明显看出隆起肚子的佩吉卡特丝毫不给尼克弗瑞这个神盾局局长面子，

    毕竟谁让她的资历吓人呢。

    神盾局创始人之一啊！

    可以说是所有神盾局女性特工的偶像了。

    而尼克弗瑞此时也是有苦说不出，

    这根本不关他的事啊。

    自从剿灭九头蛇，

    将代号084物品的方尖碑回收，

    结果仓库莫名其妙就遭到一伙超能力者的袭击，

    方尖碑以及特工斯凯被带走，

    后来当斯凯逃出来，就拥有了震动的超能力，

    他立即知道了这是异人族在搞事，

    因此才展开了对异人族的研究，

    绝不是想要制作超级士兵什么的。

    “不仅是身体上变年轻了，你的性格也重回年轻之时了啊。”

    “即使怀孕了依旧如此。”

    满头白发的霍华德斯塔克满脸笑容，

    两人可是老相识了，

    二战起就认识，还被美队误以为是情侣过，

    战后一同组建神盾局，

    作为同事生活了几十年的时间，

    对彼此都十分了解。

    “哼！还不是被他们给气的！”

    佩吉没好气的说道，

    直到缓了一会儿后才继续询问正事，

    “现在异人族有什么动作？”

    “如果全球大范围的出现异人觉醒这可并不是什么好事，只会导致混乱的产生。”

    听到这里科尔森赶紧站起来接话，

    斯凯就是他招募的实习特工，

    虽然他知道王凯告诉的异人起源之事，

    但是具体到谁是异人这可不清楚。

    “根据斯凯所言，她被带去了一个名为来世也有翻译彼岸的小山村，在那里实现了变异。”

    “她的母亲嘉盈是那里的首领。”

    “嘉盈由于曾经被九头蛇切片伤害过，因此痛恨整个世界，想要建立一个完全由异人组成的国度。”

    “但他们的方法除了会让异人变异外，也会杀死非异人的普通人。”

    方尖碑内存储的泰瑞根水晶就是异人获得超能力的关键，

    这东西碎裂后能将人类石化，

    如果是异人就会破石而出，

    反之不是异人那就真的会化成石头。

    不过幸好这东西比较稀有，

    才没有导致其成为大规模杀伤性武器，

    但嘉盈正在来世仿制这东西，如果大批量生产出来那么整个地球上的人类就危险了！

    “那么你的想法呢？弗瑞局长。”

    佩吉板着脸问道，

    尼克弗瑞沉默片刻后才慎重的回答起来，

    这要是让佩吉这位创始人不满意，

    他在神盾局内部的威信可就全没了。

    “异人中大部分人还是期望和平的，所以我想要突袭来世，将嘉盈和反社会分子抓捕。”

    “其他人让斯凯去接触，无论他们选择继续在那里生活，或是想要加入神盾局做些更有意义的事，我都欣然接受。”

    尼克弗瑞说完了，

    随后便一脸平淡的望向比他还年轻的佩吉，

    表面稳如老狗，实则慌得一批，

    还好最后佩吉轻点头完全赞同他的想法，

    这才让尼克弗瑞放下心来。

    神盾局内拥有超能力的特工始终是少数，

    他也希望这次能够补充上几人。

    于是画面一转，

    本不想多管闲事的王凯和露娜被科尔森请到了神盾局，

    只求他们帮帮忙开个门，

    如果能帮忙抓住嘉盈还有他的丈夫海德先生就更好了。

    “那么报酬呢？”

    王凯冷着脸问道，

    异人族这点小事他实在是懒得管，

    这就好像一个满级大神去新手村刷怪一样，

    他才懒得理会呢。

    听闻报酬二字科尔森毫不犹豫便给了一个身旁的斯凯与其它特工小队听了都眼红的数字，

    王凯听后也不禁奇怪起来，

    看样子神盾局已经完全恢复了啊，

    这活动经费掏的一点也不心疼。

    “好吧，只此一次。”

    闲着也是闲着，

    王凯便直接答应了下来，

    而身旁的露娜则上前取了一根斯凯的头发，

    两头捏起如同变魔术般卷起转动，

    随后两道金色传送门出现在众人面前，

    很快便从中掉出来一男一女两个中年人。

    他们正是斯凯的父母，

    女性十分年轻，但脸上环绕着非常多的疤痕，正是斯凯的母亲嘉盈。

    年轻时被九头蛇抓去切片研究，

    后来被当做垃圾仍走，靠着自己的异能再加上吸干了一村子人生命力才活了下来。

    男性则略有些苍老，满头银丝，脸上满是皱纹显得十分苍老。

    他是斯凯的父亲海德先生，

    一名外科医生，没有超能力，

    但制作出了一种药剂让他可以拥有超越常人的力量与防御力，

    所以在漫威宇宙美队的超级士兵血清真不是啥稀罕物件。

    “黛西”

    海德先生一眼就看见了人群中的女儿，

    整个人瞬间便老泪纵横了。

    而嘉盈看着科尔森的特工队身上的神盾局徽章却无比紧张，

    立刻转头望向她掉出来的传送门，

    随后下一秒突然有雷电在嘉盈身边向外扩散开来，

    一名没有眼睛的奇异男子便出现将嘉盈直接带走，

    这正是嘉盈的手下异人戈登，

    拥有瞬间移动的能力，救一个人那是无比轻松，而且普通人还根本无法阻止。

    不过可惜，

    王凯只是轻轻一捏无限手套，

    他们两个就又传送回来了，

    并且这次空间传送彻底失效，

    他们那里都去不了。

第237章 克里人舰队

    “这是怎么回事！”

    戈登焦急的使用能力，

    想要带上嘉盈离开这里，

    但是却什么也没有发生。

    科尔森见状立刻掏出非致命性的泰瑟枪将戈登直接电倒，

    王凯这才收回了无限手套。

    两人根本就没有前往来世的小山村，

    便将来世的首领给抓来了，

    此时掉出嘉盈的传送门还未消失，

    露娜双手转动原本平行于地面的传送门竖直落下，

    扩大之后那个小山村来世便出现在了众人眼前。

    “这个传送门持续两小时，我们就不打扰了。”

    露娜挽着王凯的胳膊说道，

    随后不等众人感谢，

    身后便出现一道传送门向两人飞来，

    两人便这样消失在了科尔森等人的眼中，

    返回到父母与螳螂女身边继续旅游去了。

    至于斯凯要如何与父母相处，

    神盾局又要怎么处置嘉盈，

    那就不是王凯与露娜关心的事了。

    时间一转数个月过去，2014年的上半年已经过去，王凯一直在陪伴父母，再也没有前往其他世界。

    期间也处理过其他世界来到地球的反派，

    不过以他现在的实力，

    基本上都是一刀秒，

    就和打卡上班一样，

    因此也没有什么好讲的了。

    生活平静而幸福，并且还是齐人之福！

    螳螂女最后还是被收下了，

    这让王凯幸福感爆棚，

    让他总算是了解到为什么穿越千千万，后宫占一半。

    不过幸福的生活总是短暂的，

    在进入到下半年后，地球终于又有大事出现。

    复仇者联盟大厦，

    王凯看着突然降临地球的火箭一行人无比诧异，

    这个时候的他们居然已经凑齐了银河护卫队的完整阵容。

    打野星爵彼得奎尔n队友有一套

    射手火箭浣熊、辅助树人格鲁特、

    上单毁灭者德拉克斯、

    以及被称为宇宙最危险的女人，中单卡魔拉。

    刚好五黑阵容。

    “嘿，火箭，你是特意来带新朋友给我们认识的吗？”

    虽然已经知道他们的身份，

    但王凯微笑着问候道。

    “不，事实上我们原本是来打劫你的。”

    火箭尴尬的说道，

    “还记得你出手的那个冷聚变反应堆吗？”

    “有人买去后推算出那是宇宙魔方的副产品。”

    “随后就找上了我们悬赏10亿拿回那东西。”

    复联众人听后纷纷用看白痴般的眼光望向火箭，

    敢从王凯手上抢东西，

    怕不是老寿星吃砒霜嫌命长。

    “不过我们已经没有这个打算了！”

    火箭看着众人的眼光立即解释道，见过王凯一刀劈开黑暗精灵母舰，他可没那么傻特意跑来抢东西。

    “我们前来只是报信，另外想请你帮个忙。”

    原来，银河护卫队1的剧情虽然略有偏差，

    但还是开始了。

    克里帝国与新星帝国签订了和平协议，

    两大帝国持续数百年的星际大战就此停滞，

    但这却惹恼了克里帝国的狂热好战分子指控者罗南，

    他拒绝接受和平协议，

    并且开始寻找摧毁新星帝国首都山达尔星的办法。

    而那个新元素方舟反应堆就是导火索！

    那东西不知怎么得被宇宙收藏家得到，

    收藏家是一个热衷于收藏宇宙各种奇特事物的人，

    他对无限宝石的能力非常清楚。

    然后由于灭霸死亡，收藏家与罗南便勾搭上了，

    收藏家想要罗南替自己寻找无限宝石，

    罗南想利用无限宝石复仇，于是便发生了银河护卫队1的内容。

    星爵获得了宇宙灵球，

    在山达尔星售卖时遇到火箭、格鲁特、卡魔拉，

    四人打斗过程中一同被捕，

    然后在监狱认识了长得很像野兽巴基斯塔的德拉克斯，

    紧接着五人越狱，

    再次售卖时刚好是售卖给收集者，

    结果意外发生，卡魔拉反悔，

    收集者这家伙便通知了罗南前来强抢，

    五人不敌便跑来王凯这边寻求支援。

    因为罗南要准备毁灭的除了山达尔星，居然还有地球！

    “就因为空间宝石在这边他就要毁灭地球？”

    “这家伙也太残暴了吧。”

    托尼厌恶的说道，

    其他人同样这样想的，

    但只有王凯知道还不止这个原因。

    在1995年，罗南率领舰队就来到了地球，

    结果被觉醒的惊奇队长一人就直接怼穿了所有战舰！

    将他是教育的明明白白，灰溜溜的就逃走了，

    这成了罗南心里的一根刺，

    心怀怨恨之下这个残暴的家伙自然不会放弃在获得空间宝石后毁灭地球的想法。

    “罗南兵分两路，他自己前往山达尔星复仇去了，他的手下追捕者克拉斯则带着一支舰队前来地球寻找空间宝石。”

    “而且用不了多久就会到这里。”

    “你们需要早做准备，那是一支真正的星际舰队。”

    “虽然主舰暗星号没来，但也不是地球能够抵抗的。”

    卡魔拉语气低沉，言语间无比担忧，

    自从灭霸死后她就脱离了罗南，

    没想到现在居然又要面对这个克里疯子。

    那家伙已经有了力量宝石，

    他们获胜的概率不足百分之一！

    只要力量宝石接触到星球地表，

    整颗星球的文明就会开始崩溃，

    届时会有几十亿无辜之人死亡！

    这样的敌人到底要怎么才能战胜呢！

    “没错，你们要早做准备。”

    “我可以在我的飞船上空出十个位子，救出十个人。”

    “顺带一提我就是地球人，所以最好是十个美女。”

    星爵依旧一如既往的骚话满天飞，

    并且还边说边盯着娜塔莎，

    那副表情简直就跟没断奶一样，

    已经无法用傻子来形容了。

    面对火箭与卡魔拉的提醒，

    复联众人一开始也觉得十分棘手，

    毕竟地球连个飞出大气层的战机都没有，

    装备上差了数个等级，

    但随后一想，他们不是有王凯吗？

    王凯不是有无限手套和现实宝石吗？

    随后就瞬间放松下来了。

    现实宝石能够扭曲现实，

    再多高科技飞船也毫无卵用，

    红光一闪所有飞船就得变成泡泡消失在宇宙空间，

    那些飞船里的士兵全都得在黑暗的星空中活活冻死或者憋死。

    “凯，你说怎么办吧。”

    美队看着王凯问道，

    这个已经无敌的家伙完全能解决任何问题。

    作者题外话：这本书即将完结，这个月吃个全勤就结束了

第238章 山达尔星

    “小事而已，我去把力量宝石取回来就行。”

    王凯平淡的说道，

    惊奇队长好心放过了罗南一马，

    但是他可不会做出那样放虎归山的事。

    面对王凯颇为“狂妄”的话语，

    银河护卫队的众人均无法理解，

    毁灭者德拉克斯更是笑出了声，

    “取回来？你当暗星号是你家吗？”

    暗星号作为罗南舰队的主舰防御力毋庸置疑，

    没有成千上百艘的飞船吸引火力就连靠近都是一个问题，

    更别说进入暗星号内部，

    再通过层层叠叠的大门与内部无数的守卫，找到罗南将其消灭获得力量宝石。

    不过，

    这都是银河护卫队众人的看法，

    在王凯看来这就是是取，

    如果他有海姆达尔看见万物的眼睛动动手就能将力量宝石取来，

    连去山达尔星都免了。

    望着银河护卫队众人看傻子般的眼神，

    王凯也懒得和他们废话，

    直接拿出无限手套戴在右手，

    蓝色的空间宝石亮起，

    一道传送门缓缓在王凯背后出现，

    另一边就是山达尔星的广场。

    星爵与德拉克斯顿时无比惊讶，

    他们虽然不认识无限手套但看宝石的颜色就知道那是空间宝石，

    不由得对王凯瞬间另眼相看。

    而卡魔拉在灭霸身边从小长到大，

    灭霸又让她去寻找灵魂宝石的下落，

    自然是知道这只黄金手套的用途，

    见到已经镶嵌空间宝石的无限手套立刻紧张的站了起来，

    “你！你和灭霸什么关系！”

    “这只手套又怎么来的！”

    卡魔拉已经想到了那个可能，但是却有些无法置信，这个看上去甚至有些瘦弱的地球人会杀了那个宇宙霸主？

    她就是相信星爵的鬼话也不会相信这事。

    “嗯勉强算仇人关系吧，我们在柯兰星将灭霸还有他的舰队统统消灭。”

    “怎么，想报仇吗？灭霸的养女？”

    王凯将这件事随意的说了出来，

    就好像是在说中午吃的炸酱面一样。

    结果银河护卫队瞬间炸锅！

    “沃特发！”

    “我是格鲁特！”

    “真的是你们干掉了那个暴君？”

    “灭霸可是在整个银河系内都横着走的存在。”

    “你们究竟是怎么办到的！”

    “还有卡魔拉你真是灭霸的养女吗？”

    现场瞬间嘈杂混乱起来，

    星爵火箭格鲁特是觉得不可思议，

    毁灭者德拉克斯是三分喜悦三分惆怅还有四分愤怒，

    没能手刃罗南背后的男人让他无比遗憾，

    但考虑到他自己就被没有宝石的罗南吊起来打，

    那事估计靠自己也行不通。

    至于卡魔拉脸色十分复杂，

    当她得知灭霸被人杀死之时她曾哭泣过，也曾高兴过，但当所有的情绪退去，唯一留下的就只剩空虚。

    “我并没有说过要报仇。”

    “只是可惜我自己没有亲手杀死他！”

    卡魔拉声音低沉的说道，

    她的星球被灭霸屠杀了一半的生命，

    死亡的人中就包括她的母亲，

    这里面蕴含的仇恨她忍受了几十年，

    只是没想到根本连报仇的机会都没有。

    “话说你们和灭霸什么仇什么怨，居然会跑到柯兰星去干掉那个暴君。”

    火箭好奇的问道，

    地球与柯兰星相隔大半个银河系，

    灭霸到底是怎么惹上他们的。

    “因为那家伙会在未来侵略地球，所以我们就提前将他干掉了。”

    王凯淡淡一笑并没有过多解释，

    只是招手示意火箭他们快跟上，

    山达尔星他人生地不熟的，

    联系这里的最高指挥官做好防范工作还得靠星爵他们。

    山达尔星，新星军团指挥部，

    最高长官诺瓦至尊还在试图与克里帝国谈判，

    让他们下令把罗南这个疯子撤走。

    “你们想要挑起两大帝国的全面战争吗！”

    “我们刚刚签订的和平协议墨迹还没干呢！”

    “不要把和平协议当做厕纸混蛋！”

    诺瓦至尊愤怒的据理力争道，

    但投影画面另一边的克里帝国指挥官则对此装傻充愣，

    “我根本不知道你在说什么。”

    在克里帝国指挥官看来，

    罗南如果胜利则山达尔星毁灭，

    整个新星帝国群龙无首那么克里帝国便可将其一举消灭！

    自此克里帝国将成为银河系唯一的大帝国！

    这将会是自他们消灭死对头斯克鲁帝国后又一伟大的胜利！

    即使罗南输了，

    山达尔星也必定是惨胜！

    不敢大肆发动全面战争，

    届时他们再将责任撇的一干二净，

    将锅全部甩到罗南身上。

    这怎么看都是不亏的啊！

    于是装傻自然就是现在最好的方式。

    正当诺瓦至尊继续嘴炮之时，

    一名新星军团士兵前来报告，

    “至尊，通知我们罗南会前来复仇的星爵来了。”

    “他还说自己带了帮手。”

    一听到帮手这个词诺瓦至尊立刻停止了嘴炮，

    关闭投影然后主动前去接待星爵他们，

    若没有星爵的提醒，

    新星军团很可能会被罗南打一个措手不及，

    只要暗星号落地，力量宝石接触星球地表那么整个山达尔星的生物都会被毁灭！

    新星军团根本来不及阻止！

    “感谢你的通讯星爵先生。”

    “能在这个危机时刻带来帮手协助山达尔星，这就足以证明你不是一个好人了。”

    诺瓦至尊真诚的说道，

    结果没谱的星爵反而有点不好意思，

    “其实我也不是什么好人，只是不想那么坏。”

    他在9岁的时候就被星际海盗掠夺者从地球带走，

    之后一直跟随勇度生活在这群混蛋之间，

    在那群人的字典里好人可是没下场的，

    星爵对此深以为然。

    “我居然从你的嘴里听出了这句颇有些哲理的话，这可真是够疯狂的。”

    火箭吐槽了一句，

    其他人均默默点头，

    虽然和星爵相处不久，

    但是这家伙的没谱、离谱、二傻子形象已经深入人心了。

    不过诺瓦至尊到是没有在意这些，

    她关心的还是帮手，

    “不知道你们带来了多少飞船。”

    看着诺瓦至尊期待的样子，

    星爵双手摊开侧身让过指向身后的王凯。

    “事实上我们只请来了一个人。”

    “不过他很厉害，而且我们也想好了用什么对付力量宝石。”

    “那就是用无限宝石对付无限宝石。”

第239章 郁闷的罗南

    “无限宝石？”

    “你有无限宝石？！”

    诺瓦至尊又惊又喜！短短一两秒内便经历了人生的大起大落！

    在听到没有舰队，

    只有一个人时她是极度失望的，

    但是当她听到无限宝石这个词后瞬间就变得兴奋至极！

    无限宝石可是整个宇宙才限量发行六颗的绝世珍品，

    一般人别说见了，听都没听过！

    现在居然又有无限宝石出现，

    这可真是几万年才难得一见的场景。

    “嗯，我这次就是专门来取力量宝石的。”

    王凯拿出无限手套戴上，

    将上面已经镶嵌的空间宝石展示出来，

    诺瓦至尊见状瞬间便觉得山达尔星这下有救了！

    至于消灭罗南后力量宝石落在谁的手上，

    她还不想考虑的那么多，

    星爵他们既然能找来这个年轻人，

    那么至少说明对方还是信得过的，

    力量宝石交给他也完全没有问题。

    “很好！那么我们赶紧指定下计划吧！”

    “首先肯定是不能让乘坐暗星号的罗南落地，其次也不能直接利用这颗无限宝石摧毁暗星号，否则他就会利用逃生装置来到地面。”

    诺瓦至尊直接将敌我情况讲明，

    现在最大的问题就是无法确定罗南本人的位置，

    如果派出新星军团的战机组成防御网抵挡暗星号，也无法阻止暗星号的小型飞船攻击地面，

    没有飞船保护平民，

    那样便会对城市造成毁灭性的破坏！

    而且谁知道罗南会不会乘坐小型飞船来到地面直接懒得废话将山达尔星毁灭呢，

    没人敢冒这个险。

    王凯听完也觉得十分有道理，

    他原本是想一刀将暗星号劈成碎片然后再去找罗南的，

    现在看来这样子未免风险太大了。

    不过

    这对他而言解决起来并不困难。

    “交给我吧，我会将暗星号带走的。”

    王凯平淡的说道，

    不就是不要让暗星号降落吗？

    他有几万种办法可以实现。

    “至于你们，做好预警就行，等暗星号出现了就告诉我。”

    话音刚落，

    大厅内的警报系统便响了起来，

    诺瓦至尊立刻向中央的全息投影望去，

    上面的文字王凯虽然看不懂，

    但是图像还是十分清楚的。

    在山达尔星外一艘漆黑分节，扭曲的像是一颗麻花儿的庞大飞船出现在山达尔星外的太空，此时刚刚从跃迁点出来。

    “是指控者罗南！他来了！”

    说罗南罗南就到，王凯看了一眼罗南的位置，

    随后便直接捏紧无限手套，

    蓝色的空间宝石亮起，

    王凯身后出现传送门，

    雷云风暴稍微向前移动便将王凯吞没进去，

    随即消失在了大厅内。

    “天哪！那家伙不会跑了吧！”

    星爵见状立刻吐槽起来，

    但火箭却不这么认为，

    踢了一脚乱说话的星爵立刻指着投影，

    “好好看看，他已经在暗星号面前了！”

    山达尔星外，

    王凯悬浮在太空之中看着暗星号不禁笑了起来，

    这艘飞船虽然庞大，

    但是仔细看上去，应该连盘古模式的一根头发都没有吧，

    至于获得了力量宝石的罗南，

    能在银河护卫队1中被星爵一顿尬舞击败真是堪称最没牌面的bs，

    也难怪灭霸将这家伙成为b，

    这不就是一个小屁孩儿吗。

    此时，

    暗星号内的罗南看着面前投影上正在轻笑的王凯忽然想起了不好的记忆，

    当初也是有这样的一个家伙，

    无视太空恶略的环境将他率领的舰队击毁，

    要不是他跑得快哪里还有今日。

    “释放所有死灵飞船与导弹！”

    “杀了那个家伙！”

    罗南举起指向王凯大喊道，

    但这个时候却已经晚了，

    只见到一束异常耀眼的蓝光在王凯身边闪过，

    随后整艘暗星号便被彻底控制，

    飞船表面浮现出淡蓝色光芒，

    是既无法出去又不能进去。

    这时一扇巨大的传送门如同恐怖的大嘴出现在暗星号侧面，

    几个呼吸就将暗星号这条麻花儿吞了下去！

    随后王凯才再次释放传送门，

    暗星号与他便同时消失在山达尔星外了。

    “这就结束了？”

    星爵张大了嘴巴难以置信，

    这种无比简单就拯救一颗星球的行为让他甚至产生了一种我上我也行的感觉。

    而诺瓦至尊见状同样无比震惊，

    只是身为山达尔星最高指挥并没有像星爵那样失态。

    “十分感谢你们，你们找来的这名帮手真是帮了我们的大忙！”

    “他拯救了山达尔星几十亿的生命！”

    诺瓦至尊对银河护卫队五人表示感激，

    而星爵立刻变脸摆出一副傻笑的面孔，

    “这都是我们应该做的。”

    “毕竟那可是无数条生命。”

    “不过话说回来，相比口头感谢，我们更喜欢实际一点的东西，你们说对吧。”

    星爵望向火箭、格鲁特、卡魔拉、德拉克斯，

    给四人不停的挤眉弄眼，

    开始向诺瓦至尊讨要好处。

    而在这个时候，王凯已经来到了一片荒凉的星域，

    附近没有可供停靠的行星，

    也就没有会被误伤毁灭的星球，

    除了那颗正在燃烧放出光亮的恒星之外，

    这附近没有任何事物，连一块陨石都没有。

    “能够葬身于此，也总比被星爵跳舞玩死的好吧。”

    王凯心中吐槽了一句，

    随后便凝聚出一把巨大的青色魔刃！

    对着麻花状的暗星号随手一切！

    刹那间青色魔刃骤然变长，

    一眼几乎望不到边际，

    却刚好将远方暗星号的一角给切了下来！

    紧接着太空中便爆发出一团耀眼的光芒，

    无数的飞船碎片崩碎并开始向外飞散，

    爆炸产生的火光一瞬间居然盖过了太阳的光芒！

    还没等王凯劈出第二刀，

    暗星号便已经开始慢慢崩溃，

    开始有无数的飞船逃离暗星号，

    同时也逃离王凯这个手持13大刀的男人。

    没人想来攻击，

    因为那已经超越了他们所能理解的事物，

    所有人都只想赶紧逃离这个鬼地方，

    包括刚才还不可一世的罗南。

    “该死！该死！该死！”

    “为什么每一次都会有这样奇怪的家伙出现啊！”

    罗南郁闷的简直要吐血，

    上次是一个用头撞穿宇宙飞船的女人，

    这次又是一个武器长的离谱的男人，

    他怎么就这么倒霉啊！

第240章 罗南自爆,秒杀舰队

    无数逃离的飞船就如同一窝蜂般从正在崩溃的暗星号上逃离，

    罗南带着镶嵌在自己的武器长柄锤上的力量宝石夺路而逃，

    场面一时间无比混乱，

    根本难以分清罗南呆在哪艘飞船里面。

    不过，

    王凯也不必分清，

    无限宝石本身就意味b，

    只要将所有飞船全部控制住就万事大吉了。

    空间宝石再次闪耀起耀眼的蓝光，

    一道淡蓝色光幕从王凯身边光速飞出！

    随后便在眨眼间覆盖住了所有想要逃离的飞船，

    与庞大的暗星号一样，

    同样的被控制住了。

    接下来就是喜闻乐见的开盲盒时间，

    王凯一个个的切开飞船寻找罗南，

    将罗南是吓得不轻。

    虽然拥有了六颗无限宝石中破坏力最强的力量宝石，

    但是此时却无法给他带来任何安全感。

    只能看着逃出的飞船被一个接一个的打开，

    里面的克里帝国士兵也一个接一个的死去，

    死亡在不断临近，

    催命的钟声更是在脑海中越加响亮！

    有人说突然而至的死亡不可怕，

    但是看着死亡一步步临近才最为可怕！

    罗南此时也理解到这一点了。

    轰

    飞船被一刀劈成了两半，

    真空与低温的极端环境迅速袭来，

    死亡终于向着罗南敲起了大门，

    但恐惧到最后往往就是愤怒！

    当飞船被劈开的一刹那，

    罗南也爆发出自己最强大的力量高举武器无比凶狠的砸向了王凯！

    不是你死就是我亡！

    这是此时罗南唯一的信念！

    叮

    力量宝石加持下的长柄锤准确无误的砸在了王凯肩头，

    蓝色光芒如同云雾般骤然爆开！

    但是想象中一锤将敌人砸的四分五裂的场景并未出现在罗南眼中，

    王凯只是歪着头望向罗南，

    就悬浮在哪里什么也不做。

    这倒不是给罗南一个报仇的机会，

    而是单纯的想看克里人能在太空中生存多久。

    “是不是很难受啊。”

    王凯看着罗南身上逐渐出现的冰霜满脸笑容，

    又见这家伙拿出了便携式太空衣，

    往身上一拍如同泡泡般的光幕便笼罩在身上，

    罗南顿时开始大喘气起来，

    但可惜刚吸了两口，

    太空衣的核心便被王凯一刀划烂了。

    “你！”

    罗南指着王凯只蹦出来一个字来就发不出声了，

    窒息与寒冷正在迅速夺走他的所有生命力，

    刚才的全力一击对这个神秘人又像是挠痒痒，

    万般无奈之下罗南心中发狠，

    用出最后的力量拉回长柄锤，

    随后直接扣下了上面的力量宝石将其握在手中！

    轰！

    原本无法传递声音的太空却无比清晰的响起了这声轰鸣，

    紫色的光雾如同飞鸟般围绕着罗南飞翔，

    罗南此时却感觉如同有一万只蚂蚁叮咬全身，

    令人痛苦至极！

    而他抓住力量宝石的手臂竟然开始从手掌寸寸碎裂，一条条裂缝在手臂上出现，

    紫色耀眼的光芒不断的从裂缝中溢出，

    这是力量宝石所散发出的可怕能量！

    无法承受其伟力的人最终就会直接爆炸！

    化作宇宙间的基本粒子，

    彻底消散在世界上。

    而这也正是此时罗南的下场，

    虽然身为克里人能够短时间的持有力量宝石，

    但时间长了也会造成极为可怕的后果，

    更何况是现在这样的身体状况。

    “不不！！”

    罗南在痛苦之中最后只来得及喊出这两个字，

    便化作人体炸弹毫无悬念的爆炸了！

    连临死前抱着王凯同归于尽的想法都没有实现。

    一颗紫色宝石静悄悄的悬浮在王凯面前，

    王凯自然毫不客气的将其收下，

    并且直接将力量宝石镶嵌在了无限手套上！

    他倒不是稀罕力量宝石带来的破坏力，

    而是因为暂时没有宇宙灵球保存，

    而且待会儿摧毁克里舰队也需要这东西。

    将力量宝石安放在食指之上的空洞里，

    刹那间一股强大的力量席卷全身！

    即使是王凯也得咬紧牙关才能忍受，

    那种感觉就像是全身被通了几十亿伏的高压电一样，

    每一个细胞都在诉说着痛苦，

    直到数秒后才缓缓离去，

    就好像什么都没有发生。

    “该离开了。”

    王凯心想道，

    看了一眼还剩余的小型飞船，

    以及彻底碎裂掉的暗星号，

    心中一动还是捏紧无限手套将所有飞船直接撕裂！

    那场景不会比手撕面包难多少，

    克里帝国士兵一个个出现，

    但还是没有找到王凯的目标，

    直到片刻后才看见了一名躲在废墟后的蓝青色光头女子，

    她的身上有许多机械改造的痕迹，

    正是灭霸的另一个养女星云，

    也是卡魔拉的妹妹，

    平生以杀死自己的姐姐卡魔拉还有灭霸作为目标，

    现在灭霸已死，却不想她还是和罗南混迹在一起。

    “找到你了。”

    空间宝石亮起，

    星云与王凯身后同时出现一扇传送门，

    紧接着两人便回到了山达尔星的新星军团指挥部。

    新星军团士兵立刻将两人围了起来，

    并且还有武器指着他们，

    不过在诺瓦至尊的呼喊下便将枪口全部指向了星云。

    “宇宙灵球应该在你那边吧。”

    王凯看着星云直接伸出自己的右手，

    后者立刻甩出了这个已经没用的东西，

    随后星云便望向了卡魔拉，

    眼神之中充满了仇恨。

    “我一定会杀了你！”

    星云恶狠狠的说道，

    但卡魔拉却叹了一口气，

    “不，你一定会在山达尔星的监狱里渡过余生。”

    两姐妹的误会与心结一时半会儿是解不开了，

    而王凯也没有义务充当心理辅导老师，

    只是将停靠在地球那边的星爵飞船传送到山达尔星，

    随后便直接离开了这里，

    甚至没有和诺瓦至尊告别。

    毕竟地球那边还有一个舰队呢，

    所有克里飞船对着地球随便开几炮地球都受不了。

    地球跃迁点，

    此时正在不断的闪烁出一艘又一艘的克里帝国飞船，

    样式与95年那次没多少区别，

    罗南的手下追捕者科拉斯看着蔚蓝的地球面无表情，

    只是冷漠的下令先干他几炮以状军威，

    但就在这时所有飞船前方却突然出现一个身影，

    王凯懒得废话，

    空间宝石与力量宝石同时亮起，

    随后这些飞船就全身泛起紫光，

    紧接着便如同一串鞭炮一样在太空中依次炸响！

    作者题外话：我又有新想法了，海贼：开局成为娜美澜朋友，这次的主角是新英雄澜，这个题材怎么样呢，还是无限流

第241章 绑架、放逐

    克里舰队的毁灭只在短短几秒钟，

    所有飞船全部被毁灭！

    即使是侥幸逃出来的小型救援飞船，

    也在随后的爆炸中被波及，

    所有残骸在引力的作用下开始向着地球坠落，

    并且在于地球大气层摩擦的过程中被二次点燃，

    随后被燃烧殆尽，

    连一点渣渣都没有落到地球上，

    而地球上的人们只观看到了这场人工流星雨，

    并没有注意到流星雨的起源。

    自此银河护卫队1剧情结束，

    王凯已经获得除了灵魂宝石外所有无限宝石，

    但是他并没有将它们镶嵌到无限手套上，

    反而将力量宝石又扣了下来存放进宇宙灵球，

    等待以后将这些无限宝石散落到宇宙深处。

    时间一天天过去，

    王凯每日享受着齐人之福，

    父母现如今天天在外旅游，

    让他在家里快乐的一匹。

    并且本以为左拥右抱就已经是自己的人生巅峰，

    结果又有人主动投怀送抱了。

    叮咚

    门铃声忽然响起，

    王凯立刻逃也似的从床上坐了起来，

    穿好衣服跑去开门，

    留下了一脸疑惑的螳螂女和心有不满的露娜。

    “奇怪，他为什么会害怕我们呢？”

    螳螂女不解的问道，

    刚开始还挺高兴，

    但时间长了螳螂女能明显感觉到王凯情绪的变化。

    “在床上都呆了三天了，他当然害怕喽。”

    露娜撅起嘴不满的说道，

    有时候真感觉自己应该学学古一老师，

    找个徒弟将卡玛泰姬交给他，

    自己好落得一身轻松。

    但是纵观整个地球，

    除了奇异博士有魔法天赋能够接替外，别人根本没资格完成这项艰巨的任务。

    但他现在的人生轨迹是不会发生车祸的，

    也就是说不会来到卡玛泰姬求学，

    自然就更不可能成为奇异博士。

    “既然车祸不会发生，那我就帮帮你！”

    露娜暗自想到，

    总有一个分身整天呆在卡玛泰姬都快闷死了，

    而分身的感觉也会传到本体身上，

    这便是露娜产生这样想法的原因。

    “谁啊”

    王凯擦了擦脖子上的草莓印边开门边问道，

    “是我，艾娃！”

    门外的声音略有些焦急，

    以前的幽灵女，现在的艾娃在打开门后第一时间便扑到了王凯身上，并且眼中还含着泪花。

    哦，这该死的柔软。

    王凯暗地里偷笑，

    表面上还是非常正经的轻拍艾娃肩膀，

    同时立刻询问道：“发生什么事了？”

    “你慢慢说。”

    “我的父母，还有小艾娃，他们被一个身穿能够自由缩小的黄色战衣的人抓走了！”

    黄蜂战衣，达伦克劳斯。

    这两个名词立刻出现在王凯脑海中，

    仔细想想这会儿也是蚁人1的时间点。

    达伦克劳斯是皮姆博士的学生，

    自从大学期间便开始致力于复制出皮姆粒子，

    并且试图将其用于制造成武器，

    黄蜂战衣就是他的杰作。

    除了同样拥有蚁人战衣的缩小功能外，

    黄蜂战衣配备了激光武器，

    因此在攻击力上与蚁人战衣不可同日而语！

    如果将其作为暗杀武器批量生产，那么全世界就没有几个人敢说自己无比安全了，那个时候世界将会陷入混乱之中。

    “皮姆博士他们呢？”

    王凯沉声问道，

    找到这家伙不难，

    去问海姆达尔就行，

    到时候怎么盘他都可以！

    “联系不到，想来和我的父母下场差不多，如果不是我恰巧在外，估计也会被他们给抓走。”

    艾娃心情无比低落，

    并且这个时候还处在惊惧之中，

    她是在与父母通话过程中听到他们被绑架的，

    因此对于父母的安全十分担忧。

    “放心，你在我家呆上一段时间，我很快就会让他们救出来。”

    王凯安慰了一句，

    随后赶紧将艾娃推开，

    不然他就压不住枪了。

    这段时间实力不见长，但感觉却总是来得很快。

    “露娜，曼蒂斯，你们先照看一下艾娃，我去去就回。”

    王凯回头向卧室里喊了一句，

    随后便拿出了无限手套，

    蓝光一闪人便在传送门出现后消失了。

    这个时候身穿睡衣的两位美女才走了出来，

    艾娃瞬间便秒懂了，

    心中还颇有些小委屈，

    这都开了头了，为什么不叫上她呢，毕竟她又不介意。

    阿斯嘉德传达室，

    王凯看着面前正在耍健身器材的光头男一脸懵逼，

    这不是雷神3里那个逗比的家伙吗？

    怎么现在就上岗了。

    “海姆达尔呢！”

    一声冷喝将斯科尔奇吓了一跳，

    瞬间连手里的健身器材都掉地上了。

    顺着声音望去，这才发现了突然出现在传达室的王凯，可见他的反应有多么迟钝。

    这家伙原本在阿斯嘉德就只是一名普通战士，

    他的父亲是个石匠，

    也没参加过阿斯嘉德的战争，

    本就是一个平庸至极点的人。

    不过再平庸的人也有闪光点，

    当他目睹海拉的幽灵军团即将登上难民船时，斯科尔奇主动对战幽灵军团掩护飞船逃离，后来被海拉杀死，算是做了一时的英雄。

    不过，在这个时候，

    他还只是一个平庸且普通的人。

    “你你是谁！”

    “你怎么出现的！”

    斯科尔奇惊惧的问道，

    插在彩虹桥控制器上的钥匙守护之剑压根没动，

    说明这人不是通过彩虹桥来到的阿斯嘉德，

    能够不通过彩虹桥来到神域，

    就足以说明对方的强大。

    “不要我问第三遍，海姆达尔呢！”

    王凯冷漠的声音传到斯科尔奇的耳中，

    随后他便发现自己的喉咙被一把青色长剑给顶住了，

    冷汗瞬间便流了下来，

    死亡仿佛随时都能临近！

    “他，他被奥丁以玩忽职守罪解除职务并放逐了。”

    斯科尔奇举双手说道，

    从心的速度快的令人惊讶。

    “放逐了？靠！”

    也就洛基能干出这种蠢事了，

    如果不是海姆达尔与奥丁双双被放逐，

    矮人一族也不至于被灭霸屠杀，他自己也不会被灭霸掐死，这都是作的啊！

    “那托尔呢！”

    王凯继续问道，

    这家伙在提前知道剧情的情况下居然都没有阻止事件的发生吗？

    “托尔在从地球返回阿斯嘉德的途中就被同样放逐了。”

    “已经有很长一段时间了。”

    王凯：

第242章 诸神黄昏的罪魁祸首

    “干啥啥不行，内斗第一名。”

    王凯沉默片刻后才吐槽起来，

    阿斯嘉德虽说是九界中的神域，

    被九界所有生灵所敬仰，并借此铸成神格获得神力。

    但纵观所有兵力损失，几乎全是损耗在了内斗上。

    原剧情中，

    战斗力最强大的女武神军团被奥丁派去冥界给海拉送人头，借此来封印她。

    雷神1托尔这个败家子又将彩虹桥直接砸碎！

    结果导致九界叛乱发生。

    雷神2洛基戏耍托尔又将自己的老父亲放逐到地球，

    在他的统治下阿斯嘉德更是直接丧失了对九界的控制，

    矮人族被杀的只剩族长一人居然都不知道。

    雷神3更不用说了，

    终于出狱的大姐一人就将阿斯嘉德大军团灭！

    以海拉的脾气绝对会杀光所有不服从她的人，

    那个时候整个阿斯嘉德估计死的就剩她一个神了。

    所以诸神黄昏根本不是苏尔特尔，

    而是奥丁家的三个倒霉孩子对吧！

    他们才是阿斯嘉德诸神黄昏的罪魁祸首！

    三个人齐心协力将阿斯嘉德送进了历史的车轮下，

    王凯要是奥丁早打死这三个不孝子了。

    “我去见洛基！”

    王凯化作一团青色虚影直奔仙宫而去，

    现在他在这里完全可以横着走，

    一刀将阿斯嘉德砍成两半也不是什么难事！

    穿跃不停闪烁着各种色彩的彩虹桥能量传送带，

    王凯很快就来到了仙宫之下，

    门口的守卫居然还认识他，

    于是非常顺利的带他前去面见奥丁，

    神王奥丁这个时候并没有在先宫内，

    而是在阿斯嘉德的广场上，

    兴致勃勃的观看一场演出。

    广场上此时正搭着一个简陋的舞台，

    几个阿斯嘉德人分别扮演着雷神、洛基、还有灭霸！

    正在上演着一出洛基与托尔联手将灭霸消灭的话剧！

    剧情非常简单，

    就是洛基越狱前往灭霸那边卧底，

    找到这个紫薯精的弱点，然后又去找托尔，

    两人联手将黑耀四将杀得丢盔弃甲，

    但可耻的灭霸居然偷袭了托尔，

    然后洛基居然为了托尔挡下了这一击，并且还反杀了灭霸，随后就顺势倒在了托尔怀里

    看的王凯鼻子都快气歪了！

    简直要笑出声！

    灭霸做错了什么！

    居然死了还不放过他！

    而且这一幕怎么感觉还差一个吻啊！简直激情四射有没有！

    “哦洛基！我的弟弟！我最敬仰的人啊！”

    “你杀了那个宇宙暴君灭霸！”

    “你是九界的英雄！”

    雷神的扮演者声情并茂的大喊道，

    而台下悠哉吃着葡萄的“奥丁”则迅速鼓起了掌，显然对这一幕十分的满意。

    “神王，有客人前来求见。”

    士兵尽责的上前报告，

    而“奥丁”摇摇头，摆摆手，嘴中轻吐两个字，

    “不见。”

    而王凯哪里容得了他搞这套把戏，

    戴上无限手套蓝色亮光一闪，

    “奥丁”便从突然出现在身下的传送门掉了下去，

    随后又从另一扇传送门掉出来，

    那个噩梦般的自由落体又开始了。

    “沃特了法克！”

    “玛德快来人把我拉出去！快把我拉出去！”

    “奥丁”惊慌的大喊道，

    他宁可真的去和灭霸打一架，

    甚至被那个紫薯怪掐死！

    也不愿意再这种鬼状态下多呆一秒！

    这时，王凯才缓步上前，

    单手一挥便定住了那些想要上去解救“奥丁”的国王护卫队战士，

    “好久不见啊洛基，怀念这个样子吗？”

    王凯直接点出“奥丁”的身份，

    那些退到一旁的侍女们听到这话顿时脸色一变，

    全都用奇怪的眼光审视起他们的神王来。

    而洛基一听这熟悉的恶魔之音，

    又见到王凯似笑非笑的样子，

    瞬间就被吓得变回了原形！

    整个阿斯嘉德，甚至整个宇宙他都不怕任何人，唯独就怕王凯与露娜这两个魔鬼！

    动不动就让他自由落体好几个小时，

    那几乎快成了他的梦魇！

    “你！你来阿斯嘉德干什么！”

    “我和你无冤无仇！”

    洛基是又害怕又恼怒，

    他好日子才过了几天啊就被这个恶魔给打断了，

    让他郁闷的简直想要撞墙。

    “我来找海姆达尔，你赶紧发布诏令将他找回来！”

    王凯记得海姆达尔在雷神3中还在阿斯嘉德，

    只是跑去深山里面度假了，

    现在将他找回来应该不难。

    但可惜想法很美好，现实却很困难。

    洛基的回答让王凯眉头直跳，

    恨不得给他两个大嘴巴子！

    “这恐怕一时半会儿做不到，我将他又冻成了冰块，扔进彩虹桥然后又中途关闭了彩虹桥”

    “现在他活没活着，人在哪里我都不知道。”

    洛基一脸赔笑的说道，

    随后又望向阿斯嘉德的其他人，

    “哈哈和你们开个玩笑，虽然我冒充了父王，但这也是出于对他的尊敬啊。”

    看着洛基欠揍的样子，

    阿斯嘉德的人们纷纷露出了厌恶的目光，

    不过洛基毫不在意，

    反而继续对王凯说道：“你看是不是能将我放下来了。”

    “我怎么说也是阿斯嘉德的王子。”

    “你这样子做是不对的，是不符合法律的。”

    王凯听完顿时翻了个白眼，

    无限手套蓝光一闪洛基便重重摔在了地板上！

    搁在地球人身上至少也得是个五级伤残，

    但洛基却和没事人一样拍拍土便站了起来，

    并且继续赔笑着向阿斯嘉德的士兵们说道：“你们放心，神王很快就会回来。”

    “其实这也是他的意思，不然我怎么敢冒充他呢。”

    这一点倒是真的，

    毕竟以洛基那点法术，

    怎么可能将奥丁的力量封印然后扔去地球，

    铁定是奥丁这个老小子自知时日无多，

    所以配合自家三公主演一出戏，

    给他过把瘾，让他圆了成为阿斯嘉德国王这个梦，

    可怜天下父母心，

    奥丁为了洛基也是该配合你的演出我视而不见。

    “别扯那个没用的了，我知道你们拥有和他人无视距离交流的能力，赶紧问问海姆达尔在哪里。”

    雷神3中托尔就在萨卡星和远在阿斯嘉德的海姆达尔交谈过，

    托尔这个莽夫都行，

    那么洛基也应该没问题吧。

    “额我真不会这一招啊，只有阿萨神族才会。”

    洛基难为情的说道，而王凯瞬间明白，

    “哦，对了，你是被领养的。”

第243章 养老院里的奥丁

    王凯伤口撒盐三倍暴击，

    洛基听后瞪大了眼睛，憋着一股气脸都要气的变形了！

    说什么不好说这个，

    会不会说话啊！

    “既然你没法找到海姆达尔，那就带我去找你老子，他肯定可以。”

    王凯左手抓住洛基的脖领子，

    随后右手发动无限手套，

    熟悉的传送门在身后出现，

    两人身影一转便回到了纽约。

    “说，你把奥丁藏在哪里了，对了还有弗丽嘉王后。”

    王凯板着脸放开洛基，

    虽然在雷神3中他已经知道洛基是将奥丁放置在一所养老院，

    但是哪一所养老院他却根本不知道，

    毕竟那地方出现就被拆了，

    具体在哪他还真不清楚。

    “嘿嘿你能不能文明点，你们地球不是最喜欢讲这个东西了吗？”

    洛基摸了摸自己的脖子，

    顺便又给自己变出一身西服，

    不至于在纽约大街上看起来怪异。

    “呵呵，文明是建立在关系对等上的，当一方的地位较高的时候，你就只能期待对方会文明一点。”

    “所以你就慢慢期待吧，弱鸡。”

    王凯轻蔑的笑了一声，

    洛基反倒纠正起来他的发音，

    “是洛基，不是弱鸡！”

    “人名都会读错，怎么当的地球守护者。”

    稍微吐槽两句，

    看着王凯已经不耐烦的眼神，

    洛基非常识时务的带着王凯前往养老院，

    中途还看到了复仇者联盟的电影海报，

    土豪托尼买下了许多电影院，每天定时免费播放这部他投资拍摄的个人向电影

    一时间十分感兴趣，

    虽然画面上的长相不同，

    但打扮与他几乎完全一样。

    “嘿怎么我会在那张屏幕上，还有托尔他们。”

    王凯瞄了一眼随口解释起来，

    “他们将你入侵地球的故事拍成了电影，感兴趣的可以去看看你在里面的精彩表现。”

    电影里名场面一个不少，

    保证让洛基看完气的恨不得将里面的演员打一顿。

    两人边聊边走，

    不到十分钟就来到了目的地，

    这里还没有拆除，

    也没有印上华夏那边一夜暴富的拆字，

    整体看上去就是一所中规中矩十分正常的养老院。

    “走吧，我带你去看看那个糟老头子。”

    “他的寿命已经到达极限，随时都有可能会离开人世，并且体内的神力也消失的一干二净。”

    “不然我也没办法将他放逐到地球来。”

    “而且大概是因为年龄太大，他的脑子有点不正常了。”

    “你们人类好像管这个叫老年痴呆症，健忘、记忆力衰退、还经常认错人，如果他把你认成托尔千万不要惊讶。”

    洛基在前面带路，

    将自己认为正确的判断讲了出来，

    却不知这里面除了奥丁年纪真的大了，

    没有一件事是他想的那样。

    很快两人便在养老院的广场上见到了依偎在一起的奥丁与弗丽嘉，

    昔日的阿斯嘉德神王与王后身穿休闲衣，

    看上去就像是一对普通的老年夫妇一样。

    “嘿父王，在这里过得开心吗？”

    洛基一脸贱笑的来到奥丁身前问道，

    随后就看着奥丁那深邃的眼神心中直打鼓，

    脸上的笑容也慢慢消失，

    赶紧转变为一副严肃的脸庞，

    “父王，您终于清醒了！阿斯嘉德正等待您的回归呢！”

    奥丁则看了一眼洛基便不再注视他，

    转而将目光望向了王凯，

    “你怎么来了？”

    “难道中庭，哦不，应该说地球不欢迎一个快要死了的人吗？”

    王凯看着奥丁冷哼一声，

    “如果你不死在地球那我完全欢迎。”

    “你一走海拉就会出现，地球到时候就会陷入危机之中，还得我出来砍死她。”

    “而且”

    “话说我砍死你女儿，又拆掉你家房子不介意吧。”

    “阿斯加德还挺大的，要完全毁掉估计会多费上几刀。”

    王凯的话句句带刺，

    而且杀伤力还不小，

    听得洛基是心惊肉跳，

    按照神王的脾气一矛戳死他都是便宜的。

    不过这个女儿又是什么鬼，

    他怎么完全不知道？

    “你已经知道了我的第一个孩子，海拉的故事了啊。”

    奥丁低沉的说道，

    完全不顾及洛基震惊的眼神，

    也没有在意王凯听了让人火大的话语，

    只是缓缓讲述当年海拉伴随他征战的故事。

    阿斯加德成为神域最初并非源于九界的敬仰，

    而是九界的惧怕，

    那是真正的尸山血海般的征战打下来的恐惧！

    海拉就在其中扮演着杀戮的角色，

    甚至由于所到之处会给所有敌人带来死亡而获得了死亡女神这个称号，距今已有数千年的时光了。

    但是后来由于奥丁对灵魂宝石的抗拒，

    最终他才想通了一切。

    战争只会带来死亡，不只是敌人的，也包括自己的。

    无休止的大战中终有一天他也会被人杀死，

    那时如果海拉继承他的王位，

    那么阿斯加德必定走进无休止的战争泥潭！

    智慧生命对阿斯加德的仇恨将会遍布整个宇宙，

    等待他们的将只有彻底毁灭一条道路！

    于是奥丁想通了，

    他不再穷兵黩武继续扩张，而是承诺带给九界和平，让治下可以安居乐业繁荣发展。

    但可惜海拉完全无法认同，

    她认为宇宙就是大鱼吃小鱼，

    小鱼吃虾米的残酷世界。

    就如同逆水行舟，不进则退。

    他们一旦停下来，就会落后于整个宇宙，而落后就意味着挨打！

    终有一天阿斯加德这只大鱼会被更加庞大的鲨鱼吃掉！

    他们将会从猎手变为猎物！

    阿斯加德将会被人奴役！

    父女之间不可调和的矛盾就此诞生，

    最终导致了奥丁将海拉囚禁在冥界数千年。

    奥丁与海拉父女间的故事讲完了，

    洛基听得是目瞪口呆，呆若木鸡，

    王凯则是若有所思，

    两人的观点其实都没有错误，只不过海拉更为激进一点，没有道德的约束导致她肆无忌惮为所欲为，最后落得个被封印的下场。

    至于这两种观点哪一个更好，

    王凯完全没兴趣深思。

    不过，这个时候奥丁却突然对王凯提问，

    “你怎么看待这两条路？”

    “没兴趣，怎么走都是自然的选择，世界上又没有永久的和平，这连六颗无限宝石许愿都办不到。”

第244章 萨卡星

    “是吗？拥有如此强大力量的你，居然是这样的想法。”

    奥丁落寞的说道，

    他能感觉到自己时日无多了，

    生命正在进入倒计时阶段，

    在自己离开这个世界前往冥界之前，

    奥丁觉得自己有必要为九界选定下一位守护者！

    这个人绝不可能是海拉，也不是托尔，更不会是洛基，他们三姐弟一个桀骜不驯，一个莽撞暴躁，一个阴险狡诈，均不是成为担任九界守护者的最佳人选。

    唯有像王凯这样的天父级战力的人才、并且无时无刻都非常冷静的人才能够担任！

    但是王凯的态度却让奥丁十分苦恼，

    这是一个事不关己高高挂起的家伙，

    虽然嘴里说的话挺有道理，但是总不能真的不管不顾整个九界生灵吧。

    正当奥丁思索之际，

    洛基却炸了毛了，

    颤颤巍巍的问道：“你们一定是在开玩笑吧。”

    “怎么突然间我又多了个姐姐？”

    “而且还是个比托尔还能打，还能惹事的大姐头！”

    弗丽嘉看着洛基的样子就知道他是担心自己可能无法继承王位，

    但是阿斯加德的国王现在就是个烫手山芋，

    谁去做谁倒霉，

    等到海拉出来第一个杀得铁定就是国王。

    “洛基，你父王没必要在这件事上骗你。”

    弗丽嘉轻声说道，

    “阿斯加德即将迎来诸神黄昏，所有的一切都会随着海拉逝去。”

    “届时阿斯加德将不再是一个地方，而只是一群平民的代称。”

    “你所追求的国王之位，到时候坐的再也不是黄金铸造，而只是像我们身下的平凡造物。”

    洛基听完是呆若木鸡，

    他追求了一辈子的东西即将失去他的意义，

    那他成为国王还有什么意思！

    这就好像许多人为之奋斗的高考、考研以及上岸考试，

    当高校与事业单位消失，这还考个屁啊！

    “够了够了，你们可以慢慢谈论这个话题。”

    “我来这里只有一个目的，那就是寻找海姆达尔所在的地方。”

    王凯打断了面前这一家三口的思路，

    他还要去救人呢，

    不能一直和他们在这里谈论人生感悟。

    “如果你知道的话就请尽快告诉我，因为我很赶时间。”

    面对王凯颇有些不耐烦的话语，

    奥丁只是轻瞄一眼，

    随后便吐出了三个字来，

    “萨卡星系。”

    “什么！”

    “海姆达尔和托尔都在萨卡星系，你去找他们吧。”

    王凯听完是眼皮直跳，

    他们俩居然都在那个地方，

    早知道就直接去找雷神了。

    “谢了。”

    口中轻吐两个字，王凯便直接戴上无限手套开启传送门离开，顺便还将正在懵逼的洛基给带走了。

    而奥丁与弗丽嘉只是看着他们离开，

    并没有多说什么。

    萨卡星系，

    人称宇宙的尽头，宇宙垃圾场，宇宙的中转站。

    这里有着数之不尽的天然虫洞，

    如同换乘站点，或者说总站点，

    可以通往浩瀚的宇宙中的许多地方。

    但同样的也有许多杂物坠落进这里，

    而王凯与洛基就是出现在一片庞大的垃圾场内。

    “哦天哪，这里是什么地方，真是臭死了！”

    洛基捏着鼻子喊道，

    他们此时正站在一座垃圾山的山顶，

    这个味道自然是不能多恭维。

    “到地方了，萨卡星系。”

    王凯说完便纵身一跃跳下垃圾山，

    而洛基见状便立刻对着天空大喊，

    “带我回哎呦我去！”

    轰！

    一团看上去像是宇宙飞船残骸的垃圾从头顶的虫洞径直落下，

    结果将刚好砸在了洛基的脸上，

    将他压得只露出半只脚在外面，

    并且还在一抖一抖的，

    看的王凯是捧腹大笑，

    只要有洛基在场，到处都充满了欢快的气氛。

    一捏手中无限手套将洛基从垃圾山里救出来，

    王凯环顾四周，

    这里到处都是垃圾山，

    并且根据山顶之上的虫洞大小各不相同，

    有宇宙飞船的残骸、各种各样的家具、以及哪里都不少的食物残渣，王凯还看到了像是外星老鼠一样的生物，正在垃圾堆上大快朵颐，

    丝毫没有惧怕他们的意思。

    至于那个红色旋涡一般的最大虫洞，

    简直像是活脱脱吃辣过度的大菊花，

    并且由于不断地有垃圾从那里掉落，

    看上去还是窜稀了的大菊花，那个画面真实美极了

    雷神与海姆达尔肯定是被这里的统治者高天尊给抓去角斗场了，只是要怎么才能找到那个地方呢。

    正当王凯苦恼之际，

    一架飞船忽然从远方飞来，

    降落后从船舱内迅速走出十几个戴着面具的人形生物，

    他们手里都拿着外星枪械，

    身上披着像是几百年没洗过的长袍，

    看上去就像是一群拾荒者。

    “你是战士？还是食物？”

    一名拿着枪的外星人瞄准王凯大声喝问道，

    言语间大有一言不合就要开枪将他当做食物抓走的架势。

    “我是你爹。”

    王凯面对这群拾荒者一点也不惯着，

    凝聚魔刃看着这群垃圾佬一刀劈下！

    刹那间40米大刀突现，拾荒者们的飞船被王凯一刀劈成了两半！

    还连带着那名用枪指着他的家伙，

    随后间隔了大约05秒飞船轰的一声直接炸响，

    这群拾荒者便被爆炸产生的冲击波撞得四散开来，

    但即使是近距离受到爆炸冲击，

    拾荒者们也没有就此倒地不起，

    反而很快的就占了起来，

    嘴里还不停地嚷嚷起来，

    “他是战士！他是最厉害的战士！”

    “抓住这个战士！把他卖给高天尊！一定能卖个好价钱！”

    “没错！他一定会非常值钱！”

    这群拾荒者边说边行动，

    很快就将王凯与洛基包围起来，

    并且纷纷掏出了手里五花八门的外星武器，

    其中一个比较魁梧的家伙看上去像是领头的，

    对着两人率先扣动了扳机，

    嗖的一声发射出来的却不是激光，

    而是一张特殊合金材料制成的电网，

    在雷神3里托尔就是着了这东西的道，

    被网住后成了人肉沙包。

    不过王凯比较奇怪的是为什么雷神也会惧怕电疗，

    他一个玩儿闪电的，

    居然会被电网困住也是极为搞笑。

    面对这种电网王凯自然能轻易躲开，

    不过洛基就没有这种实力了，

    几乎是毫无反抗之力便被电网罩住然后浑身颤抖着倒在了地面上。

第245章 女武神瓦尔基里

    “唉到了哪里你都是弱鸡。”

    王凯瞥了一眼洛基这个倒霉孩子，

    看他颤抖的样子会心一笑，

    随后便没有再注视他了。

    其实刚才他完全可以一刀将电网连带着那个魁梧的拾荒者首领一同劈开，但是他并没有这么做。

    原因自然是懂得都懂。

    “你们向我出手，真是不知道死字怎么写。”

    王凯看着这群拾荒者冷笑一声，

    连不灭魔躯都懒得开启，

    只凭借着过人的体制高速冲向拾荒者们，

    青色刀光在拾荒者人群中不断闪过，

    同时王凯又分别将这群人踢到一边，

    前后不过几秒钟所有拾荒者便均人头落地！

    尸体也被踢到了一旁，

    摆成了一个“死”字。

    就在这时，

    天空中又再次飞来一艘飞船，

    看上去就如同一只翱翔于天际的猎鹰，

    落地之后一名与人类长相相差无几的浅黑色皮肤少女从中走出，

    她的脸上绘有白色颜料，

    手里还拿着一瓶酒，

    吨吨吨几口就将其喝光，

    隔着老远王凯都能闻到她身上的酒味。

    “你是我的了嗝”

    少女似笑非笑的走向王凯，

    然后没走两步便晕乎乎的一头栽向了地面。

    扑通

    地面激起一片尘土，

    看的王凯十分无语。

    这不就是女武神瓦尔基里吗？

    还真是缘分啊，托尔在萨卡星出现时的三板斧现在已经有两样应在他身上了。

    “嘿能帮我把这东西解开吗！”

    洛基被电的声音颤抖，

    但还是向王凯提出来请求，

    而王凯则微笑着将其救起，

    一刀将洛基身上的电网劈开，

    看的洛基是眼皮直跳裆下一凉，

    毕竟这要是失误一点他可就被劈死了！

    这时，

    瓦尔基里也终于从醉酒状态稍微清醒了一点，

    看着王凯敲了敲双臂，

    身后的飞船便立刻伸出两把巨型激光枪，

    蓝色的激光径直瞄准并锁定了王凯，

    随后瓦尔基里才笑道：“我说过，你是我的了！”

    “哦，13号技师愿意为您服务，你是想让我在上面还是在下面。”

    王凯皮笑肉不笑的回道，

    瓦尔基里则微微皱眉，

    脸上一副不明所以的表情，

    显然地球上的这种荤段子她并不懂，更何况她还是个拉拉，喜欢的妹子早在几千年前就被海拉杀死了。

    “好吧，看来你听不懂。”

    王凯见状摊摊手，

    随后眨眼间突然出刀！

    一道青色月牙形斩击几乎是瞬间从瓦尔基里的头顶飞过！

    随后瓦尔基里身后的飞船便直接报销了。

    轰！

    飞船几乎是瞬间爆炸，

    瓦尔基里回头一望顿时酒意全无，

    这可是她最喜欢的一艘飞船，

    居然就这样被报销了！

    “你个混蛋。”

    瓦尔基里生无可恋的轻声喊道，

    随后脸色一变便怒气冲冲的奔向了王凯，

    同时还甩出了一个蓝色的小飞镖，

    但却被王凯轻易躲过，

    然后这个飞镖便钉在了洛基的脖子上。

    滋滋滋

    悲催的洛基再次品尝到了被电击的滋味，

    而且这次相比电网麻痹的感觉更加令人难以忍受，前后不过数秒洛基便陷入了半晕厥的状态。

    “别动！不然我就杀了你的同伴！”

    瓦尔基里抓住洛基的脖子怒吼道，

    这艘飞船可是花了她不少钱的，

    现在就这样报销了，

    不把这两个家伙卖出高价钱她是绝不会善罢甘休的！

    “哦，那动手啊。”

    王凯微笑着示意瓦尔基里动手，

    结果被迷迷糊糊的洛基听到后直接破口大骂起来，

    他怎么这么倒霉啊！

    自从见到王凯之后没有一件事是顺利的，

    现在又被人抓住，万一这个家伙真丧心病狂动手怎么办！

    “别别别！我是阿斯加德的王子，你杀了我会被整个阿斯加德通缉的！”

    洛基急忙喊道，

    并且搬出了阿斯加德这个金字招牌，

    但不提阿斯加德还好，

    一提起这个地方，

    掐住洛基脖子的大手反而抓的更紧了！

    她们女武神军团被奥丁这个糟老头子坑害前去追捕海拉，结果全军覆没！

    她的爱人也死在了那场战役，

    要说没一点怨恨那是绝不可能的。

    “他说的是真的？！”

    瓦尔基里恶狠狠的望向王凯，

    随后看着表情难受的洛基便一把将其摔在了地面上，让洛基的脸庞与地面来了一次亲密接触。

    “没错，他就是奥丁的第三个儿子洛基。”

    “另外萨卡星应该出现了一个拿着锤子，身材魁梧的金发猛男，那就是奥丁的二儿子雷神托尔。”

    王凯为瓦尔基里解释道，

    作为女武神军团唯一的幸存者，

    瓦尔基里在萨卡星沉沦了上千年，

    对奥丁的家事不清楚十分正常，

    就是不知道她看着雷神的锤子有没有想起海拉才是喵喵锤的第一任使用者。

    “原来如此！我就说那把武器怎么看上去那么熟悉！”

    瓦尔基里愤恨的说道，

    看着洛基就气不打一处来，

    当年她们誓死效忠阿斯加德王室，

    结果现如今就换来了这样的弱鸡，

    这可真让她感到不值。

    “作为阿斯加德的王室，奥丁之子，居然这么弱。”

    “你不知道弱小就是原罪吗？”

    瓦尔基里边说边在洛基身上踢了好几脚泄愤，

    逼得洛基连连求饶，

    放出大招。

    “我只是个被领养的可怜孩子啊！”

    但瓦尔基里可不管这些，

    继续在洛基身上发泄着，

    直到片刻后才又恢复了咸鱼本样，

    不再继续欺负可怜的洛基。

    自己的威胁毫无效果，单看王凯刚才那一招就知道正面硬碰硬绝对不是对手，瓦尔基里一时间也无奈了。

    她只想安安静静的当自己的咸鱼，

    对于阿斯加德实在是不想再去沾染。

    “所以你们是来寻找雷神托尔，带他回阿斯加德的吗？”

    瓦尔基里摊开手问道，

    王凯立刻点点头，

    “没错，不过我更想寻找和他在一起的那个黑大个，守护之神海姆达尔。”

    “我有件事要询问他。”

    “能带我们去找他吗？”

    “好处就是洛基，随你怎么处置他。”

    洛基：

    我有句麻麦皮不知当讲不当讲。

    “他？算了吧，看他弱鸡的样子，在角斗场根本卖不了多少钱。”

    瓦尔基里不屑的说道，

    像洛基这种人，在萨卡星只有一个命运，那就是成为食物。

第246章 找到雷神

    食物，并不是指的字面上的食物，

    而是说被剥削的底层渣滓，

    就如同食物一样，只有被人吃的命运，没有翻身的一天。

    所以萨卡星并非想想就头皮发麻的那种地方。

    “那你想怎么样？”

    “要让我帮你杀了海拉吗？女武神瓦尔基里。”

    王凯无奈的问道，

    萨卡星人生地不熟的，找一个好向导会方便很多，不然就是将这里翻个底朝天说不定也很难找到海姆达尔。

    “你怎么知道的身份！”

    “另外你是谁！”

    瓦尔基里无比惊讶，

    知道他身份的在阿斯加德都没几个人了，

    面前这个人为什么会如此清楚。

    “你可以称呼我为凯。”

    王凯凝聚出巨大的青色魔刃，

    随后朝向远方一刀劈了下去！

    轰！！

    瓦尔基里只感觉像是地震了一样！

    只看到刚才在一瞬间这个叫凯的青年手中的大刀突然变长了几十倍上百倍！

    撒发出一股令她胆寒的气息！

    即使没有面对那把青色长刀，

    也让她感觉到彻骨的寒意笼罩在全身！

    这比起当年面对海拉还要让她感觉到危险！

    而当青色刀光劈向地面，

    整个大地忽然一震，

    随后瓦尔基里便看到了一条宽四五米，深数十米，长度几乎望不到头的巨大的裂缝！

    断口无比光滑，

    那些垃圾也仿佛直接蒸发，

    让人难以置信这会是人类做到的事情。

    “卧槽”

    见证这一幕的洛基大脑几乎要停滞下来，

    不知不觉的便吐出了这两个字，

    震撼的心灵甚至让他怀疑神王奥丁是不是王凯的对手！

    这种破坏力，比起他们阿斯加德人更像是神一样！

    而瓦尔基里看着这平平无奇的一刀同样心生震撼，

    不由自主得便与当初的海拉联想起来，

    心中稍作对比，

    便得出了一个结论。

    凯比海拉还要强！说不定真的可以为她报仇，为整个女武神军团报仇！

    “好！我就要你帮我杀了海拉！”

    瓦尔基里恶狠狠的说道，

    “不过海拉被奥丁封印在冥界，你要怎么去找她？”

    “这个可以边走边说，还是先带我去找海姆达尔吧。”

    于是三人一同向着不远处的城市走去，

    期间瓦尔基里也取下了洛基脖子上的麻痹电击飞镖，

    并且知晓了奥丁即将死亡，

    届时海拉自会从冥界脱困。

    “即使是众神之父，也无法逃离生老病死啊。”

    瓦尔基里心中感叹，

    奥丁已经活了几十万年，

    作为只有5000年寿命的阿斯加德人已经可以说是医学奇迹，但最终还是逃不过时间的摧残。

    三人在城市内走了没多久，

    很快就来到了如同古罗马斗兽场一般的环形角斗场，

    即使隔着几条街都能感受到角斗场内冲天的呼喊声，

    观众的热情仿佛要突破天际，

    让每一个来到这里的人都感受到了热血沸腾的感觉。

    “哦，看样子你们已经给雷神换了个造型了。”

    王凯看着角斗场外广告牌上播放的角斗士信息，

    一眼就瞧到了满脸苦逼的雷神，

    这家伙满头的金发长发已经被手不稳的理发师斯坦李给剪成了寸头，

    一身银亮的铠甲与红色披风也没了，

    脸上还被划出两道红色油彩，

    唯一值得安慰的地方就在于他的锤子还在，

    因此广告上给他起的外号也是十分的威武霸气。

    锤子之神雷人

    “这个破名字是高天尊起的吗？”

    王凯直接吐槽道，

    哪怕叫雷神锤人呢，

    也比这个雷人的名字好吧。

    “没错，这算是高天尊的个人小毛病吧。”

    “一个活得比奥丁还久的老头。”

    “却是萨卡星的实际统治者，他麾下的角斗士几乎全是他的奴隶，除了那些实力强大的冠军才会得到他的尊重。”

    “那个麻痹电流飞镖就是他控制所有角斗士的黑科技，曾经有角斗士联合起来反抗他，但是那家伙动动手指所有人就同时倒下了。”

    瓦尔基里一边讲述一边带上王凯与洛基向角斗场的地下大厅走去，

    那里是角斗士最多的地方，

    应该能找到海姆达尔与雷神。

    一路无话，

    有瓦尔基里这个熟人带路，

    那些守卫们倒也没有阻拦，

    三人很快来到了地下大厅，

    并且没费多少工夫就找到了正在和人聊天的雷神，而聊天的对象就是海姆达尔。

    “我们到底要在这鬼地方待多久啊！”

    “我已经受够了给人当动物一样看的感觉的！”

    “特别是这个东西，我堂堂雷神居然被这个电倒，这传出去我以后还怎么混！”

    雷神郁闷的吐槽道，

    丝毫不知道王凯三人已经站在了他的身后，

    而海姆达尔则沉声指了指雷神背后，

    “这件事已经传出去了。”

    雷神疑惑的回头望去，

    随后便愣在了原地，看着三人是又惊又喜，心情激动地都要上前揍洛基两顿了。

    “洛基！你这个混蛋！”

    话音刚落雷神抓紧锤子便砸向了洛基，

    结果毫无疑问的砸在了幻影身上，

    随后守卫们行动迅速，不到30秒就来到了正在和洛基玩老鹰抓小鸡的雷神旁边，按动手中的一个奇特开关，雷神立马全身抽搐的倒在了地上。

    “雷人，休息区禁止战斗”

    守卫尽职的宣读规则并实施处罚，

    但是却突然感受手头一空，

    便发现自己手里的控制器消失了，

    再一瞧居然被一个蓝色长发的陌生青年给拿了去。

    “你是什么人！”

    守卫同样尽职的喊出了龙套日常台词，

    然而王凯根本不理他，

    只是把控制器递给了瓦尔基里让她关闭。

    “谢了，能把这东西取下来吗？”

    雷神赶紧站起来尴尬的问道，

    瓦尔基里则摇摇头，

    “这个只是子控制器，不能取消那东西，能够取消所有人身上电流麻痹的总控制器在高天尊身上。”

    “这么说还得去找高天尊？”

    雷神愤恨不已，可是到了那家伙面前肯定又会被电倒，这该怎么办？

    在雷神一筹莫展之际，

    还是海姆达尔看的透彻，

    直接向王凯询问，

    “凯，你有办法取消我们脖子上的东西吗？”

    “当然，这非常简单。”

    王凯轻松的说道，

    只要使用现实宝石将这些电击麻痹的飞镖变成泡泡，那么这个大杀器就没有任何效果了。

第247章 高天尊

    “你们想逃走！”

    守卫指着五人大喊道，

    顿时就吸引了所有角斗士的目光，

    这群奇形怪状的外星奴隶们纷纷麻木的望向王凯五人，

    逃走？

    在这里面九成以上的人都尝试过，

    但从来没有一个人成功。

    “报告报告！角斗场地下大厅有五人预谋逃离角斗场，其中包括雷人与拾荒者142号！”

    拾荒者142号就是女武神瓦尔基里在萨卡星的代号，

    她本人对这个名字倒是没有什么意见。

    不过脾气火爆的托尔一听雷人这个名字当时火气就起来了，

    对着守卫一甩胳膊扔出了自己的喵喵锤，

    砰的一声便将其直接砸飞。

    “我是雷神托尔！才不是什么雷人！”

    雷神向守卫怒吼道，

    这个破名字他实在是受够了。

    “其它守卫很快就会过来，你真的有办法取下这东西？”

    海姆达尔看了一眼在地面躺尸的守卫，

    随后便说出了最关键的问题。

    王凯则自信的点了点头，

    戴上无限手套当着所有人的面将以太粒子注入了无名指之上的孔洞里。

    瞬间一股强大的力量袭来，

    王凯神情无比痛苦，

    但还是咬牙没有哼出声来，

    经过多次的无限宝石能量冲击，

    他现如今对这股力量已经能够忍受了。

    “现实宝石”

    “原来如此，你用这种神器来对付黑科技。”

    海姆达尔轻声呢喃，

    也不知该说什么好。

    这就好比大炮打蚊子，不对，是用歼星炮打蚊子！

    虽然简单直接非常有效，

    但是总有些大材小用的感觉。

    现实宝石安装完毕，王凯也松了一口气，一捏无限手套红色光芒在雷神与海姆达尔的脖子上闪过，如同小型飞镖般的麻痹器便化作泡泡消失了。

    “你们看，我说很容易吧。”

    王凯微微一笑，

    随后突发奇想，

    看着那些惊呆了的角斗士们再次攥紧无限手套，

    随后他们身上的麻痹器同样的化作泡泡消失了。

    一时间所有人难以置信的摸着脖子，

    人人是激动不已！

    套在身上的紧箍咒消失，这让所有角斗士一同感激的向王凯等五人单膝跪下！

    而王凯看着这一幕心中一动，

    忽然起了传火的心思，

    立刻对所有角斗士喊道：“起来！不准跪！”

    “萨卡星没人值得你们跪下！”

    “我来萨卡星只为三件事，公平！公平！还是的公平！”

    “去推翻高天尊的统治！我会在武力上支持你们！”

    话音刚落一群全副武装的守卫便从通道走来，

    他们人人手中提着奇特的外星枪械，

    随后蓝色的激光在枪口亮起，

    纷纷瞄准并锁定了所有角斗士。

    “所有人立刻回到自己的笼子里去！”

    “否则你们作为战士的使命就到此为止了！”

    为首的一名长相凶狠且十分壮硕的人喊道，

    角斗士们立刻骚动起来，

    人人神情无比愤怒，

    虽然旁边就是武器库，

    但是却是清一色的冷兵器，

    面对守卫们的激光枪他们毫无胜算，

    只能像是气球一样被纷纷打爆！

    连一点尸体都不会留下。

    但是，面对刚才那神奇的一幕，

    所有角斗士齐齐将目光转向了那个创造奇迹之人，希望他能带给他们这群没有未来的人指明方向。

    “笼子？还真是和奴隶没有任何区别啊。”

    王凯冷笑一声，

    随后便再次使用了现实宝石，

    捏紧无限手套眨眼间红光便从守卫们身边穿过，

    这群守卫还没反应过来，

    手里的武器就化作泡泡消失了。

    气氛一时间略有些尴尬，

    刚才还无比神气的守卫首领瞬间脸色拉胯，

    除了难以置信之外，

    更多的则是害怕p的名场面。

    因为那些愤怒的守卫人人都露出了择人而噬的目光！

    有些已经拿到武器准备前往角斗场的人冷笑着舔了舔手里的长刀，

    这个标准的吓人动作让所有守卫猛咽口水，

    现场的气氛一时间无比凝重。

    随后，

    也不知是谁先撒丫子跑的，

    守卫们瞬间便乱成一团！

    而角斗士们则一窝蜂般的向着他们追去！

    能够遇见，

    这群整日里习惯了上位者姿态的守卫们会被打的很惨。

    “感谢你解放了我们，这会对我们结束高天尊的统治拥有重要意义。”

    “不过也希望我们真的能成功，毕竟我们连像样的武器都没有。”

    一名身材高大，但声音却很细的石头人走上前对王凯表示感谢，

    王凯认得他就是那个在雷神3中满肚子骚话的石头人，

    吐槽有一手，

    而且还是毒奶。

    “你是在担心高天尊的军队与飞船吗？”

    “放心，这些全部交给我们。”

    王凯自信一笑，

    在原剧情中就是雷神与洛基他们驾驶飞船干掉了大部分空中力量，

    这才导致萨卡星的反抗者们最终将高天尊赶下台，

    而现在有无限手套自然不需要去抢飞船了。

    “你不是急着找海姆达尔吗？”

    “怎么还有善心帮他们。”

    洛基好奇的问道，

    王凯则耸耸肩，萨卡星的时间流速与正常世界不同，他有大把时间可以在这里闲逛。

    其实找海姆达尔也只是一个借口，

    目的也只是给自己的基尔放个假，

    不然只要让露娜揪下艾娃一根头发，

    就能找到艾娃父母的所在地了，

    何必想他这样大费周章。

    “带我们去高天尊的宫殿。”

    王凯对瓦尔基里说道，

    随后再次使用现实宝石，

    红光一闪，

    地下大厅的墙壁便化作了红色光粒逐渐消失，

    随后是天花板、以及更上一层，

    在场内场外的人们震惊的目光中，

    整个角斗场均在化作光粒消散！

    上一层的那些已经买票进入角斗场的人纷纷手足无措的掉下地面，

    运气好的下面有人垫着，

    运气不好的就只能与地面亲密接触了。

    而在距离角斗场不远处的一座雕刻着历届角斗士冠军面容的宫殿内，

    高天尊正愣愣的望着这一切。

    “嘿这是发生了什么事。”

    “好像，好像挺好玩的啊。”

    高天尊十分感兴趣的说道，

    脸上还带着兴奋的微笑，

    显然是没有在意那些逃出去的角斗士们。

    “那个谁！那个谁！快去查查究竟发生了什么事。”

    “这可真是太有趣了！”

第248章 你们兄弟俩打一架吧

    站在高天尊身旁身穿铠甲的胖女人托帕斯板着脸去执行命令了，

    但随后过了不到一分钟又回到了高天尊的身旁，

    “先生，我们的守卫报告有很多角斗士奴隶逃了出去。”

    “他们身上的麻痹器消失了。”

    “我们需要派出军队去追捕他们。”

    高天尊对此毫无兴趣，

    只是吩咐托帕斯赶紧去找出角斗场消失的真相，

    但就在这时，

    高天尊所在的高层宫殿突然向下一沉！

    如同突然坠落的电梯一样！

    宫殿内的高天尊与托帕斯，

    还有其他守卫们纷纷摔倒在地，

    “这可真是太有趣了！”

    “我的宫殿好像变矮了。”

    高天尊面带笑容，托帕斯却脸色难看，

    随后不等她向高天尊请求出动飞船，

    整栋宫殿又开始向下坠落！

    并且这次还是一降到底！

    在轰隆隆的响声中高天尊狠狠摔在了家具与人堆形成的垫层上！

    宫殿彻底消失，

    就如同消失的角斗场。

    王凯见状嘴角一扬松开无限手套，

    红色的现实宝石也不在明亮。

    不得不说现实宝石是真的好用，

    能够随心所欲修改现实的能力应该是所有宝石中最强的了，将实物化作泡泡或者光粒消失只是基操勿六，凭空创造出实物才是最厉害的！

    比如王凯就很想给自己捏一个猫娘出来

    只不过家里人怕是不同意，

    毕竟咕咕那么可爱，

    而你竟然想干那事！

    到时候禽兽不如四个大字就直接贴脸上了。

    “咳咳咳！142号，我最喜欢的142号，你每次带来的人真是都让我大开眼界啊！”

    高天尊狼狈的从人堆中爬出来，

    看着瓦尔基里尴尬的说道。

    而瓦尔基里只是轻轻一笑，

    “这次的人既不是战士，也不是食物，他是能为所欲为之人。”

    强悍的实力，再加上手中的宝物，

    瓦尔基里已经认定王凯能够干掉海拉了！

    而这样的人确实可以称得上在整个宇宙都是为所欲为！

    “高天尊，你说我该怎么处置你呢。”

    王凯乐呵呵的看着黑眼圈，下唇到下巴上有着蓝色条纹的高天尊，

    后者则一脸疑惑的表情，

    似乎无法理解自己被人处置是什么意思。

    “你说你要处置我？”

    “别开玩笑了，我可是萨卡星的统治者啊。”

    “你没有这个资格，任何人都没有这个资格。”

    高天尊无比自信，

    仿佛自己阐述的是112这样的真理，

    但王凯看着他欠揍的样子却连连摇头，

    红光一闪现实宝石便制造出了一间黑色牢笼，

    随后将高天尊直接关了进去。

    “我就不该跟你废话，准备见你的兄弟吧！”

    王凯转身进入传送门，

    随后不到两秒钟传送门再次出现，

    一名银色短发，下唇到下巴是黑色条纹的男子从传送门中飞了出来，随后一头撞在了牢笼上！

    砰

    巨大的力量让黑色牢笼都晃动了两下，

    这人正是高天尊的兄弟收集者。

    “嘿兄弟，我们居然真的见面了。”

    高天尊不合时宜的兴奋道，

    而收集者却如同吃了苦瓜一样，

    悲催的心情都写在脸上了，

    他一直都在收集无限宝石，

    只是没想到上次见到力量宝石家被炸了，

    而这次见到空间与现实宝石自己更是被差点一脚踢死，

    他怎么就这么倒霉呢！

    “高天尊，你不是一直很喜欢看人决斗的吗？”

    王凯从传送门另一边潇洒的走出来，

    顺便还向身后丢了几颗炸弹，

    将收集者的老巢给炸了个稀巴烂，

    这才关闭了传送门，

    并且继续说道：“看人决斗哪里有自己上场决斗有意思啊。”

    “不如这样吧，你们两个来打一场生死决斗。”

    “让整个萨卡星的人都好好看看。”

    王凯的话说完了，

    随后便立即将收集者也丢进了牢笼内，

    在漫画中，

    这俩人就是典型的没事找事，

    因为都是老不死的存在，

    所以他们最喜欢的就是打赌，

    然后到处抓超级英雄与超级反派派他们相互对战，

    至于他们两个单挑还真是世间少有。

    “我想我们之间一定是有误会。”

    收集者急忙说道，

    他可不想去和这个白痴打一架，

    而且还是在无数人的眼前。

    “我并没有招惹到您，我们之间无仇无怨的。”

    “他说的没错，我们之间也无仇无怨，你怎么可以自作主张安排这样的赛事！”

    “这样由我亲自参加的决斗比赛只能由我来宣布！”

    高天尊瞪着眼睛说道，

    看的众人无语至极，

    就这就这就这？

    这家伙到底是怎么当上萨卡星统治者的，

    总感觉他脑子像是缺了跟弦一样。

    “别废话了，赶紧准备战斗吧！”

    王凯懒得搭理这俩货，

    红蓝两颗宝石同时亮起，

    随后牢笼便升上了天空，

    并且变得越来越庞大，栏杆也逐渐转化为半透明的样式，

    随后天空刷出了红色的光雾，

    一副实时直播的巨幕突然出来，

    上面播放的画面正是牢笼内的高天尊与收集者，

    萨卡星城市内的人几乎都可能看到。

    随后，王凯的话语便传遍了整个萨卡星！

    “女士们先生们，让我们欢迎萨卡星的统治者高天尊与自己的兄弟收集者来上一场生死决斗！”

    “这场决斗直到一方倒下才会彻底停止。”

    “否则每隔一段时间他们就会受到惩罚！”

    王凯说完便给了雷神一个你懂得眼色，

    结果雷神一脸问号并不懂，

    无奈之下王凯只好指着高天尊与收集者，

    “他们俩不打就给他们电一下！”

    雷神这才兴奋的笑了起来，

    他之前总是被那个小飞镖电，

    现在也能让高天尊尝尝了！

    轰隆隆！

    雷神迫不及待的便高举锤子召唤出闪电，随后瞄准天空中还在扯皮的高天尊与收集者就直接劈了过去！

    咔嚓！

    闪电一串二正中目标，

    将两人电的浑身抽搐全身冒烟，

    身体止不住的颤抖摔倒在了地板上。

    整个城市内顿时充满了欢快的气氛，

    笑声突破天际直传高天尊与收集者的耳朵内，

    让他们两个是颜面尽失！

    今后即使王凯离开，

    由于高天尊的威已经被王凯彻底砍掉，

    他那肉身即使再想成为萨卡星的统治者也完全不可能了。

第249章 离开萨卡星

    看着天空中的两个菜鸡几乎像是在打闹一样的决斗，

    王凯暗地里摇头，

    就这样即使雷神放闪电把他们俩都电死，

    也无法分出个胜负。

    就在这时，

    远方忽然急速飞来了几百艘飞船，

    一半冲着王凯他们过来，另一半跑去救高天尊了。

    “来的正好，我还没打够呢！”

    雷神转动喵喵锤直奔飞船而去！

    王凯见状便也没有将飞船直接化成泡泡，

    而是任雷神去折腾，

    有雷神之锤在，那些飞船就和纸糊的没什么两样。

    看着天空中的雷神大杀四方，

    将一架架的飞船击落，

    王凯片刻后才想起自己前来的目的可不能忘，

    于是立刻询问道：“海姆达尔，帮个忙看看我的朋友艾娃的父母，还有皮姆博士他们都在哪里。”

    守护之神微微点头，

    这事对他而言就是小菜一碟，

    轮九界偷窥哪家强，唯有他一人敢称王。

    深邃的双眼瞬间跨越无限的距离来到太阳系，随后又来到地球，很快就找到了所有人藏身的地点。

    并且海姆达尔也看到了达伦克劳斯正在向他的客户们推销自己的产品。

    那并不是黄蜂战衣，

    而是另外的东西。

    “他们可真是天真，即使是神王奥丁也无法对抗时间的流逝，而他们却妄想对抗生老病死。”

    “你的朋友都被关在”

    海姆达尔将数个地点告诉给了王凯，

    达伦克劳斯非常谨慎，

    他将所有人分别关在不同的地方，

    而且还设置了炸弹，

    即使是神盾局去救人说不定也会被阴一手。

    “这么说我应该回去了。”

    王凯看了一眼天空中如同小孩儿打架滚到一起的高天尊与收集者，

    直接攥紧无限手套，

    随后导演了一出两人越打越凶，

    直至双眼发红，如同野兽般毫不留情的攻击，最后双双同归于尽的画面。

    至于还在滚底板的两人，

    王凯看着他们这么相互爱戴，

    便使用现实宝石将他们两个给组合到了一起！

    两人变一人成了双头怪！

    一人控制半边身体，

    让他们永生永世都要纠缠在一起。

    随后，

    王凯将他们的面容稍作变动，又将他们的皮肤变为蓝色，这才把他们扔到一个蛮荒的星球去了。

    “你这样子还不如杀了他们。”

    瓦尔基里是哭笑不得，

    没想到萨卡星的最高统治者高天尊最后会落得这个下场，感觉他们那副样子根本就活不过一个月。

    “一刀杀了未免太无趣，而且生命总会找到出路，他们没那么容易死的。”

    至此萨卡星一行也结束了，

    高天尊被流放，

    拥有制空权压制力的飞船也被雷神砸的七七八八，

    而他的护卫队与那些反抗者的战斗已经如火如荼的进行着，

    相信用不了多久反抗者便会获得胜利，

    只不过那个时候王凯已经带着众人离开了。

    地球，

    纽约养老院，

    归来的托尔看着在夕阳下散步的父母心中百感交集，

    几个月不见，

    那个威震九界的神王似乎消失了，

    现在的奥丁似乎只是一个普通老头，

    没有丝毫表现出他的神力。

    压下心中的苦涩，

    雷神迅速上前向奥丁说道：“父王，您还是回阿斯加德吧，在中庭您的神力难以从阿斯加德传输过来。”

    “长久下去的话”

    托尔没有说下去，

    但奥丁与弗丽嘉却早已知晓即将发生的事，

    “不要悲伤我的孩子，我们从来都不是永恒的神灵，生老病死本就是必然发生的事。”

    “我们已经做好了准备，当我们离开后，不要过于强求。”

    “因为我们也想好好的休息。”

    奥丁与弗丽嘉手牵手，

    眼眶之中满是慈爱。

    托尔是他们最满意的一个孩子，

    虽然他前期莽撞无脑，但是后来却真正做到了改变，只要在经历几次人生震动，那么托尔就能真正的成长起来。

    相比起一条道走到黑的海拉与不知悔改的洛基，

    托尔全靠同行衬托，

    已经足够担当阿斯加德的国王了。

    “对了，你知道海拉的事了吗？”

    奥丁慈祥的问道，

    雷神点点头，他何止是知道，几年前就已经被剧透知晓所有事了。

    虽然为母后弗丽嘉躲过了黑暗精灵，

    但是几年后父王还是走到了尽头，

    而母后届时也会随之而去，

    这让雷神一时间难以接受。

    “那就好，到时候记得配合王凯将阿斯加德的平民与战士们转移。”

    “虽然那片信仰之地不存在了，但只要阿斯加德人民存在的地方，哪里就是阿斯加德。”

    雷神沉重的点点头，

    这简直就像是在交代后事，

    让他心情无比忧伤。

    “去吧，去和你的子民在一起，让我和你母亲多呆一会儿。”

    “从今天起，你就是阿斯加德的国王了！”

    奥丁慈祥一笑，

    如同卸下千斤重担，

    与弗丽嘉继续走在夕阳的余晖之下。

    而雷神则呆呆望着父母的身影，

    久久无法平静下来。

    如果是数年前他第一次接受成为阿斯加德国王之时，他一定会很高兴，但现如今，他只感觉到心里空落落的。

    另一边，

    王凯结束了放假，

    正式踏上了解救艾娃父母与皮姆博士一家的旅程，

    这期间看似过了很久，而事实上距离离开卧室也只不过隔了几个小时。

    “又是仓库，怎么米国绑架都喜欢把人质放方库呢。”

    王凯看着面前的旧仓库感叹了一声，

    这里面关押着艾娃的父母，

    并且同样有守卫和缠在身上的炸弹，

    距离事发不过数个小时，

    达伦克劳斯就已经做到这种程度的防护，显然是蓄谋已久。

    “这次可不会让炸弹引爆了。”

    王凯轻笑一声，

    随后又拿出了大杀器无限手套。

    “都给我变泡泡！”

    红色光幕一闪仓库瞬间解体，

    外围的砖墙化作无数颗肥皂泡升上天空，

    随后又纷纷破裂，

    就连仓库内部的汽油桶、塑胶炸药、守卫身上的格洛克手枪也没有例外，

    两个呼吸之后原本的仓库便消失无影，

    只在原地剩下了坐在地上一面懵逼的艾父艾母。

    至于那些守卫，

    已经被王凯实验性的变成全身娇弱的金发美妞，然后传送到贫民窟去了。

第250章 救人

    使用现实宝石将男人变成女人并不是什么难事，

    毕竟都可以将人变成砖块或者鱿鱼丝了，

    转换个性别还是无比简单的。

    “发发生了什么事。”

    艾父与艾母不知所措的看着四周，

    感觉一切都在像是做梦，

    他们甚至还掐了自己一下，

    毕竟这一切都有点太过于魔幻了。

    “斯塔尔先生，凯瑟琳女士，不用担心，我是来救你们的。”

    王凯走到两人身旁安慰道，

    他们虽然见面次数不多，

    但彼此之间印象还算深刻。

    “我记得你，你是艾娃喜欢的那个人！”

    艾母率先开口道，

    神情十分欣喜，

    而王凯则回以淡淡的微笑，

    “是我，现在我就带你们去见艾娃。”

    空间宝石蓝色亮光一闪，

    传送门在王凯身后出现，

    艾父瞬间无比惊讶，作为信仰了一辈子科学的学者，突然见到这种神秘侧的东西十分感兴趣。

    “这是什么？”

    “空间传送门，至于科学原理什么的这我就我不懂了。”

    并没有过多解释，

    王凯直接带着艾父与艾母回到了自己家，

    此时艾娃正在和露娜与螳螂女聊天，

    顺便斗地主

    “你们怎么玩儿起来了。”

    王凯苦笑不得的问道，

    而艾娃见到父母后顿时兴奋的从沙发上跳了起来，

    上前先给王凯一个热吻，

    “谢谢你！凯！”

    随后立刻与父母紧紧相拥在一起。

    “爸爸妈妈，你们没事真是太好了。”

    “我真的很担心你们。”

    一家三口无比温馨，

    露娜见状这才解释起来，

    “玩游戏有助于她放松，父母被绑架她的心情比谁都紧张。”

    “没错，我能感受到艾娃的情绪，那是非常的焦灼慌张，顺便还有一点小期待，就和当初的露娜一样，她也想”

    耿直的螳螂女还没说完就被露娜捂住了嘴巴，

    这种无比尴尬的事不要大庭广众的说出来好不好。

    “咳咳，艾娃的父母虽然救回来了，但是小艾娃还没呢，赶紧去把人带回来吧。”

    露娜急忙扯开话题，

    随后右手转动王凯脚下便出现了一扇金色传送门，

    嗖的一声王凯就掉下去了。

    旧金山郊区某栋别墅外，

    王凯从传送门中掉了出来，

    看着周围的环境便知道露娜没有送错地方。

    车库大门外站了两名凶神恶煞的黑大个，

    李元芳的密探谛听技能也让他听清楚了里面小孩子微弱的哭泣声。

    “嘿！黄猴子！谁让你闯入这里的！”

    两名黑大个保安见到忽然出现的王凯出言侮辱，

    听得王凯顿时脸色一冷，

    “叫谁黄猴子呢！”

    无限手套红光一闪，

    两个身材魁梧的黑大个立刻发觉一切的事物都在变大！

    不对！

    是他们在变小！

    “你做了什么黄猴子！”

    “你这个底贱的汪汪汪”

    黑大个保安消失了，

    转而出现在原地的是两只不停吠叫的大黑狗，

    王凯见状摸了摸下巴，

    红光再次一闪就给他们两个变了性，

    两只大黑狗顿时一愣，

    低头望去瞬间被惊吓到发出凄厉的惨叫声。

    “哼看你们以后还敢不敢搞歧视！”

    王凯冷笑一声将他们传送走，

    随后这才将整栋别墅变成了泡泡，包括里面的家具在内。

    而小艾娃看着这魔术般的场景顿时不再哭泣了，

    瞪大了眼睛望着从泡泡中走来的王凯，

    “你，你是神仙，还是魔术师啊？”

    “都不是哦，你想见父母吗？只要叫一个凯哥哥我就帮你去见他们。”

    王凯面带温柔的笑容说道，

    小艾娃则立刻点了点头，

    “凯哥哥，你真的能帮我去见我的爸爸妈妈？”

    “当然了，你只要闭上眼睛，数123，就可以见到爸爸妈妈了。”

    王凯笑着摸了摸小艾娃的秀发，

    后者则满脸欣喜的闭上眼睛，

    “好123！”

    当小艾娃再次睁开眼睛，

    果然看到了父母还有另一个姐姐，

    一时间欢喜的不得了，

    看着王凯帅气的样子更是眼中闪烁着崇拜的星光。

    而露娜看着一幕却眼睛微微眯起，

    随后心中嘀咕起来，

    “凯哥哥这样子做是不是有点不太厚道”

    “这在以后是算双胞胎呢，还是”

    赶紧摇摇头将乱七八糟的想法逐出脑海，

    这还早呢，

    以王凯的性子面对投怀送抱肯定会等到18岁以后，

    毕竟三年起步最高死刑可是深深印在n里的。

    “真的不知道该怎么感谢你。”

    “你又救了全家一次。”

    艾父艾母感激的说道，

    露娜却小声嘀咕，你们已经将最珍贵的东西感谢出去了。

    “这一点不必客气。”

    王凯平淡一笑，他还要去救其他人，
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    就没有和艾父艾母过多的说客气话，

    蓝光一闪便从传送门离开了。

    皮姆科技公司，

    这里就是王凯救人的最后一个地方，

    此时，

    达伦克劳斯正在给自己的客户们推销他的产品，或者说是在画大饼。

    与原剧情不同，

    他的黄蜂战衣压根就找不到买家，

    九头蛇被全灭，连一根蛇毛都没留下，

    恐怖分子也没那么多钱去购买这种高科技产品，

    因此达伦克劳斯将目光放在了另一种黑科技上，

    那就是量子通道制成的时间机器！

    面前三十多个亿万富翁就是他新的客户！

    他们年龄最小的都是年过半百之人，

    最大的现在就可以推进棺材找来牧师埋进墓地了，

    他们对于挣更多的钱已经全无兴趣，

    毕竟钱买不来时间，买不来健康，更买不来年轻！

    但现在，

    这个叫达伦克劳斯的光头却告诉他们有人重返了年轻！

    而且还拿出了确凿的证据！

    那就是传奇特工佩吉卡特的照片与录像！

    顿时所有人的眼中都充斥着希望与贪婪的目光！

    没有人不惧怕时间，

    更没有人不想要重返年轻。

    有人说世界上最公平的事就是大家都会生老病死，

    但那些掌握了全世界七成以上财富的人又怎么肯与底层的平民一样公平的死亡？

    纵观人类历史，

    对于长生与青春永驻的追逐从未停止，

    在到达现代后，

    这种欲望就愈加的强烈！

    毕竟现代社会的物质享受可比古代好太多了！

    在城会玩的背景下，谁都想着能多玩儿一会。

第251章 救人2

    “女士们先生们，这便是人类的未来！”

    “青春永驻，长生不死不再是不切实际的幻想，而是能够实现的目标！”

    “届时我们将会成为带领人类走向未来世界的永恒一族！”

    达伦克劳斯给这群有钱有权的富翁们讲述了一个极为美好的未来！

    一个赛博朋克式的未来。

    他们这群富人将会主宰整个世界，

    而外面的穷人将会永久沦为压榨对象，

    世界上不会再有中产阶级，

    所有人类都将会是他们的工人！

    啪啪啪

    听到这里王凯不禁鼓起掌来，

    达伦克劳斯这个大光头挺敢想的嘛，

    如果真按照他说的，那么估计在2077年纽约就真的能体验真人版赛博朋克游戏了。

    “大饼画的不错，但可惜，这里不是你们想的那个有钱就能支配一切的世界。”

    王凯脸色冷漠，

    手中无限手套红光一闪便将达伦克劳斯变成了一个不到10厘米的缩小人，

    这与皮姆粒子的缩小完全不同，

    蚁人战衣或者黄蜂战衣穿上后会保持使用者原先的力量，

    在缩小状态下一拳撂倒成年人不是问题。

    但经过现实宝石缩小的生物，

    力量也会同步缩小，

    基本上和一只老鼠的力量差不了多少。

    “你都做了什么事！”

    达伦克劳斯看着面前无数的“巨人”无比惊慌，

    富豪们看着突然出现的王凯更是慌乱起来，

    觉得自己的人身安全受到威胁，

    立刻将自己的保镖全部叫进实验室，

    顿时三十多个保镖人人手持武器一脸戒备的望着王凯，

    “你们做了一件正确的事，就是没有将枪口指向我。”

    王凯冷漠的说道，

    随后便将这群人身上的武器、衣服、首饰、电子产品等等全部变成了泡泡，

    紧接着就将这群果体的富豪们传送到了旧金山闹市区，

    相信明天全米国的新闻都会热闹非凡。

    “至于你嘛”

    “就交给皮姆博士他们算了。”

    王凯变化出一根绳子将如同耗子般的达伦克劳斯绑起来，

    随后这才去解救皮姆博士他们，

    地点距离实验室非常的近，

    实际上就在实验室旁的休息室房间内的抽屉里。

    没错，就是抽屉里，

    也许是王凯改变了太多历史，

    达伦克劳斯比起原剧情要更早的复制出了皮姆粒子，

    并且还将其武器化，

    成功的将皮姆博士一家三口缩小成了蚂蚁大小，

    随后将他们关进了特制的小型笼子内，

    放在了实验室旁边的休息室中。

    “嘿，皮姆博士，缩小的人生感觉怎么样啊。”

    王凯看着抽屉内的笼子瞬间就被逗笑了，

    笼子里面有床有桌子，有食物一大块糕点有水一个盛水的大缸感觉就像是在养蛐蛐呢，也不知道是不是达伦克劳斯在报复他这个老师。

    “凯！快放我们出去！”

    霍普见到王凯立刻大喊道，

    这个笼子她待上一秒钟都感觉是种煎熬，

    而皮姆博士则冷哼了一声，

    “这里面好的不得了，你要不要也进来试试，那块糕点刚好可以堵住你的嘴！”

    “汉克，凯是来救我们的，你怎么能这样对待他呢。”

    珍妮特倒是彬彬有礼，

    十分感谢王凯前来搭救。

    只不过这样说话不方便，因此希望能先将他们恢复成原样。

    “这个容易，不用皮姆粒子也可以。”

    王凯微笑道，

    皮姆博士则板着脸十分不悦，

    “别开玩笑了，除了我发明的皮姆粒子能把缩小的物体复原，还有什么能够做到这一点！”

    “当然是这个了。”

    王凯将小笼子铃出抽屉放在地板上，

    随后一捏无限手套，现实宝石的红光在他们身上一闪，笼子化作红色光粒消失，皮姆博士一家也开始慢慢变大。

    并且最终挺立起来。

    “你看，我说很容易的吧。”

    王凯呲着牙满脸笑容，皮姆博士却愤愤不已，强烈要求王凯将他给变回去！好让他示范怎么用科学的手段来复原。

    对此王凯则并没有理会，

    只是转移话题将达伦克劳斯拉过来，

    询问怎么处置这个家伙。

    “他是你的学生，你看着办吧。”

    王凯将大光头，不，现在应该说小光头达伦克劳斯交给皮姆博士，

    这家伙制造的影响可比原先要大的多了，

    那些富翁们可不会停止追逐小光头给他们画的大饼，

    今后皮姆科技公司必定会面临着诸多挑战。

    “达伦克劳斯，你是我最出色的学生，更破解了我的方程式，为什么要这么做！”

    皮姆博士看着小光头就气不打一处来，

    张嘴对着小光头怒吼，

    那效果都快赶上音波功了，

    将小光头震得是浑身发颤，

    许久之后才缓过神来，

    “什么为什么？我只是在击破你个人的垄断罢了！现在反垄断法很火的你知道吗！”

    “坐拥皮姆粒子这种能够改变社会的技术却不思进取。”

    “我都知道了，那台时间机器！”

    “你让神盾局的一名传奇特工恢复年轻，却不肯将其大面积推广来造福人类，我就是要打断你的这种垄断！”

    小光头达伦克劳斯一顿歪理听得王凯是眼皮直跳，

    这家伙居然能将绑架说的这么清新脱俗深明大义，

    绝对是老双标老公知了。

    “你真是无可救药，即使错了也认为自己是对的。”

    霍普看着小光头一脸厌恶，

    这种人已经形成了独特的犯罪观，

    就是上帝来了也无法改变他们的想法。

    “爸，要不将他放逐进量子领域算了。”

    “或者就将他缩小成蚂蚁扔进下水道任他自生自灭！”

    霍普的提议非常具有特色，

    只不过这都要花费珍贵的皮姆粒子，

    因此皮姆博士直接拒绝。

    “交给神盾局吧，另外将整件事都告诉他们，他们知道应该怎么做。”

    于是神盾局史上体型最小的罪犯出现了，

    他就是只有小老鼠般的小光头达伦克劳斯，

    而这样的罪犯很快就被尼克弗瑞发现其中的价值，

    于是神盾局再三邀请之下，

    皮姆博士最终才极不情愿的与他们合作，

    制造出了著名的迷你监狱豪宅！

    专门用于关押那些超能力犯罪者，

    当然，是在将他们缩小之后。

第252章 逃不掉的奇异博士

    豪宅监狱是神盾局四大监狱之一，

    其它三个分别为立方、穹顶和孤岛，

    均为专门关押超能力罪犯的地方。

    但其中以豪宅监狱最具特色，

    毕竟整座监狱其实占地面积非常小，

    还没有一张餐桌大，里面的守卫也不是人类，而多是机器人与昆虫。

    至于王凯这边，在艾娃主动留下来过夜后，他也就却之不恭了。

    夜晚，新泽西州沿海公路上，

    史蒂芬斯特兰奇奇异博士正驾驶着心爱的小汽车在蜿蜒的山路上高速飙车，

    此时的他还没有成为学习魔法的奇异博士，

    还只是那个骄傲自大且十分自恋的神经外科医生，

    对于时间非常看重，

    家里摆满了一抽屉名贵手表，

    而这也得于他出色的双手，

    这堪比精密仪器般的控制力帮助他赚了不少钱，并且在业界内荣获了不少荣誉。

    正当斯特兰奇医生飙车之际，

    电话突然响起，斯特兰奇医生习惯性的接通了电话，但是却没有丝毫减速。

    “嘿比利，你给我都准备了些什么手术。”

    “有个68岁的女士，晚期脑干肿瘤，你想不想挑战一下。”

    电话那头笑着问道，

    斯特兰奇连连摇头直接拒绝，

    “你是想要破坏我的完美记录吗？”

    所谓的完美记录指的是做手术的成功率，

    目前斯特兰奇的成功率依旧是百分之百！

    也正是因此在业内才会有人不断的花大价钱请他做手术。

    “哈哈哈，这个确实太困难了一点。”

    “不过我这里还有一些棘手的病患，你想要看看吗？”

    电话那头传来爽朗的笑声，

    同时还传过来第一张病患资料，

    斯特兰奇下意识的瞄了一眼，

    但紧接着突然相向车道上急速驶过一辆跑车！

    狂啸而过的风声直接盖住了电话那头的声音，

    并且斯特兰奇驾驶车辆猛的摆动一下，轮胎顿时与地面剧烈摩擦，让他差一点直接翻车！

    “呃不！还是稍等一下吧。”

    “我这会儿不想分心，刚才差一点我就撞车了。”

    “十五分钟后我再打给你，到时候再说。”

    讲完斯特兰奇便直接挂了电话，

    道路千万条，安全第一条，

    更何况他还要珍惜能给自己带来荣誉财富的双手。

    斯特兰奇适时的减慢了车速，

    看似避过了一场灾难，

    但事实上却并非如此，

    有人想要他帮忙顶班，

    怎么可能就此放过他呢。

    就在他刚刚降低车速的时候，

    身后突然传来一阵引擎咆哮的轰鸣声！

    随后一辆跑车无比凶狠的撞在了他的车上！

    轰！

    车祸依旧发生了，

    附近的医院动用了直升机前去救援，

    第一时间将他送去了医院，

    但可惜的是他双手的伤势实在太严重，

    韧带撕裂神经损伤，

    这样的伤势全球也只有一人能够有把握完全治愈，但可惜那就是他自己。

    其他医生虽然保住了他的双手，

    但是却无法100复原，

    这就导致那双给他创造无数财富的神之手就此消失。

    “哦，天哪！上帝啊！”

    “他们都给我做了什么！”

    斯特兰奇绝望的问道，

    “看看我的双手，就像是干枯的树杈一样。”

    “还有上面的这些钢针，他们怎么能这么做。”

    “明明有更好的办法”

    面对斯特兰奇绝望的话语，

    同事克里斯汀对他不断安慰，

    世界这么大，总有能够治疗好他双手的办法，

    但斯特兰奇只是沉默不语，

    毁了，一切都毁了！

    接下来的一个月内，

    斯特兰奇寻找了业界内众多同行，

    希望他们能够治好自己的双手，

    但可惜的是他期望的越高，

    失望也就越大，无数人都认为这种损伤不可复原，他那双比仪器还要精密的双手就此消失了。

    当一名远在巴黎的同行给他依旧回复这样的损伤无法复原后，

    斯特兰奇绝望了，

    看着如同帕金森般不断颤抖的双手，

    他砸毁了所有看到的东西！

    这样的双手别说做手术，

    连用纸擦屁股都办不到！

    直到接近绝望的深渊，

    斯特兰奇的同事才递给了他一份医疗档案，

    上面显示了一名脊柱断成了好几节的患者，

    原本这人应该是这辈子都无法控制身体，

    但是现在他却能在篮球场里唱跳rp打篮球，

    简直堪称医学奇迹！

    随后，

    斯特兰奇便在那人身上得到了一个未知的地址，

    卡玛泰姬。

    “去那里寻找至尊法师，那是唯一能治好你双手的地方。”

    将这句话死死记在心中的斯特兰奇就此登上了飞往尼泊尔的客机，

    然后他就在那里被人打劫了至少五次。

    “卡玛泰姬卡玛泰姬”

    斯特兰奇感觉自己都快疯了，

    但还是见人就问知不知道卡玛泰姬在哪里，

    直到莫度出现，这才将他带进了卡玛泰姬的大门。

    “莫度，你刚才介绍自己是莫度吧，能不能带我去见至尊法师。”

    斯特兰奇小心翼翼的问道，

    他身上已经一毛钱都没有了，

    如果这次再错，

    那么他就可以在尼泊尔的街道上直接躺尸等死了。

    “你想见至尊法师可以，不过记得千万不要惊讶。”

    莫度淡淡一笑，

    带着斯特兰奇很快就来到了卡玛泰姬的会客大厅内。

    一进来斯特兰奇便看到了三名年长的老者与一名小姑娘，

    而小姑娘正在给三个老者沏茶，

    随后他便迫不及待的来到最年长的一人面前，

    “至尊法师？”

    但那人却摇摇头，

    斯特兰奇立刻去询问另一人，

    结果对方依旧摇头，

    “他们都不是，那么你一定就是至尊法师了！”

    斯特兰奇憧憬的看着最后这人，

    结果对方还在摇头，

    斯特兰奇瞬间就破防了，

    “你们是在戏耍我吗？！”

    斯特兰奇愤怒的喊道，

    他都倒霉成这样了，至于这样玩儿他吗！

    而莫度见状情不自禁的便笑出了声，

    “至尊法师就在这里，你怎么就看不到呢？”

    “谁！他们三个明明都说自己不是！”

    “难不成还是这个毛都没长齐的小屁孩儿！”

    斯特兰奇指着露娜无礼大喊，

    结果下一瞬间就感觉突然脚下踩空，

    随后就伴随着尖叫坠落进了传送门。

    “嘴巴不干净，先自由落体十分钟！”

第253章 开启顶班法师之路

    “额斯特兰奇只是个普通人，如果这样自由落体不断加速，他的身体会受不了的。”

    莫度见状急忙替斯特兰奇说道，

    十分钟的时间，

    即使是经过专业训练的宇航员也不敢说没事，

    更何况他只是个刚在车祸中痊愈的外科医生。

    “放心，我心里有数。”

    已经打定心思让斯特兰奇顶班的露娜怎么可能让这家伙这么容易死掉，

    她的自由落体在不断更换方向，

    就如同沙漏一样，

    一会儿上一会儿下，

    顶多让斯特兰奇头晕眼花上一段时间罢了。

    十分钟后，

    站都站不稳的斯特兰奇从传送门中摔了出来，

    砰的一声重重拍在了地板上，

    对于西方人士来讲，

    脸着地是件十分痛苦的事，

    因为他们的大鼻子简直能把底板捅个窟窿。

    而斯特兰奇同样如此，

    摔的完全不知道自己是谁了。

    “我在哪？刚才谁打了我？”

    面对斯特兰奇迷迷糊糊的疑问，

    露娜直接让莫度带他去好好休息睡上一觉，

    等第二天在好好谈谈。

    而事实上，

    三个小时后斯特兰奇就彻底清醒，

    并且意识到了他见到的可能不是传统的科学能解释的事。

    “法师？至尊法师，果然是和魔法有关的吗？”

    斯特兰奇用颤抖的双手捂住脑袋，

    只感觉这个世界越来越奇怪了。

    叩叩

    忽然间敲门声响起，

    斯特兰奇犹豫了一下还是轻声说道：“请进。”

    莫度打开门，

    拿着一套新被褥与全新的洗漱工具走了进来，

    顺便还带上了一套卡玛泰姬的米黄色制服，

    随后将所有东西放在了斯特兰奇的身旁。

    “这些都是日常生活用品，如果还缺什么可以告诉我。”

    “另外你带电子设备，比如电脑手机了吗？”

    “怎么这些都要没收？”

    斯特兰奇疑惑的问道，

    听起来像是寄宿制学校甚至监狱一样。

    面对斯特兰奇的疑惑莫度则淡淡一笑，

    “那倒不是，我只是想问你需不需要密码，卡玛泰姬并不是原始社会，这里通电通网的，还是5网络。”

    斯特兰奇顿时一愣，

    这才注意到房间内的电灯与网线接口，

    虽然房间的采光不太好，

    但还是能明显感觉到这里与现代社会并无区别。

    “你们，都是魔法师吗？”

    斯特兰奇安耐不住心中的好奇向莫度询问，

    后者毫不避讳的点了点头，

    “我们是卡玛泰姬的法师，在这里学习神秘侧的魔法，并利用魔法保护这个世界。”

    “真的有魔法！”

    斯特兰奇顿时无比激动，

    那个脊柱断成好几节的人一定就是利用魔法治愈自己的！他的双手终于有救了！

    不过，保护这个世界什么意思？

    “你提到了保护，难道还有敌人？像是黑魔法师或者邪恶生物之类的吗？”

    “可以这样理解。”

    莫度说道这里严肃起来，

    “地球并不太平，每年都会有堕入黑暗或者异界生物入侵。”

    “卡玛泰姬的职责便是保护地球上的人们不被他们打扰。”

    “这是一项神圣且艰巨的任务！”

    话说完了，斯特兰奇在一旁听得是目瞪口呆，

    没想到卡玛泰姬居然如此高大尚！

    守护世界啊！

    单这几个字拿出来就能直接占领道德制高点。

    “所以我如果要加入卡玛泰姬也要担负起这样的职责吗？”

    斯特兰奇小心翼翼的问道，

    他来这里是为了治疗双手，

    可不是想要报考警校啊。

    “原则上我们不勉强。”

    莫度这句话一出口斯特兰奇顿时松了一口气，但随后下一句就让他苦恼起来。

    “不过事实上几乎所有人都会留下来。”

    “除了天赋太差的人，他们连基础的魔法盾都无法使用，只能使用魔法操纵身体行走来治疗身体。”

    “给你指引来到这里的潘伯恩就是个例子。”

    斯特兰奇听完心中嘀咕，

    所以他只能期待自己天赋很差，

    那样才可以离开，

    不过这好像不可能吧。

    他在医学上的天赋即使全世界也能名列前茅，

    两个博士学位更是足以证明自己比绝大多数人聪明的多了，

    所以他应该是个天才吧。

    斯特兰奇心中臭美的想道，

    “那如果我天赋很高，然后一定要离开这里呢？”

    “那么你现在就可以离开了，一味索取之人拥有强大的力量只会成为祸害。”

    莫度见斯特兰奇总说离开卡玛泰姬脸色也逐渐变冷，

    那些堕入黑暗的法师大多数都是这样想的，

    他们全都是利己主义者，

    如果斯特兰奇也是这样的人，

    那就根本不配进入卡玛泰姬。

    “额我只是好奇，好奇而已，并非真的想要离开。”

    斯特兰奇见莫度没有好脸色急忙解释了两句，

    他现在身无分文，

    现在离开这个地方无异于找死啊，

    作为一个聪明人斯特兰奇还是非常识时务的。

    “那好，今天就聊到这里吧，我明天再带你去见至尊法师，记住不要再无礼了。”

    莫度脸色这才缓和下来，

    说着就要离开斯特兰奇的房间，

    但后者像是突然想起什么急忙拦下了他，

    “请等一下！”

    “嗯？是想要密码吗？”

    斯特兰奇愣了一下随后急忙否定，

    “那倒不是，我只想想问问至尊法师的年龄，毕竟法师不应该都是非常长寿的吗？”

    一想到对方可能是几百岁的老妇，

    然后长相又是二十岁小姑娘的样子，

    奇异的反差之下斯特兰奇心中就一阵恶寒。

    但也还好他没有将这件事说出来，

    否则自由落体三天三夜是没跑的了。

    “至尊法师应该不超过22岁，她是卡玛泰姬有史以来天赋最高的人。”

    “22岁！”

    斯特兰奇心中难以置信，

    他还以为最少应该再加个零呢。

    “那我该怎么称呼她？也叫至尊法师吗？”

    “这就随你的便了，至尊法师本名露娜。”

    莫度看着斯特兰奇微笑道，

    随后便离开了房间。

    第二天，

    斯特兰奇规规矩矩的来到露娜面前行礼，

    “法师，我为昨天的无礼向您道歉。”

    “另外我恳请您教授我神秘侧的魔法。”

    露娜见状满意的点了点头，

    今后只要开启斯特兰奇的法师之路，她就可以安心去当自己的甩手掌柜了！

第254章 奥丁离世,海拉现身

    简要的为斯特兰奇解释了一番卡玛泰姬魔法，

    随后又将一枚悬戒扔给他，

    “学习魔法成为法师依靠的是天赋，如果有不懂的可以前往图书馆借阅书籍观看。”

    “我能教的并不多。”

    “另外如果有什么事也可以告诉给莫度法师，他会帮你解决。”

    说完露娜便离开了，

    对于斯特兰奇完全一副放养的姿态，

    图书馆权限已经对他全部开启，

    以他的天赋，

    相信用不了多久就能成为一名合格的法师。

    “这就结束了吗？”

    “我感觉自己根本什么都没学到。”

    斯特兰奇看着露娜离去的背影颇为无语，

    他还以为最少也有半个小时的一对一辅导呢。

    而莫度则上前拍了拍斯特兰奇肩膀，

    “这是事实，魔法就是靠天赋学习的，天赋高的看一眼就会，没有天赋的就是教上一辈子依旧无法使用。”

    “走吧，我带你去图书馆。”

    莫度在前面带路，

    斯特兰奇见状也只好立刻跟上，

    两人很快来到了图书馆中，

    并借阅了基础的悬戒使用传送门魔法心得以及魔力的汲取三本书，

    “哦天哪，这都是什么时代的文字。”

    斯特兰奇打开其中一本，

    看着里面如同蝌蚪般的文字就一阵头大，

    这些文字歪歪扭扭的看一眼就感觉头晕，

    以后学习起来肯定很费时间。

    “我算是明白你们为什么要通网了，这些文字不用谷鸽翻译根本看不懂吧。”

    斯特兰奇打开另一本继续吐槽，

    但随后莫度便递上了一副眼镜，

    这让斯特兰奇十分疑惑，

    “怎么了？给我这幅墨镜干嘛。”

    “你试试就知道。”

    莫度神秘一笑，

    露娜的这幅自动翻译眼镜帮了卡玛泰姬很多人，

    现在简直成了卡玛泰姬最重要的宝物之一，

    自动翻译可以帮助初学者快速入门，

    正好适合现在的斯特兰奇。

    看着莫度满脸笑容的样子斯特兰奇虽然心中疑惑，但还是接了过来，在手上观察一番后也没发现什么不同，

    直到戴上去后眼前便突然明亮了起来！

    低头望去那些晦涩难懂的文字也立即翻译成了英文，

    这让斯特兰奇兴奋不已。

    “真是令人惊讶，没想到法师也有这种高科技！”

    “这也多亏了至尊法师，否则我们也不会得到这种产品。”

    莫度叹了一口气，

    往事如同过眼云烟，

    一想起来仿佛露娜才刚刚入门，

    古一法师还在卡玛泰姬的时候。

    “总之你就先使用它学习吧，眼镜与书籍都不可以损坏。”

    斯特兰奇自然应允，

    立刻兴奋的原地研读起来。

    一转眼数个月过去了，

    奇异博士初长成，

    依旧在卡玛泰姬努力的学习魔法，

    而呆在地球上的奥丁却感觉自己大限将至，

    心中有感立刻对着天空呼喊，

    “海姆达尔，将托尔与洛基找来见我。”

    遥远的阿斯嘉德，

    守护之神海姆达尔听到了神王奥丁的话语，

    随后急忙去通知托尔与洛基，

    这次见面，就是他们父子、母子间最后一面了。

    挪威海岸，

    奥丁与弗丽嘉手牵手望着远方的海面，

    这里广阔蔚蓝，只觉得心情无比的放松，

    两人没有多说什么，

    即使弗丽嘉的寿命还未到大限，

    但依旧选择了追随自己深爱之人离去。

    轰

    身后突然显现出彩虹桥光柱，

    托尔与洛基从中匆忙走出，

    看着父母的背影心中百感交集。

    “父王、母后，我们来了。”

    托尔上前拿出一瓶奥丁最爱的美酒，

    强颜欢笑着递给自己严厉的父亲。

    奥丁点点头默默接过浅尝一口，

    随后满意的笑了笑。

    洛基见状略有尴尬，他什么都没带，想了半天只好将永恒之枪递给了奥丁，

    “父王，这是陪伴您一生的武器。”

    奥丁默然同样点头，

    随后低沉的说道：“我的孩子们，我的时间快到了。”

    “在这生命中的最后时刻我想向你们道歉。”

    “很抱歉托尔，从你成年到现在，我一直在给予你压力，将你锻炼成了阿斯嘉德最强大的战士。”

    “我说你会成为王者，你会成为阿斯加德的国王，你会成为九界的守护者。”

    “却从未考虑过你是否愿意。”

    “而洛基，你同样是我的儿子，很抱歉在你成长的过程中我忽略了对你的关爱，才导致了你会妒忌托尔。”

    “这都不是一个合格的父亲该做的。”

    奥丁神情落寞，

    他可以成为九界守护者！

    九界人人敬仰的神王！

    阿斯加德万民敬仰的国王！

    但是却无法成为一名好父亲，

    这大概就是命运给他开的一个玩笑吧，

    三个孩子，没有一个让他省心百分百满意的。

    “世界上没有绝对完美的人，这不全是你的错。”

    弗丽嘉温柔的安慰道，

    随后指向雷神与洛基，

    “而且你看他们两个，现在这样比起以前不是好太多了吗？”

    奥丁注视着两人，

    沉默片刻后点头微笑，

    有进步就好啊，他们还年轻着呢。

    “我的时间到了。”

    “但你们的路还很长。”

    “能在这个与阿斯加德相似的地方离去，倒也不算是坏事。”

    奥丁与弗丽嘉相视一笑，

    随后双双化作万千金色光粒，

    这些金色光粒向着天空中飘去，

    很快就散落在了整片海岸上。

    “父王，母后”

    托尔略有更咽的低声呼喊，

    他想要伸手去抓，但却什么也抓不到，

    即使已经做好了准备，

    但是同时失去两名至亲却依旧难以抵抗伤感。

    而洛基看着天空中的光粒心中同样悲痛，

    脸色落寞轻轻喊道：“再见了，父王母后。”

    奥丁离世，

    王凯第一时间便来到了挪威海岸，

    这里作为北欧神话的起源地，

    的确是奥丁离世的好地方。

    “虽然很套路，但还是节哀顺变吧，因为你们那个要命的姐姐来了。”

    看着空中突然出现的黑色通道王凯立刻给两人提醒道，

    雷神与洛基回头望去只好调整心情，

    准备迎接这位死亡女神。

    这时，

    一道金色传送门忽然在三人身旁出现，

    已经修炼数月的奇异博士从中走出，

    见到海拉后二话不说就在她脚下开了一个传送门，

    随后海拉就在诧异的目光中掉了下去。

第255章 死亡女神海拉

    “咳咳，抱歉抢了你们的风头。”

    “但这是至尊法师让我来帮忙的。”

    “这样一来她会在传送门里坠落到海枯石烂。”

    奇异博士平静的说道，

    却将雷神与洛基雷的外焦里嫩，

    “这样就结束了？”

    “不会吧，这样看海拉岂不是很弱。”

    两人一时间都难以接受，

    这个铺垫了这么久的大bs怎么就这么被轻易的抓住了。

    “你们不会真的以为这样就结束了吧。”

    王凯看着还未散去的黑色通道再次提醒众人，

    虽然奇异博士的想法挺美好，

    还特意给了雷神与洛基面子，

    没有将海拉用传送门枭首，

    但海拉可是比肩奥丁的存在，

    怎么可能会被这种小把戏给轻易的困住。

    果然不到五秒钟，

    披头散发，且一副烟熏妆的海拉就又从黑色通道中走了出来，只不过这次她脸上满是怒气！

    在完全脱困后，海拉可以消耗大量神力前往世界上的任何地方，自然也包括地球。

    “该死的巫师！”

    “竟然敢戏耍死亡女神！”

    海拉双手向两侧一甩便拿出了自己的武器，

    漆黑的夜空之剑！

    随后看准奇异博士便接连投掷了过去！

    夜空之剑速度极快，

    简直如同长矛一般急速飞向奇异博士，

    作为刚刚成为法师几个月的菜鸟，

    面对海拉这种战士瞬间就慌了神，

    双手虽然施展出魔法盾抵挡，

    但那种小盾牌怎么可能挡得住夜空之剑这种大杀器，

    只听砰的一声两面金色盾牌几乎同时破碎，

    随后两把夜空之剑便径直插进了奇异博士体内，

    将他直接钉在了地面上！

    鲜血瞬间流淌了一地，

    奇异博士伸出右手张嘴想要说些什么，

    但结果却吐不出一个字来，

    没过两秒右手下落两眼反白死亡了。

    “不会吧，就这么死了？”

    洛基见状有些难以置信，

    这怎么都是相互秒杀呢？

    “怎么可能让他死。”

    王凯见状同样翻了个白眼，

    露娜的意思肯定就是让奇异博士来长长见识，

    绝不可能让他出来就领盒饭的。

    果然，

    奇异博士的身上突然浮现绿色光芒，

    随后众人眼中的情景就如同倒带一样，

    身体从仰躺变为站立，

    夜空之剑也抽了出来，

    奇异博士捂着胸口满脸后怕，

    随后急忙躲在了众人身后，

    “我对付不了，交给你们了！”

    死亡的滋味可不好受，

    斯特兰奇可不像在体验第二次了。

    “这是无限宝石的力量！”

    海拉顿时眼前一亮，

    每一颗无限宝石都是极为珍贵的宝物，

    她虽然不屑于使用外物去征服宇宙，

    但是将其作为收藏品还是不错的。

    “没想到在中庭还有这样的惊喜等着我。”

    海拉扬起邪恶的笑容，

    “向身为女王的我跪下，献上无限宝石，那么我还能饶你们一命！”

    双手在头上一抹，海拉杂乱的长发瞬间消失，

    转而出现的是有着一根根黑色狰狞铁刺的头盔，

    同时又有两把夜空之剑出现在手中，

    海拉双眼露出残忍的目光，

    好似下一秒就会杀光面光所有人！

    这个状态下的海拉便是带给所有敌人的死亡女神！

    只要阿斯加德不灭，

    那么她就永恒不死！

    “等一等，也许我们可以谈谈，不应该一上来就动刀吧，这个地球法师和我们完全没关系。”

    洛基感受着海拉带来的压力急忙说道，

    而海拉微微一笑，

    “你说话的口吻和奥丁可真是像，但可惜我最想杀的人就是奥丁！”

    这话音刚落洛基便被吓成了弱鸡，

    看着海拉凶狠的样子不由自主的便后退了两步，

    而此时雷神却向前迈进一步，

    “我是雷神托尔，奥丁之子，现在的阿斯加德国王！”

    “是吗？那很抱歉，你们都得死了！”

    海拉邪恶的大笑道，

    单手一甩便扔出四五把夜空之剑！

    无论是速度还是剑身上带来的压迫感都和刚才不可同日而语！

    所有人均感觉心中一寒，

    刹那间连心跳头快要停止！

    就在这危机的时刻，

    王凯不慌不忙的戴上了无限手套，

    随后现实宝石的红光一闪，

    所有夜空之剑几乎是同时化作了泡泡消失，

    海拉无比自信的一击便这样被轻易化解。

    “又是无限宝石！”

    看着王凯右手上的金色手套海拉双眼眯起，中庭居然有着三颗无限宝石出现，这在以前根本难以想象！

    “惊不惊喜，意不意外！”

    王凯冷笑一声，

    随后红色光芒再次一闪！

    海拉的身体便化作了一圈圈的黑色纸带，

    凌乱的铺在了地面上。

    “这下子解决她了吗？”

    洛基担忧的问道，

    海拉的压迫感还没有消失，

    他感觉这个疯女人好像好没死。

    而事实上洛基的担心是正确的，

    现实宝石能够改变生命的形状，

    但是却不能直接杀死生命。

    而且这个改变在拥有强大的力量下是可逆的！

    很显然，海拉就拥有强大的力量。

    只见如同纸带般一圈又一圈的海拉竟然在慢慢复原，

    王凯见状那里会给她机会，

    开启不灭魔躯上前就是一刀！

    轰！！

    一声惊天巨响直上云霄！

    可怕的冲击力直接崩碎了半个海岸！

    如同十级台风呼啸而过！海水更是掀起了惊天骇浪！

    足以劈开月亮的魔刃砍在了海拉的脖子上，

    毫无疑问的将其一刀枭首！

    而一个萌新，两个划水看着这一幕已经惊呆了！

    “这次总死了吧。”

    洛基看着分头行动的海拉不禁缩了缩脖子，

    都成这样了不信还死不掉。

    “不！快看，根本没有鲜血流出来！”

    雷神指着海拉喊道，

    海拉的脑袋在空中向上飘了三圈，

    随后竟然悬浮在空中没有掉下来，

    反而是哈哈大笑，

    “你很强！但可惜只要阿斯加德不毁灭，那么我就是不死的！”

    “等着我！等我回到阿斯加德恢复完神力我们再打一场！”

    说完海拉的身体与脑袋便化作一团黑色烟雾消失了，

    虽然这会消耗大量神力，

    但只要回到阿斯加德那么神力便能迅速补充回来！

    她也将恢复全盛时期！

    “糟了！带我们回去！”

    雷神迫不及待的仰天大喊，

    彩虹桥的光柱立刻降临，

    托尔与洛基迅速离开，

    王凯则使用空间宝石打开传送门前往阿斯加德传达室，甚至要比他们两个早到一步。

第256章 阿斯加德大撤退

    “原来复仇者联盟的电影居然是真的”

    奇异博士看着消失的彩虹桥呆立在原地，

    原以为那只是托尼斯塔克那个花花公子为了出风头拍的电影，

    没想到居然真的有雷神和洛基，

    彩虹桥也在他面前出现，

    感觉这个世界要比他想象的更加有趣。

    “这可比在手术台上还要有趣的多啊。”

    奇异博士嘴角平淡一笑，

    随后便回到了卡玛泰姬。

    另一边，

    神域阿斯加德，

    海拉是第一个到的，

    在将神力几乎消耗干净后她终于回到了给予她力量的源泉，

    几乎是刚刚现身强大的神力便如同大坝泄洪般涌入她的身体，

    所有伤势在两个呼吸后便全部恢复，

    随着神力涌入残破的衣服也被修复，

    就连分家的脑袋也连接到了一起。

    “哦啊这种感觉，可真是太怀念了！”

    海拉感受着源源不断充沛的神力，

    舒爽的都出了声，

    她能感觉到自己正在不断变强，

    并且由于奥丁已经死亡，现如今整个阿斯加德的神力都只会流向她自己，

    用不了多久，

    她的实力将会远超过全盛时期的众神之父奥丁！

    届时整个宇宙都跪倒在她死亡女神的面前！

    “你是谁！托尔呢！”

    仙宫三勇士之一的“酒桶”沃斯塔格见到突然出现在阿斯加德传达室的海拉怒吼道，

    海姆达尔刚刚开启彩虹桥，

    结果这个莫名其妙的女人就出现了，

    与托尔关系最好的仙宫三勇士自然不能坐视不理。

    “我是海拉，奥丁的第一个孩子，阿斯加德的正统继承人，现在奥丁已死，我将会成为你们的女王。”

    “现在，为你们的女王跪下！”

    海拉满脸高傲，

    神力的恢复令她非常高兴，

    因此没有第一时间干掉这群看门人。

    “哪里来的疯女人！”

    “我们只承认一个国王，那就是托尔！”

    仙宫三勇士之二霍根愤怒的直接拿出了武器，

    一把带刺的流星锤，

    勇气可嘉，但真实实力却只是一个菜鸡。

    海拉看他拿出武器轻轻摇头，

    这路走远了啊，

    随手一甩扔出夜空之剑！

    锋利的黑色大剑便如同长矛一样戳进了霍根的腹部，

    霍根顿时跪倒在地瞪大眼睛，

    而海拉纵横战场数千年，

    当然知道补刀的重要性，

    另一把夜空之剑在其他人还没来得及反应的时候便已经扔了出去！

    叮

    漆黑的大剑被随手斩断，

    掉在地面上发出金铁相击的铿锵之声，

    王凯从传送门中缓缓走出，

    海拉一看他手里无限手套上的蓝光便知晓这是空间宝石，能够前往宇宙间的任何地点。

    随后雷神与洛基这才从彩虹桥的通道里出来，

    雷神一看好友霍根受伤当时就怒不可遏，

    挥舞着锤子便向海拉杀去，

    “鲁莽的家伙，你这样的人怎么能成为阿斯加德的国王。”

    海拉轻蔑一笑，

    随后只用单手便接住了雷神的含怒一击！

    并且嘴角微微扬起，

    手指上施加的神力也越来越大！

    “糟了！凯快帮忙！”

    雷神见状急忙大喊，

    他居然了忘记这个疯女人能轻易捏碎自己的锤子！

    “已经晚了小可爱。”

    海拉凶狠一捏！

    刹那间闪耀的雷光充斥了整个阿斯加德传达室！

    雷神之锤的碎片掉落在地板上，

    发出沉重的叮当声响，

    一瞬间雷神感觉自己的心脏好像都被捏碎了！

    即使自己被冲击波撞飞也没有丝毫在意。

    “我的锤子，我心爱的锤子，我最爱的锤子”

    雷神看着碎片无比哀伤，

    看上去比父母离去都还要悲痛，

    但随后就转变为了强烈的愤怒！

    手指之间不断地有蓝色电光闪耀，

    紧接着怒吼一声直接扑向了海拉！

    二人冲出传达室来到了外面的桥面上，

    随后便展开了姐姐与弟弟的亲热互动。

    那情景就好像姐姐将弟弟心爱的玩具玩坏了，随后弟弟疯了一般的向姐姐又抓又挠。

    但就在这时海姆达尔手持守护之剑冲上前，

    将海拉稍微击退后急忙拦住了暴怒的托尔，

    “不要忘记你的身份！”

    “阿斯加德需要他们的国王来疏散所有人！”

    “海拉每在阿斯加德待上一秒钟她就越强上一分！”

    海姆达尔的话让雷神稍微冷静了下来，

    海拉这个状态根本就打不死，

    除非能够毁灭阿斯加德！

    “好！现在立即开始集结所有人！”

    雷神几乎是咬着牙说出这番话的，

    随后立刻望向王凯，

    “放心，我明白。”

    王凯平淡的点点头，

    开启传送门先将仙宫三勇士与洛基送回仙宫，

    紧接着现实宝石红光一闪又将海拉变成了一块块积木，

    雷神与海姆达尔见状眼疾脚快，

    立刻上前将这些积木踢下了桥，

    海拉便在组合身体的过程中坠入了瀑布中。

    “”

    “你们，是真的蠢。”

    王凯见状无语至极，

    看着反而一脸欣喜的雷神与海姆达尔直接嘲讽道，

    “你们就没想过她再回来的时候直接跑到仙宫内大开杀戒吗！”

    “为什么要将她踢下海呢！”

    雷神一听瞬间懊悔无比，

    刚才将海拉踢下海的时候确实很爽，

    现在却后悔起来了。

    果然他压根就不适合成为阿斯加德的国王。

    “事情已经做了，还是先组织人员离开阿斯加德吧。”

    海姆达尔沉声说道，

    随后立刻望向无限手套，

    王凯见状也只好开启传送门带他们仙宫，

    在分发给几人数个大喇叭后，

    阿斯加德首次开启了全服喊话。

    内容也很简单，

    总结起来就是老少爷们，姑娘小伙子们，阿斯加德即将迎来一场大灾难，所有人立刻前往广场集合撤离。

    雷神这个新任国王的权威还是有的，

    于是数万阿斯加德平民与士兵抛下财物、盔甲、战船立刻向着广场会和，

    效率那自然是没的说，

    但即使是这样，将所有人集合完毕也需要至少30分钟。

    而就在这时，

    海拉果然如同王凯想的那样，

    直接传送到了奥丁的宝库之中，

    拿出一小团永恒之火，

    随后敲碎了宝库的地板！

    宫殿之下，保存着当年跟随海拉征战九界的士兵尸体，以及海拉的坐骑，巨狼芬里尔。

    “伴随着永恒之火，汝等于此刻重生！”

第257章 激战海拉

    伴随着咒语的发出，

    永恒之火在海拉神力的操控下转化为绿色的邪能火焰！

    随后海拉弓腰将其向地面猛然一拍！

    滚滚邪能火焰成环状向四周扩散，

    而那些沉寂的干尸在沾染到邪能火焰后竟然纷纷诈尸了！

    干瘪的身躯变得饱满，

    所有尸体竟然纷纷站起来，

    只是一双绿油油的眼睛看上去却无比的渗人！

    “我的亡灵大军们，伴随我重振阿斯加德的荣耀吧！”

    海拉兴奋的对所有亡灵士兵们喊道，

    而所有亡灵士兵像是听懂了海拉的话，

    开始一排排的向她跪下！

    森然阴冷邪恶的气息遍布整个地下空间！

    但是海拉却毫不在意。

    相比起那些不知好歹的活人，

    她更喜欢现在这些听她命令的死人。

    仙宫外，
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    王凯在广场上开启了一扇庞大的传送门，

    便于让第一批到达的阿斯加德平民撤离，

    不过让他们落脚的地点自然不是地球了，

    而是宇宙间一颗没有智慧生命的星球，

    像这样的星球非常多，

    而且王凯也已经想好了后续的事，那里只是一个中转站而已。

    看着自己召唤出来四四方方的巨型传送门，

    王凯心中微微吐槽，

    “有种开启黑暗之门入侵的感觉。”

    阿斯加德的人民井然有序的涌进传送门中，

    不过片刻大部分人便已经前往了传送门的另一边，

    但就在这时，

    一道邪恶的笑声忽然在所有人耳边响起。

    “你们想要逃到哪里去！”

    海拉坐在巨狼芬里尔背上，带领亡灵军团从仙宫中走出，脸上带着邪恶的微笑，

    目光所及之处所有平民均感受到了死亡的气息在逼近！

    不禁纷纷后退了一步。

    “海拉！够了！”

    雷神缓缓走到所有人的前面，

    面对海拉心中毫无畏惧，

    “你想要的只是阿斯加德，放他们离开，他们都是无辜的！”

    “你觉得说这些会有用吗？”

    海拉不屑的笑道，

    召唤出夜空之剑随后对所有亡灵大军们残忍的喊道：“杀光他们！一个不留！”

    亡灵大军得令，

    立即向着雷神他们狂奔而去！

    双手高举阿斯加德的大剑，

    眼中的绿光一时间更加邪恶！

    “所有士兵！保护平民！”

    雷神扬天怒吼，

    随后一马当先冲向了海拉！

    面对汹涌的亡灵大军双拳闪耀电光，

    一套闪电奔雷拳在亡灵大军中逆流而上！

    直奔海拉而去！

    与此同时，海姆达尔同样拿起守护之剑左劈右砍！

    径直追向了雷神！

    而洛基、希芙、仙宫三勇士等人则配合士兵将亡灵大军一一消灭，

    不让这群已死之人带走更多的生命。

    看着激烈战斗的众人，

    王凯有心提醒，但却插不上嘴，也不好破坏气氛，只能默默地维持传送门了。

    “其实我动个手指就能把所有亡灵士兵化成泡泡。”

    心中吐槽了一句，王凯继续着自己的任务。

    而雷神与海姆达尔此时已经和海拉再次面对面了，

    “小可爱，你们不会以为两个人就能击败我吧。”

    海拉蔑笑的问道，

    而雷神看她如此高傲却指了指天空，

    “谁说我们是两个人了。”

    “海拉！！”

    瓦尔基里骑着天马从天而降，

    看着那个永远都不会忘记的面孔，

    心中的愤怒与憎恨已经无法用言语来形容！

    手持长矛从海拉背后将其捅了个对穿！

    锋利的长矛甚至扎进了她的坐骑巨狼芬里尔的身体中！

    “就是现在！”

    海姆达尔立刻冲上前去一剑砍向海拉的脖子，

    雷神也操控起这不熟悉的雷电能量，

    攥紧了拳头奔向海拉，

    随后脚踩巨狼芬里尔一跃而起，

    将所有闪电能量从手臂灌进海拉的腹中！

    在这一瞬间雷神化身劲夫，

    试图利用伤害加成来击败海拉，

    但可惜，

    你姐姐永远都是你姐姐，

    在你消失后能欺负你，长大了照样还能教育你。

    “不及那个男人的千分之一。”

    海拉轻笑一声，

    双手召唤夜空之剑一个甩身便将三人同时击退！

    长矛刺伤瞬间恢复，

    而守护之剑更是连个印子都没在海拉的脖子上留下，

    三人一时间陷入了苦战，

    仿佛不是他们在拼命进攻，而是海拉在戏耍他们。

    “三英战海拉？”

    王凯看着他们的战斗默默吐槽道，

    有空中优势的情况下依旧无法和海拉五五开，

    还是他们太菜了啊。

    想到这里，王凯直接使用现实宝石幻化出一把战斧，样式与复联4中的风暴战斧完全相同，

    只不过这个赝品就只是坚固一点而已，

    “托尔！接着！”

    王凯将战斧甩向雷神，

    这样一来雷神手里有了上好的武器，

    战斗总算是变得稍微有点意思了。

    “不过四个人只有两个人有坐骑，这看起来也太怪了。”

    “托尔！海姆达尔！上马！”

    王凯又给两人发了两匹天马，

    三人同时成为了空中单位，

    终于和海拉的战斗占据了一些上风，

    其中以雷神最为高兴，托尔消失后就曾经想要成为一名女武神骑上天马，没想到今天居然能如愿。

    而海拉见到王凯三翻四次的给三人送装备送坐骑都快气炸了，

    要么他们上，要么你上，

    哪怕一起上她都顶得住，

    可这样子在场下公然作弊行为简直就是在搞人心态，分明是在耍她！

    “都给我去死！”

    海拉愤怒的咆哮道，

    身下一座尖刺般的山峰拔地而起！

    坐在巨狼芬里尔上的海拉居然升到了空中，

    疯狂的提升神力后对着三人甩出密不透风的漫天剑雨！

    瓦尔基里见状瞬间瞳孔一缩！

    就是这一招杀死了几乎所有女武神军团成员，

    在密密麻麻的剑锋之下几乎无人可以幸免！

    “快躲开！”

    瓦尔基里急忙大喊，

    但夜空之剑实在是太多了，

    他们根本避无可避！

    眼看三人就要被扎成刺猬，

    所有夜空之剑却突然在空中停顿了下来，

    黑色的剑身被淡蓝色的光芒包裹，

    随后居然纷纷调转方向，

    全部向着海拉急速飞去！

    “该死的无限宝石！”

    海拉见多识广一眼便看出了这是王凯在搞鬼，

    无奈之下只能独自逃离，

    于是刚刚复活没多久的巨狼芬里尔便再次领了便当，并且还是被无数的夜空之剑给扎成了豪猪。

第258章 毁灭阿斯加德!

    “谢谢你救了我们。”

    瓦尔基里立刻降落感激的说道，

    真是只差一点，她还以为自己要去和姐妹们团聚了。

    “不客气，现在所有人都已经撤离，该你们离开这里了。”

    王凯话音一落，

    三人便立刻望向广场方向，

    果然那里已经除了满地的亡灵士兵残骸，

    已经没有任何一名阿斯加德人民。

    “虽然早已知道结果，但现在看来，你才是阿斯加德的诸神黄昏啊。”

    雷神看着空荡荡的神域，

    心中唯有苦笑，

    无论是火焰巨人苏尔特尔，还是死亡女神海拉，其破坏力都不如王凯来的直接。

    “你要怎么做，用力量宝石吗？”

    王凯摇头微微一笑，

    这么历史性的时刻怎么可能用力量宝石来结束，

    “你们要看的话就去找一艘飞艇，我将你们传送到阿斯加德之外。”

    “好吧，让我注视阿斯加德的最后的时光。”

    于是雷神、海姆达尔、瓦尔基里三人搭乘一艘阿斯加德空中炮艇被传送到了外太空，

    而王凯则留下来独自面对海拉。

    “碍事的人终于都走了！”

    海拉看着王凯满脸的愤恨，

    她心爱的巨狼芬里尔惨死，

    不将王凯大卸八块根本就难解心头之恨！

    “你很强，甚至比奥丁那个糟老头子还要强！再加上又兼具无限宝石，整个宇宙甚至都没人是你的对手。”

    “但是，你我之间的战斗最后的胜利者一定会是我！”

    “因为在阿斯加德，我就是不死的！”

    海拉咬着牙恶狠狠的望向王凯，

    随后抄起两把夜空之剑便直奔王凯而去！

    这次她学聪明了，

    不再甩出夜空之剑，

    省得全部变成对方的武器来攻击自己。

    “你知道吗？”

    面对来势汹汹无比愤怒的海拉，

    王凯表现的毫不在意，

    “其实我有几十种方法治你于死地，之所以会用这种，只不过是因为个人的小爱好。”

    蓝色空间宝石亮起，

    海拉的所有攻击全部从王凯半透明的身上穿过，

    就好像他不在那里似的。

    “记住这历史性的一刻吧。”

    王凯冷漠的说道，

    紧接着背后便出现了传送门，

    另一边正是阿斯加德的外太空。

    “别跑！与我继续战斗！”

    海拉怎么能容忍别人三翻四次戏耍她，

    甩出夜空之剑就要阻止王凯离去，

    这时只见王凯手中突然出现一把青色魔刃，

    魔刃半举在空中，对着海拉轻轻一挥，

    刹那间海拉感觉像是一座山向她砸来！

    那把青色魔刃居然变得好像比阿斯加德还要庞大！

    可怕的气势更是压制的她完全无法动弹！

    只能眼睁睁的看那通天彻地的巨刃从天上径直落下！

    轰！！

    惊天动地的轰鸣声传遍了整个阿斯加德！

    随后便是如同十二级地震一样的剧烈晃动，

    王凯这一刀直接砍进了阿斯加德的地基，

    引发了这片大陆毁天灭地般的连锁反应，

    高山在崩塌，

    河水在倒流，

    就连那流向宇宙的海水都倒悬回来！

    而这仅仅只是个开始，

    王凯平淡的挥了一刀，

    随后才进入传送门来到阿斯加德上空，

    开启所有增益效果，

    双手高举魔刃过头顶，

    在这个极具价值的受害者中，

    王凯全力以赴，爆发出了100的力量！

    对于阿斯加德这个神域给予了完全的尊重！

    随后，一刀劈下！

    轰！！！

    震撼雷神十万年的沉闷爆炸声响起，

    如同宇宙深处低鸣的鼓声，

    阿斯加德彻底成为了历史。

    在那难以想象的一刀中，阿斯加德先是被劈成了两半，大地与群山彻底分离，随后在001秒后便从内部向外掀起惊天爆炸！大地的残骸程辐射状扩散！而难以直视的光芒则以环状向外扩散！

    一瞬间，

    雷神看到了仙宫彻底消失在一道闪耀的光芒中，

    海姆达尔看到了彩虹桥传达室被爆炸推向了宇宙深处，

    瓦尔基里则注视着曾经的故乡心中百感交集，

    无论是曾经它带给自己的美好，

    还是后来的对它恨之入骨，

    现如今它都消失了。

    “叮，恭喜宿主斩杀反派海拉，奖励100签到点。”

    系统还是一如既往的出现提示，

    王凯也不禁长呼出一口气，

    “终于，最后一个bs，都结束了。”

    从第一个杀死的反派靶眼，

    到现在应该是最后一人的海拉，

    他走过最长的路，就是系统的签到抽奖之路。

    望着远方乘坐在空中炮艇中的雷神三人，

    王凯轻笑一声便使用传送门来到了他们这边。

    “你们有何感想。”

    突然出现的王凯将目瞪口呆的三人拉回现实，

    许久之后雷神才苦笑着摇摇头，

    刚才那一下，

    可比恢复全盛时期的苏尔特尔可怕多了，

    “你厉害、你牛逼、你千秋万代”

    雷神随意的夸了两句，

    只是一想到阿斯加德毁灭后九界又将再度混乱就头疼不已，

    万一别人再请他们帮忙，

    他到底是帮还是不帮呢？

    “阿斯加德毁灭，神域消失，监督九界安危的我也没有了存在的意义啊。”

    海姆达尔沉声说道，

    他失去的不仅是工作，

    更是存在的意义。

    “我无所谓，大仇得报，去哪里都可以。”

    瓦尔基里无所谓道，

    心中的重担放下，

    不如去寻找新的开始。

    王凯看着三人沉寂的样子，默默切换了英雄模板，紧接着倒头就睡。

    既然神域消失，

    那就再造一个神域好了！

    只不过新的神域不再是阿斯加德，

    而是一个全新的地方，

    这里欢迎任何人加入，

    无论是阿斯加德人、地球人、还是九界其它地方的生命，只要进入，那么就都是神域之人！

    “喂，你怎么睡下了。”

    瓦尔基里见状疑问道，

    但这时海姆达尔忽然指向前方，

    “快看，那是什么。”

    远方的五彩星光汇聚成一只鲸鱼的形状，

    随后鲸鱼在太空中游艺，

    身后则留下了满天白云，

    紧接着白云之上缓缓浮现出了各式建筑，

    就如同一座城市的一角！

    并且随着鲸鱼的活动范围越来越大，

    城市也逐渐浮现出全貌，

    宏伟的中式宫殿建筑群屹立于中心，以及东西南北四道大门，再加上可容纳千万人居住，贯穿整座城市的四条主要街道，这便是这座城市的全貌。

    这里将会是新的神域，其名为倒悬天！

第259章 凯爹

    通过做梦便可幻化城市的云端筑梦师，

    王凯创造了新的神域，

    倒悬天！

    它位于宇宙空间中的云端之上，

    整体呈棋盘式布局，

    整体上是完完全全的中式风格，

    最中心的宫殿群是议事的地方，

    并非国王或者皇帝居住的场所。

    在倒悬天，

    除了这座城市的创造者王凯，

    又有谁有资格自称为神？或者国王呢？

    因此也没有例如仙宫或者皇宫之类的地方。

    “奥丁在上，这可真是难以置信。”

    海姆达尔望着远方的城市心潮澎湃，

    这是一座比阿斯加德大上百倍的城市！

    并且他能感受到九界人民的信仰之力正在向着这座新城市汇聚，这代表着新的神域正在形成！

    “看上去是一座很不错的城市。”

    “虽然没有阿斯加德金碧辉煌，但却别有一番感觉。”

    瓦尔基里看着倒悬天露出微笑，

    其实这样子也挺不错。

    至于雷神在回过神后更是激动不已，

    “毁灭了阿斯加德，又给我们建造了新的阿斯加德，这样子看来根本不亏啊！”

    雷神兴奋的大笑道，

    但随后王凯的话无疑给他泼了一头冷水。

    “你倒想得美。”

    “这是倒悬天，可不是专门给你们造的。”

    “至于毁灭阿斯加德，哼哼当初我第一次来和奥丁结下梁子就想这么干了。”

    王凯一个鲤鱼打挺站起来，

    看着远方的倒悬天十分满意，

    “虽然有很多不完善的地方，但是相信以后会随着入住的人们慢慢改变的。”

    “至于你们想要入住话就要守好这座城市的规矩。”

    “在倒悬天没有国王，只有议会。”

    “今后会有各个族群的智慧生命加入其中，所有人均一视同仁”

    王凯简要诉说了一些规则，

    看似是要求人人平等，共同奋斗，

    实际上总结起来就是一句话，

    “我的地盘我做主！进来了就得听话，不然分分钟把你骨灰扬了！”

    面对王凯的要求海姆达尔与瓦尔基里直接答应了下来，

    有现成的地方住总比去荒芜的星球从零开始造房子要好，

    雷神在考虑再三后同样决定加入，

    他自知自己根本不是当国王的料，

    在成为阿斯加德国王的这段时期，处理政务、完善法律还有税收他搞的是一团糟，感觉比被诅咒战士揍一顿还难受。

    现在有人能分担压力，

    这何乐而不为呢。

    不过，这一决定最后在洛基这边却遭遇了极大的阻力，

    “你是不是被姐姐给打傻了，居然要放弃阿斯加德的王位？”

    洛基不可思议的问道，

    雷神则无比坚定的说出了自己的想法，

    并向所有阿斯加德子民宣布他将会带领所有人前去新的神域生活。

    听完雷神的话，

    众多平民们顿时窃窃私语起来，

    他们同样一时间难以理解雷神的想法。

    而洛基却瞬间兴奋了起来，

    立刻对着所有人大喊道：“既然托尔主动放弃了阿斯加德的王位！”

    “那么按理来讲我洛基奥丁森就是阿斯加德的新任国王！”

    “我将带领你们在这里重建阿斯加德！”

    “有愿意的就和我留下！”

    洛基话音刚落，

    空气就突然寂静下来，

    所有人都漠然的望着他，

    虽然洛基的这番话讲的很有气势，

    但是却不能改变没有人愿意鸟他的结果。

    “拜托！我当国王有那么差吗？”

    洛基无语至极，刚刚跃跃欲试的心情也一扫而空。

    于是，

    所有人都跟着雷神前往了倒悬天，

    在这里开始了新的生活。

    海姆达尔成为了南天门的守卫，

    一如既往地站在南天门前，注视着整个九界。

    而瓦尔基里则在雷神退位后，

    经过数年与族人的相处，

    成功成为了阿斯加德一族的族长。

    另外由于彩虹桥已毁灭，

    因此倒悬天出行的方式也不得不依靠起了进行空间跳跃的宇宙飞船，在这其中唯有瓦尔基里会使用这种科技侧的产品，

    也是得力于此，她才逐渐获得了阿斯加德人的尊敬与爱戴。

    至于雷神，

    在露娜现身使用时间宝石将雷神之锤还原出来后，

    他就彻底放飞自我，

    先是前往地球找到了简，

    两人在进行一番深入交流后，

    本着相互尊重的原则，

    就一同前往宇宙间探险去了。

    后来两人还遇到了银河护卫队，

    在共同处理一场宇宙危机之时，雷神陷入危险，随后简意外的举起了雷神之锤，获得了雷神之力成功拯救托尔，不过，那都是后话了。

    地球，纽约，

    布鲁克林区王凯家中，

    王凯正在做着一项十分冒险的尝试！

    那就是将咕咕变成猫娘！完成他穿越前的梦想！

    难点倒不是在于现实宝石的捏脸应用，

    而是他担心露娜她们见到后会非常生气。

    “不过，话说回来露娜可是看过好几次未来的。”

    “那么她应该知道我的想法吧。”

    “没错，她肯定知道，并且还接受了！所以才没有现在出来阻止我！”

    像是在说服自己，

    又像是在自欺欺人，

    王凯看着躺在猫窝里的咕咕戴上了无限手套，

    就在他即将完成梦想之际，

    身后却突然传来一道轻柔的声音，

    “主人，你在偷藏小鱼干吗？”

    王凯顿时心中一惊，急忙转身回头望去！

    只见到一名长着猫耳朵与猫尾巴的萌妹子正用一脸甜美笑容的望着自己，

    “我不是在做梦吧。”

    看着眼前有些熟悉的面容，

    王凯足足愣了两秒，才注意到这个猫娘就是露娜s的，只不过这个也太逼真了！

    “嘶这是变身魔法吗？”

    “当然了，这对我而言无比的轻松。”

    露娜挺起胸趟，看着王凯眼神下坠就知道计谋得逞，一捂嘴巴嬉笑不已，

    “别急，还有其她人呢。”

    金色的传送门在露娜身后出现，

    螳螂女和艾娃身着寸缕从中羞涩的走出，

    王凯顿时感觉鼻血上涌，这也太刺激了！

    “额你们想干什么？”

    “明知故问啊。”

    “你不是一直想当爹吗？”

    “所以我们来满足你啊。”

    王凯顿时猛咽口水，却依旧觉得口干舌燥。

    压枪是不可能压枪的，这辈子都不可能压枪，现在看来他是避无可避，至于能否成为凯爹，那就看准不准吧。

    正篇结束

第260章 番外:02和广吐槽篇

    “到新世界了。”

    王凯与露娜在一片沙漠中缓缓降落，

    脚下灼热滚烫的沙子仿佛能把鸡蛋给煎熟，

    空气在高温的炙烤下折射出朦胧的景色，

    将远方那仿佛蛋壳般的高大建筑映照的虚幻起来。

    但王凯知道，

    那不是虚幻的建筑，

    而是名为“植物园”的移动堡垒。

    这里是rnnrn的世界，即亲爱的弗兰克斯，也有昵称国家队。

    末世背景，孩子驾驶机甲大战怪兽保卫家园，机甲世界的通用世界观。

    小声bb你可真像我

    环太平洋小声bb男女搭配干活不累

    这里的机甲便是弗兰克斯，

    被吐槽为铁之少女。

    需要两个人来驾驶，

    并且还必须是一男一女，

    所以每个人都预先凑好了p，

    而男主广女主02就是其中一员。

    “要直接去把反派的老家炸了吗？这样一来这群追求永恒的家伙就真的永恒了。”

    露娜手搭凉棚望向远方的移动堡垒，

    期待着能够看到那些叫龙怪兽，

    但很可惜远方是一片风平浪静。

    “嗯，好想法。”

    然后

    王凯使用了空间宝石开启传送门，

    紧接着就用力量宝石直接将大反派r的母星给炸了！

    随后得到这一消息的r斥候部队全都傻了！

    麻痹的家没了啊！

    现在的咋办？

    想了半天，这群紫色的跳跳糖精最终决定继续前往地球，那里的卧底都做到老大的位置上了，

    他们应该能够轻易的占领地球吧。

    但可惜，想法很丰满，现实很骨感，

    正当他们驾驶舰队以千分之一的光速前往地球之时，

    忽然间舰队的侧面竟然急速跑来了一个人影！

    没错！

    就是跑来的！

    这个人影居然在太空里跑步！

    随后所有r人就听到一道奇怪的话语，

    “兄弟，买挂吗？”

    轰！！

    正当所有r人懵逼之际，

    他们的舰队便一颗颗的突然炸响！

    如同太空中响起了一串1000响的红地毯！

    所有舰队在一道道紫光中纷纷破碎，

    化作了宇宙间的残骸与垃圾，

    至于那些抛弃肉身，将自身转化为没有感情的纯能量体r人，也和母星中的同类一样，失去了物质存在的基础，只剩下一团意识聚合体。

    虽然没有死亡，但是却比死亡更为可怕，

    在冰冷寂静的黑暗宇宙星空之中，

    r人渐渐停止了思考，

    并且再起不能！

    “这下子就只剩下地球上那7个叫爸爸的家伙了。”

    王凯暗暗想到，

    做卧底竟然做到了老大的位子上，

    也不知是地球人傻，利欲熏心，想成仙想疯了，甘愿被他们利用。

    还是r人真的那么厉害。

    毕竟再厉害，在他这里也是众生平等。

    再次来到地球，

    经过仔细的寻找后王凯与露娜终于见到了男主广。

    此时的他因为无法开机甲而陷入了深深的低落之中，

    随后就在堡垒内森林的湖边邂逅了女主02。

    “露娜，我觉得这家伙绝对看过牛郎和织女的故事。”

    王凯指着正在“偷”女主放在湖岸树上的衣服的广说道，

    牛郎当初就是偷了正在洗澡的织女的衣服，

    然后他俩才组成夫妻的。

    而广这家伙还是非常有心的嘛，

    一眼就从衣服堆里拿出了一条胖次。

    “嗯我也觉得应该是这样。”

    露娜点点头，

    看着广走入湖中，

    然后就急忙将王凯转过身子。

    02正在湖中果泳，作为正值的凯哥哥自然是不能看到这种景象。

    然而男主广就没那么多忌讳了，

    不仅双眼瞪直了，

    从头到尾没有移开自己的目光，

    而且还将一切深深印在了脑海里。

    “哼！又是一个馋女生身子的sp。”

    露娜小声嘟囔道。

    随后的剧情就很简单了，

    02的机甲搭档跑来捉女干，

    两人的第一次见面宣告结束。

    那一天，他遇见了爱情，

    下一分钟，他的爱情就死了。

    b响起雪花飘飘泪水潇潇

    之后的剧情便快进到了首次叫龙袭击堡垒，

    这是一只小短腿的柯基叫龙，

    广的原配驾驶员直美在乘坐球形交通工具离开时被击落，

    随后就在他祈求上天赐予他一个完美的驾驶员之时，

    02从天而降！

    轰！！

    重重摔在的地面上！

    并且同样的原配驾驶员狗带。

    “嘿！小，想不想帮我操作这台弗兰克斯。”

    02满脸鲜血邪笑着问道，

    “你的意思是驾驶这台弗兰克斯吧。”

    广三分担忧三分懵逼，

    剩下的九十四分全是面前这个女孩儿的果体。

    “我很清楚我在说什么。”

    两人相视一笑，

    随后广便登上了鹤望兰号机甲，

    两人一通啵嘴后仿佛有什么奇妙的事情发生，

    一阵闪瞎单身狗狗眼的奇特光芒突然出现，

    随后鹤望兰号满血复活大发神威，

    变身成为美少女大胸机甲，

    一顿猛如虎的操作便将小短腿柯基叫龙秒了！

    “找到你了哦，我的rn。”

    02幸福的笑容充满了广的整个脑海，

    两人的p终于定了下来。

    只不过，近距离观看弗兰克斯驾驶姿势的王凯与露娜即使老夫老妻了，还是稍微有点尴尬。

    这的为什么要设计成这种体，位啊不！姿势！

    被下架的原因之一就有这个奇葩姿势

    女趴，男后，骑乘，这种奇葩设定真是世间少有！

    并且还是女生链接机甲，然后男生通过操纵女生来控制机甲，的环太平洋就不能抄全了吗！

    雌蕊雄蕊叫起来很高大尚吗！

    这是什么发！

    作者吐槽昏厥中

    “这糟糕的姿势，我感觉自己在一个放飞自我的编剧房间里。”

    “而不是在一架正经的机甲控制室内。”

    王凯眼皮直跳，

    再加上知道那群高层被称为爸爸，

    脑海中不由自主的脑补出一副场面。

    “嘿，我的搭档，你不觉得这个姿势有点奇怪吗。”

    “有吗？我没感觉啊。”

    说完女性驾驶员还扭了扭屁股，

    “现在狠狠的操纵我，我会大叫爸爸启动机甲，然后我们就可以出去杀叫龙了。”

    咦

    丧心病狂！！

    “我觉得挺有意思的啊。”

    露娜眼中闪现亮光，

    王凯顿时觉得有些不妙，

    “咱们也来试试吧！反正也没人看见。”

    事实证明没有叫龙基因即使完成了啵嘴之后的一系列步骤，还是无法驾驶弗兰克斯机甲的。

    作者题外话：有几名书友很早就让写了，所以为了他们就写个短篇吧

第261章 番外:02和广完结篇

    所有的孩子本来都是没有名字的，

    他们只有数字代号，

    是被制造出来的人形兵器，

    准确的说是操控弗兰克斯机甲的驾驶员。

    例如男主广代号016，女主代号002，

    男主所在的小队第十三部队的队长，

    败犬队长妹子莓代号015，

    也有莓可能，莓良心，低配雷姆头，莓表情包的诨名。

    至于其他人则分别是：

    对什么都好奇的小正太纯数位，代号666，注意他不是大佬。

    肥宅到底做错了什么太市，代号214，他是真的惨。

    好人又做错了什么五郎，代号056，好人也能绝地反击。

    傲娇欠揍小帅哥满，代号326，人生赢家。

    早婚早育的女神心，代号556，一本书引发的血案。

    天真任性的橙色双马尾未来，代号390，撞车初音。

    沉着冷静文学少女紫毛妹郁乃，代号196，橘里橘气。

    此时，

    所有的孩子都处在他们的生活区米斯特汀，也可称为鸟笼。

    兴奋的广正在向所有队员们介绍他的搭档02，

    但是众人均对此没有多少兴趣。

    毕竟在故事外听到一个天才忽然变废柴，随后又经过“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的豪言壮志后再次登顶非常激动人心。

    但如果这件事就发生在身边，那么一定没几个人与之同庆。

    “就现在吧露娜，冻结时间。”

    “让我来告诉这群孩子，谁才是真正的爸爸！”

    镜像次元内，

    王凯满脸傲气，

    这个世界的反派已经被他轻而易举的干掉了，

    现在剩下的就是指引这群孩子走上正确的道路，

    至于统治人类的机关p，

    除了那七个卧底都卧成老大的七贤者，

    其他工具人就看他们的造化吧。

    这颗星球上的人类过渡迷恋于成仙永生不死，

    结果虽然成功了，

    但是代价却是丧失了生育能力，

    并且在r人的蛊惑下变成了一句句活的尸体，

    最终被r人成功同化，这群人是没救的。

    鸟笼内，

    随风微微摇动的窗帘忽然定住，

    每一个孩子脸上的表情也突然定格，

    在淡淡的绿色光芒萦绕下，

    这里的时间被暂停了！

    王凯与露娜从镜像次元内走出，

    看着这群半大的孩子心中感叹不已，

    这就是国情不同吧，厉害了我的扳机社！

    各种发福利隐喻，最后更是直接爱的鼓掌生出了孩子，这就是三年起步最高死刑没有刻入n的结果啊。

    正当王凯胡思乱想之际，

    露娜已经将绿色的时间符文在所有孩子身上印下，

    以便于他们能够在这静止的时间内与两人对话。

    在如同跳霹雳舞跳出残影后的身体异动后，

    所有孩子纷纷望向了突然出现的不速之客。

    “你们，是什么人啊。”

    莓作为队长第一个询问道，

    王凯与露娜露出和煦的笑容，

    尽量减少他们的戒心，

    随后才幽幽开口，

    “我是来告诉你们，谁才是真正的爸爸。”

    当爹的不是七贤者，n

    “还有我！我要当妈妈！”

    露娜挽着王凯的手臂笑着说道，

    紧接着王凯便将这颗星球发生的事完完整整说了出来。

    大约在远古时代，人类还未诞生之前，这颗星球上的智慧生命就是叫龙人，他们是清一色的小蓝人，并且还发展出了高度文明。

    后来外星势力r入侵地球，叫龙人被迫与之迎战，为了保护地球，一部分叫龙人成为了叫龙这种生物兵器，另一部分人则化为了供给生物兵器的燃料岩浆能源。

    最终只剩下了叫龙公主一人藏于地下，守卫着终极武器星实体，以免外星人再度侵犯。

    从此叫龙人灭绝，人类崛起。

    无数年后外星人r再次到来，

    但是这次他们变聪明了玩卧底，

    并且利用人类对于永生不死的贪婪诱导大人们转化为了无法生育的人类，紧接着又蛊惑他们成为自己的一份子，随后又挑起人类与叫龙人的战争。

    至此世界进入末世背景。

    王凯讲完了，所有孩子均无比震惊，

    “什么！”

    “！”

    “纳尼！”

    “这可能吗！”

    “你在说什么啊！”

    十个人大多数都不相信，

    不过王凯有的是办法让他们相信，

    给他们播放了一遍自己干掉r人母星与斥候舰队的视频后，所有孩子都沉默了，片刻后他们都选择了相信。

    “那么我们要做什么？”

    “你们这么厉害直接去秒了七贤者就好了啊。”

    王凯微笑着摇摇头，

    “如果只是这样子做那么一切都毫无意义。”

    “你们要自己去将七贤者的真实面目揭开。”

    “另外”

    王凯一捏手中的无限手套，

    将02额头上的红色尖角便化作了红色光粒消失无影，

    同时广也感觉到了身体似乎不一样了，

    并且，他似乎想起了一些遥远的故事。

    原来他很早就认识小时候的02了，

    并且他之所以无法驾驶机甲，

    就是因为帮助02处理伤口舔了02的血液。

    而02，就是目前唯一的叫龙公主001的克隆体。

    “你们两个已经和其他孩子一样完全正常，今后也不会继续叫龙化。”

    “当年的记忆也已经恢复，永远的在一起吧，02和广！”

    说完王凯便一捏无限手套，

    蓝色亮光在窗外出现，

    五台弗兰克斯机甲出现在鸟笼外，

    现在，孩子们是时候飞出鸟笼寻找自我。

    之后的剧情便没有什么多说的了，

    在主角机甲无敌的鹤望兰号带领下，

    众人过关斩将，

    击退阻拦的26部队，以及p的直属部队9s，

    量产型的弗兰克斯机甲与九式机甲完全不是无敌的鹤望兰号的对手，

    在战斗过程中弗兰克斯博士被掉落的巨石砸死，

    戴着各种动物面具的七贤者也被揪出了真实身份，

    r人暴露在所有p的工具人眼前，

    人类最高司令官竟然是外星人被石锤，

    “爸爸”的称呼也到此为止，

    r人被消灭，人类与叫龙公主达成和解，人类走出了移动堡垒不再受叫龙的袭扰。

    于是种田大业开始，

    新的生机又出现在了地球上，

    而王凯与露娜走临走前送给了02和广一株相思树的树苗。

    粉色的相思树伞盖之下，

    02和广两手相牵，许下了永不分离的誓言。

    作者题外话：虽然槽点很多，不过这部番还是不错的，情感到位要逻辑干什么！

第262章 番外:S级英雄一刀秒人凯爹

    地球，市，

    此时正是风和日丽的早晨，

    无数的上班族正如同蚂蚁般前往自己的工作地点，

    这本是无比正常，且日复一日的普通一天。

    但却被突然出现的剧烈爆炸声所打断！

    轰！！

    强烈的闪光之后便是震耳欲聋的声响！

    可怕的冲击波瞬间便摧毁了数个街区！

    而这恐怖的袭击全都是由一个深蓝色皮肤的那美克星人引起的，

    其名为疫苗人

    自称为了遏制人类继续污染环境，而按地球的意志诞生的怪人，在神、龙、鬼、虎、狼五个灾害等级中为龙级！

    仅仅只是随手一击，

    市便如同末日降临！

    无数的市民惊恐尖叫着前往防空洞躲避，

    谁也不想成为电信新闻中遇难者数字上的一员。

    就在这个熟悉的场景中，

    一名脑袋已经能够反光的光头在电视上看到了这一新闻，穿上一套很土的黄色战斗服，戴上红手套与白色披风便准备开始正义执行！

    以认真奔跑直奔疫苗人而去！

    但是当他以上万公里每小时的速度来到现场之时，

    却发现这个深蓝色的疫苗人已经和人对上了。

    “你这个家伙！到底是什么人！”

    疫苗人如临大敌，

    他在这个突然出现的神秘人身上，

    感受到了一股极为可怕的气息！

    “我是你爹。”

    无比平淡的话语出口，

    仿佛在陈述某件事实，

    疫苗人听完瞬间火冒三丈，

    这个家伙竟然没有将自己当一回事，

    他可是由代表着脚下这颗星球的意志啊！

    想到这里疫苗人的身体开始逐渐膨胀，

    露出他那狰狞恐怖的面容，

    并且迅速变化为了一只体型庞大、尖嘴獠牙的猛兽！

    “人类就应该被彻底的消灭！”

    疫苗人愤怒的对王凯咆哮道，

    张开血盆大口，

    恨不得一口将面前这个侮辱他的家伙一口吞下！

    但随后在下一瞬间身体便突然变成了两截！

    “花里胡哨的，这么喜欢变身吗？”

    王凯随手一刀便将疫苗人劈成了两半，

    怪异的紫色血液洒满了地面，

    而疫苗人如同死不瞑目一般，

    还在用他的两只大眼睛瞪着王凯，

    仿佛是无法置信为什么他会这么快领盒饭。

    而王凯则缓缓收刀，

    算是完成了他在一拳超人世界的首杀。

    这个世界要比众多复杂的世界好处理多了，

    只要将那些怪人们统统砍死便好，

    这样就能保证他们不会因为玩弄时间的代价跑去漫威世界的地球。

    “不过，怎么没有看到那个无敌的光头大魔王出来。”

    王凯疑惑不已，

    他还想着和琦玉对战一场呢，

    无敌s无敌，

    究竟会碰撞出什么样的火花。

    这时，远方的天空中急速飞来了一家黑色战机，

    在被疫苗人破坏的地面废墟上空环绕两圈后便离开了，

    也不知是s级英雄金属骑士还是另一人驱动骑士。

    “总之，先离开这里吧。”

    王凯暗自想到，

    隔天，

    市的硝烟还未散去，

    政府还在统计伤亡数字之时，

    隔壁的b市就又出现了新的怪人。

    灾害等级同样为龙级！

    那是一只高度接近三百米的超大型巨人！

    单手一挥掀起的掌风便能够摧毁一整条街区！

    这便是龙级怪人巨人弟弟。

    原本只是一名肌肉猛男，但却痴迷于世界最强的力量，在喝下哥哥制作的特殊药剂后才变身成为了这般模样。

    不过虽然他的力量增强了，

    但是在拥有强大的力量后，

    巨人弟弟的智商变得极低，

    真应了那句话，你就是个弟弟。

    “怎么样弟弟！这就是最强的力量啊！”

    “你的力量加上我的头脑，这下子我们就是天下无敌的啦！”

    巨人的哥哥站在他的肩膀上哈哈大笑，

    对于自己研发的终极类固醇制剂十分满意。

    与此同时，

    正在超市采购的光头大魔王琦玉见到了正在城市间肆虐的巨人弟弟，

    望着这一切的琦玉不由得吐槽起来，

    “至少也穿条裤子吧。”

    放下手中的食材，

    琦玉刚想跳上去将巨人，

    忽然间却看到已经有人上去了。

    这人除了王凯又能是谁呢，

    面对巨人弟弟，

    王凯没有让他一同木大木大木大将城市摧毁，

    只是默默凝聚出青色魔刃，

    巨大的青色魔刃以极不协调的比例被王凯握在手心，

    随后在瞬息之间便斩出无数刀影！

    巨人弟弟那庞大的体型在下一秒便化成了一块块不超过乒乓球大小的残骸！随后如同万丈高楼崩塌，残骸坠向地面，虽然有点恐怖，但总比毁灭b市要强的多了。

    血液如狂风暴雨般降落至地面，

    染红了一整条街道，

    随后又流淌进b市的下水道之中，

    而天空之中反倒是多了一抹彩虹。

    巨人弟弟就此消亡，

    死状比起疫苗人还要惨上一万倍！

    “那个家伙，看起蛮强的嘛。”

    琦玉默默的躲进超市内，

    他可不想弄脏自己的衣服。

    至于王凯，

    则在刚刚落地后便接到了英雄协会的邀请，

    并且一开口就表示要将s级第3位的位置给予了他。

    在一拳超人的世界，

    怪人们分等级，英雄们同样如此，

    s、、b、等依次排列，

    除了排名第一根本没出现过的爆破，

    英雄协会认为的最强王牌，

    排名第二的战栗的龙卷，

    他居然一出场就是第三，

    这个面子可谓非常大了。

    “好吧，我同意加入英雄协会。”

    王凯为所谓道，心想着加入英雄协会总能碰到琦玉了吧，反正光头大魔王总有一天会去那里。

    “那么请问我们怎么称呼您呢。”

    英雄协会的工作人员恭敬的问道，

    “一刀秒人，凯爹！”

    王凯报出了自己的英雄称号与名字，

    于是，新晋s级英雄凯爹的名号很快就传遍了整个星球。

    并且王凯也没有让他人质疑自己一刀秒人的实力，

    无论是吸饱了人血进行究极进化的蚊女，

    还是进化之家的怪人狮王、阿修罗独角仙，

    海底王、天空王、远古王之类这王那王，

    甚至是从天而降的陨石！

    都被王凯统统秒杀！

    直到有一天，宇宙暗黑物质海贼团首领波罗斯来到地球，自称毫无败绩纵横宇宙，却依旧被一刀秒杀！

    连庞大的宇宙飞船都被切成了碎块，

    凯爹无敌的名号最终被整个世界所认同。
来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
第263章 番外:当凯爹去开家长会

    某平行世界，

    王凯正走在前往王者市荣耀第一小学的路上，

    今天是给自家孩子开家长会的日子。

    “唉，又要观看那帮家伙装逼了。”

    王凯心中暗暗想到，

    目前学校里孩子互相攀比的风气特别严重，

    而这都是老朋友们传递给小朋友们的。

    这个不屑那家的鞋530金币，

    那家就不屑他家的鞋710金币，

    最严重的已经攀比到上万金币买一双鞋子了，

    遥想他当年上学时，哪里来的这么多攀比风气，有一双新鞋就已经很高兴了。

    现如今人们的物质生活是丰富了，

    但也不该过多追求这花里胡哨的事，

    进而忽略的精神上的提升。

    嘀嘀嘀

    正当王凯心中叹息之际，

    身后却突然传来汽车喇叭声，

    回头一看竟然是开保镖公司的赵云赵子龙，

    几年不见，现在已经开上b限量版的豪华汽车了。

    “嘿！兄弟！你也来开家长会啊！”

    “这是当然了。”

    王凯微笑着回了一句，

    而赵云看距离学校还有一公里，

    于是便拍了拍自己的座驾，

    “来吧，上来看看我的宝贝，顺便我带你一程。”

    “不用了，多走路有益健康。”

    这一看就是想给他炫富啊，

    王凯便直接婉拒了，

    但赵云却不依不饶，非要王凯看看他的车，这可是他花了不少金币才购到买的，限时出售，平时有钱都买不到。

    不获得几声赞美，

    怎么对得起他的价格。

    就在两人相互扯皮之际，

    公路上却突然想起了号角声，

    紧接着从远方便驶来了一艘小船，

    没错！是一艘船！

    马路上开着一艘船！

    船上还站着一个额头绑着绷带手里拿着船锚的家伙，

    不是骚包的孙策又是谁。

    “兄弟都什么年代了！”

    “居然还老土的开汽车啊！哈哈哈”

    孙策爽朗的笑道，

    随后一个加速便甩开王凯和赵云两人了。

    “我觉得你可以让他帮忙看看你的车。”

    王凯嬉笑着说道，

    赵云顿时脸色一黑，

    立刻将自己的爱车停在了路边，

    跟随王凯一同向学校走去。

    两人边走边聊，

    不到五分钟的时间就看到了刚刚孙策驾驶的小船，

    只不过它不是停在路边，

    而是遭遇堵车了，

    现在也许应该叫堵船。

    孙策正对着前面疯狂吹号呢，

    结果自然是每一个人鸟他。

    “今天来的人不少啊，都是来家长会的。”

    “当然了，这可是学校的年度装杯大赛。”

    王凯叹了一口，

    这些豪车排成队的场面仅仅只是个开始罢了。

    远处传来马蹄声，那是关羽骑着赤兔马奔向学校，

    天空中传来的呼啸声，不用想肯定是墨子开着机甲前往学校，

    初次外还有飞着去的，潜地去的，踩着云去的，直接借助儿子传送去的，以及睡觉睡着去的。

    众人是八仙过海各显神通，

    最终在吕布从遮天蔽日的战机上一跃而下，结果将所有人震上天，差点引发一场大战画上了句号。

    教室内，

    所有熟悉的面孔已经就坐，

    王凯看了几眼，

    大家都还是老样子，一点都没有变。

    叩叩

    “各位家长请安静！”

    一名金发戴眼镜的美女教师用手指轻点门框，

    将众人的注意力吸引过去后才走上讲台。

    这是班主任雅典娜，

    在班级中带的英语课。

    “欢迎各位学生的家长前来参加家长会。”

    “我们老师与家长见面的目的就是为了沟通孩子出现的问题。”

    “现在开始点名，如果点到您的孩子请站起来一下。”

    雅典娜声音轻柔，

    扶了下眼睛，

    紧接着便拿出了一张点名册，

    “小卤蛋的父亲请站起来一下。”

    话音刚落，

    瞬间教室内一半以上的人都站了起来！

    典韦、韩信、孙悟空、兰陵王等等！

    其中也包括王凯。

    雅典娜：

    鲁班大师：

    “咳咳，这里不是峡谷，这里是学校。”

    鲁班郁闷的提醒道，

    怎么是个人就是小卤蛋他爹。

    “啊哈哈不好意思，本能反应本能反应。”

    “没错没错，大家都坐下，特别是你凯爹！”

    众人纷纷坐下，

    只留下鲁班一人站立，

    雅典娜这才心累的在点名册上划出一个对勾，

    随后继续问道：“刘禅他爹在吗？”

    “在在2。”

    刘备与曹操居然同时站了起来，

    两人对视一眼，

    气氛顿时无比尴尬。

    “好家伙！我直接好家伙！破案了啊！”

    王凯看着脸有愠色的刘备差点笑出了声，

    而曹操见状只是微笑着回了一句，

    结果差点把刘备给气死。

    “放心贤弟，我做好事从来不留名。”

    教室内顿时充满了火药味，

    而王凯预感到今夜刘禅的屁股大概要开花了。

    砰砰砰！

    雅典娜沉重的敲了三下桌子，

    随后板着脸怒斥道：“你们两大家族的恩怨不要带到教室里，否则别怪我不客气！”

    这话一出，

    火药味顿时消散，

    曹、刘两家虽然是大家族，

    但和雅典娜的家族比起来差的不是一丁半点，

    两人相视一眼后便没有再说什么了。

    “现在继续点名”

    雅典娜又恢复起轻柔的语气，

    然后开始一个个的点名，

    五分钟后，点名册上便画满了对勾。

    接下来便是家长与班主任的面对面交流，

    “雅老师，孩子年纪还小，如果他犯了什么错，你尽管收拾！我回去修理修理他就好！”

    鲁班真诚的对雅典娜说道，

    这个修理就很奇妙了，

    也不知是那种修理，还是真修理。

    时间过得飞快，

    转眼之间两个小时过去了，

    家长会结束，

    众人前往停车场准备离开，

    这次王凯见识到了更多奇葩离去的办法。

    李信化作流星一飞冲天，

    也不知能不能刹住车。

    亚瑟直接叫来了一辆警车，

    也不知是不是公车私用。

    老黄忠最厉害，在脚下扔了一颗地雷，直接把自己给崩走！

    众人是再次各显神通，

    谁也不服谁，

    看的王凯连连摇头，

    攀比啊！这都是攀比！

    是不良风气！

    “走吧兄弟，我看大概就我们两个要走上一段路了。”

    赵云看着众人纷纷上天无奈道，

    王凯则摇了摇头，

    随后对着天空招了招手。

    “我还有急事，就先走一步了。”

    话音刚落，天空中便出现了一条青色巨龙！

    并且直奔学校停车场而来！

    王凯猛踏地面冲天而起！

    随后稳稳落在了青龙头顶，随后潇洒而去！

    看得赵云是目瞪口呆，

    还未离去的人们同样无比震撼，

    这届装杯冠军，就此诞生了啊！

第264章 番外:你相信光吗?

    大约在三千万年前，

    人类拥有着辉煌的超古代文明，

    那时，守护人们的是一种巨人，名为奥特曼。

    后来由于某些原因，奥特曼中的最强者黑暗战士迪迦选择成为了光之战士，后来又将自己战斗的躯体留在了地球，而自己则化作光离开了地球，前往真正的故乡。

    后来邪神加坦杰厄出现，

    超古代文明就此毁灭！

    而现如今已是21世纪，

    地球在经历长久的和平后，

    怪兽却出现了，人类的世界顿时岌岌可危。

    幸好拥有超古代战士基因的大古与奥特曼的身躯结合，化作迪迦奥特曼，开始了保护人类的任务。

    在经历“大骨熬成汤”“我都吃石头了还要搞我”“奥特曼中的童年阴影”“无皮村又回来啦”等等名场面后，

    最终快进到了邪神加坦杰厄再次登场，

    并释放出携带电离子的黑雾将整个地球笼罩在一片黑暗之中，

    就连p远东基地也无法幸免。

    直到此时，

    王凯才来到了这个世界，

    “黑暗的支配者，以前怎么没注意小东西长得这么别致。”

    看着螺纹壳上密密麻麻的空洞，

    还有那个倒立的脑袋，

    王凯本能的感觉到厌恶，

    就想一刀砍死这家伙！

    但在缜密思虑之后，最终还是决定用另一种方法搞死加坦杰厄。

    p远东基地，

    大古已经得知了所有真相，

    面对毁灭超古代文明的可怕敌人，

    他也不禁升起无力之感，

    但是，没有尝试过又怎么能轻易认输。

    “根本赢不了，我听不懂。”

    “超古代文明的命运绝不会再次上演！”

    “因为，我即是光，更是人类啊！”

    掏出自己的神光棒，

    在黑暗之中绽放光芒，

    迪迦奥特曼再次降临，

    在空中径直飞向了超古代遗迹露露耶。

    随后的战斗就没有什么好说的了，

    邪神加坦杰厄根本没有将迪迦放在眼里，

    它可是拥有着上百根触手，

    但仅仅一根触手就让迪迦难以挣脱，

    并且无论是哉佩利敖光线，

    还是迪拉修姆光流、兰帕尔特光弹，

    均完全无法对拥有超强防御力的加坦杰厄造成伤害。

    三大杀招齐出，

    并且还是用的大古强力快乐型，

    却根本无法对加坦杰厄破防，

    伴随着胸口红灯的急促闪烁，

    大古一时间也不知道该怎么办了。

    “奥特曼第一法师，却有着一个梦想成为狂战士的人间体。”

    王凯看着大古的战斗都不知说什么好了，

    迪迦在所有奥特曼当中技能是最多的，

    但是大古却从来只当狂战士玩，

    完全不知道他驾驶的明明是个法师！

    开场无脑扔技能就可以将怪兽分分钟解决。

    “不过，这也是必经之路啊。”

    王凯拿出无限手套，

    等待着迪迦被石化的那一刻。

    露露耶遗迹的战场上，

    无计可施的迪迦被黑雾所笼罩，

    胸口的灯光也闪耀的更为急促了，

    邪神加坦杰厄的一根根触手将迪迦的四肢捆绑起来

    随后伴随着一声长啸，

    一道紫色的激光从加坦杰厄口中射出，

    径直击中了被困住的迪迦。

    奥特曼再次石化，

    随后就被推入了露露耶旁的大海之中。

    加坦杰厄发出长久的啸声，

    似乎是在嘲笑迪迦的不自量力。

    并且如果有人能翻译它的话，

    那么意思大概就是

    “我是加坦杰厄，世界上根本没有奥特曼。”

    大古输了，迪迦也输了，

    胜利队陷入悲痛与绝望之中，

    但是所有的孩子却不相信这样的事实。

    “就是现在。”

    王凯攥紧无限手套，

    以现实宝石激发无上的伟力！

    随后展开了对加坦杰厄的报复行为！

    “有谁会不相信光呢？”

    某个餐馆，正在炒菜的学徒一不小心导致油锅起火，学徒一瞬间有些不知所措，根本不知道该怎么办。

    只见学徒的老师大声提醒道：“用锅盖盖呀！用锅盖盖呀！”

    但学徒太慌张了，还是没有听清，

    于是老师继续提高音量大喊！

    “盖！亚！”

    瞬间，老师变成光飞走了。

    小学英语公开课，老师问7用英语怎么说，一名小男孩怯生生的回答道：“sn。”

    老师没听清，让他自信点，大声的念出来！

    于是小男孩儿戴上眼镜大喊：“赛！文！”

    顿时小男孩儿变成了光。

    某个村子此时正有喜事，

    两个小孩儿正在帮助自己大人搬运东西，

    其中就有一个大铜锣，

    小的那个问哥哥他们要怎么搬，

    哥哥只是默默说道：“抬锣。”

    弟弟立刻秒懂，大喊：“泰！罗！”

    随后弟弟就变成了光把锣带走了。

    某正在做作业的两兄弟，

    弟弟询问最后两道选择题的答案，

    哥哥不耐烦的回答：“。”

    弟弟却没听清继续询问，

    “和b”

    “是！爱！迪！”

    那一刻，哥哥在大吼中变成了光。

    某个送快递的小哥送货上门，

    此时恰好主人不在家，

    打电话过后只好让邻居代为签收，

    而邻居接过电话，

    却因为信号不好让快递的主人大声点，

    于是另一边立刻大声喊道，

    “我让你帮我代拿快递！代拿！”

    “戴！拿！”

    这句话过后，电话那头便没声音了。

    而与此同时，

    无数的光芒直奔露露耶遗迹，

    随后共同会和，向海底的迪迦石像注入光之能量，

    瞬间便将迪迦满血复活！

    至此六位奥特曼共同对抗邪神加坦杰厄！

    王凯：现在相信奥特曼了没。

    加坦杰厄：我玩你马！

    “兄弟们干他！”

    迪迦、盖亚、戴拿、爱迪、泰罗、赛文六位奥特曼一同出场，

    将加坦杰厄围在最中间，

    随后展开了正义的群殴！

    即使没有闪耀迪迦，

    却依旧可以完虐黑暗的支配者，

    毕竟，他们是光，是最为克制黑暗的光之战士！

    最终，

    伴随着响彻天敌的巨响，

    无比憋屈的加坦杰厄被彻底炸成了碎渣，

    笼罩在人类头顶上的黑雾也消失了，

    天空变得明亮，

    太阳也再次出现，

    除了迪迦以外的奥特曼们纷纷挥手消失，

    但就在这时，

    王凯却突然出现在所有奥特曼面前，

    “就要结束了，不说些话吗？”

    六位奥特曼伫立原地，

    片刻之后才齐声呼喊，

    “大家好，我是迪迦盖亚、戴拿、爱迪、泰罗、赛文奥特曼！”

    “在这里我代表78星云给大家拜年啦！”

    “祝大家在新的一年里心想事成！身体健康！万事如意！六畜兴旺！”

    “你们在逗我。”

    作者题外话：给大家拜个年，2021新年快乐，元旦快乐，本书已经结束，感谢各位的支持，作者会先休息一段时间，然后再开启新书

来自新小说群971320158
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
