
------------

正文卷


------------

第一章 穿越世界的埼玉老师

    “糟糕，糟糕啦，要迟到了！！！A市超市大减价，尤其是牛排，竟然打一折，这可是前所未有的折扣。一定，一定要快，一定要快，要更快，在打折活动结束之前跑到A市。要快！要更快！还要更快！”

    一个穿着黄色紧身衣，白色披风依旧红色手套的光头正在夺命狂奔。一边快速奔跑着，一边嘴里嘀咕着。

    这个光头的速度很快，他的速度，已经超过了音速，甚至都要超过光速了，整个人就好像一道黄色闪电一般，转眼即逝，路上的人甚至根本都无法发现他的存在，只有等他冲过好几秒钟之后，一阵狂风才吹起，将一个个少女的裙子掀起。

    “呀！”

    “为什么会突然刮起这么大的风啊，可恶！”

    “混蛋，走光了啦！”

    “白，白色的。”

    “好，好激动，这股风来的实在是太棒了。”

    光头根本就没有想过他这样高速冲锋所造成的后果，他脑子里就只剩下打着的牛排了，除了这个，其他的完全都已经从他的脑海中消失了。

    光头的速度太快，这样的速度甚至已经让空间都开始扭曲，甚至这样高速的冲锋之下，不仅仅只是空间，甚至就连时间都已经开始扭动。

    啵~~~

    一声奇特的声音突然响起。

    “嗯？感觉好像有什么不对劲。不过算了，打折的牛排最重要，我已经很久都没有吃肉了。所以天大地大，打折的牛排最大。”

    光头嘀咕着，根本就没有停下脚步，身影一闪而过。

    而就在这个光头消失的瞬间，就好像破碎的镜子一样，凭空出现了一些破碎的空间碎片，随后一个身上披着黄色袍子的女人出现了，最最最奇特的是，这个女人竟然也是一个光头！

    “就是这里，突然出现了一个空间通道，虽然仅仅只是一闪而逝，但是依旧还是留下了一些痕迹，只是，闯入者呢？”光头女人微微皱眉，目光扫视四周，完全没有发现任何闯入者的痕迹。

    “到底是谁？多玛姆还是其他次元的入侵者？”光头女人喃喃自语着：“只是，好像除了空间残留之外，这里竟然都没有留下任何的痕迹，没有黑暗的能量波动，也没有其他的能量波动。所以，仅仅只是偶然间被打破的时空通道？还是突然出现又消失的黑洞？”

    这个光头女人完全没找到任何的线索，最后只能摇摇头，然后双手一伸，一个魔法阵在她手中形成，魔法从魔法阵中出现，在有残留时空能量波动的地方抹过，消除了所有的痕迹。

    “也不知道是好还是坏。希望不会出现太多的意外吧。”光头女人说完，手掌画了一个圈，一个圆形的空间门出现，迈入进入其中，空间门消失，再也没有任何的痕迹。

    ……

    “……所以说啊！这里到底是什么鬼地方啊！为什么完全都不认识啊！这里是哪里啊！难道我迷路了？不！！！我的打折的牛排！！！”光头佬埼玉发出一声悲鸣，双腿一软，跪倒在地上，双手撑在地面上，眼泪在眼眶里打转，最近他的经济条件非常的糟糕，他已经很久，很久很久都没有吃过肉了。

    “吱——”

    一辆跑车几乎贴着埼玉老师的身体停了下来，跑车里留着小胡子的男人微微皱眉，看着挡着路的埼玉老师，滴滴的按了两下喇叭：“正在挡路的小丑请让一下，我现在没有时间来看这场小丑表演。”

    埼玉老师茫然的抬起头，看了看差一点撞到自己的跑车，在看看坐在跑车里皱着眉看着自己的男人。摸了摸光头：“那个，请问，你知道A市怎么走吗？我好像迷路了。”

    “什么？”托尼斯塔克听到埼玉问这个问题，不由得愣了一下。

    托尼·斯塔克他想过很多种的情况，像埼玉这种奇装异服，看上去就好像是一个小丑演员一样的光头，他觉得或许埼玉会朝他讨要一些钱当成小丑表演费用，又或者是其他的情况，但是唯独他没想到的，对方竟然会在这个时候朝他问路。

    “那个，我要去A市，那里的牛排打折，时间已经差不多快要结束了，所以我必须得在打折活动结束之前赶到超市，所以，请问你知道A市怎么走吗？”埼玉老师掏出一张有些褶皱的写着打折字样的宣传页。

    “所以，你拦住世界首富托尼·斯塔克先生，就仅仅只会为了问了能够买到打折的牛排？”托尼·斯塔克的表情要多奇怪就有多奇怪。

    “嗯嗯嗯，已经没有多少时间了，所以，请问A市在哪？请告诉我好吗？”埼玉老师用力的点着头，用那双好像死鱼一样的眼睛木讷的看着托尼·斯塔克。

    “这个玩笑并不好笑。”托尼·斯塔克板着一张脸。

    “唉？玩笑？不会吧？明明这张宣传页上写着牛排打折的啊？”埼玉老师连忙再次看了一遍写着打折字样的宣传页。

    “这位小丑先生，难道你是表演专业毕业的演员吗？不得不说你的演技不错。不过我没有这个时间和你玩这种小丑表演的游戏。”托尼·斯塔克撇撇嘴：“所以，让开！”

    埼玉依旧还是那副呆头呆脑的样子，抓了两下光头，他发现自己完全没有听懂这个自称托尼·斯塔克的家伙在说什么。不过埼玉还是向旁边走了两步，让开了位置：“那个——”

    “好吧，看你用这种奇特的方式给我留下了深刻的印象，我给你一个机会，这是我的名片，你可以拿着它去斯塔克工业面试。不得不说，你这种求职的方式，很新奇，很不错，给我留下的深刻的印象，尤其是你的形象很有特点，短时间内我大概是不会忘记了。”托尼·斯塔克冲着埼玉竖起一根大拇指。

    “哈？”埼玉茫然的看着手里的名片，他还是不明白是怎么回事。不过好像，对方要给自己找工作？

    “那个我——”

    “嗖！”

    托尼·斯塔克的跑车直接从埼玉身边冲过。

    “那个，你还没告诉我怎么去A市呢……”埼玉看着扬长而去的跑车，喃喃的将他刚刚想说的话给说出来。

    ps：或许会有读者问为什么埼玉老师会说英语，会听懂英语？这很不合理啊。好吧，作者给予的解释是，这个埼玉老师是从英语版本里冲出来。又或者是，实际上不管是埼玉老师还是托尼·斯塔克，他们说的都是中文，因为他们两个所在的版本，都是中文版的。

    这么解释就很合理了吧，就好像日本动漫里，整个世界都说日语，好莱坞的电影里，整个宇宙都说英语，那么在本书里，所有人都说中文，这也是很合理的，对吧。
------------

第二章 救美

    “咕噜噜——”

    埼玉的肚子发出一声悲鸣，他迷路了，他完全迷路了，不仅没有能够找到去A市的路，甚至他连自己的家都找不到了。口袋里的钱同样也花不出去，因为这里的钱和他的钱好像不太一样，这里的人根本就不认可他的钱。

    所以，已经转悠了一天的埼玉悲剧的开始饿肚子了。

    “好饿，好像吃牛排。好饿，好像吃牛排。可恶，可恶啊，这到底是什么地方？为什么我会跑到这里来啊。最糟糕的是，我的钱竟然没办法用了。早知道会这样，我绝对不会节省，现在节省下的钱，完全没用了。可恶，可恶啊！”埼玉看着手里的钱包，钱包鼓鼓囊囊的，稍微晃动一下还发出哗啦啦的声音，里面全都是硬币，而且还都是小面额的那种。

    “咕噜噜——”

    肚皮又发出一声悲鸣，埼玉老师的脸色顿时苦了起来：“糟糕，接下来要怎么办？而且，不仅没有吃饭的地方，甚至连睡觉的地方都没有。”

    “明明我是朝着A市的方向走的。而且虽然没有居住在A市，但是也去过不少次，根本就不会迷路啊。”

    “到底是怎么回事？难道是怪人搞的鬼？但是感觉有好像不像呢。”

    “而且，已经一天了，竟然连一个怪人都没有出现。还真是奇怪呢，难道怪人都躲起来了吗？”

    埼玉自言自语着，这个时候他还想着怪人呢，只是可惜，他不仅没有遇到怪人，甚至都没有从其他人那里听到怪人出现的消息，这很明显的就不怎么正常啊。

    ……

    “滚开，你们这些混蛋，人渣！给我滚开。要不然我就报警了。”

    斯凯觉得自己非常的倒霉，她从小就是一个孤儿，在孤儿院长大，虽然后来有被人收养，但是收养她的人却是完全冲着政府救济金来的，对于斯凯完全没有任何的感情投入。甚至年纪小小的斯凯被收养之后，简直就成为了被收养家庭的女佣，唔，而且还是属于那种未成年女佣。

    性格本身就比较的独特，斯凯曾经不止一次的逃离被收养的家庭，但是因为是未成年，却又一次一次的被送到不同的家庭收养。但是悲剧的是，那些家庭竟然完全没有一个是合格的，或者说，那些家庭是没有一个真正的将她当成家人来对待她的。

    于是经历了很多事情的斯凯默默地用尽一切办法存钱，她期待着自己成年之后可以从被收养的家庭之中脱离，然后自己一个人生活。

    斯凯觉得她就算是一个人生活也可以活的好好的，毕竟在被收养家庭之中，她几乎就是一个全职女佣，做家务，做饭，甚至是受气包出气筒，这都是她的身份地位。甚至最后收养她的那个家庭里的那位名义上的哥哥，竟然还想要对她做出某种不可描述之事。可是把斯凯给恶心坏了，那个家伙也不撒泡尿照照自己，又肥又丑一无是处的家伙，竟然还想要拿走她的第一次？

    终于可以脱离那个可恶的家庭，斯凯迫不及待的就带着自己的行李以及所有的积蓄从寄宿家庭里跑了出来，哪怕这个时候天色已经很晚呢。但是没关系，因为她的新住所，她早就在之前已经租好了。

    只是，一个人倒霉的时候，千万别指望自己的运气能变的多好，就好像一个非酋，千万别相信自己会时来运转变成欧皇，因为这根本就是不可能的。

    所以，斯凯非常倒霉的，在这里被一群混混给堵住了。

    “报警？哈哈哈，你觉得我们会给你报警的机会吗？小妞，快点把你身上的钱拿出来。唔，虽然穿的衣服挺土的，但是脸蛋——哇喔，还是一个美女？伙计们，咱们的运气真的不错。”纹着小猪佩奇纹身的混混上上下下的打量着斯凯，当他看清楚斯凯的那张脸之后，顿时吹了一声口哨。

    而小猪佩奇纹身旁边的则是纹着猪猪侠纹身的家伙，这个家伙看到斯凯那张脸蛋的时候，整个人都鸡冻了，这样的美女，说实话他们还从来都没玩过呢。

    斯凯看着这几个不怀好意的混混，眼中闪过一丝恐惧，她虽然性格倔强，但是终究只是一个普通的女生，面对男人的时候，根本就没有多少抵抗力，更何况眼前还不止一个男人。斯凯都要绝望了。

    “那个，打扰一下，请问，你们这是在干嘛？是玩游戏吗？还是说，你们是坏蛋？”一个有那么一点呆愣甚至带着一点的木讷的声音在那几个混混的身后响起。

    斯凯听到这个声音，这才错愕的发现，在那几个混混的身后，竟然还站着一个男人，一个奇装异服的男人。

    那几个小混混在听到声音之后，脸上露出不悦的神色，毕竟好不容易遇到一个美女，正好可以好好的享受一下，却偏偏的又有人跳出来打扰他们。甚至其中最为恼怒的家伙，已经随手掏出了一把匕首，如果对方不识好歹，他绝对会将匕首捅进对方的身体里。

    这几个混混扭头，看到了一个光头，哪怕是在阴暗的夜色里，也都有点晃眼好像能发光的光头，光头之后，就是一张木讷呆滞的脸，然后还有一身奇怪的黄色的紧身衣以及披风。

    “秃子，滚一边去！”

    “剃个光头，就以为自己是坏人了吗？看看他那张脸？”

    “真是好可笑的装扮啊，这个家伙太搞笑了吧。”

    “你这个家伙难道是想要做英雄？就好像漫画里的那种英雄？别开玩笑了。这可是为笑死人的。”

    几个小混混看着埼玉这个模样，不知怎么的就忍不住想笑。当然了，忍不住的话他们也不会忍，毕竟作为坏蛋，他们可不会在意别人的心情，于是这些人哈哈大笑着。甚至还有一个家伙，直接伸手想要去摸埼玉的光头。

    “嘭！”

    “所以说，你们都是坏蛋咯？”

    埼玉一拳将那个朝着自己脑袋摸过来的家伙打飞，同时他那句话也才刚刚说完。

    “混蛋！”

    “去死！”

    看到自己的人被打了，这些小混混完全没有什么眼色，看不出两者之间的差距，叫喧着，拿着匕首就朝着埼玉捅过来。

    “小心！”

    斯凯连忙大喊，只是她这一句小心才刚刚喊完，那个小混混已经都被埼玉解决了，所有小混混都被击飞，撞在墙上，虽然没有死人，但是一个个的都趴在地上惨叫呻吟着。而斯凯的面前，只剩下了依旧还是那副有些呆滞面孔的光头。

    “你，你是谁？”斯凯眼中带着一点的茫然。

    “我啊，我只是一个兴趣使然的英雄。”埼玉一边随意的说着，一边用手指轻轻地扣着自己的脸。刚刚瞬间将那几个小混混击倒，对于他来说，好像就是非常随意的拍死一只蚊——额，好吧，这句话用在埼玉老师身上是绝对不合适的。

    “兴趣使然？的英雄？”斯凯头一次听人这么说，不过感觉，好像，好像也蛮带感的。好吧，因为刚刚被英雄救美了，所以斯凯对埼玉老师的好感度挺高的，哪怕埼玉这张呆滞的脸，她竟然也觉得有点小帅。

    “咕噜噜~~~”

    一声难以抑制的悲鸣声再度从埼玉的肚子里传来。

    ps：新书求支持，求收藏，求推荐
------------

第三章 斯凯

    “啊！终于得救啦！”一口将手里最后一块面包吞下，埼玉一脸满足的感叹着。

    “你吃的好多啊。”斯凯看着埼玉一口气吃下了她三天都不一定能够吃的完的面包，忍不住说了一句。

    “那是因为我已经一天都没有吃东西了。”

    “一天没吃东西了？你，你不是英雄吗？为什么会一天都没吃东西？”

    斯凯好奇的看着埼玉，目光忍不住就移动到埼玉的脑袋上，那颗明晃晃的光头实在是太吸引人的眼球了。相对于埼玉身上其他的地方来说，这个光头是最显眼的。

    “因为这里根本就不收我的钱啊。”埼玉一脸悲剧的将自己的钱包拿出来，然后将一把小面额的硬币倒在桌子上。

    “这个是？钱？它并不是美元。”斯凯看着这些硬币，觉得挺奇怪的，看起来好像应该是真正的钱币，但是却又不是美元，甚至都不是她已知的任何一个国家的钱币。

    “我也不知道，反正这里的人都不收我的钱，没钱买食物，所以只能饿肚子了。不过还好遇到了你，你真是一个好人呢。”埼玉一脸感激的看着斯凯，明明是第一次见面，对方就请自己吃面包，一定是一个好人啊。

    埼玉好像忘了，他刚刚才救了斯凯一次。

    “好人？我？”斯凯第一次听到别人这么称呼自己。

    “嗯嗯嗯！”埼玉重重的点着头。

    “……对了埼玉，你是哪里的人？看你的肤色，是中国人？还是日本人？又或者是韩国人？”

    “唉？我住在Z市。”

    “Z市？那是什么地方？”

    “Z市就是Z市啊！”

    “……”斯凯觉得她和埼玉的交流有点困难，埼玉一直说他居住在Z市，但是是哪一个国家，具体地球什么位置？埼玉完全说不上来。就好像埼玉完全没有国家这个概念似的。

    不过斯凯的感觉是对的，埼玉生活的世界，因为怪人泛滥的缘故，那颗星球上早就没有了国家这个概念，地球仅仅只是分为了几大区而已。

    “好吧，埼玉不说这个了，你为什么要成为，额，你说的那种，英雄？”

    “因为兴趣使然啊。”

    “兴趣使然？”斯凯又是一脸的懵逼。她有点搞不清楚埼玉到底是怎么想的。

    “对，兴趣使然，所以就成为英雄了。”埼玉随意的说着，不过忽然埼玉的脸色一正：“那个，斯凯！”

    “啊？”

    “你知道A市怎么走吗？”

    “A市？我从来都没听说过A市啊？是某种缩写吗？”

    “……算了。这个时候超市的打折活动已经结束了，就算去A市也已经没有用了。可恶，打折的牛排啊，我已经整整一个月都没吃过肉了，可恶啊！”埼玉抱着头，一脸的痛苦。

    斯凯眨眨眼，她有点不太懂埼玉在说什么。不过对于埼玉说的打折和一个月没吃过肉她还是听得懂的。只是正是因为听得懂，所以她才更奇怪了。

    “埼玉，你不是英雄吗？为什么会一个月没吃过肉啊？”

    “因为肉价太高啦。我身上又没有多少钱，而且不久之后还要交房租，可恶，这简直就是噩梦啊！”埼玉这么一想，一脸的崩溃，他觉得自己的人生突然好灰暗。

    “肉价太高？没钱？还要交房租？”斯凯懵逼的看着埼玉：“可是，可是，可是你不是英雄吗？英雄怎么可能会，会没钱？甚至还要交房租？”斯凯突然觉得，埼玉打破了她对英雄这一概念的定义。

    “英雄没钱这不是很正常吗？我每天要修炼，然后还要去做英雄，没有时间找工作，没办法赚钱，就算身上的钱，也都只是打败怪人之后的某些好心人给的。所以没钱很正常吧。”埼玉这么解释着。

    “……”斯凯突然觉得埼玉这个英雄好可怜，而且，与其说是英雄，她反而觉得埼玉好像是一个乞丐似的，找不到工作不说，甚至钱都要别人施舍的那种。不过，怎么想都还是觉得，英雄这种存在，怎么可能会这么穷啊。一个月都吃不到肉？要知道美国的牛肉，价格并不高，甚至应该说很便宜，就算一天三餐都吃牛肉，也是非常正常的事情，就和中国一日三餐吃米饭或者馒头一样正常。

    所以一个月都吃不上肉，这到底要多惨啊。这么想着，斯凯就更加的觉得埼玉可怜了。

    “那个，我好像迷路了。你知道Z市怎么走吗？”埼玉又开始问路。

    “Z市？抱歉，从来都没听说过。”

    “糟糕，我好像回不了家了，可恶，问了那么多人，竟然连一个知道的人都没有。”埼玉一脸头疼，不过随后他的脸色一变，又带着没那么一点的小窃喜：“不过这样的话，是不是代表，我不用交房租了？”

    “……”斯凯。

    “不对。虽然不用交房租，但是我房间里还有很多的生活用品都是花钱买的啊。糟糕啦！”埼玉又忍不住惊呼一声。

    “……”斯凯：“那个，你好像回不了家了，但是你身上又没钱，要不要，暂时住在我这里？”

    斯凯在说完这一句话之后，就忍不住有点后悔了。她找的这个房子并不算大，大概也就只能够够她一个人居住的，两个人居住都稍微有点拥挤，而且最重要的，埼玉还是一个男人，尤其是还是一个才刚刚认识不久的男人，尽管埼玉以英雄救美的方式救了她，她也的确是应该报答埼玉的。但是这么唐突就邀请一个人居住，还是觉得有点不太好。

    “真的吗？真的可以吗？”埼玉眼睛一亮，那双死鱼眼就这么盯着斯凯。

    被埼玉盯的有点不太舒服，斯凯忍不住错开眼睛：“嗯，如果你不觉得睡沙发不舒服的话，可以暂时睡沙发。”

    “完全没问题。”埼玉咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    尽管说，突然莫名其妙的居住在别人家并不是一件好事，但是埼玉也是没办法的。

    埼玉他找不到回家的路了，甚至这个世界，都变得有点莫名其妙，一整天竟然都没有遇到一个怪人，甚至连这个世界的种种的风格都变了。虽然还不清楚是怎么回事。但是埼玉却隐隐的感觉的，自己好像已经回不了家了。

    回不了家，而且周围的一切都那么的陌生，最最最重要的是，他还没钱。所以有人暂时收留他，埼玉自然是非常感激的。
------------

第四章 发财了？

    “话说，很奇怪唉！”

    “奇怪？什么奇怪？”

    “没有怪人，完全没有怪人出现唉。如果是之前的话，每天至少都会遇到几次怪人的。但是现在，我竟然一个怪人都没有遇到。”

    “怪人？什么怪人，是指奇怪的人吗？流氓？混混？还是变太？”

    “不是啦！怪人就是怪人啦。不是奇怪的人啦。”

    “……听不懂！”

    凯斯有点无语的看着埼玉，她突然觉得，埼玉的脑袋可能出现了一点问题，当然，她所指的问题绝对不是埼玉的脑袋光秃秃的没有一根头发，而是指埼玉的大脑不正常，或许埼玉精神方面出现了一点问题。以至于埼玉一直想做英雄。

    超级英雄，那种只存在于漫画中的存在，只要一个精神正常的人，都不会认为现实中会有那种所谓的超级英雄，超级英雄都是虚构的，都是虚假的。甚至流传已久的超级英雄美国队长，斯凯都觉得那种传说应该都是被夸大了的，或许美国队长很厉害，但是充其量也就可能只是在特种兵中比较厉害的兵王而已。

    “真是糟糕了。没有怪人，我作为英雄就好像要失职了。原本击杀怪人之后多多少少还能够得到一些人谢礼。但是现在连怪人都消失了，那我要怎么赚钱，怎么生存啊，可恶，可恶，我都已经那么久都没有吃过肉的说。”埼玉抱着自己的脑袋，满脸崩溃的吼着。

    “额，你这个超级英雄的人设还真的是——唔，怎么说呢？好像很糟糕。而且，如果是超级英雄的话，你不应该为没有怪人这种危害世界的存在而感到高兴吗？起码人们不会在受到怪人的威胁？”斯凯耸耸肩，很随意的说着，她依旧觉得埼玉自称英雄是埼玉给自己做的一种人设。

    “唉？你这么说，好像也对啊！作为英雄，我的确是希望怪人全部消失呢。”埼玉点点头，一脸认真地说着：“斯凯，你好厉害啊！”

    “额……”斯凯觉得自己果然是太穷了一点，如果她有钱的话，至少也可以把自己的这个救命恩人送去医院做一下治疗，唔，精神方面的治疗。她觉得埼玉病的还不轻。

    “不过埼玉，你以后打算怎么办？”

    “啊？”埼玉茫然的看着斯凯。

    看着埼玉这个样子，斯凯忍不住乐了，双手掐腰：“埼玉，虽然你救了我，我也非常想要报答你。但是，我只是一个才刚刚独立的女生，我没有固定的经济收入甚至在租住了这个房子之后，几乎都已经没有任何的存款了。我连自己生活都非常的困难，所以，我觉得我可没有能力养活你。当然了，短期内你暂时居住在我这里还是可以的，幸好这个屋子的房东还给我们留了一张沙发不是吗？”

    “这样啊！”埼玉木讷的回应着。

    “……我是说，你或许需要找一份工作。唔，我忘了，你好像并不是美国人，你还没有绿卡。该死，你还是一个黑户。”斯凯又觉得头疼了。她突然觉得，自己被埼玉救好像也不是一件好事，因为埼玉好像会给她带来不少的麻烦。

    当然，这也就仅仅只是随便的想想，如果给斯凯一次重来的机会的话，斯凯也绝对希望自己会被埼玉给救了，她可不想让自己便宜了那几个小混混。

    “工作？”埼玉挠挠头，然后掏出一张名片：“话说工作的话，之前好像遇到一个人，在我问路的时候，他给了我一张名片，说让我去工作什么的。”

    “名牌？让你这个黑户去工作？该不会是什么不正经的人吧。我可是听说过，有一些人专门找没有身份的黑户去进行危险的工作，不仅危险，而且薪水还特别的低，甚至可能让你白干不给薪水。”斯凯微微皱眉。

    “唉？是这样吗？不过也对，我找他的时候就是问路的，但是他根本就不回答我的问题。”埼玉恍然，随后将名片丢掉。

    “或许他应该以帮你指路的名义，当时就直接将你带走。”斯凯笑着说：“当然，也有可能是你真的遇到了好人。”

    “好人？那个小胡子？”埼玉又忍不住抓抓头，说对方是坏人的是斯凯，说他是好人的又是斯凯。不过也无所谓了，反正埼玉是真的没想过要去打工的，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，他已经立志要成为英雄的。哪怕他可能已经离开了原来的世界，但是英雄啊，他已经下定决心要做的英雄，可不能这么简单就放弃。

    至于埼玉知道自己离开了原来的世界？这不是很正常吗？埼玉虽然看起来呆呆的，但是他并不是智障，一个从来都没有出现过怪人的世界，怎么可能还是原来的世界啊。这也是埼玉之所以留下，暂时借宿在斯凯这里的原因。

    “小胡子？”

    “嗯，等等，就是这个小胡子。”埼玉抓起一张不知什么时候的报纸，指着报纸首页上的那张照片。

    “哈？他？托尼·斯塔克？你遇到的是他？别开玩笑了。他可不会好心到遇到一个人就给对方找工作的好人。”斯凯瞪大眼睛，她对于托尼·斯塔克并没有什么好感。

    唔，当然也不能说斯凯敌视托尼·斯塔克。仅仅只是因为两个人不在同一个世界，一个全球知名的大富豪，花花公子，一个则是生活在美国最底层，前途未卜。根本就不会有任何交集的两人。另外，花花公子这种称号，让斯凯对托尼·斯塔克不会抱有什么好感。

    “他果然是坏蛋吗？或许，虽然没有怪人，但是也有坏蛋，所以我还是可以继续做英雄的。”埼玉摩挲着下巴。

    “别开玩笑了，坏蛋？好吧，托尼·斯塔克可能真的是一个混球。但是这和我们没关系，等等，他给你了一张他的名片？”斯凯双眼放光的看着埼玉。

    “额，名片丢掉了。”

    “啊？啊~！该死，你怎么能把它丢掉？那可是钱，钱啊！”

    “钱？我没想要去那边工作啊。”

    “我没说工作，托尼·斯塔克是世界首富，他有钱，很有钱。非常有钱。”

    “哦，好厉害！”

    “……我们完全可以把托尼·斯塔克的名片卖出去。会有很多人都希望得到托尼·斯塔克的名片的，而且他们绝对不会吝啬金钱。我们要发了。埼玉，我们要发财了。”

    “可是，名片已经被我丢了。”

    “……埼玉，你真是一个混蛋！”
------------

第五章 吃肉

    “额，斯凯，你这样做。真的没问题吗？”埼玉看着已经重新在斯凯手中的那张名片，微微皱眉，稍稍露出一点厌恶。

    “当然没问题了。我已经把它洗干净了，而且洗了好几遍！”斯凯举了举手里的那张名片。

    那张被埼玉给丢掉的名片被重新找回来了，只不过之前埼玉丢它的时候，直接给丢尽了一堆垃圾之中，让那张名片变得充满了味道。

    如果是一般情况，这种充满味道的东西，是绝对不会有人想要的，不过当这个东西非常值钱的时候，那么这又要另说了。很显然，托尼·斯塔克的一张名片就是非常值钱的东西。

    “但是之前它的样子很恶心。”

    “还不都是因为你随手乱丢的缘故。”

    “但是之前你又没告诉我它很值钱。对了，它真的值钱？”

    “当然，因为它是托尼·斯塔克的名片，尽管我对托尼·斯塔克这个人并不怎么喜欢，但是不得不承认，他真的很厉害，哪怕仅仅只是一张名片，也可以换取大量的美元。”说着，斯凯的脸上又绽放出了笑容。

    一遍又一遍的清洗，烘干，然后让它看起来和崭新的没什么两样之后，斯凯这才停下，甚至看着这张几乎崭新的名片，她恨不得想要亲上一口，因为它代表着金钱，没人会不喜欢金钱，不过想到刚刚在垃圾堆里捡起来时它的样子，斯凯很明智的终止了那个动作。

    “那？能换多少钱？”埼玉来了兴致，实际上有关于钱的东西，埼玉一直都非常的感兴趣，因为埼玉本身实在是太穷了，作为一个兴趣使然的英雄，他没有任何的正常的经济收入，以至于连吃饭都要想办法节省，所以如果能够以正常的手段赚一点钱的话，埼玉还是非常高兴的。

    就好像超市打折，买东西能够省钱一样，都是非常受埼玉欢迎的事情。

    “唔，我觉得，如果有门路的话，就算是十万美刀也应该会有人要的。”斯凯想了想。

    “十万？可以吃多少肉啊。嗯，也不少了。”埼玉摩挲着下巴，他按照原来的世界的金钱面额来计算的，他原来的世界的金钱，实际上和日本的日元差不多，一碗拉面几百元甚至上千元。所以他觉得斯凯所说的十万美刀，其实和十万日元差不多。

    “吃多少肉？你还真是……”斯凯无语的看着埼玉。接下来，斯凯就开始寻找门路去卖这张托尼·斯塔克的名片。

    斯凯是一名黑客，而且技术还不错的那种，所以尽管在现实中她并没有什么门路，但是通过网络，她还是可以轻松的找到销赃的门路的，额，也不能说是销赃，因为这张名片的来路完全合法。

    拿着电脑，在键盘上快速的敲击着，键盘敲击的声音密密麻麻，简直就好像雨点一样。

    看着斯凯这种操作，埼玉在旁边伸出头，那双呆滞的眼中还带着一丝的钦佩：“斯凯，你好厉害啊。键盘竟然敲的这么快，如果玩游戏的话，一定也非常厉害吧。”

    斯凯听着埼玉的赞叹，嘴角上扬：“那是当然，我可是一个非常厉害的黑客，游戏的话，对我来说同样非常简单。”

    “黑客？”埼玉瞪大眼睛，惊讶的看着斯凯。

    “没错！厉害吧！”

    “那个，黑客是什么？”埼玉挠挠头。

    “……”斯凯：“你是在和我开玩笑？”

    “没有啊，黑客，我记得好像听说过，不过好像是很久之前了。”埼玉仰着脑袋，目光有点呆滞，经过这三年的修行，他变秃了，也变强了。但是很多无关紧要的事情，好像也给遗忘了。

    “你这个家伙是外星人吗？还是说你之前一直居住在深山老林里，连黑客都不知道？”斯凯回头，错愕的盯着埼玉。

    “我不是说了吗？我之前居住在Z市。”

    “……”

    斯凯决定不再和埼玉纠缠这些，因为再说这个的时候，她完全听不懂埼玉在说什么，莫名其妙的地方名称，她甚至怀疑之前埼玉可能是一直生活在精神病院，什么Z市，什么英雄，什么怪人之类的，完全都是他自己想象出来的。

    实际上如果不是埼玉救了她，平时表现虽然有点呆，好像脑袋有问题，但是实际上并没有做出什么过火或者过分的事情，她早就将埼玉送到青山精神病院去了。

    尽管斯凯是一个黑客，但是想要找到买家，还得一个个的去谈，毕竟托尼·斯塔克的名片又不像是什么古董字画之类的有固定价值或者是流通性，所以，斯凯还有的忙，不过对于这种忙碌，斯凯一点也不在意，因为能赚到钱，能赚到钱就算忙一点也是值得的，尤其是她才刚刚独立出来，真的需要钱的情况下。

    埼玉坐在旁边，看着斯凯啪啪啪的敲击着键盘，都是一些他完全不认识的东西，很快埼玉就没了兴致，甚至有点昏昏欲睡，坐在那里，脑袋不断的点着。当斯凯在觉得肩膀有点酸痛的时候伸了一个腰，却突然发现好像已经睡着了的埼玉，顿时就有一种好像要被气炸了的感觉。

    她为了赚钱忙死忙活的，埼玉这个家伙却坐在她旁边打瞌睡，哪怕埼玉是躺倒沙发上睡觉，也比坐在她旁边闲的打瞌睡要强啊。

    “喂喂喂！醒醒，给我醒醒！”斯凯用力推了埼玉两下。

    “啊？”

    “啊什么啊。快中午了，你去外面买午餐回来。”

    “哦！”

    “去啊？”

    “我没钱！”

    “……给！这是钱，你去外面给我买两个汉堡回来。至于你想吃什么，一共也就只有这么多钱，应该够你吃一顿肉的。”斯凯虽然态度看起来有点恶劣，但是给埼玉的钱并不算少。当然了，这也是因为接下来很快就会有一笔巨额收入到账的缘故。

    “肉——”埼玉双眼放光。

    看着埼玉听到肉就双眼放光的样子，斯凯突然觉得埼玉好可怜，这个家伙到底多久没有吃过肉了。
------------

第六章 英雄

    拿着斯凯给的钱，埼玉非常高兴的就跑了出去，虽然说这里听陌生的，但是以埼玉的实力，倒是不用担心迷路的问题，毕竟以他的速度，围着地球跑一圈都用不了多长时间，就算是跑到不认识的地方，只要一直跑就好，毕竟地球是圆的，只要一直绕着地球跑，终究是会跑回原来的出发点的（滑稽）

    “麦当劳。”金拱门的标志，埼玉晃晃悠悠的就走了进去。

    埼玉走进麦当劳之后，倒是吸引了不少人的目光。怎么说呢，埼玉那锃亮甚至反光的脑袋先不说，毕竟在美国这边，光头其实也不算少数，虽然说那些光头远不如埼玉来的更正牌一点。

    最让埼玉吸引别人的目光的，还是埼玉的这一身装扮，一身屎黄色的紧身衣，白色的披风，红色的皮手套。这一身装扮，说不吸引人目光简直就是不可能的，尤其是现在，什么钢铁侠之类的超级英雄还没有出现之前，埼玉这身装扮，真的是比较的好笑了一点。

    “请问客人您需要点什么？是打包还是带走？”服务员看着埼玉这身装扮，忍不住想笑，不过她还算尽职，直接开口询问埼玉需要什么。

    “额，虽然我的确是准备带回去是没错的啦！但是不管是打包，还是带走？这不是一个选项吗？”

    “啊！抱歉抱歉，我是想说您是要在这里吃还是打包带走。那么您是准备打包吗？没问题，不过您需要什么？”

    “两个牛肉汉堡，然后再来一份薯条，要那种长长的薯条，不要短的，然后还有鸡翅我也要两个，还有猪排，然后是……”埼玉到也没有真的就准备把斯凯给他的钱全部都花光。虽然说麦当劳里的这些肉，和那些饭店里的肉食种类好像有点不太一样。但是也都是肉，能吃到麦当劳里的肉，对于埼玉来说也已经是非常幸福的事情了。

    拎着一大兜的食物，埼玉脸上全都是幸福的笑容，对于埼玉来说，这一次能够吃到这么多的肉，真的是非常幸福的事情了。甚至埼玉现在都已经将所谓的Z市给暂时遗忘了，实际上只要能够经常吃到肉，好像居住在什么地方，并没有什么区别。

    “吃肉吃肉吃肉，回去吃肉，回去吃肉。”埼玉嘴里嘀咕着，心情虽然急切了一点，但是却非常的美好。

    ……

    “小子，欠我们的钱什么时候还？”又黑又壮的黑人面孔狰狞的冲着一个个子矮小的男人吼着。

    “额，莫德哈，我会还给你钱的，我一定会还给你的，但是你知道的，我需要时间，我需要时间。”

    “时间？哈，我可没有打的耐心等，现在就还钱，否则，你就给我留下一条手臂涨涨记性。”

    “不莫德哈，我，我正在努力赚钱，你知道的，你知道我家的情况的，我的妻子她现在正在医院里等着钱救命。所以我需要钱，我需要赚钱，我会努力的，我绝对，绝对会吧欠你的钱还上的，我发誓！”

    “你妻子？不是已经被车撞死了吗？哦不对，是已经变成一个植物人了。所以罗格斯，或许你可以选择放弃她。反正她已经醒不过来了，永远都不可能醒过来，所以你可以全权负责，卖掉她的一颗肾。你知道的，实际上人只需要一颗肾就能够存活的。”黑人莫德哈阴险邪恶的笑着。

    “不，不行，我不能这么做——”

    “那就快点还钱！，或许，你可以把你的肾脏卖掉一个。我不管你用什么样的方式，还钱。”

    “莫德哈，不要逼我。”

    “我逼你怎么了？我就逼你怎么了？你能怎么办？你能拿我怎么样？”

    “莫德哈，我仅仅只是借了你三千美刀，但是至今我已经还了三千五百美刀了。已经够了，已经够了！！！”瘦弱的罗格斯忍不住怒吼着。

    “够了？谁说的？在你借钱的时候，我可是将规矩好好的告诉你的，是你没有能够在规定时间内偿还，所以现在你才需要多还一点钱，这不是理所当然的吗？”

    “但是，该死，我借了三千美刀，已经还了三千五百美刀，但是你却告诉我我还欠你四万五千一百美刀？这算什么？这算什么？”

    “愤怒是没用的，你现在要做的，就是还钱。才仅仅只是这么一点钱而已，你需要卖掉你老婆的一颗肾就够了。甚至还可能会有剩余，这不是很好吗？”

    “不，绝对不可能。”

    “罗格斯，你这样就要让我难做了。实话告诉你，你妻子的肾脏早就被盯上了，你以为我为什么会借钱给你？”

    “你，你……”

    “识相的现在就去医院，否则，我可没那么多的耐心等待了。”

    “混蛋，我要杀了你！”瘦弱的家伙朝着身体健壮的黑色大汉怒吼着，抡起弱小的拳头，朝着黑人大汉打去。

    “哈哈哈，你这是要干什么？像个小姑娘一样柔弱无力的拳头，你还打算用它来打倒我？还真是好笑。来来来，这，这里。”莫德哈伸着脸，冲着罗格斯挑衅着。

    “你，你，你……”

    “既然你不动手，那么就让我来！现在你给我老老实实的安静一下，好好想想你应该怎么做，如果你不想你和你的妻子一起死掉的话。”黑人壮汉举着大拳头，朝着罗格斯的脸上砸过来。

    嘭！

    害怕的闭上眼的罗格斯等了一会儿，根本就没有等到拳头落下，忍不住悄悄地睁开眼，他发现他面前什么都没有，甚至就连之前威胁他的黑人莫德哈都已经消失不见了。

    “这，这到底，这到底是怎么回事？”

    ……

    “虽然说这个世界上已经没有了怪人，但是坏人也还是有的，所以，我完全可以继续做一个英雄，一个专门针对坏人的超级英雄。”埼玉随手拍飞了一个黑人人渣，一边回家，一边心里琢磨着。

    埼玉作为一个兴趣使然的英雄，自然不想要因为外界的压力而改变，他就是想要成为英雄所以才成为英雄的，又不是说为了对付怪人才成为英雄的。所以不管世界怎么样的变化，成为英雄这种事情好像不会在改变什么了。
------------

第七章 两个人

    “我回来了！”埼玉按照他之前的生活习惯，从外面回来就喊这么一句。

    不过说起来，之前埼玉完全是自己一个人独居的，甚至就连邻居都不存在，竟然每次还都会喊我回来了这句话，还真是让人觉得怪异。

    “快，把汉堡给我。饿死我了。”听懂埼玉的声音，斯凯立刻开口大喊。

    “给，这是你要的两个汉堡。”

    “谢谢，唔，你竟然卖了这么多，而且看起来还都是肉类？好吧，汉堡我可以分给你一个，你把这些分给我一点。”

    “唉？”

    “你还买了一包薯条？好吧，我也吃一点，唔，就一点点就好。”

    “住手，这根最长的起码也要留给我。”

    “为什么？长的短的不一样吗？”

    “当然不一样。给我住口啊。我都说了，这根长的薯条是我的。”

    “但是这是用我的钱买的，所以实际上说这些东西都是我的也很合理。”

    “唔，呵呵，呵呵呵，薯条长的短的其实都一样，你喜欢吃长的那么就给你长的好了。哈哈，哈哈哈！”

    埼玉的立场改变的非常的快，快的简直没有一点的节操。好吧，谁让埼玉人穷志短呢。尽管埼玉要做一个兴趣使然的英雄，但是英雄也要吃饭的啊。所以对于金主，埼玉只能妥协。

    一顿胡吃海塞，买了那么多的食物，竟然被两人一口气给吃的干干净净，埼玉瘫在沙发上，摸着圆滚滚的肚子，一脸的满足，唯一不太好的就是没有茶水，如果在吃完饭之后再能够和一杯清茶，那么就圆满了。

    相对于埼玉的满足，斯凯却皱着眉，苦着脸：“该死，吃的太多了。而且还都是这种高热量的食物，天啊，我不会变胖吧。都怪你，为什么要买这么多的吃的回来？”

    “我只是买给我自己吃的，我就仅仅只是给你买了两个汉堡而已，是你抢了我的食物。”

    “如果你不买，我怎么会抢啊。都怪你！”

    “喂喂喂，讲点道理好不好。”

    “你没钱，买这些吃的全都是用的我的钱，甚至今后吃饭你也要用我的钱。”

    “额，呵呵，呵呵呵。那个，这个，呵呵，呵呵呵……”埼玉被掐住了命脉，于是开始左顾言他。

    看着埼玉这个样子，斯凯嘴角上扬，露出一抹笑意。

    斯凯突然发现，和埼玉生活在一起，竟然有一种非常轻松，非常开心的感觉。明明埼玉之前对于她来说也就仅仅只是一个陌生人而已，就算埼玉是她的救命恩人，但是帮助一下埼玉，让埼玉暂时居住在她的房子里，给埼玉一点吃的，差不多也足够了，额，好吧，和救命之恩相比这远远不够。但是不管如何，埼玉也都是一个陌生人，她应该要和埼玉保持一定的距离的。

    但是，在和埼玉相处之后，她竟然好像完全丢掉了应该有的戒备，这就很不应该了。毕竟从小的生活经历，让她对很多的人和事都要保持警惕的，但是在埼玉的身上，这些完全消失了。很不可思议。

    “埼玉，你这个家伙该不会是使用了什么手段了吧。”斯凯突然盯着埼玉说。

    “哈？”埼玉将目光从电视上移开，眨眨眼，茫然的看着斯凯，目光依旧带着那独特的呆滞。

    看着埼玉这个样子，斯凯突然笑了起来：“没什么，我只是要告诉你，我已经找到了买家了，明天，我们就可以把托尼·斯塔克的那张名片卖掉了。”

    “哦。”埼玉目光呆滞的点点头：“那个，总觉得，这样卖掉别人给的名片，好像很不好的样子。”

    “但是它很值钱，卖掉它我们可以在很长一段时间内不再用为金钱发愁了。”斯凯眉飞色舞，看起来很雀跃。

    “原来如此，那个给我名片的人知道他的名片能够换这么多钱，想来也应该会很开心很乐意让我们拿它去换钱的。”埼玉突然改口。

    看着埼玉这样改口，斯凯忍不住又笑了起来，她真的觉得，埼玉这个人虽然看起来很呆滞，尤其是那个光头给人感觉很滑稽，但是他总能给人带来一点欢乐。

    “而且，你的身份是一个黑户，所以我们需要钱来给你购买一张绿卡。该死的绿卡，这也需要一大笔钱。”想到接下来会有一大笔的支出，斯凯又忍不住心疼了。

    “黑户？绿卡？”埼玉眨眨眼，完全不同这是怎么样的一个概念，不过既然斯凯说要办，那么想来也是没办法的事情，虽然花钱可能会让埼玉觉得心疼。

    吃完饭，休息了一会儿，斯凯重新回到电脑前，而埼玉则是想要外出逛一逛，先熟悉一下周围的环境，尤其是应该确定周边的超市都在什么地方，什么时候会出现打折的情况，这是最重要的事情。至于这个周边的范围有多大？好吧，至少还没美国那么大，当然了，如果情况需要的话，比美国大一点也是可以的。

    “喂，埼玉，你不会打算就这样出去吧？”之前没想那么多，现在看到埼玉还穿着那一身奇怪的衣服准备外出，斯凯忍不住喊住了埼玉。

    “啊？对呀！”

    “给我换一身衣服啊，你这身衣服外出，难道不会被人嘲笑吗？该死，之前你去买汉堡的时候，一定被很多人嘲笑了吧。看来我还得帮你买几件衣服！”斯凯皱着眉，好像很不情愿的样子，但是实际上却是她主动要给埼玉买衣服的。

    “我觉得这样很好啊。这是服装店老板特意给我制作的英雄战衣呢。”

    “但是你不觉得它很土吗？”

    “土？不觉得啊？”

    “……我不管，至少你也要买几套换洗的衣服，你不会打算在家里都要穿这一身衣服吧？”

    “这样啊，但是，我没钱。”

    “……算我借给你的。等你以后赚到钱再还给我。”斯凯翻着白眼。

    “哦。”

    “走吧。”

    “啊？”

    “去给你买衣服，我严重怀疑你的眼光，如果让你自己买的话，说不定你又买这种非常土的衣服了。”

    “谢谢你了，斯凯！”

    “我仅仅只是不想让你穿一身土的掉渣的衣服在我面前晃悠影响我的审美而已。”
------------

第八章 交易

    “黄皮猴——”

    嘭！

    埼玉一拳将面前的几个混混击飞。

    看到这一幕，凯斯冲着叶开竖起一根大拇指：“埼玉，你还真厉害，明明看起来那些人要比你高大强壮的多，但是你竟然能这么简单就将他们击败。”

    “那是因为我经过非常艰苦的修炼的缘故啦。”

    “修炼？为了成为超级英雄？”

    “嗯，因为兴趣使然想要成为英雄，而想要成为英雄，就必须要有足够的实力去击败怪人保护人类。所以才进行修行的。”埼玉点着头。

    “……”听着埼玉这么说，斯凯忍不住翻了一下白眼，她还是觉得埼玉的脑袋有点问题，怪人？那种东西如果真的存在的话，这个世界早就乱了套了，至少怪人应该被所有人都知道，但是现在，世界和平，额，好吧，实际上世界并不是那么的和平，但是至少没有所谓的怪人出现。

    所以，在这样的事实面前，埼玉能活灵活现的说出怪人甚至奇特的世界观，那么也就只有一个可能，那就是埼玉的脑袋有问题。

    “好了埼玉，咱们走吧！距离和冤大头约定的时间已经非常近了，我可不想迟到，尽管那个冤大头是真的想要托尼·斯塔克的名片，但是迟到总归不好，我可不想在这个时候出现什么意外。”斯凯将她找的客户当成了冤大头，在斯凯看来，仅仅只是一张名片而已，尽管她也知道，托尼·斯塔克的名片本身就有这个价值，但是她还是忍不住觉得对方是冤大头，毕竟明明也就仅仅只是一张小小的名片而已。

    “哦哦哦。”

    在非常高档的酒店门前，斯凯和埼玉两个人被拦住了。

    “两位，请问有什么需要帮助的吗？”拦住埼玉他们两个人的是一个穿着得体西装，面带微笑的男人。这个男人的态度看起来比较的和善，甚至面对斯凯和埼玉两个人的时候态度也算很不错，但是他却在埼玉和斯凯进入酒店的前一刻拦下了两人。

    “我们来找人。我们约定好的。”尽管其他人进入酒店并没有人阻拦，偏偏自己在要进入酒店的时候就被这个男人给拦住了，但是这个男人的态度并不恶劣，也没有什么趾高气昂的，甚至从他的态度之中都感觉不到蔑视，所以斯凯尽管稍微皱了一下眉，还是直接说出了她的目的。

    “原来如此，那么，能够将和你们做出约定的人的名字告诉我？我好为你们提供更好的服务，做更好的安排。”

    “诺顿，是诺顿先生。我们约定好这个时间在这里见面。”

    “诺顿先生？好的，诺顿先生的确在酒店里，那么两位请先坐在这边休息一下，我这就通知诺顿先生。”这个男人看似非常绅士的将埼玉和斯凯带到一个看起来非常舒服的休息区。

    “这是牛排？”埼玉在休息区里看到了食物，尤其是牛排，还有帝王蟹之类的食物。

    “埼玉，给我坐下，别丢人现眼。”斯凯拉住埼玉，她担心埼玉会直接就去开吃，那样可就会显得有点丢人了。

    “唉？他们把这些放在这里，不就是要我们吃的吗？而且，看起来很高档的样子，我还从来都没吃过呢。”

    “我也没吃过，不过——等等，你——”斯凯都没发现埼玉到底是怎么做到的，竟然已经走到了那些美食的面前。

    “哇！好好吃呢。斯凯，你要不要吃一点？”埼玉举着手中的那只大龙虾。

    “不——额，或许，或许我可以吃点。”看着埼玉在哪里吃好吃的，自己则干巴巴的在这里坐着，总觉得有点不公平。尽管埼玉这么做有点丢人，但是她是和埼玉一会儿的，埼玉的举动丢人，那么连她在内，也会被其他人鄙视，既然如此，那么她为什么还要掩饰。而且她本身就是一个穷人，一个没有受过高等教育的人而已。

    这么想着，斯凯也忍不住了。

    等那个男人在联系了诺顿先生，并且从诺顿先生那里得到允许之后，回到这边，一眼就看到毫无形象可言，正埋头大吃的斯凯和埼玉两人，哪怕是以他的修养，也忍不住嘴角稍稍抽搐了一点。

    “两位，诺顿先生请你们过去。”

    “额，咳咳，好，好的。”斯凯脸一红，还是觉得脸有点发烫，然后看着依旧还在吃的埼玉，忍不住狠狠地拉了埼玉一把：“够了埼玉，走了！”

    “哦哦！不过我感觉还没吃饱。”埼玉有点遗憾的放下那只吃了一半的龙虾。

    斯凯觉得脸上发烫，她觉得自己实在是太丢人了。尤其是还在别人的面前。

    “两位请跟我来。”那个男人带着埼玉和斯凯朝着一个方向走去。

    “等等，这失去那？是去找诺顿先生吗？”

    “不，洗手间在这边。我觉得两位需要清洗一下。”

    斯凯的脸又忍不住一红。然后扭头看向埼玉，好吧，埼玉这个家伙的脸皮好厚，完全看不出任何的异色，甚至埼玉这个家伙还随意的张望着，用那双呆滞的眼睛。

    虽然过程可能有点丢脸，但是当斯凯和埼玉见到诺顿先生的时候，他们的交易还是非常顺利的。

    “这是你们的钱，幸运的年轻人。希望你们一如既往的走运。”将托尼·斯塔克的名片小心的收起，那个被斯凯成为冤大头的诺顿先生让他旁边的一个女秘书将装着钞票的箱子递给斯凯。

    “谢谢，我们会的，我们会一直走运下去。”斯凯抱着箱子有点不舍得松手，一箱子的钱啊，这是她多久才能赚到的钱？又或者是，她一辈子能赚到这么多钱吗？

    当斯凯和埼玉离开，诺顿满脸笑容的坐在沙发上，端着一杯红酒细细的品着。

    “先生，就这样让他们离开吗？”

    “当然。毕竟他们可是给我来带了斯塔克的名片。虽然不知道他们是怎么得到它的，但是它能够给我带来很大的帮助，所以，那一点点的金钱，算不了什么。”

    “是，先生！”

    “或许，我应该好好的准备一下，而且斯塔克他喜欢美女，或许我应该物色一个美女，这样对我可能会有更大的帮助。”
------------

第九章 办卡的

    “埼玉。”

    “怎么了？”

    “这个箱子你拿着。”

    “哦！”

    埼玉随手拎着这个装满钱的样子。

    “等等，还是让我拿吧。”

    “哦！”埼玉又将箱子递给斯凯。

    “等等，我觉得还是你拿着箱子比较好。”

    “好。”

    “不，我还是觉得我拿着它比较好。你的态度太随意了。”

    “额。”

    “不行，万一要是有人想要抢怎么办？还是你拿着吧。”

    埼玉挠挠头，这才多大会儿的功夫，斯凯就已经改变了好几次态度，一会儿让埼玉拿，一会儿又要她自己拿的。埼玉觉得挺无语的，尽管说，埼玉也知道钱非常的重要，嗯，没错，钱就是非常的重要，但是，斯凯的反应未免有点太过火了一点。

    埼玉却好像忘了，就在昨天，以为斯凯给他钱让他买了麦当劳的时候，那个时候他的那副嘴脸可一点都不比现在的斯凯好看。

    “算了，我们还是被把它存到银行里吧。毕竟这么多钱放在家里，总觉得不够安全，尤其是我们住的地方治安方面并不是很好，或许，我们可以换一个地方居住，毕竟我们手里有这么多的钱。”斯凯情绪依旧还是有点雀跃：“你说怎么样埼玉？”

    “额，换地方吗？”埼玉眨眨眼。

    “埼玉，你这个家伙不会是对我有什么想法吧？”

    “哈？”

    “要不然说换地方你就这个样子，要知道之前那个房子仅仅只是一居室，我原本只是打算自己一个人居住的，现在多了一个你，所以至少要两居室才行，还是说，实际上你是打算和我睡一个房间？”斯凯心情不错，说话也变得轻挑了几分。不过当她说出这话之后，却反应过来，稍稍有点脸红。

    不过这里终究是美国，斯凯从小在这个地方长大，对于性这种事情，并不是那么抗拒，所以虽然有点脸红，却也没有过分的羞涩。

    “唉？”埼玉瞪大眼睛，惊呼一声。

    “你这个家伙这是什么反应啊？还是说你觉得我很差劲？”斯凯怒视着埼玉。

    “额，没有啦。只是你说的那些，我完全没有想过。”

    ……

    原本打算直接回家的，不过最终还是拐了一个弯，打算直接去银行，一箱子的钱，足足几十万美刀，这么多的钱斯凯觉得如果真的放在家里，她只怕是会晚上根本就不敢睡觉的。还是放在银行里要稍微保险一点。

    “这是要去哪？”

    “当然是要给你办绿卡了。我可不希望哪一天你被移民局抓走遣送，又或者是被送进青山精神病院。有了绿卡，至少不用担心这种问题。”

    至于办绿卡这种事情，斯凯虽然之前从来都没有办过，但是她毕竟是一个黑客，在网络发达的世界，一个黑客想要知道一些事情，还是比较容易比较简单的。再次之前，斯凯就已经找到了好几个渠道。都是那种只要给钱，就可以办绿卡的那种渠道。当然，并不是什么光明正大的那种。

    埼玉跟在斯凯的身后，不断地朝着小巷子里钻，越走越偏僻。而且时不时的，埼玉和斯凯两人还会看到一些好像混混一样的人在这种巷子里。只是那些人都只是拿眼睛盯着两人，并没有什么其他的举动。

    不过就算是这样，也已经让斯凯觉得别扭和害怕了，如果不是埼玉在她的身后，只怕她早就要逃走了。

    “我有点后悔来这里了。”斯凯低声说。

    “为什么？”

    “白痴，当然是这里很危险了，至少，至少也应该买两把枪防身的。”斯凯翻着白眼，没好气的说着，只不过埼玉这个家伙一开口，斯凯就不怎么害怕了，好像埼玉这个家伙本身就能给人带来安全感似的。

    “危险？是有怪人吗？”埼玉左右看了看。

    “怪人？埼玉，你，算了。”

    和埼玉低声的说着话，斯凯越来越放松，就算偶尔看到一个或者两个眼神中好像带一点不怀好意的家伙，她也不在害怕了。当然，担心还是会有那么一点的。

    偏僻，还有看似破旧的门，甚至门上好像还有什么肮脏的液体，看着这扇门斯凯微微皱眉，不过还是敲了敲门。

    “找谁？”

    “我们需要一张绿卡！”

    在斯凯回答这个问题之后没多久，房门被打开了，一个看起来有点肥胖，年纪大概三四十岁左右的白人伸出头来。

    上上下下的打量了斯凯和埼玉两人几眼，吱呀一声，房门被打开：“进来吧！”

    斯凯看了看埼玉，然后跟着走进这扇门。

    走进这扇门之后，是一个比较压抑的房间，里面堆放着满满的各种东西，就好像是走进了什么废品回收站，当然，可能比废品回收站稍微要好一点，没有那么大的异味，昏暗的灯光让人有一种好像走入了恐惧片片场的错觉。

    喀嚓！

    斯凯的身体直接僵住了，因为她的面前有一个枪管指着她的脑袋。和斯凯同样待遇的还有埼玉。

    那个中年白人两只手举着，他的两只手里分别抓着一把枪，双枪分别指着埼玉和斯凯的脑袋，同时这个家伙的脸上露出了狰狞的笑容：“哈哈哈，今天真的是一个幸运的日子。没想到竟然会有两只肥羊自己送上门来。”

    “你，你想要干什么？我们只是来办绿卡的。”斯凯狠狠地吞了吞口水，眼神之中带着惊慌。

    “我当然知道，虽然我不知道你们从哪里得到的消息，但是你们两个竟然这么大胆，什么都不了解就来到我这里，尤其是一个女人，一个黄皮肤的猴子。哈哈哈。现在，把你们身上的钱交出来。”中年白人眼中带着贪婪，当他看向斯凯的时候，眼中还闪过一丝的欲望。

    “你——”

    嘭！

    斯凯还没来得及说话，那个中年白人就已经倒飞了出去，身体直接撞在墙壁上，然后将墙壁撞出一个洞，整个人被埋进了一堆垃圾之中，仅仅只有两只脚露在外面，而且仅仅只有一只脚穿着拖鞋。
------------

第十章 弟子？

    “喔，买糕的！”斯凯忍不住惊呼一声。满脸的不可思议。

    之前埼玉虽然不止一次在她面前打倒几个混混，但是场面并不是那么的劲爆，至少埼玉仅仅只是将人击倒，最多打昏也没打死过人。但是现在，埼玉不仅将人打飞，甚至还让被打飞的人撞塌了一面墙，这么强大的力量，可就不是一般人能够做到的了。甚至，斯凯有一种看到了漫画里的超级英雄现身的错觉。

    “埼玉，你，你怎么会有这么大的力量？”斯凯一脸惊讶甚至充满了好奇还有一丝的向往。

    “当然是经过艰苦的修炼了。”埼玉理所应当的说着。

    “修炼？怎么修炼？难道是传说中的中国功夫？”斯凯的眼睛越发的明亮。

    “唔，不知道。”埼玉挠挠头，他之前所在的世界，看早就已经没有了所谓的国家的概念了，所以，不管是美国，还是日本，又或者是中国，埼玉之前统统都没有听说过。

    “不知道？那你是怎么修炼的？”斯凯无语的看着埼玉。

    “我的修炼，可是非常的艰难，非常的痛苦，必须要有大毅力才能够坚持的下来。”埼玉一本正经的说着。

    “额，听你这么说，好像真的很困难，如果我想要和你一起修炼的话，能行吗？”斯凯稍微也有点退缩，不过对于力量这种东西，斯凯还是有点渴望的，毕竟一个从小被欺负的人，对于力量的追求，可是要比普通人要强很多呢。

    “如果你要跟我一起修行的话，我是不会阻止你的，但是你能不能坚持的下去，这就得要靠你自己了。”埼玉一副师傅领进门，修行在个人的样子说着。

    “我，我想试试。”斯凯舔了舔嘴唇，这么一个机会放在她的面前，斯凯不想放弃。

    “很好！既然你想要尝试，那么我就将我修炼到方法交给你。希望你能够坚持的下去。”埼玉神色越发的认真。

    “我，我一定能坚持下去的。”斯凯看着埼玉认真的面孔，也认真了起来。

    埼玉神色越发的郑重：“你，真的决定了吗？”

    “嗯！我决定了。”埼玉神色越郑重，斯凯也就越觉得埼玉要说的东西应该很厉害，就好像中国讲究师承，什么传男不传女，传内不传外之类的规则。斯凯觉得或许埼玉是一个中国人。

    “我的修行，是非常的辛苦的，不，应该说是非常的艰难的，你，做好准备了吗？”

    “我做好了。”

    “不怕辛苦？”

    “不怕！”

    “不怕磨练？”

    “不怕！”

    “能够坚持的下去？”

    “坚持的下去！”

    “既然这样，那好吧，我现在你告诉你我修炼的秘诀。”埼玉的神色越发的庄重，甚至就连他原本那张显得呆萌呆滞的脸这个时候也变得威严了起来。

    斯凯吞咽了一下唾沫，她被埼玉所感染，也开始越发的紧张了起来：“等，等等。”

    “嗯？怎么了斯凯？”

    “我，我拿笔记下来。”

    “好！”埼玉点点头。

    斯凯快速的拿出纸和笔，深吸了一口气：“我已经准备好了，埼玉你可以说了。”

    “好，那你听——”

    “等等！”

    “唉？”

    “那个，埼玉，我和你学功夫，是不是要拜你为师啊？我听说，只有拜师之后，老师才会毫无保留的将一身本事传给学生。”斯凯想到了她看的一些中国的武侠小说。

    “唉？拜师？”埼玉挠挠头。

    “埼玉老师，请收了我吧。”

    “额。”

    “埼玉老师？”

    “老师？不要。”

    “那，师傅？”

    “不要。”

    “师父？”

    “不要，你为什么要拜我为师啊？”埼玉觉得挺奇怪的，忍不住又挠了挠自己的光头。

    “因为只有拜师之后，老师才会毫不保留啊。”

    “谁说的？”

    “书上都这么说的啊？”

    “唉？”

    ……

    拜师不拜师的，埼玉有点头疼，他没想过要收徒弟，但是斯凯好像就是认准了，固执的一定要成为埼玉的学生，甚至她已经开始称呼埼玉为老师了。埼玉纠正她她也完全不听。

    “埼玉老师，现在你可以说了。”斯凯拿着纸笔，一脸的郑重，精神力告诉集中，担心自己出现丝毫的走神，就会听错什么似的。

    埼玉的神色越发的严肃，越发的慎重，越发的认真。

    “斯凯，你给我认真听了。”

    “是！埼玉老师！”

    “首先，最重要的是面对高强度的锻炼能否坚持下去。”

    “锻炼？”斯凯越发的认真了，并且快速的将这一句话记载自己的小本本之上。

    “要坚持下去，无论多么辛苦。我用了三年，才获得了现在的力量。”

    “三年？”斯凯精神一震，只用三年，就可以轻松的击倒那些小混混，好像也不错。斯凯完全不知道埼玉真正的力量有多么强大，毕竟埼玉也就仅仅只是击倒了几个小混混，而仅仅只需要三年的锻炼就可以击倒那几个手里拿着匕首的小混混，对于斯凯来说，无疑是很划算的。

    “俯卧撑一百下，仰卧起坐一百下。深蹲一百下。还有十千米长跑，我每天都在坚持！”埼玉一脸认真地说出自己的锻炼方式。

    斯凯手中的笔渐渐地慢了下来，埼玉说的好像和她想的，完全不一样。

    “当然，一天三餐要吃好，早上吃香蕉也可以。为了追求极致，锻炼精神，冬夏都不开空调，刚开始辛苦得想死，不禁想要休息一天，但是，我为了成为强大的英雄。无论多辛苦，哪怕吐胃血也从不间断。就算腿不灵便了也坚持深蹲。胳膊发出啪啪啪的怪声，我也继续做俯卧撑，在一年半前，我发现自己变了。我秃了！然后我变强了。也就是说，疯狂锻炼，直到秃头，这就是变强的唯一的途径。”

    埼玉一副往事不堪回首的艰辛的模样。

    “额，你，你你是在开玩笑吗？”撕开嘴角抽搐了一下。

    “没有啊？”埼玉茫然的看着斯凯，不明白斯凯为什么要这么说。

    “埼玉老师，我都喊你老师了啊。”斯凯咬牙切齿的看着埼玉。

    “额，我说过不要喊我老师的。”埼玉摇着头。

    “你。你这个混蛋，不想教我就说不想教我就后了，偏偏你还胡编乱造，我生气了。”斯凯咬牙切齿的说着。

    “额，可是，我没胡说啊？”埼玉挠挠头。

    “没胡说？你别告诉我，这些就是你的修炼方式？虽然我没练过什么，但是一些常识我还是懂的，你说的训练方式，分明就是普通人锻炼身体用的方式，甚至有钱的人去健身房，锻炼方式比你说的这个还要高级。虽然锻炼量对于一个新手来说可能会难一点，但是对于一个身体强壮的人，这点锻炼力度根本就不算什么吧。”

    斯凯气呼呼的，埼玉教不教她修炼，或者有什么传男不传女的规矩之类的，斯凯也可以接受，但是偏偏的，埼玉这分明就是在骗她，所以她才觉得难以忍受。

    “可是，可是我说的是真的啊？我就是这样修炼的啊。”埼玉摸了摸半根毛都没有的脑袋。

    “哼！”斯凯哼了一声，扭过头根本就不想在搭理埼玉。

    埼玉就觉得自己很无辜了，明明他说的都是真的啊，明明就是很辛苦，很艰难的修行啊。为什么斯凯不信，还说他骗人呢。

    ps昨天晚上熬夜赶飞机，今天还找房子，累成一条狗了，就这些了
------------

第十一章 指着埼玉骂秃子

    虽然很生气，但是斯凯却也没有继续询问埼玉有关于修炼的事情。

    在斯凯看来，埼玉之所以不告诉她实话，绝对是因为某种原因，或者是某种规则，毕竟她可是知道，在很多的地方，一些独门的技术或者其他的东西，对于传承之类的要求都是非常的严格的。

    传男不传女，传内不传外等等，一些乱七八糟的要求等等。

    只是虽然可以理解，但是斯凯还是生气，生埼玉不说实话的气，于是，斯凯决定三天，额，一天，一整天都不理埼玉。

    看了看依旧还在伸腿的那个倒霉蛋，斯凯走上前去，看了看这个家伙的情况，唔，伤的挺严重的，不过并没有生命危险。斯凯稍稍松了一口气，毕竟打伤人和打死人可是有很大的区别的，哪怕斯凯从小生活经历，但是对于杀人这种事情，她还是没有那么容易接受。

    实际上埼玉也是收着力了。

    埼玉一开始想要成为英雄，也是从对付怪人开始的。面对怪人，埼玉都是一拳打死，但是这并不意味着埼玉在这个过程中没有对人类出手过。

    怪人横行，世界糜烂，而人性这种东西，自然而然的就非常的容易引起变化，所以在那个时代，坏人可是多不胜数。埼玉有的时候，在遇到被通缉的犯人的时候，他绝对会出手的，虽然有部分的原因是因为他们很值钱。还有一些行凶作恶的人，当埼玉遇到之后，也会顺手料理掉。但是一般来说，埼玉虽然会将坏蛋打伤，但是却并不会下狠手把人一拳给打死。

    应该说，埼玉实际上很少会有对人类下狠手的时候。

    所以，来到这个世界之后，埼玉出手过几次，每一次面对的，都是作恶的人类，所以每一次，埼玉都是将对方打伤，或者是轻伤，或者是重伤，但是绝对不会把人给打死。

    “这个混蛋，竟然还想要黑吃黑，额，不对。是，是，反正不是什么好东西。明明办张卡就能赚钱，偏偏想要捞偏门，活该。埼玉，咱们走——”斯凯顺口喊了一声埼玉，但是在喊出之后她才想起，刚刚决定要一天不搭理埼玉的，幸好刚刚做决定的时候仅仅只是在心里做决定，并没有说出来，否则就尴尬了。

    “怎么啦斯凯，走啦！”埼玉看着斯凯脸色变幻不定，站在那里不动，冲着斯凯就喊了一句。

    “知道啦知道啦！不用你喊。”斯凯很自然的回应了埼玉的话，随后脸色又是一阴，最后索性破罐子破摔，什么一天不搭理埼玉这个决定直接取消了，反正又没人知道。

    “走啦，咱们去下一个地方。”斯凯冲着埼玉喊着。

    “哦哦哦。对了，要不要报警？”埼玉忍不住问道。

    “哈？报警？”斯凯错愕的看着埼玉。

    “一般来说，像这种人，应该有赏金的吧。可以换钱。”

    “额，别想了。根本就没钱，除非是被悬赏的，否则这种人，根本就不会有任何的赏金的。而且你报警的话，说不定最后被抓的反而是你了。毕竟你可是一个没有身份的黑户。好啦好啦，咱们走吧。”斯凯觉得埼玉说的话好好笑，竟然还想要赏金？做梦呢？

    “连赏金都没有吗？也就是说是一个不入流家伙了。”埼玉有点失望。

    “……”斯凯。

    埼玉和斯凯两个人离开了这个家伙的家，只是没走多远，埼玉和斯凯就被一群人给围住了。看着这一群人，有一些还算熟悉的面孔，就是之前他们来这里的时候在小巷子里遇到的几个人。

    显然，那些人把埼玉和斯凯当成肥羊了，特意在合理等着埼玉和斯凯，准备薅一把羊毛。

    “该死！虽然早就知道这里的治安不太好，但是这样未免也太糟糕了。早知道我们应该买两把枪的。”斯凯看着这一群人，忍不住皱着眉，后退了一步，她整个人已经缩在了埼玉的身后：“埼玉，上吧。该你了。”

    之前埼玉表现出来的实力不弱，尤其是之前埼玉曾经一个人轻轻松松的打倒好几个的经历，让斯凯对埼玉倒是充满了信心。

    “话说，虽然这个世界没有怪人，但是像这种小混混，一点也不少呢。”埼玉挠了挠光头。

    “你这个秃子在说什么？”几个小混混看着斯凯和埼玉的表现，皱了一下眉，因为他们两个的表现根本就不想害怕的样子。这多多少少的让他们感觉不爽。

    毕竟正常情况，当他们将人围住之后，对方应该害怕甚至是恐惧才对。但是不管是斯凯还是埼玉，表现都太平淡了，斯凯还好，多多少少的也躲了一下，但是埼玉，这个光头那种呆滞的眼神，这是在看不起他们吗？这是在侮辱他们吗？

    于是，其中一个混混直接一个秃子就脱口而出。

    埼玉在听到秃子这个词之后表情一僵，虽然忍不住咬牙切齿的纠正着：“才不是秃子啊，我仅仅只是没有头发而已。”

    “没有头发？那不就是秃子吗？哈哈哈！”

    “啧啧啧，这光头还真亮啊，一定秃头很长时间了吧。”

    “看起来年纪不大，但是却掉头发到这种地步，还真是惨啊。”

    “哈哈哈！这个光头看起来手感就很不错，虽然有时候会见到一些光头，但是总觉得你的光头应该是手感最好的。来，让大爷我好好的摸摸看。”

    这一群小混混看到埼玉在意自己是秃子这件事，不由得笑了起来，笑的特别的开心。他们就喜欢看别人在最在意的方面被嘲弄，看着对方被气的七窍生烟的样子，那样才有做坏事的成就感啊。

    这一群作死的家伙，丝毫不知道他们面对的是谁。尤其是这些小混混说着，竟然还真的动手了，朝着埼玉的光头就摸了过去。

    “你们，这一群混蛋！”从牙缝里挤出这么一句话。下一刻，只听几声挺大的动静响起，埼玉的面前，那些作死的小混混们已经完全消失不见了。

    “额。他们，他们人呢？”斯凯一脸的错愕，她才仅仅只是眨了一下眼而已，又不是闭上眼睛睡了一觉，但是那些小混混竟然全部都消失了，难道是灵异事件？这么一想，斯凯就觉得这个地方很古怪，好像总透着一股阴凉似的，忍不住打了一个哆嗦。
------------

第十二章 有人

    “他们，他们人呢？”斯凯忍不住四处张望着。

    “哦，他们已经被我打走了。”埼玉用那种平常的语调说着。

    当然，实际上这种小混混，对于埼玉来说，真的是什么都算不上的，甚至如果不是那几个家伙不知死活的一个劲的讨论埼玉的脑袋的话，这些人甚至都不可能给埼玉留下什么印象，感觉，有点类似在路边走路的时候，随意的踩了蚂蚁一脚的感觉。

    “打跑了？”斯凯挺无语的，如果仅仅只是打跑，那些人的速度未免也太快了一点吧，而且，她根本就没看到埼玉怎么出手啊。那么多的小混混，眨眼间就都消失了。怎么都像灵异事件啊。

    “你……算了，咱们快走吧。总觉得这个地方不对劲。”斯凯小心翼翼的左右看了看，拉着埼玉的胳膊就向外走。

    “不对劲？完全没感觉到啊。”埼玉嘀咕着，跟在斯凯的身后。

    因为第一次的失败，所以第二次去找办证件的人的时候，斯凯特意调差了一下有关于评价比较好的那个办证的人。所以第二次斯凯和埼玉找到的办证的人并没有遇到第一次的那种情况。

    “来，站在这里。”拿着照相机，老头指着一个位置对埼玉说。

    埼玉站在那里，然后喀嚓一声，照片拍出来。

    “好了，现在把押金给我，然后一周之后来这里拿你们的绿卡。”老头倒是干净利落，中间没有任何的乱七八糟的，直接谈钱，然后让埼玉填写资料，最后拍照，整个过程一共也才仅仅只是用了十来分钟，这么高的效率，谁都觉得舒服。

    “这是定金。不过我可要警告你，千万不要骗我们，否则，最后吃亏的绝对是你。”斯凯威胁一句。

    “嗯哼？就凭你们？呵呵呵。”老头忍不住笑了，他已经很久都没有听说过这种威胁了。老头年轻的时候可不是什么简单的角色，甚至哪怕是现在，一些黑道白道关系编制的越来越紧密，甚至能量方面比他年轻的时候更厉害。所以斯凯的威胁，对于老头来说，真的就是一个玩笑。

    “当然，我们可是很厉害的。”斯凯不甘示弱的说着。

    “哈哈哈，好吧，你们很厉害。看在你把我给逗乐了的份上，我不计较这些，一周后来这里拿你们的绿卡就可以。”老头笑呵呵的摆摆手，和之前冷漠的态度倒是出现了很大的区别。

    看着老头这个样子，斯凯也不好在说什么。只能闭上嘴，和埼玉一起离开这里。

    “话说，为什么一定要办绿卡啊，好多钱的。”出来之后，埼玉忍不住又一次说。

    实际上对于办绿卡这种事情，埼玉本身是一点也不在意的，有绿卡能怎么样？没绿卡又能怎么样？对于他来说，好像并没有什么区别，总不能去超市买打折的商品的时候要绿卡吧。相对于绿卡，埼玉总觉得钱好像更重要一些。

    “闭嘴，你难道想要被移民局把你遣送回去吗？虽然办绿卡需要的钱不少，但是我们还有不少钱，足够我们花一阵子了。而我们完全可以在这个时间里想办法赚钱。”斯凯翻着白眼，觉得埼玉特别的短视。

    “知道知道，但是总觉得，绿卡对我来说并不重要的样子。”埼玉摇着头。

    “闭嘴，一切都听我的。”

    “知道了，我也就只是说说而已。毕竟钱也是你出的。”埼玉之所以这么说，完全是因为埼玉之前把那张名片丢掉了，是斯凯捡起来的，也是斯凯把名片清洗干净，然后找人卖钱等等，所有的一切步骤都是斯凯来做的，可以说这些钱，也都是属于斯凯赚的，名片卖那么多钱，就算斯凯完全她自己使用，埼玉觉得他也不能说什么。

    看着埼玉这个样子，斯凯就忍不住翻白眼。

    回去之后，斯凯将原来的房子退掉，然后租了一套两室一厅的房子，正好她和埼玉一人一间。然后斯凯又买了一辆车，一辆她早就想要的房车，只是尽管斯凯手里还有不少钱，但是她并没有去买新的，而是将她原本就盯上的那辆二手的房车买下。

    之后斯凯又买了一堆崭新的电脑零件，手脚麻利的将其组装起来，然后斯凯将她原来使用的旧的电脑当成垃圾一样直接丢到一旁。

    “那个……”埼玉盘膝坐在旁边，对着正兴奋的使用着新组装的电脑的斯凯说。

    “怎么了？说话干净利落一点，这才像个男人，怎么？你又什么想要买的东西？”

    “额，我是想问，这个，你不要了吗？能给我吗？”埼玉指着斯凯丢掉的那一台电脑。

    “当然可以，不过，你如果想要的话，我们完全可以去买新的。这个钱我们还是有的。”

    “不用了，我只是想玩一些游戏，唔，如果可以的话，我想买游戏机。”埼玉眼睛放光，期待的看着斯凯。

    看着埼玉这个样子，斯凯撇撇嘴：“你都多大的人了，竟然还玩游戏？不过没问题，反正游戏也要不了多少钱。”

    斯凯这是第二次见到埼玉这个样子。第一次是埼玉想要吃肉的时候，第二次就是现在了，所以斯凯一眼就看出，埼玉是真的喜欢玩游戏，这大概是埼玉的一个爱好。不过只要是人，总有那么一两个兴趣爱好的，所以埼玉有什么爱好完全正常。

    至于游戏，成年人玩游戏也是非常正常的事情。

    “太好了，额，等等，外面有人。”还没等斯凯反应过来，埼玉突然消失了。留下斯凯目瞪口呆，觉得自己是不是在做梦，甚至还伸手摸了摸之前埼玉站着的地方，空气，什么都没有。斯凯的眼睛越等越大。然后一个声波从她的丹田处开始升起，然后推到胸口，冲击着喉咙，最后化为一声惊叫。

    ps：求推荐，求收藏。签约合同已经寄出去了，求支持。已经两万字了，数据挺难看的，支持一下吧。各位读者老爷，免费的推荐票如果还有剩余的话，就投给本书吧，拜托了。
------------

第十三章 夜魔侠

    埼玉的身影瞬间就已经出现在了外面，他站在房顶上，看着一个俯身趴在自己家房顶上的男人，唔，应该是一个男人吧，只是这个人身上穿着一身暗红色的谨慎皮衣，头上也带着一个有着尖尖的耳朵的头套，整个人将自己包裹的严严实实的。

    看到这个人之后，埼玉有点好奇：“你是英雄？还是小偷？”

    “什么？”原本偷偷地潜伏在房顶上的夜魔侠听到后面传来的声音，顿时就好像被踩到了尾巴的猫一样，汗毛都竖起了，想也不想，立刻起身躲避，警惕的‘看’着这个不知道什么时候出现在这里的光头。

    夜魔侠名字叫马特，是一个瞎子律师，这里的瞎子，就真真正正的是一个瞎子，而不是什么暗指其他的含义。

    白天作为律师，帮助穷苦人打官司，到了晚上，他就开始换上这身暗红色的紧身衣，将自己包裹的严严实实的，然后出来开始打击罪恶。

    夜魔侠的名声，渐渐地也开始打响了，很多人都知道夜魔侠的存在。

    而这一次，夜魔侠是听到有一些小混混说他们发现了两只肥羊，一男一女，而且看起来还很有钱，在短短的两天的时间内，又是换房子，又是买车，又是买电脑衣服什么的。他们的这种行事作风，分明就是在告诉别人，我们很有钱，我们非常有钱，快点来打劫我们吧。尤其是，这一男一女看起来都不像什么强大的人，一个亚洲男人，一个看起来是中美混血儿的女人。

    其他的不说，单单是埼玉的黄色的皮肤，就已经是他们准备要打劫的对象了。谁让来自中国的黄种人，从另外一个意义上就代表了钞票呢。

    中国人喜欢存钱，而不像美国人那样只要今天发薪水，那么明天就会将所有的薪水花光，然后接下来依靠信用卡生活。好像每一个中国人都喜欢存钱，将钱一点点的存起来，累计成一个大数字。

    就是这种情况，让所有的混混流氓之类的存在，都忍不住盯上黄肤色的人种。

    所以埼玉和斯凯两个人的形象，实在是太适合作为被打劫的目标了。

    所以那些小混混们，盯上了埼玉和斯凯，他们准备在今天晚上就直接对斯凯和埼玉下手。

    而夜魔侠知道这个消息之后，便提前潜伏到了埼玉他们家的房顶上，他准备等那些小混混现身，要对埼玉和斯凯动手的时候直接出手。

    只是让夜魔侠没想到的是，埼玉的实力之强大，根本就不是他可以想象的。甚至他才刚刚来到这里，就已经被埼玉发现了。如果不是埼玉出声的话，他甚至都不知道埼玉已经站在他的身后了。

    这对于夜魔侠来说是很不可思议的。常人是依靠眼睛来观察周围的环境的。而夜魔侠依靠的则是他的耳朵，那发达的听觉，几乎可以当做雷达一样使用，但是就是这样，夜魔侠竟然也没有能够发现埼玉的出现。

    “所以，你是英雄？还是小偷？”埼玉再一次问道。

    “你，你是谁？”夜魔侠努力的让自己的呼吸平稳下来，他告诉自己不能慌，尽管他知道自己可能遇到了很厉害的人了。

    “喂，你先回答我的问题好不好？而且，你竟然戴这样的头套，没有眼睛，真的没问题吗？如果是我，说不定就连走路都可能会撞墙唉。”埼玉看着没有眼睛位置的夜魔侠的头套，非常的好奇。

    “我是夜魔侠！”夜魔侠沉声说道，不过他整个人身体肌肉紧绷，整个人处于那种蓄势待发的状态，还要埼玉这边反应稍微有点不对劲，他就可以随时做出应对。

    “夜魔侠？没听说过，那么，你是英雄吗？”

    “英雄？或许吧，只要我所知的罪恶，我都会去阻止。”夜魔侠沉声解释着。

    “哇，太好了，我也是英雄哟，我叫埼玉，是一个兴趣使然的英雄。”埼玉高兴的做着自我介绍。

    “兴趣使然的英雄？”夜魔侠对于这种说法感到奇怪。

    就在这时，一声尖叫从房间里传来，声音尖锐的让埼玉忍不住掏了掏耳朵。

    “斯凯都着急了，我们去里面谈吧。”埼玉对夜魔侠说。

    “不——”

    夜魔侠也才仅仅只是说出一个不字，埼玉就已经抓住了夜魔侠的肩膀，然后夜魔侠还没反应过来是怎么回事，下一刻他就已经被埼玉拽着回到了房间里。

    “埼玉？”斯凯看着眨眼间消失，然后眨眼间又出现的埼玉，瞪大了眼睛：“等等，他，他又是谁？你们从哪里来的？这到底是怎么回事？等等，他这个样子是——”斯凯觉得自己的脑袋都要炸了，她感觉，实在是太，太奇怪了，甚至应该说太古怪了。随后又看到夜魔侠的装扮，斯凯几乎立刻就认出了夜魔侠的身份。

    毕竟作为黑客，斯凯的消息还是非常的灵通的，对于纽约很多的事情她知道的比常人都要多，更不用说是夜魔侠这个出现不久的超级英雄。

    “哦，他啊，他是——”

    “呕……”

    夜魔侠是一个瞎子，他所有的一切，都是依靠耳朵来区分的。就在刚刚，他的耳朵却好像突然死机了一样，不，应该是说好像一台电脑突然收到了数以亿万次的黑客攻击一样，无数难以理解的信息瞬间冲入他的大脑，以至于夜魔侠觉得自己的脑袋不仅昏昏沉沉，甚至还发疼发胀，脑袋就好像要坏掉一样，十分的难受。唔，如果在准确的形容的话，那就是晕车。就是那种程度非常严重的晕车的现象。

    所以，夜魔侠吐了。

    “喂喂喂，你没事吧？”显然没想到夜魔侠竟然会突然就吐了，埼玉不由得有点担心。不过他没上前，反而是捏着鼻子向后退了两步，同样斯凯也是如此，毕竟夜魔侠此时散发出来的味道，可不怎么好闻。

    “抱，抱歉……呕，咳咳，我，呕……”夜魔侠想要解释，但是因为晕车太严重，以至于他连一句完整的话都说不出来了。

    “他这是怎么了？”斯凯忍不住问道，她有点难以理解，一个超级英雄，不应该是很酷很帅的吗？为什么夜魔侠却狼狈不堪，这种呕吐的样子，说他是妊娠期的孕妇都不为过吧。

    “不知道，刚刚明明还好好的。”埼玉茫然的摇着头。

    ps：新书求支持，各位大佬，没收藏的收藏下，没投票的也投票吧。
------------

第十四章 夜魔侠的猜忌

    “这，到底是怎么回事？”斯凯忍不住问：“他，他是夜魔侠？还是说他是夜魔侠的崇拜者，所以在cos？还有，为什么埼玉你刚刚突然消失，为什么又突然出现，而且最重要的是，竟然一下子变成了两个人？这到底是怎么回事？”

    “他说他是夜魔侠，我也不知道他是真的还是假的。至于刚刚？我只是听到了动静，然后出去找到了他，然后听到你的叫声，就带着他回来了。”埼玉用一种非常平常的语调说着。

    “哈？你说什么？”斯凯一脸懵逼的看着埼玉。

    “我说，他说他是夜魔侠，我也不知道他是真的还是假的，至于刚刚，我只是听到了动静，然后出去找到了他，然后听到你的叫声，就带着他回来了。”埼玉将他刚刚说的话重复了一遍，甚至几乎一个字都不差的那种。

    “谁让你说这个，我是说，你说你是走出去的？但是为什么我没有看到你是怎么走出去的？你会隐身吗？”斯凯特别认真的问着。

    “隐身？不会。”埼玉摇摇头。

    “但是，但是你怎么，怎么会突然就消失了？我根本就没有看到你是怎么出去的。”

    “哦，只是我跑步的速度快了一点而已。”

    “快了一点而已？这是快了一点而已的吗？”

    “但是就是这样，我只是速度快了一点，所以你才没有看到。”

    “……呵呵，你……那好，你说，你是速度有多快？竟然还能快到我都看不到的程度。”斯凯忍不住带着一点气，气呼呼的问。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，没有测试过。之前我都是为了能够不错过超市打折活动，所以拼尽全力奔跑的。虽然偶尔也会有时候错过一两次超市的打折活动，但是那些都是不可抗拒的力量。”埼玉认真的解释着。

    “……所以说，你能跑这么快，就是为了能够赶得上超市的打折活动？”斯凯翻着白眼，她几乎要将这话当成笑话来听了。

    “不完全是。其实也是因为我每天都在修炼的缘故。”

    “……”

    就在这时，夜魔侠马特多多少少的缓解了一点，毕竟是夜魔侠，身体素质比常人要厉害，尽管之前还难受的要命，不断地呕吐，但是他的恢复速度终究是要比常人好的，所以常人无法这么快恢复，但是他却可以。

    尽管还有点难受，但是他已经恢复了一些，闻着他呕吐出来的东西散发出来的味道，夜魔侠忍不住皱了一下鼻子，多多少少的有点羞涩，毕竟直接吐到别人的家里，怎么都显得太难看了一点。

    “很抱歉，打扰了，请问，能给我一杯水吗？”夜魔侠苦着脸，嘴里的味道实在是太重了，他觉得自己得先漱口。

    “额，请稍等。”斯凯对于夜魔侠的好感度还是不低的，尽管还不太清楚这个人是不是真的夜魔侠。但是仅仅只是一杯水的话，还是可以的，不过对于夜魔侠在自己家里吐了一地这件事，她多多少少还是有点在意。

    接过水杯，说了一声谢谢，然后夜魔侠狠狠地漱口一番，嘴里的味道终于淡了下来，他这才松了一口气。

    “非常抱歉，把这里弄的一团糟，我会清理干净的。”夜魔侠满脸歉意的说着。

    “不，不用，交给我就可以的。我能问一下，你，真的是夜魔侠吗？”斯凯好奇的问。

    “如果没有其他的夜魔侠的话，你说的那个夜魔侠的确就是我，只是，我没想到自己竟然会这么的狼狈。”露在外面的嘴角泛起一丝的苦涩，同时，他的心里却高度的警惕，他今天原本仅仅只是打算来帮忙，阻止那些人犯罪的，却不想经历了这么不可思议的事情。

    埼玉悄无声息的出现在他的身后，让他无法察觉半分，然后还可以这么轻松的，这么简单的就将他从房顶上带下来，尽管这个过程对于他来说并不那么友好，但是算算时间，这个过程好像甚至还不到一秒钟的时间。

    一秒钟不到的时间，埼玉就能够带着他来到房间里，这已经不是人类可以做到的吧，至少不是正常的人类可以做的到的，起码夜魔侠他做不到，哪怕难度降低十倍，他也无法做到这种程度。

    当然，这仅仅只是一方面，另外一方面，夜魔侠还在担心，担心埼玉这个人到底是什么样的人，埼玉打算做好人还是做坏人？哪怕埼玉不去做超级英雄，至少也不要去做超级坏蛋，否则，夜魔侠根本就不清楚，如何能够阻止他。实在是太可怕了。

    “你真的是夜魔侠？但是你刚刚？”斯凯觉得夜魔侠有点摧毁她原本心目中夜魔侠的形象。

    “抱歉，我只是一个强壮一点的普通人，但是，你的同伴他好像根本就不是人。”夜魔侠苦笑着，同时说这话也带着一点的试探性，他想要知道埼玉是什么人。

    “唉？埼玉，你——”斯凯回头看着埼玉。然后她就看到埼玉那双呆滞的，木然的眼睛，还有整个人都给人一种呆萌呆萌的感觉的埼玉，她怎么都觉得有点无法接受，无法接受埼玉是多么强大，或者是多么伟大或者不可思议的存在，无法接受。

    “虽然你不是在骂人，但是这么说我也会觉得有点无法接受啊。我明明就是一个人类啊。只是因为兴趣使然想要成为英雄，经过了三年的努力修炼，这才有了现在的实力。”埼玉用那种平淡之中又稍微带着一点呆萌的声音说着。

    “三年的努力修炼？”夜魔侠心中惊骇，三年的修炼就能这么强？夜魔侠他之前可是从小就开始有意识的锻炼，后来又遇到了棍叟的教导，一点一点的修炼，最终才打到了现在这种程度，但是埼玉三年就能这么强，哪怕是夜魔侠，都觉得这也太不公平了吧。

    “埼玉，你这个家伙又想要把之前忽悠我的话拿出来忽悠别人的吧。”斯凯冷笑一声。

    “我没忽悠啊，我说的都是真的，真的是非常艰难的修行的说。”埼玉辩解着。

    “是是是。不想说就不说，随便你了。不过，埼玉，你到底能——额，对了，请问夜魔侠你来这里是为什么？”斯凯原本想要继续追问埼玉的情况的，只是想到这里还有一个外人，在外人面前终究是别透漏了埼玉的情况比较好。

    “我之前听说有一群小混混在打你们的注意，他们把你们打成了肥羊，所以我想要在这里阻止他们。只是很显然，他们错了。而且错的还很离谱。”夜魔侠说着，‘望’向埼玉。

    “什么？那群该死的人渣竟然要打我们的主意？真是一群混蛋，他们都该死。”斯凯愤恨的咒骂着。

    “显然他们是不可能成功的。”夜魔侠安慰的说了一句。

    “但是，如果他们带着枪械呢？”斯凯皱着眉，语气中透着担心。

    “枪械？我举得，枪械对于这位先生来说，应该完全没有任何威胁吧。”夜魔侠再次看向埼玉。

    “你在开玩笑？虽然埼玉的确挺厉害的，但是面对枪械——”斯凯说到这里卡主了，埼玉那种神出鬼没的速度，好像枪械也的确是没什么威胁了。

    ps：求收藏，求推荐。
------------

第十五章 埼玉的英雄称号？

    “来了！”夜魔侠耳朵突然动了一下，随后沉声说道。

    “什么来了？”斯凯一愣。

    “那些今天会来打你们注意的家伙们。”夜魔侠的耳朵听到了外面的动静，那些他原本准备收拾的小混混们终于来了：“你们等下，我这就去收拾掉他们。”

    夜魔侠说着快速的冲出房间，他准备以最快的速度来收拾掉那些小混混。

    当夜魔侠以最快的速度冲出去之后，他错愕的发现，那些小混混们，一个个的都已经倒在了地上，不仅都被打倒了，甚至还被叠罗汉似的叠在一起。

    不过虽然这些小混混看起来很狼狈，受伤是受伤了，尽管发出痛苦的呻吟，但是却并没有出什么人命。

    ‘看’到这一幕，夜魔侠先是一愣，好像根本就没有想到根本就不需要他出手埼玉就已经解决了问题，不过想想埼玉之前表现出来的实力，能够这么快解决掉这些小混混，也是正常现象，同时，夜魔侠也松了一口气。

    不是说夜魔侠做超级英雄，不是说他不杀人或者厌恶别人杀人。实际上他之所以这样，仅仅只是因为埼玉没有下狠手的缘故。

    在夜魔侠看来，埼玉可要比什么小混混危险的多，这么危险的一个人，如果戾气太大，随意的杀戮，那么他无法确定埼玉最后会变成什么样子。

    而现在，面对这种前来对付他们的小混混，埼玉都能够留手不杀掉他们，显然埼玉并没有那么大的杀性，这样至少也可以确定，埼玉应该不会去做什么恶贯满盈的杀人犯。

    否则，以埼玉在夜魔侠面前表现出来的实力，真的去做恶棍的话，夜魔侠可是一点办法都没有。

    所以总合种种，埼玉的这种表现，让夜魔侠大大的松了一口气。

    “你，很厉害。”夜魔侠对埼玉说了一句。

    “还好啦，仅仅只是一群小混混而已。而且他们还准备找我们的麻烦，不得不提前解决掉他们，我可不想自己住的地方被他们弄得乱七八糟的，毕竟之前你吐的那些都已经够脏的了。”埼玉说着，语气之中不免多了一点抱怨。

    夜魔侠听了有点尴尬，幸亏他的脸差不多都遮掩着，倒是看不出什么。

    “我们，能谈一谈吗？”夜魔侠看着埼玉。

    “谈一谈？但是现在时间已经不早了。虽然之后可能会玩游戏到很晚，但是我并没有熬通宵的打算。”埼玉挠着他的光头。

    “玩游戏？”

    “嗯嗯嗯，斯凯她之前的电脑给我了，而且还买了不少的游戏，都是我没玩过的，在这一次能玩个痛快呢，所以我不想在不相干的事情上浪费太多的时间。”埼玉点着头。

    夜魔侠有点不知道应该说什么了。他觉得自己现在和埼玉要谈的是正事，是很重要的事情，但是埼玉好像并不在意。

    “其实，我觉得，我们可以试着谈一下，你之前说你是兴趣使然的英雄，可以和我说一下吗？”夜魔侠再次开口。

    “唔，兴趣使然啊，就是因为兴趣使然，想要成为英雄，所以我就开始以成为英雄为目标进行锻炼了。”埼玉很随意的说着。

    “然后？”

    “然后？什么？”

    “我是说然后呢，以英雄为目标开始锻炼，然后你现在，成为了英雄了吗？你有没有想过要改变自己？”

    “唔，总觉得你说话很麻烦，能简单一点吗？我还要回去打游戏呢！”埼玉一脸苦恼，和夜魔侠交谈，他觉得太浪费时间了。

    “……”夜魔侠仔细的看着埼玉，他有些无法确定，埼玉到底是怎么样的一个人。

    “你，会一直做英雄吧？”夜魔侠沉静了一下问道。

    “都说了，我是一个兴趣使然的英雄啦。当然会一直做英雄啦。”埼玉有点不耐烦了，如果之前没有准备好游戏还好，毕竟闲着也是无聊，夜魔侠准备说什么就说什么了。但是现在，他真的挺着急的啊，而且，总觉得这个夜魔侠好无聊的样子。

    “这样就好。希望你记住这句话。”夜魔侠深深的看了埼玉一眼，然后转身离开。

    埼玉看着夜魔侠快走两步，直接跳上房顶，几个跳跃消失不见。觉得有点莫名其妙。随意的看了看叠罗汉的肉山，埼玉转身想要回去。就在这时，斯凯也冲了出来。

    别看事情都解决了斯凯才跑出来，实际上斯凯这种速度才是正常人应该有的速度，埼玉的速度实在是太快了，根本就不是正常人应该有的速度。

    “唉？人呢——这是什么？他们这是？”斯凯看到了被叠罗汉的那一群混混，一脸的惊讶，同时还觉得非常的好玩。

    “他们就是刚刚那个人说的小混混了。”埼玉随意的说着。

    “好吧，我看出来了，从他们的外表就看得出来，不过他们这么叠在一起，也是夜魔侠的功劳吗？”

    “不，是我，是我啦！都是我解决的。”

    “你？好吧，这也有可能，不过夜魔侠呢？”

    “走了。”

    “哦。”

    ……

    自从第一次见到夜魔侠之后，埼玉后面就经常会见到夜魔侠。

    虽然说夜魔侠他活动的范围，大致的都是在地狱厨房这个范围。而埼玉和斯凯搬家之后，距离地狱厨房尚有一段距离。

    但是谁让埼玉是一个兴趣使然的英雄呢。纽约就这么大，虽然说犯罪的地方是有很多，但是相对来说，地狱厨房的犯罪频率却简直高的不像话。

    所以埼玉经常会有事没事的去地狱厨房逛一圈，然后遇到什么打劫的，****的，或者偷盗的之类的，他总会出手阻止犯罪，所以，来到地狱厨房，自然也会遇到夜魔侠这个来自地狱厨房的超级英雄了。

    同时，埼玉作为兴趣使然的英雄，阻止过不少的犯罪，于是，他也渐渐地开始有了属于自己的名号。就好像夜魔侠一样，夜魔侠这个称号就是别人赠与他的。埼玉自然而然的，也被赋予了一个外号——隐形人。

    没错，埼玉的外号，隐形人。

    因为那些被阻止的罪犯，又或者是得救的苦主，他们竟然没有一个人看到到底是谁出手的，没有一个人看到。

    这种情况，自然也是因为埼玉的速度实在是太快了。埼玉跑起来，根本就停不下来。

    如果是原来的世界，还会遇到一些强大的怪人，多多少少的也会显露一下自己的行踪。但是，现在这种小混混小流氓之类的，连最垃圾的怪人都比不上，随随便便一拳就搞定了。根本就没停下来的必要。

    埼玉的速度，他不停下来，根本就不会有人能够看得到他，所以，那些被救的，或者被打的人，在看不到埼玉的身影的情况下，直接赋予了埼玉一个隐形人的称号。

    ps：求推荐，求收藏。
------------

第十六章 想吐血的尼克弗瑞

    “隐形人？这是什么称呼？我怎么就成了隐形人了？”埼玉从斯凯口中听到外界给自己起的外号，忍不住嘀咕着。

    “那是因为你的速度太快了，以至于根本就没有人看到你的样子，甚至都没有能够发现你的身影，以至于他们误以为你是一个隐形人，直接隐身，所以他们才看不见的。在这种情况下，他们就给你了这么一个外号。”斯凯解释着。

    同时，斯凯看着埼玉，心中却忍不住感慨。

    在一开始遇到埼玉的时候，虽然说埼玉救了她一次，但是那个时候看埼玉，大概也就仅仅只是，唔，一个看起来外表有那么一点滑稽，然后会两手功夫的普通人。但是到后来，埼玉展现出来的实力却越来越强，让斯凯觉得难以置信。

    原本听说过夜魔侠这一类的超级英雄，已经觉得很厉害了。但是就算是觉得他们很厉害，但是终究还是一个人的，终究是超不出人类的极限。但是，埼玉却完全不同，根本就不敢相信的那种。

    人类的眼球竟然完全无法捕捉到埼玉的身影，那么埼玉的速度到底有多快？超过了音速？超过了光速？这根本就不是人类能够做得到的啊。

    而且，明明埼玉拥有这么强大的实力，其他的不说，单单是这种速度，如果想要搞钱的话，简直不要太简单了。不管是人类的眼睛，甚至是摄像头都捕捉不到他，他完全可以轻轻松松的找一些人借钱，绝对不用还的那种。但是，但是偏偏的，在她第一次遇到埼玉的时候，埼玉竟然在饿肚子。

    很好笑对不对，明明这么强，明明以他的实力，不管想要什么都可以手到擒来，但是偏偏的，埼玉这个家伙竟然好像是一个正人君子，好像完全都没有想过某些违规违法的手段。这就太难得可贵了。

    “因为我的速度太快，他们看不到我，所以才有隐形人这种称呼吗？我明白了。”埼玉捏着下巴，恍然大悟的点着头。

    “所以，接下来你打算怎么做？稍微放慢一点速度，让其他人可以看得到你。”斯凯好奇的看着埼玉问。

    “为什么要放慢速度让他们看到啊？”埼玉摇头。

    “可是，可是你作为超级英雄，连人都不让别人看到，甚至还给你起了一个隐形人这种称呼，你难道就不想改变吗？”

    “为什么要改变啊。”

    “额，这样，你可以得到很多的崇拜，可以得到很多人的赞美，你可以享受鲜花和掌声，甚至就算是想要钱，也绝对会有很多人把钱送到你的手里的。”

    “才不要。我是因为兴趣使然才成为英雄的，又不是为了得到这些才成为英雄的。”埼玉摇着头。

    “你——在做英雄的过程之中，顺便享受一下崇拜赞美，享受一下鲜花和掌声，这不是很好吗？完全不会影响到你做英雄的啊。”

    说实话，斯凯有点不理解埼玉的想法。

    怎么说呢，斯凯终究是在美国长大的，自然而然的就受到美国的影响，他们喜欢张扬，喜欢炫耀，他们从来都不想隐藏自己，如果得到了一件宝贝，那么至少有百分之五十以上的美国人都会忍不住将宝贝拿出来炫耀，享受别人羡慕嫉妒恨的目光。而不像东方，东方的人如果得到了一件宝贝，或许，可能都只有不到百分之五的人才会把宝贝拿出来炫耀。

    这是风俗的区别，所以美国人更喜欢钢铁侠。

    所以，斯凯有点无法理解埼玉的想法。当然，埼玉本身也是一个特别的存在。

    “会很麻烦唉。我有见过一些明星，很麻烦的，到处都被人盯着，干什么都不行，那可是超级麻烦。”埼玉撇撇嘴，随后又忍不住小声的嘀咕着：“不过还是稍稍有点羡慕。”

    “不过这样就够了。反正尽管隐形人这个称号并不是我起的，但是至少它也的确就是代表我的，这么多人知道隐形人，已经很厉害，很了不起了。起码再来到这里之前，可没什么人知道我的存在。哪怕是类似的称号也没有呢。”

    埼玉完完全全的就是一个乐天派，或者是他根本就不想考虑太多，就好像随着他的头发日益洗漱，他的智商好像也在降低似的。当他变成一个光头之后，好像已经完全没有用武之地的智慧，暂时也就被他这么搁浅了。

    看着埼玉变成一脸满足的模样之后，斯凯忍不住摇头，她还是无法理解埼玉的思考方式。

    “算了，随便你怎么想吧。埼玉，要不要测试一下你的身体数据。”斯凯眼睛眨着，看着埼玉，心中满满的都是好奇。尽管她晋级那只是一个黑客，而不是专攻人体研究的科学家，但是面对埼玉这种怪物，她还是忍不住好奇。

    “测试？不要了吧。”

    “为什么？”

    “很麻烦啊。”

    “……”

    最终，斯凯发挥出磨人小妖精的本性，硬生生的磨着埼玉做了一次身体测试。

    只是斯凯看着手里的秒表，原本是打算测试一下速度的，但是，埼玉百米结束，她完全没来得及按表，这就很尴尬了。

    然后还有举重，足足好几百斤的哑铃，被埼玉单手举起来跟玩似的，埼玉的上限？不知道。

    然后还有其他的，一项一项的，一种一种的，各种测试结果，都没有一个准确的数字，斯凯唯一知道的，就是埼玉的身体素质各方面都已经爆表了，真·爆表的那种。

    “埼玉，你告诉我吧，其实你根本就不是人，你是外星人，或者是神话里的神明，对不对？”斯凯呆滞的看着埼玉。

    “才没有啊。我就是一个人类，人类啊！”

    “人类？呵呵，呵呵呵……”

    ……

    在某个三叉戟的大楼里，一个面容冷峻的女性踩着高跟鞋，每一步都发出干净利落的踏踏声，来到一个房门前，轻轻敲响了房门。这扇房门上挂着一个局长字眼的牌子。

    “请进。”

    “弗瑞局长。这是你要我调查的资料。”女人将一叠资料放在一个独眼，光头，并且还是黑人的人面前。

    “希尔，有什么收获吗？”尼克弗瑞翻着资料，同时开口询问。

    “有关于隐形人的资料我调查了很多，他/她/它的真是身份？未知。种族？未知。特征？未知。数量？未知。”希尔冷静的回答着她的调查结果。

    “未知？希尔，你不会告诉我，除了一连串的未知之外，你其他的任何资料都没有吧？”尼克弗瑞抬头，一只独眼冷冷的盯着希尔。

    “抱歉弗瑞局长，因为从来都没有人见过他，而且他几乎同时出现在数个地方，他的活动范围，大概是整个纽约，甚至有的时候还会跑到纽约外面。除此之外，不管是受害者，还是侵害者，他们都没有任何隐形人的印象。甚至就连遍布整个纽约的摄像头之中，也没有任何的痕迹残留。”

    “所以呢，你得出的结论？”尼克弗瑞皱着眉，觉得有点棘手，不，是非常的棘手。

    “隐形人，他可能是一直保持隐身状态，并且，或许隐形人的数量并不止一个，又或者是——”

    “是什么？”

    “隐形人虽然只有一个，但是对方的速度却非常快，甚至超过了光速。除此之外，根本就没有办法解释几乎在同一时间出现数起隐形人制止犯罪的行动。”

    听着希尔说的这些，尼克弗瑞也忍不住觉得头疼了，作为过来人，他可是知道的，这个世界远没有表面上看起来那么的安全，各种更危险的人类或者生物，甚至是外星人什么的，只是他们隐藏的很深。但是谁也不知道，灾难会在什么时候爆发。

    前些年突然出现了一个绿色的大块头，从那以后，尼克弗瑞就想要制定一个计划——男孩天团，不对，是复仇者联盟计划，好吧，这个计划实际上是在很早很早，很早之前就已经设定的草稿，只是在绿色大块头出现之后，他正式的想要制定这个计划。

    隐形人的出现，几乎第一时间就引起了尼克弗瑞的注意，但是，费了那么大的劲，做了那么多，最后却什么也没得到，这让尼克弗瑞甚至想要吐血。

    ps：新书求支持，各位读者老爷，新书期间，你们的支持真的是超级超级重要，真的。
------------

第十七章 托尼·斯塔克的好奇

    “阿嚏！”埼玉打了一个长长的喷嚏，用力的揉了两下鼻子感觉好像还是有点不太舒服，紧接着又打了一个喷嚏，这下鼻子顺畅舒服了。

    ……

    “是谁？”留着性感小胡子的托尼·斯塔克皱着眉，脸上隐隐的带着一点的不悦。

    “我不记得我有将我的名片给那个那个家伙，所以，是谁在拿到我的名片之后转手卖掉了？”

    “抱歉先生，这种事情并没有记录，所以无法确认是谁在得到您的名片之后将它转手卖掉。”智能管家贾维斯回答道。

    “好吧，或许是我随手丢了一张名片被人捡到之后转手卖掉的。”

    “先生，诺顿先生正在外面，请问是否让他进来。”贾维斯再次提醒道。

    “唔，好吧，看在他手中的那张名片的份上，让我他进来吧，而且我也想知道，他的名片是从谁手里得来的。”

    在外面的诺顿先生，就是当初从斯凯和埼玉手中买到名片的那个人，正一脸紧张甚至期待的等待着。

    实际上诺顿他自己也不确定，自己拿到名片之后，能不能见到托尼·斯塔克，毕竟这也仅仅只是一张名片，他来这里，也就仅仅只是打算拿着名片去碰一碰运气，万一托尼·斯塔克脑袋不正常，看到名片之后真的打算见他呢。

    诺顿从一开始买这张名片，就仅仅只是为了购买这么一个小到极限的几率问题而已。尽管二十万美刀对于普通人甚至是社会底层的人来说，是非常昂贵的，但是对于他这种有钱人，真的就好像可以随意丢弃的卫生纸一样。

    所以档斯凯找到他之后，他毫不犹豫的就决定拿出二十万美刀购买这么一张可能有用也可能没用的托尼·斯塔克的名片。

    “诺顿先生！斯塔克先生请您进去。”贾维斯的声音传来的同时，禁闭的大门打开，诺顿一脸狂喜：“谢谢，谢谢，谢谢。”

    诺顿觉得自己真的是太幸运了，仅仅只是用了二十万美刀买来一张名片，就可以见到托尼·斯塔克了。接下来只要斯塔克能够从指缝里稍微露出一点东西，就足够让他吃到撑了。

    “斯塔克先生您好，我是诺顿，巴德拉·诺顿。很高兴能够和您见面。”

    “巴德拉·诺顿？诺顿机械的董事长。实际上诺顿机械仅仅只是一个不起眼的机械公司，非常不起眼的那种……”托尼·斯塔克随口说着贾维斯刚刚给他查过的有关于眼前这个诺顿的所有的资料。

    听着托尼·斯塔克的话，诺顿的脸上出现了冷汗，托尼·斯塔克的话非常的毒舌，几乎将他还有他的公司喷的什么都不是，简直就是一无是处，但是他完全没有任何办法斑驳，一方面是因为托尼·斯塔克的身份，另外一方面，托尼·斯塔克的话也的确是说到了他还有他的公司的弱点上。

    “好了，我对这些也不感兴趣，那么，回到我的问题，你是从谁的手中买到这张名片的？”托尼·斯塔克将名片朝桌子上一丢。

    “是，是一个年轻的女人和亚洲男子。他们分别叫斯凯和埼玉——”

    “停！完全没有印象，那么，有没有什么特别显著的特征？那种最好一眼就能够认出来的特征。”

    “额，那个女人很漂亮。”诺顿一而再的被打断话，却一点也不生气。

    “漂亮的女人？好吧，这的确是一个非常好的特征，或许是某个和我上过床的女人？抱歉，和我上过床的女人太多了，而且她们都很漂亮。”托尼斯塔克非常随意的说着让百分之九十九男性都会羡慕嫉妒恨的话。

    “那个亚洲男人是一个光头。脑袋非常亮，甚至可以反光，有种，有种好像用了特殊的蜜蜡一样，他给人的感觉还有点呆，有点傻乎乎的。”诺顿连忙说埼玉的特征。

    “光头？亚洲男子？又呆又傻？唔，你这么一说，我好像，的确是在哪见过，有那么一丝丝的印象，仅仅只是一丝丝的印象，不过具体——算了。我对男人也不感兴趣。诺顿是吧。”

    “是的斯塔克先生。”

    “现在你可以出去了。”

    “额。”

    “你回去可以做好准备，最好是准备一些好一点的流水线，如果你们公司制作出来的东西的质量很差，那么你的公司可能就要倒霉了，所以，祈祷吧。”

    “啊？谢谢，谢谢，谢谢斯塔克先生，谢谢您——”

    “出去。”托尼·斯塔克有点不耐烦的朝外一指。

    “是是是。”诺顿缩着脖子快速的跑了出去。

    “光头？又呆又傻？好吧，贾维斯，有没有什么印象？”

    “抱歉先生，我是您的智能管家，我所负责的范围仅仅只是局限于家中以及斯塔克工业内，但是在这两者之间，除了奥巴代先生之外，就没有光头了。”贾维斯回答。

    “额，奥巴代？好吧。我知道了。算了，去找光头，那不如去找美女更合适一点。贾维斯，有没有什么目标？”

    “这期的时代周刊的封面是一对双胞胎，先生。”

    “很好，就是她们了。”

    ……

    埼玉不知道因为一张名片就让托尼·斯塔克都想要关注他，不过最终他是一个光头，而且还是一个男人，所以他并不值得托尼·斯塔克花费精力去找他。

    而在打了两个喷嚏之后，埼玉觉得鼻孔舒服了很多，脸上的表情又重新恢复了那种呆萌的模样。

    手里抓着一个篮子，走在超市里面，埼玉不断地扫视着，试图寻找超市内打折的区域。

    “太好了，找到了，打折的牛奶，唔，好像快过期了，不过没关系，在过期之前喝掉就好了。还有着，打折的牛肉，真的是太棒了，这里的牛肉本来价格就比较的便宜，竟然还能够遇到打折，我今天的运气很好呢。还有鸡蛋……”

    尽管埼玉他们手里的钱哪怕是花掉了一部分，却依旧不算少，但是早就已经过惯了省吃俭用的日子的埼玉，还是改变不了他这种爱占小便宜的本性。
------------

第十八章 求助的埼玉

    “我回来了。”拎着一大堆打折的物品，埼玉打开门喊了一嗓子。

    “知道了。”斯凯的声音从她的卧室里传来。对此埼玉也不在意，或者是说，他接下来还有要用到斯凯的事情，所以哪怕斯凯的态度更恶劣一点，他也不会生气。

    将打折的食物放在冰箱里，并顺便把只要过了今晚就会过期的两瓶牛奶拿在手上，来到斯凯的房门前。

    砰砰砰！

    “又干什么？”房门打开，斯凯的头从房门后伸出来。

    “牛奶。”

    “哦，谢谢，进来吧。”接过牛奶，斯凯将房门拉开，让埼玉走进来。

    说实话，斯凯的房间，怎么说呢，和普通的女性的房间不太一样，有点乱糟糟的样子，网线，电脑还有其他的东西几乎直接堆满了半个房间，剩下的半个房间被床占据了大半，只留下相对狭窄的空间。

    当然，斯凯的房间里还有一只玩具熊，粉色的，大概有一人大小的样子，直接坐在床上，让这个房间多了一点女性的模样，但是也就仅仅只是这么一点点。

    “牛奶要及时喝掉。”

    看到斯凯将牛奶放在桌子上并没有打算现在就喝，埼玉连忙提醒。

    “唔，我会喝的。”

    “我是说，要早点喝掉。”

    “早点喝掉？为什么？现在我还不饿，不想现在就喝牛奶。”

    “因为，还有一个小时牛奶就过期了。”埼玉不得不说出事情。

    “哈？你说什么？”斯凯错愕的看着埼玉。

    “牛奶还有一个小时就要过期了。所以要及时喝掉。”埼玉再次说了一遍。

    “你，埼玉，你又买这种快要过期的东西？”斯凯无语的看着埼玉。

    “因为便宜，打一折呢，我之前很少有遇到过打折这么狠的东西。”埼玉稍稍带着一点的兴奋。

    “你不会还买了其他像这牛奶一样马上就过期的东西了吧？”斯凯只能拿起牛奶，将瓶盖打开，咕咚咕咚喝了两口。

    “没有，毕竟像牛奶这样一个小时就过期的食物太少见了。”埼玉遗憾的摇着头。

    对于埼玉的话，斯凯也就只能翻起白眼。

    “对了斯凯。”

    “怎么了？”

    “晚上吃泡面吧。”

    “什么？吃泡面？为什么？”斯凯错愕的看着埼玉，也不是说她讨厌泡面这种东西，甚至之前她还经常回去吃泡面，简单，而且还相对比较便宜，味道也还算不错，只是当有钱了之后，泡面这种食物也就不怎么出现在她的食谱里了，尤其是埼玉还经常买一些打折的牛肉或者蔬菜之类的。

    “因为我买到打折的泡面了。”

    “打折的泡面？”

    “嗯嗯嗯。泡面的话，至少明天才会过期。”埼玉点着头。

    “明天过期？你，你不是说出了牛奶，就没再买这种马上要过期的食物了吗？”

    “是啊，牛奶是一个小时就过去，而泡面的话，至少今天晚上都不会过期，明天才会过期，他们过期的时间完全不一样。所以我说没有像牛奶这样一个小时就要过期的食物太少见了。一个一小时，一个好几个小时，不一样的。”埼玉认真的解释着。

    “……”斯凯不想说话了，而且，她心里想，让埼玉去买食物，这么做到底是对呢，还是错呢？埼玉这个家伙，之前绝对就是一个穷鬼，穷日子过惯了。

    “好吧，那今天晚上吃泡面。”

    “嗯嗯嗯，我可是足足买了五袋泡面的，你吃两袋，我吃三袋。可惜，超市里还有剩余呢，只是晚上咱们两个也就只能吃五袋，唉。”埼玉说着，还非常可惜的叹了一口气。

    “……”

    “对了斯凯。”

    “又干嘛？你别告诉我，你还买了其他马上，额，用不了多久就过期的食物了啊？”斯凯警惕的看着埼玉。

    “没有没有。我只是想要请你帮一个忙。”

    “哦？请我帮忙？什么忙？你都已经那么厉害了，竟然还要请我帮忙？我挺好奇的，快说说看。”斯凯来了兴致，那双大眼睛之中带着兴奋。

    毕竟埼玉这么强大，速度快到被人称为隐形人，而埼玉这么厉害的，却还要她帮忙，这让斯凯有一种自己也很厉害，有一种她也要得到认可的那种承认感。

    “斯凯，你不是说你是非常厉害的黑客吗？无论什么样的消息只要能够在网络上存在的，你就绝对能找得到。”埼玉认真的想斯凯询问着，因为他接下来要让斯凯帮忙的事情，真的真的非常的重要。

    “当然，我可是非常厉害的黑客，其他的不敢说，唯独这个我最拿手了。”斯凯重重的点着头。她越发的期待了，她觉得埼玉接下来可能是要干什么大买卖，而且这一次她还可以参与其中，真的是太棒了。

    “那么，斯凯，请你帮我在网上找一下，所有的超市，他们物品打折的时间是在什么时候，都有什么东西是会打折的，我们能不能用到，当然，最好是像牛奶这样打一折的最好。”埼玉双手合十，一脸的认真的拜托斯凯。

    原本还一脸兴奋，满眼期待的斯凯听到埼玉这种请求之后，整个人都呆住了，呆愣愣的看着埼玉。

    “拜托了斯凯。”埼玉再次诚恳的请求着。

    “所以，所以你要拜托我的，就只是，只是这个？”

    “是啊。这样就不用我一家家的去找了，要不用担心会错过打折的时间。所以，这一次的请求，真的是非常非常的重要，所以斯凯，请你务必要帮助我啊。”

    “……滚！”斯凯回应了埼玉一个字。

    “唉？”埼玉眨眨眼，没想到斯凯竟然是这种反应，明明之前斯凯还那么的兴奋的样子。

    “给我出去，戴上你的牛奶！”斯凯看着埼玉这个样子，更是觉得心里恼怒，才喝了两口的牛奶也被她给丢了出去。

    “啊！不要。”埼玉身影一闪，已经将牛奶接住，一点都没有洒出去。只是看着还算满满的两瓶牛奶，埼玉微微皱眉：“糟糕！如果是两瓶的话，泡面可能就吃不完了。可是泡面只要过了今晚就会过期，完蛋了。怎么办？怎么办？怎么办？”
------------

第十九章 埼玉的兴趣

    埼玉整个人半躺在沙发上，摸着自己圆滚滚的肚子，脸上呈现出一点难受的神色。

    “喂，我说埼玉，你，你——明明已经吃饱了，为什么还要硬往肚子里塞，现在被撑到了，难受吧？”看着埼玉那副模样，斯凯忍不住乐了。

    “但是如果今天不吃掉的话，明天可就要过期了。其他的事情可以不在意，但是唯独食物是绝对不可以浪费的。”埼玉尽管肚子鼓鼓的，涨涨的难受。但是却还一本正经的说着。

    “你……算了，随便你吧。这个给你。”斯凯无奈的摇摇头，丢给埼玉一张纸。

    “这是什么？”

    “我从网上查的整个纽约，所有的超市的内部网络，记录了它们打折的时间甚至还有力度，以后你可以按照这个时间去超市购买东西。”斯凯看似不耐烦的解释着。

    “真的？太好了！”埼玉眼睛一亮，如获至宝的将这张纸捧在手心。

    看着埼玉这个样子，斯凯摇摇头，不过随后又忍不住笑了起来。

    说实话，埼玉这么强大的实力，在斯凯知道他的实力之后，心里不自觉的就生出了一丝的疏远，毕竟龙不与蛇居，虽然没听说过这句话，但是却也理解这种情况。

    一个拥有那么强大力量的超人，怎么可能会和一个普通人走在一起。

    斯凯虽然没有说什么，但是心里却非常的不自在，不舒服。

    不过就在这时，埼玉展现出了他那普通人的一面，对于金钱看得特别的重要，唔，好像也不是特别的重要，毕竟如果他真的看重钱的话，埼玉分分钟就可以弄到上亿。

    应该是说埼玉的普通人的一面，有点小气，有点抠门，在小钱上喜欢斤斤计较，心里有一个小算盘等等。

    这就以至于埼玉除了本身超强的实力之外，他就是一个普通人。所以斯凯才能够重新接纳埼玉，以一种对待普通的人的态度去对待埼玉。

    她喜欢这样的埼玉，亲近而不疏远。

    “唉？斯凯，你笑什么？”

    “没笑什么。只是心情好而已。”

    “哦！”埼玉木讷的点点头，重新沉浸在了得到这么多超市打折消息的喜悦之中。

    ……

    重新穿上那黄色的紧身衣，白色的披风以及红色的手套。埼玉又要开始巡视纽约，开始他的英雄生涯了。没错，埼玉的巡视范围，就是整个纽约，甚至如果可能的话，说不定他的巡视范围可能还会更远一点。

    毕竟这个世界没有什么怪人，埼玉能出手的，也就只是针对普通的小混混之类的存在而已。打起来完全没有怪人过瘾。额，好吧，实际上都差不多，不管是现在的这些小混混，还是之前的怪人，都是一拳的事。

    哪怕这些小混混看起来不起眼，哪怕怪人看起来非常的凶狠凶残，非常的强大。但是两者对于埼玉来说，是完全没有任何的区别的。

    啪！

    一个身影突然从旁边的楼上掉了下来，幸好楼层并不高，仅仅只是一栋两层楼房，再加上摔下来的人的身体素质好像很不错，所以并没有受伤，不，应该说是没有受到严重的伤势，也不对，应该说没摔死。

    “那个，你没事吧？”埼玉看着这个摔在他面前的家伙，还是一个熟人，暗红色的紧身皮衣，有一对尖尖耳朵的遮住大半张面孔的面罩的夜魔侠。

    夜魔侠听到埼玉的声音，心中一惊，下意识的抬头，然后‘看’到了埼玉，不由得松了一口气：“原来是你啊。埼玉先生。”

    “嗯！那个，你没事吧？都流血了。”埼玉指了指夜魔侠身上流血的地方，流血的地方还不少，有好几处，而且这些伤口还不是摔出来的，而是被枪射出来的伤口。

    “我还能坚持住，快点离开这里，后面有人正在追杀我，你在这里的话，会被牵连到的。”尽管他知道埼玉的实力很强，但是夜魔侠还是对埼玉说出了这么一句话。

    夜魔侠这个人怎么说呢，好像是不想将不相干的人牵连到自己的事情当中，尤其是他是在和金并作对，而作为纽约市的黑道皇帝的金并，势力之强大简直令人骇然，所以他觉得埼玉哪怕实力不错，甚至说是很强，但是面对金并这种存在，或许也会有危险。

    夜魔侠马特明明知道如果有埼玉这样强大的人帮助他的话，会对他有很大很大的帮助，但是夜魔侠还是不想要牵连到埼玉。

    “追杀你？你说过，你是英雄的吧。你是英雄，那么那些追杀你的人，就都是坏人了？”埼玉眼睛发亮的看着夜魔侠。

    埼玉最近正觉得无聊呢，尽管吃穿不愁了，甚至还拿到了超市内部打折的消息，可以说埼玉现在的生活是他人生之中最幸福的时刻了。只是多多少少还是有点无聊，哪怕是巡逻整个纽约，也没有遇到像怪人那样的存在，没有遇到可以让他稍微用力打一拳的怪人。

    所以埼玉真的很无聊。

    现在，夜魔侠好像有什么麻烦，而且看起来麻烦还不小的样子，埼玉自然而然的就兴奋了，或许，他能找到一点可以觉得有趣的东西。

    “额，没错，追杀我的人，正是金并的手下，这一次我却是不小心中了他们的陷阱。”夜魔侠苦笑的摇头。

    “那好，那些追杀你的人，我来帮你解决掉。”埼玉握了一下拳头，稍稍兴奋的说。

    “额，非常感谢，但是你还是快点走吧，他们是金并的人。”

    “金并？谁？难道是怪人，额，是坏人中的坏人？那种超级恶棍？”埼玉听着金并的名字，更高兴了。

    “没错，金并就是一个超级恶棍，整个纽约的黑道都在他的掌控之中，如果被他视为敌人，那绝对是异常灾难。”夜魔侠向严重了说。

    “既然这样，你为什么还要招惹金并啊？”埼玉反问了一句。

    “因为，因为特殊的原因。”

    “哦。他们来了。”

    “快走吧，以你的速度，这个时候想要离开的话，应该很容易——”夜魔侠话还没说完，他面前的埼玉突然消失了。等夜魔侠发现埼玉消失之后，愣了一下，然后苦笑着摇头，明明是他让埼玉离开的，但是埼玉真的离开，他还是觉得苦涩啊。

    抚摸了一下身上的伤口，夜魔侠咬咬牙，追杀他的人，都是金并的手下，甚至算是比较精英的一部分，哪怕是他，面对这些追兵也只能逃命。

    就在夜魔侠准备离开的时候，突然，他发现之前消失的埼玉又重新出现在了他的面前，埼玉消失到出现，这个过程大概短短的几秒钟而已，甚至夜魔侠有一种自己刚刚走神感应错了的错觉。

    “埼玉先生你怎么回来了？”

    “把那些坏蛋解决了，自然也就回来了。呐，给我讲讲金并吧。”埼玉期待的看着夜魔侠。

    “解决了？你，好吧，虽然知道埼玉先生你很厉害，但是还是小看你了。”夜魔侠苦笑了一下，不过语气到底变轻松了一些，随后又转为慎重：“你，真的想要知道金并？”

    “嗯嗯嗯！”埼玉连连点头。

    ps：又是万恶的周一。求推荐，求收藏，求支持。
------------

第二十章 小气

    “金并他是整个纽约的地下皇帝，甚至不仅仅只是纽约，甚至整个美国的黑道，大半也都在他的统治之下……”夜魔侠沉声讲述着有关于金并的事迹。

    “啊！”

    “哦！”

    “好厉害啊！”

    埼玉一边听着夜魔侠的讲述，一边木讷的回应着，只是他的表情却非常的平淡，几乎没有什么变化，给人一种好像是在应付了事的样子，甚至埼玉的眼睛忍不住想要合拢，尽管他的确是想要知道金并，但是夜魔侠讲述的这些未免也太乏味了，对于埼玉来说，金并是好人还是坏人，在什么地方，只要说这些就已经足够了。

    只是终究是埼玉主动让夜魔侠说的，所以夜魔侠说的仔细一点，埼玉也就只能听了，只是听没听进去，这就另说了。

    也幸亏夜魔侠是一个瞎子，虽然说他的听力很厉害，几乎可以把耳朵当成眼睛来使用，但是耳朵终究不是眼睛，所以尽管埼玉的这种表情，夜魔侠却也没察觉什么不对，还以为埼玉真的在认真听呢。

    “这些就是有关于金并的消息了。不过我说的这些也就仅仅只是很少的一部分，实际上他的势力，他做的事情比我说的还要多很多。”夜魔侠说完这些，自己都觉得头疼，金并实在是太强大了，强大到他都忍不住想要生出绝望来了。

    “嗯嗯嗯！”埼玉表情没什么变化的点着头。

    “那么，埼玉先生，你真的准备要和金并对上吗？”夜魔侠认真的‘看’着埼玉。

    “嗯。啊？哦。哦哦哦！”忍不住走神的埼玉回过神来，连忙点头。

    虽然埼玉的反应有点不对劲，但是夜魔侠却以为埼玉这是在听他说金并的强大之后才产生的反应。

    “既然你已经做了决定，那么我也不会阻拦你了。只是你要小心，金并并不是普通人。”夜魔侠心里稍稍开心一点，毕竟多一个实力强大的人去对付金并，这对于他来说也是一件好事。

    “那个金并很厉害吗？”埼玉回过神来，问了一件他觉得很重要的事情。

    “嗯？”夜魔侠听到这个问题有点懵逼。

    “那个金并的手下有没有很厉害的？唔，比你厉害的人。”埼玉再次问道。

    “……”夜魔侠有一种想要骂卧槽的冲动，合着他刚刚说了那么多，嘴巴都说干了。甚至因为要给埼玉说这个，都没怎么顾忌自身的伤口，尽管简单的处理一下让流血速度减慢，但是终究是还在流血啊，他现在都快要失血过多了有没有啊。而他废了这么大的劲，说的那些埼玉完全没听进去。

    “讷讷讷，你还没回答我的问题呢。”埼玉看到夜魔侠没回答自己，忍不住继续追问了一句。

    “……”夜魔侠。

    “喂喂喂，你还没回答我的问题啊。”

    “……”

    “额，睡着了？不对，是昏迷了。”

    “……”

    “啊，糟糕，你身上的伤还在流血，失血过多导致昏迷过去啦。”

    “……”

    埼玉带着昏死过去的夜魔侠回到了他的住所，至于为什么没有选择送夜魔侠去医院？去医院要花钱的好吧，而且应该还会花不少钱。而夜魔侠仅仅只是因为失血过多才昏迷过去的，虽然身上有伤，却也并不算太严重，所以去不去医院应该没有太大的区别，唔，埼玉是这么想的。绝对不是因为心疼钱的问题，绝对！

    “埼玉，你怎么又把他带回来了。唔，他身上这是枪伤！”斯凯惊讶甚至带着一点骇然的看着夜魔侠，毕竟枪伤这种伤势，对于普通人来说，还是比较容易警惕的。

    “嗯，在外面遇到了，就把他带回来了。之所以没把他送医院，只是因为我觉得他的伤并不太严重，根本就不需要去医院。绝对不是因为去医院要花很多钱才不去的。”埼玉解释了一句。

    “……”斯凯无语的看着埼玉。

    看着斯凯这种眼神，埼玉恍然，他好像说漏嘴了。不过在某些时候，埼玉的脸皮也是蛮厚的，所以只当做什么都没发生一样。

    “……你没送他去医院也是对的，毕竟他这是枪伤，去医院的反而可能会麻烦，只是，接下来我们应该怎么办？我对于处理伤势这种事情可是完全没有经验的，尤其是这种枪伤，看看伤口，子弹还留在他体内的吧？”斯凯皱着眉，倒是显得比较的淡定。

    斯凯之所以这么的淡定，却也是因为遇上了埼玉的缘故，如果没有遇到埼玉，遇到这种枪伤，她可能会害怕，可能会惊慌，但是遇到埼玉这种存在，枪伤什么的，反而显得不怎么起眼了。

    “子弹？完全搞不懂啊。”埼玉挠挠光头。他之前对战的都是怪人，可没有什么怪人是使用枪械的，至于一般的伤口，他倒是会包扎，毕竟在他变秃之前，和怪人战斗的时候他还是会经常的手上的。

    看着埼玉这个样子，斯凯觉得挺无语的，埼玉完全没弄清楚状况就把人给带回来了啊。

    “要不，我试试？虽然没有处理过枪伤，但是对于处理伤势我也算是蛮有经验的。”埼玉想了想，觉得还是没必要花那个钱。

    “你有经验？但是这是枪伤啊。”斯凯有点不太放心，完全是因为埼玉那副蠢萌蠢萌的模样，让人忍不住就觉得在需要技术这一方面的时候他会很不靠谱。

    “没关系，实际上枪伤还是刀伤又或者是其他的伤势，区别并不大，就算是枪伤，最多也就只是把子弹从里面挖出来，然后止血。完全没问题的。”埼玉自信满满的说着。

    看着埼玉这幅自信的模样，斯凯却总觉得不太靠谱。不过斯凯不会处理这种伤势，同时她也不认识什么黑医，去医院同样不行，所以，既然埼玉愿意尝试，而且好像很自信的样子，那么就让埼玉试试吧。

    “要脱掉他身上的衣服吗？还有这个面罩？”斯凯有点蠢蠢欲动，她有点想指导夜魔侠长什么样。

    “衣服可以，但是面罩还是算了吧，毕竟他之所以带着面罩就是不想让其他人知道他的样子，在他昏迷的时候摘下他的面罩，总觉得有点过分呢。”埼玉摇摇头。

    “好吧，既然你这么说，那就算了。我去拿水果刀。”斯凯有点遗憾，却没坚持。

    “咳咳咳。”

    这个时候，昏迷中的夜魔侠突然醒了过来，倒是避免了埼玉对他动刀子的举动。
------------

第二十一章 一起行动

    “真的，不用我帮忙吗？”埼玉看着脱掉上衣，甚至连头套也都已经摘下来的夜魔侠，多少有点担心，因为夜魔侠真的就是一个瞎子，一个瞎子给自己动手术，怎么都觉得太夸张了一点。

    “谢谢，我自己就可以。而且我已经做过不少次了，算是很有经验的。”夜魔侠笑了笑。

    “哦，这样啊，那你继续吧。”

    夜魔侠拿着刀子，在火上烤了烤，然后开始对自己下手。

    嘴里咬着一条毛巾，当刀子进入他身体的那一刻，夜魔侠从喉咙处发出一声嘶吼，但是他的手腕却异常的平稳。看着夜魔侠这样，埼玉多少都有点佩服他了。

    ……

    “原来你长这个样子，还蛮帅的嘛。”看着摘下头罩的夜魔侠，斯凯称赞了一句。

    “谢谢，不过请帮我保密。”夜魔侠尽管因为刚刚做取出子弹的手术消耗了太多的体力和鲜血，以至于脸色苍白，但是他还是温和的笑了笑。

    “放心，我一定会替你保密的。”斯凯带着兴奋的点着头。对于知道一个超级英雄的真正身份这种事情，斯凯真的觉得很刺激，很兴奋。额，好像她早就知道一个比夜魔侠更厉害的超级英雄隐形人的真正身份。但是又因为埼玉这个家伙的特别，以至于斯凯对知道隐形人真正的身份是埼玉这种事情反而没有了什么兴奋感。

    “你，你的眼睛？”斯凯突然注意到夜魔侠的眼睛有点不对劲。

    “我是一个瞎子。”

    “哦，抱歉，我，我不是故意的，不过你真的是太厉害了，如果不是你告诉我，我根本就不知道你竟然是一个，额。简直太厉害了。”

    “因为我的听力比较好，或许，我的耳朵和蝙蝠的耳朵差不多。”夜魔侠还稍稍自我调笑了一下。

    看着夜魔侠这个样子，斯凯觉得挺佩服他的，她无法想象，如果她是一个瞎子的话，那么她的生活会变成什么样子，不过一定会非常的糟糕。

    “对了，忘记自我介绍了，我叫马特·默多克。是一个律师！”

    这一次埼玉和斯凯救了他，甚至在他昏迷的时候都没有去摘下他的头套这一举动，让他开始承认两人，把埼玉和斯凯当成了朋友。

    ……

    因为对金并有了兴趣，又或者是说埼玉想要找点不一样的刺激，所以他绝对对金并动手。尤其是他从夜魔侠的口中知道金并是怎么样的一个人之后。

    只是可惜的是，埼玉并不知道金并的下落，甚至夜魔侠都不知道真正的金并在什么地方。所以，埼玉答应和夜魔侠一起行动，按照夜魔侠的说法，县一步步的破坏金并的生意，等到金并忍无可忍的时候，自然就会主动来找他们。

    “马特——”

    “在行动的时候，不要叫我的名字。我不想让其他人知道我的身份。你可以叫我夜魔侠。”夜魔侠连忙对埼玉说。

    “哦哦哦，夜魔侠。这个称呼不错，那么你觉得，我应该叫什么好呢？”埼玉觉得自己也该有一个响亮的称号。

    “你不是已经有称号了吗？隐形人，隐形人这个称呼不错。”夜魔侠笑了笑说。

    “可是，我不会隐形啊。”

    “这只是一个称呼而已，而且你的速度很快，可以达到隐形的程度，所以隐形人这个称呼对于你来说也算合适。”

    “好吧，隐形人就隐形人吧。那么，我们可以出发了吗？”埼玉看起来有点期待。

    “可以是可以了，但是，你确定不要改变一下你的装扮吗？”夜魔侠‘看’着埼玉。

    埼玉闻言低头看了看自己的装扮，没问题啊，和之前一样，黄色的紧身衣，白色的披风，红色的手套，没有什么不对劲的地方啊。

    “我是说，你不遮掩一下自己的外形吗？其他的不说，你这个光头可是非常的显眼，你不带一个头罩吗？或者带一个假发也可以。”夜魔侠建议道。

    “唉？可是，我觉得好像没有必要啊。”埼玉摸了摸自己的光头：“我一直都是这个样子的啊。而且，我这一身，可是别人第一次送给我的英雄服饰呢。很有纪念意义的。我可不想换掉它。”

    “……好吧，既然你这么想的话，也可以。反正你的速度很快，被人根本就看不到你。你只要保证自己不被人发现就好。”夜魔侠摇摇头，想想埼玉本身的实力那么强，好像不会轻易被发现的。当然，他还是觉得埼玉能够挡住自己的面孔更好一点，只是埼玉看起来并不情愿。

    “嗯嗯嗯。”

    “隐形人。”

    “啊？哦，叫我呢，是是是。”埼玉的反应有点迟钝，还有点呆萌。

    也幸亏马特早就知道埼玉虽然看起来好像不怎么靠谱，但是实际上，唔，好吧，在某些方面的确是不怎么靠谱，但是在重要的事情上，埼玉还是满靠谱的。

    “埼玉，今天我们要做的，就是阻止他们的交易，但是因为他们是一伙穷凶极恶的du贩子，所以他们身上都会带着武器，甚至可能还会准备重型武器，所以我们到了目的地之后，一定要看准时机，干净利落的将他们解决掉。绝对不能给他们机会。”马特对埼玉认真的说着。

    “嗯嗯嗯，我知道了。”埼玉点着头。

    “隐形人。”

    “嗯！”

    “这一群人不一样，所以，在危机的时候，就算杀掉人也没关系的。你，可以接受吗？”马特特别认真的看着埼玉。

    马特之所以这么问埼玉。则是因为之前埼玉虽然行侠仗义，救过很多的人，但是埼玉的行动，差不多都是在有人受到威胁的时候出手将施暴者击倒，虽然一拳将对方打伤，甚至严重的可能会变成残疾，但是还真的没出过人命。（话说，在一拳超人里，埼玉好像还从来都没有杀过人吧。）

    所以马特就以为埼玉是从来都没有杀过人的，是心底善良，并且存有底线的一个人，这也是马特为什么会这么容易就接受埼玉做自己朋友的原因。

    但是马特他想多了。埼玉之所以没杀人，也就仅仅只是因为一拳将对方打伤或者达成残疾就已经足够了。毕竟埼玉之前的修行，都是为了保护人类消灭怪人而成为英雄的，但是这并不代表埼玉真的不会杀人。

    如果真的是穷凶极恶之徒，埼玉绝对是不会留手的。所以在听到马特的话之后，埼玉嘴一咧：“放心，没问题的。”
------------

第二十二章 靶眼

    开始行动，马特开始尽量的隐藏自己的身影进行潜伏，每当他停下，想要看看埼玉的情况如何的时候，他就会发现，埼玉就站在他的旁边，脸不红气不喘，甚至可以不发出一点声响的样子。

    一连几次之后，马特彻底的对埼玉放心了，埼玉的情况根本就用不着他来担心。

    “隐形人，他们就在下面那个废弃的仓库里，双方加起来差不多得有三四十人，而且他们差不多都会带着武器，所以，接下来咱们要小心。”马特侧耳听了一下里面的情况，回头对埼玉说道。

    “所以说，只要解决掉里面那些人就行了吗？”

    “没错！”马特点点头：“接下来，我负责东边，你负责——”

    马特话突然中止了，因为他发现，他旁边的埼玉的身影突然消失了。这让马特忍不住愣了一下，然后一惊，他担心埼玉会引起下面交易的双方的警惕，以至于他们接下来的行动会变得更加的麻烦。

    “我和他说过的，行动要小心，他竟然这么鲁莽，看样子还得我来给他做掩护。”马特多少有点生气，嘴里嘀咕一声，他准备先弄出一点动静，吸引下面人的注意，这样埼玉才不会那么轻松被他们发现。

    就在马特捡起一块石子，准备丢出去的时候。

    “呐，马特，你这是在干嘛？”埼玉的身影不知什么时候又回来了，看着准备丢石子的马特，好奇的问。

    “我——你干什么去了？”

    “去把下面的那些人都给干掉啊。”埼玉用一种非常简单，好像在说今天早上我吃的早餐是鸡蛋牛奶一样的语气说着。

    “把下面的那些人给干掉？他们那么多人——等等，他们，他们都，都已经被解决了？”马特一脸的错愕，他侧耳听了一下，下面那个废弃仓库里已经完全没有了任何的动静，之前那些du贩子们，现在一个个的早就没了动静。

    “你，你真的把他们解决了？”马特还是忍不住问了一句。

    “是啊！”埼玉点点头。

    “可是，你是怎么做到的？”

    “就是跑过去，然后一人一拳，就这样。”埼玉说着，还比划着拳头，没有什么刚猛有力的挥拳，就好像三岁小孩子那样胡乱挥拳的样子。

    “……”

    马特完全不知道该说什么了，他发现，埼玉的实力比他想象的还要更厉害。

    于是，接下来几天，马特发现自己变成带路党里，其他的什么都不需要做，只要把埼玉带到金并的地盘，然后几乎一个呼吸之间，埼玉就会把所有的问题都解决掉，干净利索的很，就好像呼吸一样的简单。

    一连几天都这样，马特甚至有一种自己是不是在做梦，自己是不是在梦游的错觉。

    “马特，你说金并很厉害的。但是，完全感觉不到啊，好无聊的，都是一拳就可以解决，和那些路边抢劫的小混混感觉没什么区别啊。”埼玉无聊的抱怨着。

    “那也就仅仅只是对你来说的。”马特面无表情的说着。

    “呐呐呐，马特，金并手下会不会有厉害的人？他们会不会派厉害的人来对付我们？”埼玉眼睛突然发光的看着马特，眼中充满了期待。

    “或许会，或许不会！”马特摇摇头，不确定的说着，至少他并不清楚金并的手下有没有厉害的角色。或者是说，金并的手下，有没有能够被埼玉看得上眼的厉害的角色。，毕竟埼玉这个家伙的速度实在是太快了，快的好像一道闪电，不，是比闪电更快。毕竟闪电的话还能看到光呢，但是埼玉的话，却连个影子都没给他们留下。

    “好无聊！连个怪人都没有的世界好无聊。”埼玉长叹了一声，然后突然语气一变：“还是玩游戏吧。”说着，埼玉已经开始打起游戏来了，至少游戏埼玉不会无敌，甚至在游戏里还时常会被虐。

    “……”马特

    ……

    “最近我们的损失如何？”身体特别的壮硕，坐在那里就好像一座肌肉小山一样的金并大佬看着他面前的手下，沉声问道。

    “金并老大，最近这一段时间，咱们的损失非常的严重，不管是独品，还是军火方面，几乎所有的交易都受到了阻止。”

    “查清楚是什么人干的了吗？”

    “可能是我们的老对手夜魔侠，也有可能是不久之前才跳出来的隐形人。他们都很厉害，我们的人面对他们，几乎没有任何还手之力。”

    “废物！”金并手中的拐杖用力在地上一戳，拐杖硬生生的被戳进地面十公分。

    看着金并这个样子，他的那些手下一个个的连忙低下头，脸色惨白，大汗淋漓，充满了恐惧。

    “去，把靶眼找回来，告诉他这里有活要干了。同时，手和会的高夫人不是一直想要进入纽约和我们合作吗？既然之前的那些du贩子已经被干掉，那么独品方面就交给高夫人了。”金并冷哼一声吩咐道。

    “是，是。”

    ……

    一个光头，脑袋上还画着一个靶子纹身，和埼玉的呆萌比起来，这个家伙明显就显得特别的凶狠和凶恶了。嘴里叼着一根牙签，整个人看起来有几分吊儿郎当，他这个样子，绝对不会有任何人会把他当成一个好人的。

    这个人就是金并特意找来的靶眼，一个实力很不错的家伙。尤其是他好像还天赋异禀，随手丢出的任何的东西，威力都要比子弹更强悍。就好像他嘴里的那一根木质的牙签一样，只要他原因，甚至随时都可以用牙签刺穿一块钢板。

    “夜魔侠？隐形人？呵呵呵，突然跳出来的两个跳梁小丑。放心吧，都交给我，很快，很快我就会把这两个人的尸体带回来。”靶眼嚣张的笑着。

    “希望你不要让我失望！”金并同样也是一个光头。

    额，想想看，这个世界好像有很多光头大佬啊。从实力弱小要实力强大，从正派到反派，到处都是光头的痕迹。
------------

第二十三章 埼玉的期待

    “埼玉——算了。”马特欲言又止，最后闭上了嘴。

    “怎么了马特？”

    “没什么，实际上之前我只是想要提醒你一下，让你小心的，毕竟咱们这些天对金并的生意造成了很大的破坏，我估算着，金并应该要对咱们动手了。只不过想到你的实力，好像根本就不需要我提醒的。”马特忍不住感叹着。

    之前马特也就只是觉得埼玉的实力很厉害，尤其是速度很快。但是埼玉跟着他几次行动之后，他就发现，埼玉的实力，真的是很强很强，甚至他觉得埼玉的实力已经超过了他的认知了。如果不是埼玉也就仅仅只是速度很快，力量很强，但是却没有神话故事里神明那种造物之类的神力的话，他几乎都要以为埼玉是从那个神话故事里跳出来的神明了。

    “唉？也就是说，接下来我们可能就会遇到厉害的对手了？”埼玉眼睛放光的看着马特。

    “额，可能是遇到厉害的对手，也有可能是设下了专门针对我们的陷阱，毕竟以金并的势力，如果真的被逼急了，说不定会动用什么超格的重武器。”马特语气稍稍严肃的说着。

    “哦。这样啊，真期待呢，希望能够遇到龙级怪人的水平，唔，或许更高一点水平的对手也是可以的，如果能够痛痛快快的打上一次的话，那就最好了。”埼玉完全没有将马特的担心放在心上，反而还略显期待。自从他变成秃子之后，他的实力越来越强，他就再也没有全力出手过了。以至于埼玉都几乎要失去之前所拥有的激情，甚至就连情绪的波动都开始变得越来越平缓。

    “龙级怪人？算了，反正一切小心一点好。”马特摇摇头，他倒是对于斯凯说埼玉的脑袋可能存在问题有点相信了。不过总的来说，埼玉还是正义一方的，是一个英雄，尽管可能会奇怪一点，但是马特对埼玉已经没有了警惕之心了。

    “嗯嗯嗯！”埼玉点着头，至于有没有真正的把马特的话放在心上？显然是没有的。

    和往常一样，埼玉跟着马特开始再次出动。

    而就在马特和埼玉他们这一次行动的目的地处，一大群人已经开始埋伏了。

    就像马特所说的那样，金并的人已经开始针对隐形人以及夜魔侠他们展开了行动，埋伏了大量的枪手，甚至还佩戴了很多的重型的武器，像炸弹，手雷这种东西更是准备了一大堆。

    这么多的武器，显然已经算是破坏了某种潜在的规则，一般来说，像黑帮之类的，他们是绝对不会动用这么强大的火力的，因为很容易就会弄出太大的动静，然后被警方甚至更高一层的部门开始调查，最后说不定就会被查出什么线索从而变得倒霉起来。

    但是这一次，他们却顾不得什么潜在的规则了，实在是，埼玉的行动方式实在是太强了，隐形人，完全看不到什么人影，但是却能够在极短的时间内将他们解决掉，甚至他们都没有开枪的机会。只能说，埼玉的速度，实在是太快了。

    “竟然弄出这么大的阵仗？而且竟然还动用了这么多重型武器？你们的胆子未免也太小了吧？放心，这一次有我出手，不管是什么夜魔侠还是什么隐形人，我绝对可以轻松的解决掉他们。”靶眼扫了一眼设下埋伏的众人，眼中闪过一丝轻蔑，同时拍着自己的胸脯保证着。

    “靶眼，虽然你很厉害，但是你之前没有在纽约，所以不知道隐形人的厉害。隐形人实在是太强大了，而且更恐怖的是他的诡异，以隐身能力神出鬼没，出现在我们根本就无法想象的地方，所以我们必须要设下陷阱，这样才能够发现他，才能够找到他的痕迹并消灭他。”

    “切！你们只是为你们的无能找借口而已，所谓的隐形人，就交给我来处理吧。当我将隐形人的尸体放在你们面前的时候，看看你们是不是还这个样子。”靶眼冷笑着，对于这一群人越发的不屑，如果不是金并让他和这些人一起行动，他早就要跳出去单干了。

    看着靶眼这个样子，这个小首领摇摇头，虽然他觉得靶眼太嚣张了，但是谁让靶眼是金并特意找来的人呢，所以哪怕靶眼这么嚣张，他也不得不暂时忍耐。不过他倒是期待，期待靶眼遇到隐形人，然后被隐形人好好的教训一顿，这样他才会识相。

    ……

    “果然，我就知道，金并一定会针对我们设下陷阱的，隐形人，你要小心一点，我怀疑他们会针对你的情况来对付你，所以千万不能粗心大意了。”夜魔侠特意叮嘱着埼玉。

    “嗯嗯嗯，我知道了。”埼玉随意的点着头：“不过，会有厉害的对手出现吗？”

    “稍等，我停一下。”马特侧着耳朵聆听着周围所有的动静，甚至连埋伏的人可刻意压低的呼吸和心跳他都听的一清二楚。

    “埼玉，这一次他们埋伏了不少人，最重要的是，我的确感应到了一个实力很不错的家伙。”马特脸色严肃了起来，他听到里面有一个人的呼吸频率和普通人明显不同，而且那强健有力的心跳，绝对不是一般人能够达到的。

    这么想着，夜魔侠面孔忍不住严肃起来。

    “实力不错的家伙？太好了。”埼玉已经有些迫不及待了，身影一闪，就已经消失了。

    “等等——”马特想要喊住埼玉，奈何埼玉的速度太快了一点啊。

    埼玉快速的朝着里面冲进去，因为速度太快了，直接从地面略过，那被埋在地面的一些捕食大型肉食动物的陷阱甚至根本就来不及触发，埼玉就已经冲了进去了。

    “厉害的对手吗？真是好奇的啊！”埼玉冲进入之后，扫视一圈同时嘴里嘀咕着。

    ps：今天周三，但是本书还没改变签约状态，所以试水推这周应该不会给安排了。明明周日合同就到了的，周三都不给改状态

    最后求推荐，求收藏。
------------

第二十四章 一拳解决

    埼玉扫视一圈，看到了站在表面上的人，同时也看到了一些隐藏起来的人，当然，还有埋伏的比较深，一眼无法看到的人。但是，埼玉却并没有看到厉害的人，嗯，应该说埼玉没有从这些人的身上感应到他们有多厉害。

    当然，也有可能是厉害的人已经隐藏起来了，也有可能是厉害的人表面上看起来比较普通。

    总而言之，埼玉并没有能够分辨得出谁更厉害，谁让埼玉对付的这一群人，都不是什么好人，一个个的都长得凶神恶煞，什么奇怪的纹身，奇怪的发型，就算是光头他都见过不少了。

    “不过这个光头，额，这个脑袋上画着靶子的家伙竟然好像完全没有隐藏。对了，马特之前说这是特意为我设下的陷阱，所以这个脑袋上画着靶子的家伙，实际上也就只是表面上摆出来的一个靶子，故意吸引我的注意，实际上这个靶子脑袋根本就不算什么。”埼玉心里嘀咕着。脚下速度却不慢，瞬间就已经来到了靶眼的面前。

    靶眼就这么大大咧咧的站在那里，等待着隐形人还有夜魔侠他们的出现。他要让别人知道他靶眼的厉害，他要让其他人知道，金并之所以这么重视他，是非常必要的。

    靶眼虽然表面上大大咧咧，但是实际上他的精神已经很专注了，他的眼睛眨也不眨的观察着周围，他将自己的听力提升到最高的程度，用各种方式来观察着周围的一举一动。

    在靶眼看来，所谓的隐形人，可能是使用了某种高科技，类似光学迷彩服之类的科技以达到欺骗人视觉的效果。但是这种装备实际上也并不能说有多么成熟，不在意的时候，或许无法发现，但是只要集中注意力，绝对能够发现所谓的隐形人的蛛丝马迹的。

    靶眼这么想着，手中还捏着一枚硬币，硬币在指尖打转，他保证，只要能够发现隐形人的一丝蛛丝马迹，那么他手中的硬币就会洞穿对方的身体。

    靶眼就是这么的自信。

    突然，靶眼隐隐的觉得有点不对劲，还没等他有什么反应，就觉得眼前一花，隐隐的好像看到了一丝红色，唔，好像一个人的拳头一样的东西瞬间出现在他的视野之中，非常的模糊，根本就看不清楚，就在他努力想要看清这是一个什么东西的时候，突然他觉得一疼，随后整个人轻飘飘的就飞了出去。

    啪！

    已经失去意识的靶眼依旧还瞪着眼睛，试图能够发现一点什么。可惜，现在的他什么也做不到。而在失去最后的意识之前，靶眼才恍然，隐形人是真的可以隐形的啊。怪不得其他人对隐形人那么的在意了。

    一拳把靶眼解决了的埼玉动作不停，身形好似一道闪电一样，直接在这里穿梭，所到之处，所有人都被解决。但是从始至终，都没有人能够发现埼玉的身影，哪怕仅仅只是一丝痕迹都不能发现。

    在其他人的眼中，他们的同伴一个接一个的不断地倒下，而最先倒下的，就是他们这一群人之中实力最强大，被金并最重视的靶眼。完全就好像灵异事件一样，突然人就倒了。

    这一幕让隐藏起来的人感到惊恐，忍不住发出一丝的动静，然后被埼玉发现，再被埼玉击倒。

    整个过程大概两三秒钟而已，所有的人都已经被解决掉了。

    埼玉忍不住皱着眉，看了一下这倒在地上的一群人，完全没有什么所谓的高手啊。

    埼玉根本就不知道，他第一个解决掉的，就是他原本期待的高手，一个超级杀手靶眼。

    在外面等待的马特整个人蓄势待发，毕竟这一次金并可是针对他们设下了陷阱的，不怕一万就怕万一，要是万一埼玉遇到埋伏，他也好随时出手救人，尽管可能性并不大，但是却不得不防。

    就在马特做好准备，随时可以出发的时候，埼玉的声音再次在他耳边响起，听到埼玉的声音，马特顿时松了一口气。

    “夜魔侠，你说这一次有金并拍来的高手的，但是没有啊，全都是一些小混混，是不是你听错了？还是说那个高手藏起来了，我根本就没有找到？”埼玉郁闷的问着。

    “额，这个，或许，或许吧。之前我真的听到有厉害的人的动静，不过现在没了，或许，他已经逃走了？”马特侧耳听着，下面已经没有其他什么动静了，高手的痕迹，完全没发现，这让马特忍不住皱眉，心中充满了不确定和疑惑。

    “是吗？看起来你说的那个家伙不靠谱呢。”埼玉遗憾不已。

    “或许吧，不过平安的将这一群人解决掉，这对我们来说反而是一件好事。”马特笑了笑。

    “不过金并那个家伙，真的会派厉害的人来吗？都已经这么久了，完全没有所谓的高手的影子呢。”埼玉怀疑的问着。

    “额，一定会的，金并是绝对不会放弃他的生意的，不仅仅只是金钱的损失，还有名誉上的损失。如果他不想其他人认为他好欺负，那么金并就绝对会发动一切力量来针对我们。”马特沉声说道。

    “这样啊。”

    ……

    金并面色阴沉，阴沉的可怕，他刚刚得到消息，他拍去的人已经全军覆没了，所有的人都被隐形人给解决，而他们却没有能够对隐形人造成半点的伤害。

    最最最重要的是，他的最得力的一个手下，靶眼，竟然和其他的那些废物手下没有什么区别。

    不，还是有一些区别的，起码靶眼还活着，在隐形人的手中活了一命。实际上，这也仅仅只是因为埼玉以为靶眼只是一个普通人，所以并没有使出太大力气的缘故，否则，一个小小的靶眼，怎么可能从埼玉的拳头下活命。

    看着躺在病床上，脊柱被打断，已经彻底的被废掉的靶眼，金并心中的愤怒就更强盛。

    “靶眼，告诉我，你发现了什么？那个隐形人是谁？”金并沉声的冲着靶眼质问道。

    “不，不知道，虽然我很幸运自己活了下来，但是，对方一拳已经打断了我的脊柱。该死，混蛋！”靶眼忍不住怒骂着，原本的超级杀手，现在变成了一个残疾人，对于靶眼来说，绝对是一件非常糟糕的事情。

    “闭嘴！你难道就没有一点发现吗？”金并皱着眉，对于靶眼这般模样表示不悦。

    “我隐隐的看到了一抹红色。”

    “红色？然后呢？”

    “然后就没有然后了，其他完全没有发现。”

    “哼！废物。”金并冷哼一声，转身走出病房。虽然靶眼比其他人多了一点信息，但是也就仅仅只是一个红色，除此之外，就再也没有任何的收获。

    “金并，威尔逊，你不能丢下我，你不能对我置之不理。”靶眼连忙冲着金并的背影大喊着。靶眼作为超级杀手，自然是不缺钱的，但是变成残疾这种事情他还是无法接受。

    “我可以给你一个机会。但是，如果给你机会你都无法抓住隐形人的话，那么——”

    “放心，我保证，我绝对会杀了隐形人的。”靶眼大吼着保证着。
------------

第二十五章 神盾局的再度关注

    “我回来了。”

    “哦，埼玉你回来了。对了，之前你和马特的行动怎么样？顺利吗？之前马特好像很严肃的样子。”斯凯听到身影，从房间里伸出头来，看到埼玉脸上绽放出一个笑容，略带一点关心的问道。

    “应该算是顺利吧。”埼玉想了想。

    “应该？为什么说应该？”

    “因为之前马特说那里会有厉害的人在，但是实际上完全没有看到什么厉害的人。白白的期待了一番呢。”埼玉失望的摇着头。

    埼玉的要求真的并不高，找一个势均力敌的对手，然后痛痛快快、畅快淋漓的打一场。额，好吧，这个要求好像的确是太高了一点，唔，的确是太高了一点。真的要让埼玉能够痛痛快快的打上一场，大概怎么也得灭霸亲自前来，而且还的是收集完六颗无限宝石的灭霸才行。所以说，埼玉的期待真的是太高太高了。

    “没有利害的敌人不好吗？难道还非得要和电影中那些英雄和反派一样，每次战胜反派都靠反派话多，或者是运气好丝血反杀？那是电影，现实中真的这样，你就不担心反而被反派直接给打死啊。”斯凯翻着白眼。她发现埼玉什么都好，但是唯独这方面，好像总想要找一个厉害的人战斗。

    “但是，很无聊啊。算了，今天晚上吃火锅吧！我特意去超市买了减价的牛肉和火锅调料。牛肉火锅啊。”埼玉晃了晃手里的塑料袋，说话之间忍不住吞了一口口水。

    虽然说现在不用为钱发愁，想吃好东西并不困难，但是长久以来的习惯早就已经形成了，所以在说起牛肉火锅的时候，他还是忍不住流口水。

    “牛肉火锅？味道怎么样？好吃吗？说实话，我还从来都没有吃过火锅呢。”斯凯也被吸引到了吃这一方面。

    “唉？你竟然从来都没吃过火锅？太可怜了吧？”埼玉用一种怜悯的眼神看着斯凯：“之前我虽然很穷，但是偶尔也会吃一次火锅的，你竟然连一次都没吃过。”

    “你说什么呢？火锅这种东西虽然在美国这边的确是有，但是却非常的少，我们美国人很少会吃这玩意儿。所以我只是没吃过，并不代表我吃不起。”斯凯翻着白眼，没好气的对埼玉说着。

    “哦，这样啊。那么今天就让你尝尝牛肉火锅的味道，一定会好吃到让你想要把舌头都吞掉。”

    “那好，我倒是期待了。”

    走到厨房，埼玉将牛肉放在案板上，随手抓起一把菜刀，下一刻菜刀直接化成了一幕银光，几乎眨眼间的功夫，一大块的肉牛就已经被埼玉给切好了，每一块牛肉都非常的薄，差不多在两毫米左右，就好像是从一条流水线上出来的产品一样。

    “埼玉，牛肉要切这么薄吗？”斯凯对于埼玉的刀工倒是已经习以为常了，只是觉得牛肉片切的太薄了。

    “当然，牛肉片放在火锅里，稍微滚烫一下就能烫熟，却又不会因为太薄而失去任性，所以，两毫米的厚度是最合适的。”埼玉一脸认真地外加得意的说着。

    “是吗？你这么收到货，我真的有些迫不及待了。”

    ……

    一顿火锅，足足吃了两斤的肉牛，这么大分量的牛肉片，可以说这是埼玉有史以来吃的牛肉最多的火锅了。除了牛肉之外，蔬菜反而显得特别的稀少。

    拍了拍肚子，埼玉脸上全都是幸福的神色：“一本满足啊！”

    “的确很好吃。没想到牛肉竟然还可以这么吃。明天我们继续吃火锅怎么样？”斯凯同样倚靠在沙发上，肚子撑得有点圆，动都不想动一下。不过火锅的吃法的确是让斯凯觉得非常的新奇和贪恋。

    “不行的斯凯。”

    “为什么？”

    “因为有关于火锅的食材，仅仅只是今天打折，明天并没有打折的食材啦。”埼玉摇着头。

    “……”斯凯无语的看着埼玉。

    就在埼玉吃火锅的时候，靶眼已经被金并给送走了，靶眼需要进行治疗，将断掉的脊椎骨重新接上，而且打算顺便强化一下他的脊椎骨。当靶眼重新回到纽约的时候，大概实力会比之前更强大了。

    “隐形人，我绝对，绝对要杀了你，绝对！”躺在担架上的靶眼心里发狠的怒吼着。

    “阿嚏！”埼玉揉了揉鼻子：“最近总是在打喷嚏，难道是感冒的前兆？”

    “感冒？以你的体格会这么容易就感冒吗？我反而觉得可能是有什么人在背地里咒骂你。”斯凯乐呵呵的笑着。

    “咒骂我？”再度揉了揉鼻子，才刚刚放下手，埼玉又忍不住打了一个大大的喷嚏。

    ……

    “弗瑞局长，这是有关于隐形人的行动资料，这一次，我们有了新的发现。”脸若冰霜的妹子希尔将一份报告放在尼克弗瑞这颗独眼卤蛋头的面前。

    “哦？难道可以确定隐形人的身份了？”尼克弗瑞眼中露出一丝喜色。

    “还未曾确定，但是我们已经找到了蛛丝马迹了。隐形人最近在和夜魔侠一起合作。我们可以通过夜魔侠却接触隐形人。”

    “和夜魔侠一起行动？夜魔侠的资料。”尼克弗瑞向希尔讨要夜魔侠的资料。

    “请继续往下翻，最后一部分就是有关于夜魔侠的资料。”

    尼克弗瑞翻阅着手中的资料，很快就找到了有关于夜魔侠的资料。

    “夜魔侠，本名马特·默多克，男，是一个盲人？盲人？”尼克弗瑞忍不住抬头看了一眼希尔。

    “是的，正是因为他是一个盲人，所以尽管他是夜魔侠，但是我们却从来都没有找过他的原因。”

    “嗯，我明白了。不过虽然他是一个盲人，但是能够成为夜魔侠，应该也不简单，关注他。”

    “是，我们一直都在关注着他，只是他虽然是一个盲人，但是听力却很好，想要留在他附近观察他并不是一件容易的事情。”

    “听力好吗？那么把他列为——算了，还是继续保持之前的样子。我们现在的重点是隐形人。”

    “是，弗瑞局长。”

    “夜魔侠真名叫马修·默多克，平时则是一个律师，他由于暴露在放射性废弃物前，失去了看东西的能力，成为一位盲侠。他透过训练来达到人体潜能的极限，而因为失去了视觉，从而拥有了异乎常人的听觉，嗅觉，触觉、味觉以及雷达感官，让他能够准确估计物件移动轨迹，完全补足了他视觉上的缺憾……”

    尼克弗瑞手中有关于夜魔侠的资料非常的相信，只怕就算是夜魔侠自己，知道的可能都没有这份资料更详细一些。

    这就是神盾局，哪怕夜魔侠是一个瞎子，所以观察力度降低了不少，但是却依旧能够将他的所有资料都弄到这里。

    ps：好倒霉，和起点的合同丢了，现在不得不重新寄一份。这种几率实际上是非常小的，但是偏偏被作者遇到，作者这运气，是不是应该去买一张彩票啊。

    不过话说回来了，如果作者能中一张几百万甚至上千万的彩票，那么今后的写书，还真的就只是兴趣了。
------------

第二十六章 科尔森

    “好无聊啊！”埼玉依旧是那副蠢萌蠢萌的呆滞的面孔，虽然说，经常和马特一起行动。但是每次对付的都是一些普通的小混混小流氓，最多也就是一些比较凶悍的家伙。但是那所谓的凶悍，也就晋级那只是针对普通人来说的。

    埼玉的话，每次都是一拳了事，所以这种事情，难免会让埼玉觉得无聊。埼玉甚至有点开始怀念他当初在那个怪物横行的世界的生活了，尽管那个世界里埼玉每天练吃饭都可能会成为问题，但是不管如何，也经常会遇到一些怪人。

    好吧，尽管那些怪人同样的也是一拳就可以击杀的，但是怪人给人的感觉，终究是和那些普通的流氓混混不同。

    当然了，埼玉也就仅仅只是想一想，因为哪怕是有怪人，他同样遇不到势均力敌的怪人，每次依旧还是一拳的事。而这个世界虽然同样无聊，但是至少不会有饿肚子的情况，而且每天还都能够吃到肉，还可以玩很多从来都没有玩过的游戏。

    听着埼玉的感叹，斯凯眉毛一扬：“你不是每天都会出去做英雄的吗？怎么还会觉得无聊？”

    “嘛，虽然每天都会去做英雄没错，而且我也是一个兴趣使然的英雄。但是，每次都是这些小混混，好无聊的，都没有一点刺激。难道就没有一个实力强大的，让我好好的打上一场的敌人吗？”埼玉忍不住抱怨着。

    斯凯闻言忍不住翻了一下白眼，她总觉得埼玉说这话好像是在装逼，好像他有多厉害似的。

    好吧，斯凯得承认，埼玉的确是很厉害，但是埼玉总不会真的厉害到天下第一吧。

    “埼玉，你到底有多强啊？”斯凯忍不住问。

    “多强？不知道耶，我只记得，在我变秃之后，不管是遇到什么样的怪人，都完全可以一拳打死从那以后，我就再也没有遇到过势均力敌的对手了，甚至就连能够接住我两拳的怪人我都没遇到过。”埼玉低头看着自己的拳头。

    “变秃？你不是天生就的光头吗？要知道人家地中海也就仅仅只是中间秃而已，所以我还以为你天生就是一个光头呢。”斯凯看着埼玉那光秃秃的脑袋，蠢蠢欲动，想要去摸两把，可惜埼玉对于他的头的保护还是很到位的，那大头根本就不让女孩子碰。

    “怎么可能是天生的光头啊，我之前可是有一头五黑浓密的头发的。”埼玉想到了他曾经的头发，忍不住一阵的感伤，想起那天夕阳下的奔跑，那是他逝去的秀发。

    斯凯盯着埼玉，左看看右看看，看着埼玉这个光头，她忍不住幻想一下有头发的埼玉应该是什么样子，但是，好像完全想象不到啊，就好像秃头这种发型才是最适合他的。

    被斯凯这么盯着，埼玉觉得有点不自在，晃了晃脑袋，忍不住又感叹了一声：“好无聊啊！”

    “无聊？对了马特今天怎么还没来找你？”

    “马特？哦，忘了告诉你了，马特说最近金并的手下都收敛躲藏了起来，所以最近这一段时间要休息一段时间。”埼玉解释了一句，这也是为什么埼玉一个劲喊无聊的原因。毕竟如果还有行动的话，哪怕是对付普通的混混，也能打发一下时间的不是吗？

    “躲藏了起来，也就是说，金并被你们给打怕了？”斯凯忍不住惊呼一声。

    金并作为纽约的地下皇帝，谁不知道他的威名，尤其是斯凯作为黑客，总会找到一些隐秘的资料，很多有关于金并的消息，都差不多可以用一个可怕来形容的。但是这么可怕的人，却被埼玉和马特两个人给打的躲藏起来。斯凯忍不住觉得自豪，因为埼玉是她家的。

    ……

    “默多克先生。可以谈谈吗？”一个脸上带着笑容，看似很和善只是发际线稍微有点高的中年男人出现在马特的面前。

    “抱歉，这位先生，这个时间律师所已经下班了。如果没有什么特别要紧的事情的话，能请你明天再来吗？”马特手里抓着导盲杖，看似平常，但是心中却带着警惕。

    因为马特并不记得他有认识这个男人，马特他的律师所在这种偏僻的地方，来这里的都是一些穷苦人，甚至他们可能连律师费都交不起，而眼前这个男人，虽然马特的眼睛看到，他却能够感应得到，对方并没有那么的简单，至少绝对不是穷苦人，尤其是马特还隐隐的能够察觉到对方的身躯之中蕴含着比一般人强大的力量。

    “默多克先生，真的是有很重要的事情要和你交谈，所以，拜托给我一点时间。”发际线稍高的男人的笑容看起来异常的诚恳。其他的不说，单纯的他这个笑容，都能够让其他人对他的信任多添三分。只不过可惜，他的笑容真的是给瞎子看了，嗯，真正意义上的给瞎子看，因为马特就是一个瞎子。

    稍稍沉默了一下，马特点点头：“好吧，请跟我来。”马特将刚刚锁上的门打开，重新走回了他的办公室。

    “要喝点什么？茶还是咖啡？”马特虽然是一个瞎子，但是在这个办公室里行动却很方便，直接走到饮水机旁询问了一句。

    稍高发际线先生看了一眼在饮水机旁边的劣质的茶叶还有劣质的速溶咖啡：“清水就好。”

    “的确，我这里只有劣质的茶和速溶咖啡，那么先生，请问你来这里找我有什么事吗？我可不认为我有让一个精英人士特意找上门的才能和名声。”马特将一杯清水放在桌子上。

    “不不不，默多克先生，显然你太小瞧了你的身份，作为夜魔侠，是值得我们亲自找上门的。”

    马特心中已经，导盲棍被他紧紧地抓在手中：“你到底是谁？”

    “菲尔·科尔森。来自国土防御与攻击后勤保障局。”稍高发际线先生脸上带着一如既往的笑容，只是他手中拿出了一个证件，只是当他想要让马特看他手中的证件的时候才想起来，马特是一个瞎子，根本就看不到。

    马特皱着眉，面露慎重之色。

    看着马特这个样子，科尔森一点也不觉得意外，毕竟一个隐藏着自己身份的超级英雄突然被人点明身份，不这般警惕是不可能的。甚至马特没有当场动手，就已经算不错了。

    “抱歉，你说的单词太长，能重新说一遍吗？”

    “……”科尔森。
------------

第二十七章 马特的质问

    “国土战略防御与攻击后勤保障局。好吧，这个名字的确是长了一点，很多人都会吐槽这一点。我们正在考虑要不要换成一个更简单一点的称呼。”科尔森看起来倒是好脾气，脸上带着笑，将称呼重复了一遍：“那么，默多克先生。接下来能回到一些我的问题吗？”

    马特面色严肃，心中却渐渐地冷静了下来。

    在他成为夜魔侠的时候，他就已经有了一定的心理准备，或许有哪一天会有什么人找上他，可能是政府部门，也有可能是黑帮成员。毕竟哪怕他做了掩饰，但是实际上没有不透风的墙，尤其是现在的科技这么发达，早晚会有人能够查到他的身份。

    所以这个从来都没有听说过，但是名字却超长的部门找上门来，马特也并不觉得太意外。

    “我还以为你们会来抓我呢，那么，你想要知道什么？”马特笑了一下问道。

    “默多克先生你过滤了，尽管默多克先生并没有执法权，但是站在我本人的立场上来说，实际上我是非常欣赏默多克先生的。”

    “谢谢。”

    “默多克先生，之前你化身夜魔侠，每次行动的时候都是独自一个人行动，但是最近，从种种痕迹上来看，你好像找到了同伴。所以，能告诉我，你的同伴是谁吗？”科尔森笑着对马特问道，在问话的时候，还特意盯着马特的眼睛，一般来说，一个人的眼睛是最能够展现一切的，不管是说谎还是心虚，都可以从眼睛上看到一丝的痕迹。

    只不过这一次，科尔森看着马特那双无神的眼睛，他觉得自己的这种举动有点白痴了，因为马特就是一个瞎子，眼睛之中根本就表达不出任何的东西。

    “同伴？抱歉，从始至终，我都是一个人独自行动的，并没有任何的同伴。”马特直接否定。心中恍然，他算是明白为什么这个名字超长的部门的人会来找他了。原来是为了埼玉。

    “默多克先生，实际上在你化身成为夜魔侠开始第一次行动的时候，你的行踪就已经被我们所掌控，你和金并之间的问题，还有你针对金并做的种种，我们这里都有详细的备案，所以你的行动风格，做事准则我们心里都很清楚。”

    “而最近，你的行动方式出现了变化，而且那些金并的手下，他们的遭遇也和之前有了很大的变化，我们根据他们身上的伤势做了检测，最后发现，击倒他们的，是隐形人。”

    “隐形人？嗯，我听说过，好像是一个非常神秘的家伙。你的意思是说，他是我的同伴？”

    “难道不是吗，默多克先生。我们这里掌控了很多你的信息，所以还请你不要否认。”科尔森语气淡定的说着。

    “我非常希望你说的这些都是真的，因为如果我有这样的同伴的话，我的行动会顺利很多，但是可惜，我并不认识隐形人。”马特摇着头，依旧否认着。

    仔细想想看，对方可以轻易的找到自己，并且知道那么多有关于自己的信息，马特就知道眼前这个科尔森绝对不是简单的角色，更不用说科尔森背后的那个名字超长的部门了。但是他们没有去找埼玉，反而直接来寻找自己，向自己打听有关于隐形人的消息，显然，他们并没有能够发现隐形人的真正身份。

    既然他们没有发现埼玉的真正的身份，那么马特自然是用这种敷衍的态度来回答有关于埼玉的问题了。

    “默多克先生，请不要用这种话来欺骗我，我说过，对于你的信息我们这里有一叠厚厚的档案。”科尔森微微皱了一下眉，不过还是继续保持着他的笑容，他的这种笑容已经成为了一种习惯了。

    “既然你们有那么多的信息，那么你们就更应该知道，从始至终，我都是一个人单独行动的。”马特坚决的回答着。

    科尔森看着马特的这种态度有点头疼：“默多克先生，首先我要说的是，我们国土战略防御与攻击后勤保障局是一个非常正规的部门，甚至我们都不是属于美国正府的，而是负责于国际安全理事会。同时，我们对你们，没有任何的恶意。”

    “我知道你们没有什么恶意，否则的话，我早就已经被抓起来了。但是，我从一开始都是一个人，直到现在也是一个人，你想要向我询问有关于隐形人的信息，这一点我真的是无能为力。”马特摇着头。

    “……好吧，既然如此，那么如果有隐形人的消息的话，我希望你能够联络我们。”科尔森只能暂时先放弃直接从马特口中得知隐形人的消息。

    “没问题。”马特很爽快的点着头，稍微犹豫了一下：“科尔森先生，我有个问题想问一下你。”

    “请说。”科尔森一手握住另一只手的手背放在身前，脸上保持着和善的笑容。

    “有关于金并，我想，你们国土战略防御与攻击后勤保障局一定有他的资料吧。”

    “唔，是有一些。”科尔森眼角跳了一下。

    “那么，你们也应该知道金并是一个怎么样的人，什么样的存在的吧。”

    “嗯！”

    “无数人因为金并妻离子散，无数人因为金并无家可归，无数人因为金并死于非命。那么，请问你们为什么不派人来对付金并。如果是你们的话，对付一个金并，应该很容易吧。为什么，为什么不对金并动手呢？”马特的脸色越发的严肃起来。

    科尔森脸上的笑容消失了，显然这个问题对于科尔森来说，并不是一个简单的问题，哪怕科尔森完全可以随随便便的找出无数个理由。

    “为什么？你们能无动于衷的看着金并作恶呢？是因为金并手眼通天，给足了你们好处？”马特的脸色越来越严肃。

    “不，默多克先生，请不要小瞧我们国土战略防御与攻击后勤保障局。区区金并，根本就不可能收买的了我们。”科尔森皱着眉：“金并或许在你们看来，是一个非常有害的存在，但是实际上对于我们来说，金并并不算什么，我们要处理的事情更加的危险，也更加的严重。”

    “所以，是世界随时都可能会被毁灭，还是说外星人随时都会降临地球？抱歉，我开玩笑的。非常抱歉，我这里没有任何有关于隐形人的消息，我从未曾见过他。”

    科尔森皱着眉看着马特，抿了一下嘴，然后又恢复之前的笑容：“是吗？那真的太遗憾了。”
------------

第二十八章 隐形人的模仿者——傻乎乎的光头

    科尔森从马特的办公室离开，走到他那辆看似有些古董的汽车前，打开车门，在他做进车子里之前，他低声对着旁边一个看似路人的家伙说了一句：“给我好好的盯着默多克，从各方面，我今天来找他询问隐形人的消息，他一定会想办法通知隐形人的，不管是亲自前去寻找隐形人，还是用手机和对方联系。”

    “是，长官！”路人同样压低了声音，看似很随意的应了一声，转身离开。

    这两个人的交流，大概除了他们自己之外，其他人根本就无法发现，哪怕是不远处的路人都看不到他们之间有什么交流的痕迹。

    只是科尔森却不知道，在他压低了声音对手下的人下命令的时候，在办公室里的马特耳朵微微动了一下。

    “虽然所谓的国土战略防御与攻击后勤保障局很厉害，但是对于我的资料，好像也并为完全掌控，至少他们对于我的听力，还是不太了解啊。”马特嘴角微微扬起一个细小的弧度。

    科尔森开着他的那辆老爷车慢慢的离开这里，同时他还打开了和尼克弗瑞的联系方式。

    “科尔森，结果怎么样？”

    “抱歉局长，默多克并不像透露隐形人的消息。而且，他对于我们看似并没有太多的好感。”科尔森一边开着车，一边和尼克弗瑞通话。

    “为什么？”

    “因为他觉得，像金并这种毒瘤，我们应该给予消灭。但是我们却无动于衷了。”科尔森很无奈的说着。

    “金并？黑帮这种东西，在美国根本就不可能消失，与其让他们混乱，倒不如找一个人将他们收拢，这样反而能减少很多不必要的麻烦。看来，默多克也只是一个被仇恨冲昏了头脑的家伙。”尼克弗瑞如此对马特做了定论。

    在尼克弗瑞看来，一个相对稳定的黑帮统治，远比无数混乱的黑帮要好很多。同时他觉得马特之所以对付金并，完全是因为金并害死了马特的父亲的缘故。他认为这是私仇。

    “或许吧——额。”科尔森突然愣了一下。

    “怎么了？科尔森发生什么事了吗？”尼克弗瑞连忙关心的问道。

    “没，并没有，只是因为隐形人还有夜魔侠的缘故，已经让很多人开始模仿他们了。”

    “模仿？”

    “没错，我面前就出现了一位模仿者，一个傻乎乎的光头。”科尔森一边说着，一边看着不远处提着一个方便袋，呆头呆脑双眼呆滞的光头亚洲人。身体看起来有点健壮，应该是一个从事体力工作或者比较喜欢锻炼的人。一身黄色的紧身衣，绝对的廉价，因为那件紧身衣的做工看起来并不怎么好，材料方面也都仅仅只是普通的布料而已，在后面还披着一件白色的披风，以及红色的手套。

    怎么看这个家伙都有点滑稽。

    当然了，科尔森可以肯定，这应该是某种所谓的英雄套装，一种装扮。

    “科尔森，你是说，傻乎乎的光头？”尼克弗瑞的声音从通讯器里传来。

    “是——额，局长，我并不是在说你。我说的这个人他是一个黄种人，而局长你的光头是黑色的，两者完全不同。”科尔森连忙解释着。

    “……所以，你这是在嘲讽我？”

    “不不不，绝对不是在嘲讽你。我，我只是，局长等一下。”科尔森为了防止被尼克弗瑞嫉恨，连忙拿出手机，对着路边那个看似傻乎乎的光头拍了一张照片。直接发送给尼克弗瑞：“局长，我说的是这个人。”

    “这个人是谁？”尼克弗瑞看着目光呆滞，给人一种蠢萌蠢萌感觉的照片上的人问。

    “额，一个隐形人和夜魔侠的模仿者。”

    “我要的不是模仿者，我要的是真正的隐形人！科尔森！我觉得你或许需要换一个工作环境。南极怎么样？那里有可爱的企鹅可以陪伴你。”

    “不不不局长，我在这里还有很多工作没有完成……”

    “放心，我会安排人接替你的工作的。”

    “局长……”

    ……

    埼玉拎着从超市里买来的打折的牛奶和其他的食材，心情非常的不错，他觉得斯凯真的是太厉害了，能够弄到超市打折的内部消息。这真的是太厉害了。这种事情，他几乎是他之前难以想象的。每次去超市里买这些打折的食物，他都会有一种前所未有的满足和幸福感。

    “嗯？感觉，好像有人在看我。”埼玉左右看了看，然后大致的确定，好像是在不远处的一辆车里，不过也就仅仅只是视线，他感觉不到其他的恶意，所以埼玉也就没在意。

    “或许今天可以继续吃火锅呢。不过火锅调料的话，好像今天并不减价，所以算了，火锅的话，下次再次吧。”埼玉一边嘀咕着，一边慢悠悠的回家。与一辆老爷车擦肩而过。

    老爷车内的科尔森还下意识的看了埼玉一眼，然后驾驶着他的老爷车直接离开。他还有很多的事情要做，这一次勉强让尼克弗瑞放过他一马，他可不想因为工作的事情再被尼克弗瑞抓住把柄，要不然说不定真的要去南极陪企鹅了，尽管企鹅看起来挺可爱的，但是实际上企鹅的肉一点都不好吃，全身大部分都是肥腻的脂肪，瘦肉反而很少，而且隐隐的还有一股不太好的味道……

    就这样，埼玉和科尔森两人的第一次见面就这样结束了，尤其是科尔森，他完全不知道埼玉就是他迫切想要找的隐形人。

    如果让科尔森知道他和他想要找的隐形人就这么擦肩而过的话，不知道会不会有一头在墙上撞死的冲动。

    ……

    “滚开，你们这些混蛋给我滚开难道你们就不怕隐形人出现吗？”一个还算有几分姿色的女人一边后退，一边冲着几个混混咒骂着。

    “隐形人？”几个混混听到这个称呼，面面相觑，他们作为美国纽约中混混的一员，当然也知道这个几乎可以说是混混的终结者的隐形人。只是让他们放弃眼前这即将要到手的肥羊，心理还是舍不得。

    “快，只要我们动手够快，在隐形人出现之前抢到钱就走，那么隐形人就不会发现我们了。”

    “对！就是这样！”几个混混商量着，然后再次将目光放在那个女人的身上。

    看到这几个混混的目光，女人心中一惊：“救命，救命啊！”

    “闭嘴你这个三八快点把钱交出来，隐形人虽然厉害，但是他不可能这么凑巧——”话还没说完，这几个小混混就已经飞了。只留下原本还坐着防御姿势的女人一个人站在原地。

    看了看被打昏过去的几个混混，再看看空荡荡的周围，这个女人脸上不由得露出兴奋的神色：“隐形人是你吗？我知道一定是你，谢谢，谢谢你。”

    没人回应她，这个女人有点失望，她原本还期待着和隐形人来一场邂逅，或者来一次友谊炮什么的，现在看来是不可能了。

    不由得，这个女人将目光放在昏倒的几个混混的身上，走上前去，用高高的鞋跟狠狠地踩在这几个混混的要害，凄惨的叫声从昏迷的混混的口中响起。声音之凄凉，让原本打算苟合的两只野狗都忍不住身体一抖，提前完事了。
------------

第二十九章 托尼·斯塔克失踪

    “埼玉，托尼·斯塔克失踪了。”斯凯兴冲冲的跑到埼玉的面前。

    “哦！”埼玉平淡的回应了一声。

    “额，你怎么这种反应啊。我是说托尼·斯塔克遇到袭击失踪了。”

    “唉？他失踪和我有什么关系吗？我要怎么反应啊？”埼玉眨眨眼。

    “额，我们的第一桶金是托尼·斯塔克的名片换来的。所以，多少也有点关系吧。”

    “哎哎哎？是那个托尼·斯塔克？”埼玉瞪大眼睛。

    “没错，的确是他。他还真是倒霉，竟然被袭击然后失踪了，也不知道抓住他的是什么人。不过觉得，应该是什么恐怖分子吧。也不知道会不会勒索斯塔克工业，让他们支付一大笔钱。毕竟那可是托尼·斯塔克啊。仅仅只是一张名片都那么值钱，如果是一个活着的人的话，绝对更值钱。”斯凯忍不住感叹着。

    “值钱？”埼玉眨眨眼。

    “当然了，他可是斯塔克工业的老板，不能说他是世界首富，但是他绝对是这个世界上最有钱的人之一。也不知道他能不能活下来。啧啧啧。”

    “最有钱的人之一？”埼玉眼睛越来越大。

    “没错。不过这和我们也没什么关系。咱们只是一群穷人而已。”

    “呐呐呐，如果救出来那个托尼·斯塔克的话，我们会不会拿到很多钱？”埼玉眼睛放光，对于钱，埼玉有时候还是挺执着的。

    “唔，如果能救出托尼·斯塔克的话，我觉得就算是向他讨要一亿美刀他大概都不会眨眼的。埼玉，你该不会是想要去救他吧？”斯凯突然一愣，立刻扭头看着眼睛放光的埼玉。

    “对于一个英雄来说，救人这不是很正常的事情吗？”埼玉一本正经的回答着。

    “……还真是。不过，这个世界上想要救托尼·斯塔克的人很多很多，因为他很值钱，但是救人哪有那么的容易啊。托尼·斯塔克在中东失踪的，而中东那么大，还那么的荒凉，而且到处都是恐布分子，想要找到他，简直比登天还难。”斯凯摇着头，觉得去寻找托尼·斯塔克根本就不是一件容易的事情，甚至在她看来，一般人别说去找人了，只怕到哪里之后自己反而会成为被救的那个。

    “嘛，或许，没那么困难呢。”埼玉想了想摇着头说道。

    “没那么困难？你——额，好吧，你还有没有其他的特殊的能力？”斯凯原本是反对的，不过她想到了埼玉的神奇之处，不由得来了精神。或许埼玉还有什么其他的本领她不知道呢。如果埼玉在寻找人这方面有非常奇特的能力的话，说不定还真的可以找到托尼·斯塔克呢。

    “其他的特殊能力？”埼玉皱着眉，使劲的想，片刻之后摇头：“没有。”

    斯凯忍不住翻着白眼：“既然没有那就算了。虽然我承认你的实力不错，但是那里的情况完全不一样。”

    “不一样？”埼玉有点不太明白。

    “当然，很不一样。虽然你在纽约这里可以到处打击罪恶，甚至还招惹上了金并，好吧，金并好像被你们给打怕了。但是中东那边的情况完全不同。那里很慌乱，或许你走上一天一夜都找不到一个人影，甚至如果没有充足的食物，你可能会饿死在那里，同时那里的恐布分子也特别的厉害，他们可不会像纽约的这些人只是用一些威力不断太大的枪械，他们甚至会发射导弹。据说护送托尼·斯塔克的队伍就是被导弹给袭击的。”斯凯绘声绘色的说着。

    “恐布分子？导弹？感觉，好像很厉害的样子。”埼玉木讷的问着。

    “当然，非常的厉害，所以你还是乖乖地待在纽约吧。”斯凯摇着头。

    “不，我要去中东。”埼玉双眼放光的说着。

    “喂喂喂，虽然说救出托尼·斯塔克的确是可以得到很多很多的钱，但是你也不能因为钱命都不要了吧。”斯凯连忙说着。

    “不，我要去中东是因为那里有很厉害的恐布分子。不知道遇到他们，我能不能痛痛快快的战斗一次。”埼玉握着拳，满脸雀跃和兴奋。

    “……”斯凯无语的看着埼玉，觉得埼玉的脑袋有点不正常，竟然想要和恐布分子痛痛快快的战斗一次？果然，埼玉是从精神病院里偷偷跑出来的吧。

    “呐，斯凯。中东在什么地方？距离这里有多远？”埼玉却不管斯凯的想法，自顾自的兴奋的问道。

    “你还真想去中东啊？”斯凯哭笑不得。

    “当然了，我已经很久都没有痛痛快快的战斗过了，每次遇到怪人，都只是一拳的问题，来到纽约之后更是连厉害一点的怪人都遇不到。真的是太无聊了。”埼玉超级认真的诉说着自己的痛苦。

    “呵呵。”斯凯干笑了一声，翻着白眼，根本就不把埼玉的话当真。

    或许埼玉的实力不错，甚至和夜魔侠联手连金并都被他们打的退缩了。但是金并和恐布分子完全不一样好不好。

    在斯凯看来，金并作为黑道老大，也就仅仅只是黑帮而已，和恐布分子根本就不是一个等级。唔，这也是很多人的想法，实际上如果不是因为这里是漫威世界的话，这种想法完全没有什么错误。

    “斯凯，告诉我中东在哪，很快，我会很快就回来的。”埼玉求着斯凯。

    “好吧，既然你想知道中东在哪，好说。我给你找一张地图。”斯凯完全不觉得埼玉能去什么中东。去中东，至少也要办护照，坐飞机等等，算是比较的繁琐了。以埼玉的表现，再加上埼玉那并不饱满的钱包，是根本就不可能去得了中东的。

    斯凯找来一张地图，比划了一下：“这个是美国，而这里是纽约，我们现在所在的城市，至于中东，唔，托尼·斯塔克是在这附近失踪的。也就是说，如果你想要去救人的话，首先你得离开纽约，离开美国，然后穿越这片大西洋，然后前往这里。”

    “唔，好像并不是很近啊。”埼玉捏着下巴，在地图上比划了一下，他跑遍了整个纽约，对于纽约的地理环境也算熟悉，在地图上比划了一下纽约的大小，然后再丈量一下纽约到中东的距离。

    看着埼玉这般认真的样子，斯凯忍不住翻着白眼。
------------

第三十章 迷路的埼玉

    拿着地图，埼玉走出了家门。

    “唔，距离这有点远，所以这一次速度要加快一点才行。”嘴里嘀咕着，然后埼玉开始加速了。

    嘭！

    空气爆炸发出一声闷响，在声音响起之后，埼玉人早就已经消失了。

    如果有一个地图上有埼玉的定位的话，大概可以清晰的看到地图上埼玉的痕迹。

    眨眼间，埼玉就来到了海边，看着一望无际的大海，埼玉挠挠头：“所以，想要坐船吗？但是坐船的话好像会用很长时间啊。嘛，算了，游过去吧。”说着，埼玉直接一头扎进大海里，然后捡起一串水花，眨眼间竟然也已经消失不见。

    只是按照地图上来看，埼玉在大海中的路线，却渐渐地发生偏转。

    一望无际的大海，没有坐标也没有指引牌，更没有方向，不知不觉的，埼玉游着游着就游偏了。

    埼玉在大西洋里，直接游出了一个八字。最后看到陆地，连忙上岸。

    “那个，请问一下，这里是摩洛哥吗？”埼玉拦住一个人问道。

    “什么？摩洛哥？你是在开玩笑吗？”被拦住的那人听到埼玉的问题之后觉得莫名其妙。

    “唉，这里不是摩洛哥吗？可是我是按照地图走的啊。”埼玉拿出那张地图。

    “小伙子，别开玩笑了，这里是阿根廷。可不是什么摩洛哥。”

    “阿根廷？在哪？”

    “摩洛哥在这，而阿根廷在这。。你不会连地图都不会看吧。”这个人指着地图。

    “额……”

    走在阿根廷的街头，埼玉一脸的茫然，他明明是以一条直线的方向朝着中东所在的方向前进的，怎么游着游着，就跑到阿根廷了？而且摩洛哥和阿根廷完全是两个方向啊，现在好像距离中东的位置更远了。

    他原本还打算以一条直线的方式直接前往摩洛哥，在那里登陆之后，然后前往中东，但是显然他的计划失败了。

    “叮铃铃……”

    手机铃声响了。埼玉拿出连忙掏出手机，也幸亏之前在跳海之前特意将手机隔水处理，要不然说不定手机都要坏掉了。

    “埼玉，已经中午了，马上就要吃饭了，你在哪？怎么还不回来？”斯凯稍稍有点担心的问着。

    斯凯没理由不担心的，毕竟在斯凯看来，埼玉的脑袋终究是有点不正常的，而现在埼玉又想要去中东救托尼·斯塔克，或许是为了钱，也有可能是为了埼玉所说的痛痛快快的战斗一次。但是不管怎么样这都不正常。

    再加上埼玉还和金并产生了冲突，所以到时候没回来，斯凯还是忍不住担心，毕竟往常吃饭的时候，埼玉可是绝对不会错过的。

    “那个，我在阿根廷。”埼玉挠挠光头。

    “哈？你说什么？”

    “我现在在阿根廷。”

    “别开玩笑了埼玉。”

    “我没开玩笑，我原本打算去中东的，但是走着走着，就好像迷路了，不知怎么的，就来到阿根廷了。”

    “……埼玉，你觉得我会相信吗？虽然你的速度的确是很快，但是短短两个小时，你告诉我你从纽约跑到了阿根廷？快点回来吃饭了。我烤了牛排，如果你不来的话，那么我就会把牛排全部吃掉。”斯凯翻着白眼，用午餐做威胁。

    “等等，等等。我很快就会回来，很快。你一定要等我。”埼玉被这么威胁，忍不住着急了。

    “既然这样那你就快一点。”

    “好，我这就——嘟嘟嘟！”埼玉的手机突然被挂掉了。埼玉不由得眨眨眼，感觉有点不对劲。想要再打电话，手机欠费停机了。

    电话另外一头的斯凯也忍不住皱了一下眉，埼玉竟然突然就挂了电话，这可有点不对劲，连忙再次拨打电话，只是电话里却告诉她，埼玉手机已经欠费停机了。这让斯凯一脸错愕，埼玉的手机卡办的时间并不长，而且之前也冲了不少钱的。但是现在竟然欠费了。

    “埼玉这家伙，到底用手机玩什么啊？那么多电话费竟然直接用光了？难道是下载了什么软件？”斯凯的脸色不由得变得有点古怪，不过也可以理解，毕竟埼玉也是一个成年人啊。

    另外一边，埼玉开始快速的奔跑。他需要快点回家。

    不过幸好阿根廷所在的大陆，和美国所在的大陆是链接着的，地面终究是有链接的地方，所以不需要游泳。这下埼玉倒是不用担心自己会再大西洋里迷路。

    在埼玉开始想要从阿根廷跑路去美国纽约的时候，斯凯带着一点的好奇，然后利用她的黑客技术，开始入侵埼玉的手机，她想要知道埼玉手机里是不是下载了什么乱七八糟的软件。

    唔，仅仅只是出于好奇，好奇埼玉这种光头喜欢什么类型的，是什么样的口味。

    只是当斯凯入侵了埼玉的手机之后，发现埼玉的手机仅仅只有简单的通话和流量，其他的，完全没有开通，手机消费方面，也完全都是正常的通话的话费。

    “不对劲啊。我看看。”斯凯皱着眉，快速的敲击着键盘，然后埼玉的手机上的所有的消费记录被打开。

    其他的一切都很正常，但是就在刚刚不久，一个国际长途的消费记录让她觉得不对劲。

    “埼玉这家伙明明就是在纽约，为什么会有国际长途的电话记录？额，这是，这个位置是阿根廷？埼玉难道没有骗我，真的在阿根廷？但是不对啊，两个小时，就算是做飞机也没有这么快啊。”斯凯越发的觉得不对劲，然后利用黑客的技术，强行打开了埼玉手机的定位系统。

    然后斯凯错愕的发现，埼玉现在所在的位置竟然是在巴西！忍不住刷新了一下，随后她发现埼玉的位置竟然又变了，竟然跑到了苏里南。

    一次次的定位，斯凯发现埼玉的位置在不断地变换，就好像地图上的距离好像真的就只有地图上那么远，轻轻地迈一脚就可以换一个地方。

    哥伦比亚——墨西哥——美国……

    斯凯发现埼玉的位置一次比一次靠近家这里。

    “是我的黑客技术出现了问题，还是我的电脑被人给黑掉了，还是埼玉这个家伙真的，真的会瞬间移动？”斯凯有点懵逼。

    就在这时，房门被打开，埼玉的声音传来：“我回来了。”

    “……”斯凯看着埼玉的定位，果然就是自己家的位置。

    ps：求推荐，求收藏。该死的快递，大概依旧还是周日才能到上海吧。第二次，可千万不要在出错，否则真的要崩溃的。
------------

第三十一章 要不要统治世界

    斯凯就这么看着埼玉，眼睛几乎都眨也不眨的看着埼玉。

    “喂，为什么这么看着我啊。看的我吃饭都觉得别扭。”埼玉扭动着身体，觉得很不自在。

    “你，你刚刚说你跑到阿根廷了。而且，是跑着去的？”斯凯再次问道。

    “其实仅仅只是跑了一段路，然后我是有用去阿根廷的。”埼玉解释了一下，觉得这种解释比较严谨。

    “游泳？你从美国，直接游到了阿根廷？”

    “我原本并不想去阿根廷的，但是不知不觉的，在大海里就迷路了。最后转到了阿根廷。”

    “呵，呵呵。你是在和我开玩笑的对吧。”斯凯觉得有点不能接受，因为埼玉的说法，实在是太夸张了，一个人怎么可能在短短的一段时间里，直接从美国抵达阿根廷，而且还是有用过去的，她绝对无法相信。

    “玩笑？没有啊。对了斯凯，能不能有什么东西让我不会迷路的啊？陆地上还好，有指示牌，就算没有也可以找人问一下路，但是在海里完全不行的，迷路之后完全找不到人问路。”埼玉忍不住求助斯凯。

    斯凯没有回答埼玉的问题，只是这样双眼直勾勾的看着埼玉。

    “喂喂喂，斯凯，你没事吧？感觉你好像怪怪的。是感冒发烧了吗？”埼玉说着，就去摸斯凯的眉头。

    啪！

    斯凯用力的拍在埼玉的手上：“我怪怪的？我怪怪的？你突然告诉我，你在短短的两个小时的时间内，从美国直接游泳游到了阿根廷，你让我怎么不怪怪的？而且，仅仅几分钟的时间，你又从阿根廷直接跑到美国，跑回家，你觉得我怎么能接受这种情况啊。埼玉，你到底是不是人啊。还是说，实际上你这个家伙是传说中的神明，又或者是从外星球跑到地球来的外星人？”

    斯凯的情绪有点激亢，总觉得好像是在做梦，因为埼玉的能力，完全打破了她对世界的认知啊。

    没错，埼玉是很厉害，甚至还打的金并都还是退缩了。但是，再厉害也不能厉害到这种程度吧。是不是说，只要埼玉跑起来，没有什么东西能够追得上他啊？

    “我当然是人类啦，才不是什么神明或者外星人呢——唔，不过好像也不对，我好像，好像……”埼玉说着说着，突然觉得有点不对劲，不由得捏着自己的下巴思考着，自己到底算不算是斯凯口中的外星人。

    毕竟埼玉就算再白痴，他现在也明白，自己已经不在原来的世界了，这个世界是一个和平的世界，是一个安稳的世界，虽然说有很多的流氓混混之类的东西，但是至少这个世界没有怪人，这个世界的人不用整天面临怪人的威胁。嗯，所以这应该是一个非常和平的世界，至少在埼玉看来应该是这样。

    所以，不是这个世界的人突然跑到这个世界，那么，埼玉是什么呢？是斯凯口中的地球人？还是外星人？又或者是神明？埼玉自己也不清楚了，不过他可以肯定的他绝对不是神明这种存在。

    “额，你该不会真的是外星人吧？”斯凯看着埼玉这个样子，不由得惊讶的看着埼玉。不过想想埼玉如果真的有那种超快的速度的话，好像是外星人也可以理解了。

    “不是啦，我只是一个普通的人类，只是为了成为英雄，所以艰苦的修炼了三年而已。”埼玉不太肯定的解释着。

    “……锻炼了三年？你不会想说，你之前的星球上，所有的人都和你一样，仅仅只修炼三年就可以变得这么强大吧？”斯凯已经把埼玉定位为外星人了。

    “唔，这个我也不清楚，不过我没有遇到比我更厉害的怪人和人类，尤其是在头发掉光之后，每次遇到怪人，都只是一拳，一拳就干掉了。”埼玉挥了挥拳。

    斯凯这个时候到觉得，之前埼玉告诉她的修行方法，可能是真的，只是因为埼玉的身体和他们地球人的身体不同，所以这种方法才不能奏效的吧。

    “对了埼玉！”突然斯凯紧紧地盯着埼玉。

    “又干嘛？”

    “你，你有没有想过要征服世界，统治整个地球的想法？”斯凯紧紧地盯着埼玉，毕竟埼玉那么危险，如果埼玉有那么大的野心的话，那地球可就危险了。而且，如果埼玉真的想要那么做的话，她要不要阻止埼玉？可是她想要阻止，好像也没办法吧。毕竟埼玉这么强，她仅仅只是一个弱女子而已。唔，或许她可以跟在埼玉的身边，以自己的方式来引导埼玉，让埼玉不要像古代的暴君皇帝一样那么残忍就是功德无量了。

    “征服世界？统治地球？我干嘛要这么做？”埼玉眨眨眼，带着一点呆萌还带着一点的懵逼。

    “额。”埼玉的回答让斯凯有点傻眼：“可是，可是你那么强，你难道就不想要统治世界吗？”

    “才不要，听着就会觉得很麻烦。”埼玉想也不想，果断的就直接拒绝了。

    “……”斯凯无语了，不过想想她遇到埼玉的时候，埼玉明明有那么强大的力量竟然饿肚子，而且按照埼玉自己说的，他原来的时候生活也非常的艰苦。

    明明那么强大的力量，却从来都不依靠自己的力量去为非作歹或者以武力来获取利益。埼玉这种人，好像真的完全不需要担心他会去征服世界之类的。他完全没有那种野心啊。

    这么想着，斯凯松了一口气。

    “斯凯，你再不吃饭的话，牛肉可就要没有了。”埼玉提醒了一句从开始吃饭就在发呆发愣，变得怪怪的斯凯。

    “啊？你多少也给我留一点啊！”斯凯回过神儿，连忙开始抢肉吃。这个时候，斯凯心中，埼玉什么身份，是什么样的存在之类的问题，完全都抛到脑后去了。

    不管埼玉之前是怎么样的存在，至少现在的埼玉让她觉得很安全，也很安心。和他一起生活觉得很开心很快乐，这就足够了。

    ps：今天合同又到起点了，明后天应该可以改变签约状态，希望千万千万不要倒霉到合同又被漏掉
------------

第三十二章 俄巴迪亚·斯坦的眼光

    “喂，埼玉，你这个家伙，之前该不会是在骗我吧？”吃饱喝足，挺着大肚子瘫在沙发上的斯凯又用一种狐疑的目光看着埼玉。

    “哈？”埼玉呆愣愣的看着斯凯。

    “空调，超市，打折的物品。这明明就是地球上的东西啊。你之前经常说起这些，所以，你这个家伙根本就不是什么外星人吧。你这个家伙，竟然骗我？”斯凯双眉倒竖，瞪着埼玉，只是因为吃的太饱，身体动了一下没能起来，最后还是瘫在沙发上。

    “我没说我是外星人啊。我只是不知道应该怎么定位自己的身份而已。”埼玉叫冤着。

    斯凯一愣，仔细想想，好像埼玉真的没承认过他是外星人哈：“切！反正都是你的错。”

    “……”这个时候轮到埼玉无语了。

    不过斯凯这个时候却兴致高昂起来了，因为她突然发现，埼玉真的是超级厉害啊。原本虽然觉得埼玉厉害，但是也有一个极限的，但是现在看来，埼玉这个家伙，完全就是一个变太。之前她不同意埼玉去中东救托尼·斯塔克。是因为不知道埼玉的实力，担心埼玉会遇到危险。

    但是现在知道了埼玉这么强大，好像让埼玉去营救托尼·斯塔克也不是什么问题啊。

    “埼玉，你的速度到底有多快？”斯凯认真的问。

    “唔。”埼玉捏着下巴，想着应该用怎么样的词汇来形容自己的速度：“应该，很快。”

    “……很快？很快是多快啊？”

    “很快就是——很快啊！”埼玉那贫乏的大脑，根本就找不到准确的词汇来形容自己的速度，所以最后也就只剩下一个很快了。

    “……”斯凯听无语的看着埼玉：“测试一下。额，好像也没有办法测试啊。毕竟短短几分钟，就能够从阿根廷跑到美国，速度应该是非常快，额，光速？不过有这样的速度，你好像的确是不会遇到什么威胁了。毕竟就算是打不过，也可以跑掉嘛！毕竟这种速度，哪怕是导弹，甚至我怀疑核弹都不能对你造成什么威胁。”

    “决定了，咱们去斯塔克工业。”斯凯兴奋的一拍手。

    “去斯塔克工业？为什么？”埼玉不解的问着。

    “当然是去救托尼·斯塔克了。”斯凯兴奋的说着：“你该不会以为决定要去救托尼·斯塔克，然后就直接跑去救人吧。至少也要和斯塔克工业这边说好条件，确定好报酬之后再去找人啊。”

    “哦。这样啊。”埼玉点点头。

    “以埼玉你的速度，一定可以救出托尼·斯塔克的。到时候咱们可就要发大财了。哈哈哈。到时候我们可以考虑直接买下一栋房子，嗯，咱们可以直接去曼哈顿买房子，那里可是纽约最繁华的地方。不管是从那个方面来说，都是最好的。然后我们去买最豪华的车子，或许我们可以请几个女佣……”斯凯满脸兴奋的幻想着。

    “哦！”埼玉坐在一旁，呆滞的看着斯凯的幻想，他对于斯凯说的这些，完全没有什么概念。实际上在哪里居住，对于埼玉来说没有什么区别，只要在夏天的时候，家里有空调，冬天的时候可以坐在热乎乎的暖炉旁边吃火锅，这就已经足够了。嗯，还有一点，就是可以买到超市打折的商品，这个要求好像已经被满足了。

    第二天上午，斯凯和埼玉两个人站在斯塔克工业的门口，抬头看着这个不知道有多高的高楼，两个人都忍不住觉得惊叹：这就是斯塔克工业的大楼啊。

    只是现在，他们两个面临一个问题，那就是他们根本就进不去斯塔克工业内部。见不到里面的负责人，所以也根本就没有办法谈判。

    “狗眼看人低的保安。该死，早知道就不卖掉托尼·斯塔克的那张名片了。”斯凯皱着眉，小声的嘀咕着。

    不过斯凯显然不会就这么放弃的，这可是一个赚钱的大好机会。

    就在这时，一个留着白色的浓密的络腮胡，同时还是一个光头的男人出现了。

    这个男人是斯塔克工业的执行总裁俄巴迪亚·斯坦，也是现在斯塔克工业的负责人。可以说，在整个斯塔克工业里，除了托尼·斯塔克之外，他的话最管用，而且因为托尼·斯塔克那个花花公子平时不怎么理会斯塔克工业的事情，可以说斯塔克工业完全是依靠着俄巴迪亚·斯坦的意志来运转的，譬如将军火卖给恐布分子什么的。

    俄巴迪亚·斯坦心情不错，来到集团之后就想要进入其中，不过突然被光晃了一下眼，微微眯眼，随后睁开，看到了一个比他的光头还要闪亮的光头。

    那是一个面容呆滞的黄种人，给人的感觉，呆呆的，傻傻的，只怕不是一个傻子吧。在这个光头青年的旁边，则是一个看起来有点精明，眼睛咕噜噜的转着，好像在打什么鬼主意的女人。

    这两个人的这种组合，让俄巴迪亚·斯坦产生了几分的好奇。

    当然，也是因为托尼·斯塔克失踪的缘故让他心情特别的好的原因，所以便多问了一句：“你们是什么人？来这里干什么？”

    “额，我们是，是雇佣兵，对，雇佣兵，是非常厉害的雇佣兵，托尼·斯塔克先生不是在中东失踪了吗？而我也打听到，你们在派人去寻找托尼·斯塔克。所以我们来了。别看我们只是两个人，实际上我们都非常的厉害的，嗯，非常的厉害。只要你们雇佣我们的话，我们一定可以找到托尼·斯塔克先生的。”斯凯看着俄巴迪亚·斯坦，觉得这个人应该是斯塔克工业的高层，连忙说着。

    虽然说就算保安不让他们进，只要埼玉的速度够快，还是一定可以进得去的，但是如果能够光明正大的走进去，那就更好了。

    “雇佣兵？你们？”俄巴迪亚·斯坦微微一愣，上上下下的打量着埼玉和斯凯两人。一个看起来好像白痴的光头，一个看起来爱耍小聪明的女人。竟然说自己是雇佣兵，一看就知道是骗子。这也是为什么门口的保安会拦下他们的原因，毕竟一看就知道是骗子的啊。

    俄巴迪亚·斯坦突然笑了：“好，一看就知道你们两个是厉害的雇佣兵，寻找托尼果然就得依靠你们。你，过来。”俄巴迪亚·斯坦冲着门口的一个保安招招手：“你带着他们两个进去。给他们指路，毕竟像他们这么‘厉害’的雇佣兵，说不定真的可以找到托尼呢。”

    俄巴迪亚·斯坦完全不相信埼玉和斯凯，就觉得他们是骗子。但是也正是因为觉得他们是骗子，根本就不可能找到托尼·斯塔克，所以俄巴迪亚·斯坦才会这么故意安排，这样才能显得他对于寻找和营救托尼·斯塔克的急切的心情。

    “您真有眼光，一眼就看出我们的实力了。放心，我们绝对能找到托尼·斯塔克先生的，并且还能够把他给救出来。绝对。”斯凯没想到峰回路转，满脸的雀跃。

    “我相信你们一定能行。”俄巴迪亚·斯坦笑着点头。

    ps：求收藏，求推荐。各位读者老爷请多支持啊。
------------

第三十三章 天价报酬

    实际上有关于托尼·斯塔克的救援任务，绝对不会仅仅只有埼玉和斯凯他们两人。

    要知道托尼·斯塔克，可是斯塔克工业的拥有者，他拥有大量的财富。而这个世界上，愿意为财富付出的，哪怕是付出生命的人都多不胜数。更不用说那些为了钱在刀口舔血的雇佣兵们了。

    所以在埼玉和斯凯到来之前，已经有不少的雇佣兵来斯塔克工业领取救援托尼·斯塔克的任务了。

    甚至可以说，几乎每一天，都会有很多的雇佣兵来到这里领取任务，然后快速的赶往中东寻找托尼·斯塔克了。

    而这一次，斯凯和埼玉被人到一个大的会议室的时候，会议室里已经有很多的人了。这些人的装扮都非常的特别，应该说是非常的凶悍才对，虽然枪械武器之类的，因为是在斯塔克工业内部所以禁止携带，但是这些人的气质彪悍，根本就不是一般的流氓混混可以媲美的。

    当来斯凯和埼玉推开会议室的房门的瞬间，会议室内的雇佣兵们几乎立刻就将实现投放过来。

    斯凯顿时好像一只受到惊吓的猫咪，连忙躲在埼玉的身后，至于埼玉，好吧，这些人对于普通人来说是凶神恶煞，但是对于埼玉也就只是洒洒水啦。甚至连小意思都算不上。

    而雇佣兵们，看到斯凯和埼玉之后，大部分的人眼中都露出讥笑和嘲讽，因为埼玉和斯凯两个人看起来绝对不想什么有本事的雇佣兵，埼玉虽然力量很强，身上的肌肉也非常的不错，但是埼玉的肌肉却并不像一些健身运动员那样突出。所以在穿着衣服的时候，埼玉看起来身体真的很平凡很普通，完全不会给人一种强壮的感觉。

    更别说埼玉那呆滞的目光更是让人忍不住想要发笑。还有仅仅只是目光就被吓了一跳躲在埼玉身后的斯凯。

    这么两个人，可以说在场的这些雇佣兵们，没有任何一个会觉得他们有什么威胁的。

    “喂，你们两个到这里来干什么？”一个长得好像狗熊一样魁梧的男人宠着斯凯和埼玉质问道。

    “我们是来接救援托尼·斯塔克的任务的。”埼玉老老实实的回答道。

    “什么？你们竟然也是来接任务的？别开玩笑了。这可是很危险的任务，你们这个样子，还是回家吃奶去吧。”

    “两个细皮嫩肉的家伙。是想要过家家吗？”

    “两个不专业的骗子。”

    ……

    会议室里不少的雇佣兵对斯凯和埼玉两人冷嘲热讽起来。

    实际上在这里的这些雇佣兵们，他们彼此要不是认识，就是知道彼此的名声，可以说来到这里的雇佣兵们，在雇佣兵的圈子里都是名气响亮的那种。而斯凯和埼玉这两个人，他们别说见过了，甚至连听都没听过。

    所以他们绝对不会认为埼玉和斯凯有什么本事。他们更觉得，埼玉和斯凯两个人是骗子，只不过是愚蠢的骗子。

    被这么多雇佣兵盯着，还被他们冷嘲热讽，斯凯有点胆怵，不过随后想到埼玉的实力，她又开始变得底气十足，就在她想要反驳的时候，会议室的房门再次被从外面推开。

    这一次走进来的是一个女人，一个看起来年纪在三十岁上下模样的女人，这个女人身穿一身干练的小西装，神色严肃，只是眼中透着几分的焦虑和担忧，甚至还透着几分的惶惶不安。

    “我是佩珀·波茨。托尼·斯塔克先生的秘书。这一次你们来这里，就是为了营救托尼·斯塔克。那么我也不多说了。现在，每个人可以领取十万美金的定金，然后前往中东去营救托尼。不管你们用什么手段，用什么样的方法，只要你们能够将托尼就回来，那么，他就可以获得一亿美金的报酬。现在，签订合同，然后你们就可以动身了。”

    佩珀·波茨十分的干练，一句多余的话都没有说，直接将所有的流程说完。

    实际上佩珀·波茨已经不是第一次这么干了。在刚一开始的时候，她还会想雇佣兵们叮嘱拜托，但是丝毫没有什么作用，反而还会影响工作效率，所以佩珀·伯茨改变了行事方式，一切以简单高效为主。

    所有人都领了一份合同，就算是埼玉和斯凯也不例外。实际上合同的内容很简单，就是斯塔克工业出钱让他们去寻找托尼的行踪并且将其解救出来。最后救出托尼的人将得到一亿美刀。

    而提前支付的十万美刀，则仅仅只是定金，或者是路费。不得不说斯塔克工业真的是财大气粗，一个人十万美刀，十个人百万，百个人千万，千个人就已经花费出一亿美刀了。

    当然，能够来到斯塔克工业这里的雇佣兵，都是精英，再加上托尼·斯塔克的重要性，所以这点钱，斯塔克工业真的不觉得算什么。

    “波茨女士请放心，我们一定会找到托尼·斯塔克先生，并且将他安全的救出来的，毕竟我们在做的都是精英，哦，好吧，或许可能会有个别的除外。”一个雇佣兵故意说出已有所指的话，并且大部分的雇佣兵们都将目光放在斯凯和埼玉的身上。

    波茨顺着他们的目光看到了善良的光头，看到了呆滞的面孔和看似柔弱的斯凯。忍不住眉头一皱，骗子？

    波茨看着斯凯和埼玉两个人这个样子，几乎脑海中的第一印象就是骗子。因为他们两个人看起来实在是不像什么雇佣兵。

    “伯茨女士，我们真的很厉害的。如果说这里有人能找到托尼·斯塔克先生的话，那么一定非我们莫属。”斯凯连忙跳出来，她不想被波茨当成骗子，毕竟现在只要签一份合同就能得到十万美刀，她和埼玉两个人，就能够得到二十万美刀，更不用说后面还会有一亿美刀到账。

    只是斯凯这话不仅让在场的雇佣兵们不悦，更让波茨把他们当成了说大话的骗子。因为一般只有骗子才会大包大揽。

    注意到波茨的神色，斯凯心里有点慌，要埼玉直接在这里展现实力吗？只是在众目睽睽之下埼玉直接展现实力的话，也不是一个好的选择。眼珠转了一下：“我们是被俄巴迪亚·斯坦先生邀请来的专家。是俄巴迪亚·斯坦先生带我们来这里的。”

    听到斯凯说出俄巴迪亚·斯坦这个名字，伯茨不由得一愣，然后有点困惑，或许，埼玉和斯凯真的有超长的实力？要不然为什么俄巴迪亚·斯坦被让两人进来？

    而且就算是骗子，实际上也才仅仅只是二十万美刀而已，对于普通人来说二十万美刀很多，但是对斯塔克工业可真的不算什么，所以伯茨点点头，暂时认可了他们两人，毕竟万一他们真的很厉害呢？嗯，只是万一。

    ps：新的一周，求推荐，求收藏
------------

第三十四章 跳伞

    一架大型的运输机上，斯凯和埼玉他们正坐在这里，实际上并不仅仅只是他们两个，还有其他的雇佣兵。

    尽管说雇佣兵们都有各自的渠道，但是那些渠道，怎么能够和斯塔克工业的渠道好啊，像这种私人的大型飞机，不仅能放下他们这些人，还可以装下他们所要使用的武器和工具等等。

    “原来坐飞机是这种感觉啊。”埼玉坐在飞机上，脸上表情呆滞之中又带着呆萌，那双呆滞的眼睛打量着飞机内的结构，完完全全一副新手的模样，当然，埼玉也的的确确就是第一次坐飞机。

    看着埼玉这个模样，尤其是飞机内其他的雇佣兵看着他们两个的那种奇怪的眼神，斯凯就觉得特别的脸红，觉得挺丢人的。尽管斯凯也是第一次做飞机，但是她努力的克制着自己，让自己看起来不是第一次坐飞机的样子。

    “埼玉，不要这个样子。”斯凯拉着埼玉低声说。

    “啊？”埼玉茫然的眨眨眼。

    “不要随意张望，这样会让别人觉得你是一个第一次坐飞机的乡巴佬，很丢人的。”斯凯不得不解释。

    “哦。可是这的确是我第一次坐飞机啊。斯凯，你之前做过飞机吗？”

    “当，当然，我当然做过飞机，而且做过不少次呢。”斯凯强撑着不让自己丢脸。

    “哇，好厉害。”

    “……为什么我反而觉得你这种是在嘲讽我啊。”

    “没有啊。我是真的觉得斯凯你好厉害，竟然坐过好多次飞机，我从来都没做过呢。”埼玉摇着头。

    斯凯无奈的看着埼玉，埼玉的表情还真的是挺认真的，也就是说他是真的觉得斯凯很厉害。但是，埼玉越是这个样子，斯凯就越是觉得不好意思，尤其是周围还有那么多的雇佣兵正看着他们两个。

    “原来是个白痴啊。美女，我觉得你还是考虑换一个同伴吧，你这个同伴傻头傻脑的，一看就知道是一个白痴，有他在，就算是骗人好像也非常困难吧。哈哈哈！”

    “没错，美女，要不然你加入我们团队也可以，毕竟你这么漂亮，可以让你负责一点后勤方面的工作。”

    “美女，为什么和这种白痴一起合作啊。”

    “难道是因为他的活好？不过我觉得，可能是因为你没尝过我们这些白种人的味道，所以才觉得这个黄皮猴子不错。如果你尝尝我们的味道的话，绝对就不会在搭理这个黄皮猴子了。哈哈哈！”

    这群雇佣兵一个个的本来都不是什么好鸟。杀人放过什么的，对于他们来说几乎都是家常便饭。

    之前在斯塔克工业那边之所以表现的还算老实，那是因为那里是斯塔克工业。而现在在这个飞机里，除了飞机的驾驶人员之外，剩下的就是他们这些雇佣兵了。已经没有斯塔克工业的高层让他们忌讳。所以反而放开了，露出了他们的本性。

    所以这群家伙，不仅嘲笑埼玉，还调戏斯凯。甚至还有人想要动手。

    “混蛋，你们这一群混蛋！”斯凯被调戏的脸通红，尤其是还看到有人想要朝她伸咸猪手，脸上不可控制的露出畏惧的神色。

    啪！

    咸猪手被抓住了，埼玉在那只咸猪手快要碰到斯凯的时候抓住了。

    见此，斯凯不由得松了一口气，她才想起来她身后的埼玉可是超级牛逼的：“埼玉，给我打死这个混蛋。”

    与此同时，被埼玉抓住咸猪手的家伙也恼怒了，尤其是抽了两下竟然没抽动，并且还被埼玉抓的手腕生疼，忍不住冲着埼玉怒骂一声：“该死的黄皮猴子给我放手！”同时另外一只手握拳，真正的钵盂大小的拳头，直接朝着埼玉的光头就锤过来了。

    而周围其他的那些雇佣兵们，一个个的乐呵呵的看着笑话，甚至还有人吹口哨。觉得这一幕实在是太有趣了。是他们旅途之中的一个乐子，更有一些比较好色的家伙，眼睛直勾勾的放在斯凯的身上，准备一会儿的时候分一杯羹。

    啪！

    一声脆响。

    那个向着埼玉的光头打过来的家伙突然消失了。而在那个家伙消失的同时，飞机的身上出现了一个洞，距离飞机新开的洞最近的几个人，一不小心，直接被从洞里拖了出去，惨叫着飞出了飞机外。要知道他们可没带降落伞，所以他们的结果已经可想而知了。

    还停留在飞机内的这些雇佣兵们，这个时候一个个的不可控制的露出了恐惧的神色，虽然不太明白发生了什么事，但是，这种情况根本就不是他们能够反抗的。

    斯凯瞪大眼睛，眼中全都是惊喜，她虽然知道埼玉很强，尤其是速度快的简直根本就没有人能够和埼玉相比，但是这种强大的力量，她之前还是没有想到的。

    “哼哼，现在，我给你们两条路。一，是现在你们可以带着你们的降落伞，从这里跳出去。另外一个选择，则是让埼玉把你们一个个的丢下去，不带降落伞的那种。”斯凯颇有些狐假虎威的架势。

    而且斯凯也明白，这些雇佣兵都不是什么好人，就算直接被打死，绝对没有一个是冤枉的。但是她之前终究是一个虽然叛逆但是普通的女生，所以杀人什么的，她还是没有做好心理准备。不过从飞机上跳下去，唔，带着降落伞的那种她还是可以接受的。

    一方面她讨厌这群雇佣兵，另外一方面，最后飞机只剩下她和埼玉两个人，那么那些人就没办法和他们竞争了。毕竟那可是一亿美刀，很让人心动的。

    “你这个女人在说什么？”有雇佣兵不太相信埼玉有多强的实力，尽管之前的那一幕无法解释。他们还是无法相信，一个黄皮猴子会有这么强大的力量。

    不过当埼玉飞快的走了一圈，将所有人都绑了起来，并且看到一个长得最丑的人，单手将对方拎起，准备丢出飞机外的时候，这些人一个个的都明白是怎么一个状况了。包括那个即将要被埼玉丢下去的长得最丑的人，他们一个个的全都做出了选择，背上降落伞，然后从飞机上跳下去。尽管下面可能是大海，跳下去可能是九死一生，但是总比不带降落伞直接被丢下去存活的几率更大不是。

    于是，很快，整个机舱就只剩下埼玉和斯凯两人了，甚至就连那个破掉的洞，都被埼玉从飞机其他不重要的地方撕下一块给堵住了。

    ps终于签约了，不容易啊，求推荐，求收藏，最后顺便求一下本书的第一个打赏。
------------

第三十五章 抵达和寻找

    中东，一个美军基地。一架飞机从天而降。

    早就有人做好了接机准备，而且还都是军方的士兵。

    怎么说呢，最近从斯塔克工业的专机上下来的，都是一些无法无天的雇佣兵，让他们进入美国军事基地，如果不严格的看管的话，天知道他们会在这里做出什么样的举动。

    只是这一次。当这些士兵们守着飞机，看着从飞机上走下来的人的时候，就觉得有点懵逼了。

    和他们之前想的不一样，他们原本觉得，从飞机上走下来的，应该是大量的歪瓜裂枣或者是异常凶悍的雇佣兵才对。但是，现在从飞机上走下来的，竟然仅仅只有两个人，一男一女。而且这两个人给人的感觉，都是那种特别无害的那种。

    “请问，为什么飞机上就只有你们两个人，其他的雇佣兵呢？他们在哪？”一个长官忍不住站出来向埼玉两人询问道。

    “其他的雇佣兵？他们可能是在中途得到了什么线索，所以选择了跳伞。”斯凯一脸的莫名其妙，好像完全不清楚是怎么回事似的。不得不说，女人的演技还真的是厉害，哪怕是像斯凯这种根本就没有学习过怎么演戏的女人也一样。

    “中途跳伞？”这个长官懵逼了，他们没想到那些雇佣兵们竟然还有这种操作。

    “一定是他们得到了什么消息。但是非常可恶的是，他们竟然完全都没有告诉我们的想法，他们在歧视我们，他们觉得我们根本就不像雇佣兵，甚至反而还认为我们是骗子，实在是太过分了。”斯凯开始抱怨了起来。

    长官看着斯凯和埼玉两个人的这个模样，心里也认为斯凯和埼玉根本就不是什么雇佣兵。说他们是骗子反而可能性更大。

    因为埼玉和斯凯两个人看起来细皮嫩肉的，手上没有什么茧子，完全看不出练过的痕迹，哪怕是枪械，他都忍不住要怀疑埼玉两人没怎么使用过。

    这种模样说是雇佣兵，不被当成骗子才怪。

    不过这些都和他无关，因为埼玉和斯凯是被斯塔克工业找来的人，就算是骗子，上当受骗的也是斯塔克工业，再加上最近这一段时间，每天都有雇佣兵来他们基地，扰乱了他们的正常秩序不说，还闹出了不少的乱子。尽管这是因为斯塔克工业的老板托尼·斯塔克失踪的缘故。

    但是本来托尼·斯塔克就不怎么受男性的欢迎，再加上把基地弄得乱七八糟，所以看到斯塔克工业被骗子给骗了，他们反而会觉得很开心。

    “跟我来吧。这边是你们这些被斯塔克工业雇佣的雇佣兵们暂时休整的地方。这里还给你们准备了大量的行动工具，唔，好吧，你们两个的话，也用不了那么多。实际上仅仅只是一辆吉普车就足够你们两个人使用了。顺便说一下，这种吉普车是托尼·斯塔克失踪之前乘坐的那种快乐小吉普，里面有足够的水和食物，这样你们在寻找托尼·斯塔克的时候就不用担心没有足够的水和食物了。如果仅仅只是你们两个人的话，这辆快乐小吉普里能盛放你们两人大半个月的水和食物，不过我不建议你们装太多，毕竟这里的天气太热，我认为，最多一个星期就回来一次，是你们行动最好的频率，然后还有……”

    这个长官也算是尽职尽责了，喋喋不休的说了一大通。当然也有可能是因为这个长官本身就是一个话唠，唔，还有一种可能，就是因为这里有一个女人，斯凯长得还是很漂亮的，再加上当兵三年，母猪赛貂蝉，在这种地方当兵，像遇到符合胃口的美女，可是非常困难的。

    斯凯倒也激灵，发现这个长官很爱说话，准确的说是很爱和她说话，简直有什么话都会和她说一样。所以斯凯开始有意识的引导这个长官，从这个长官的口中掏出了一大堆的话。

    托尼·斯塔克什么时候失踪的，在什么地方，已经有多少人找过托尼·斯塔克了，有那些地方是别人已经找过的了等等。有用的没用的，反正斯凯问出了一大堆。

    “出发吧，埼玉，走。咱们出发！为了一亿美刀。”斯凯满脸雀跃的冲着埼玉喊道。

    “哦哦哦。”埼玉木讷的应着。

    两人坐上了那个长官说的托尼·斯塔克失踪之前坐的那款快乐小吉普，向着那个长官说的最有可能找到托尼·斯塔克的方向前进。

    看起来他们两个是要依靠那个快乐小吉普赶路的，但是实际上，斯凯要做的，仅仅只是做做表面工程，把快乐小吉普开出远离别人视线的地方之后，然后由埼玉开始动身寻找。

    毕竟以埼玉的速度，哪怕是他想要走遍整个中东，只怕也用不了太长时间的。至于斯凯，则是帮埼玉做定位。两个人保持着联系，至少不会让埼玉迷路。

    一望无际的黄沙，偶尔出现一丁点的绿色，看起来特别的荒凉。

    “这种鬼地方，如果不是为了一亿美刀，我是绝对不会来这种地方的。”哪怕是有空调，但是坐在这辆汽车里，斯凯还是觉得有点闷，尤其是几乎完全都是一样的颜色的地面，更让斯凯都认不出生出一点郁闷。

    “一亿美刀，话说斯凯，一亿美刀。是多少？”埼玉不断地从斯凯的口中听到一亿美刀这个词，忍不住问了一句。

    “唔，一亿美刀，大概是，很多很多钱。哪怕我们正常吃喝玩乐一辈子都花不完的钱。”

    “哦。”埼玉眨眨眼，并没有一个准确的概念。

    “只要我们有一亿美刀，那么我们就不用每次只买超市打折的东西了。我们完全可以买新鲜的，品质最好的食材。”看着埼玉好像无法理解一亿美刀的概念，斯凯想了想，用埼玉最能理解的方式说出这一亿美刀是怎么样的一个概念。、

    “真的！”果然，埼玉瞪大眼睛，满脸震撼。

    “当然。前提是我们有那一亿美刀。所以今后是只吃打折的东西，还是吃最好最高档最新鲜的食材。接下来，就要靠你了。”斯凯拍着埼玉的肩膀。

    “没问题，交给我了。”埼玉说着，兴冲冲的打开车门跳下车，然后准备出发。

    “等等！”斯凯连忙喊住埼玉。

    “哈？”

    “戴上这个，这是定位仪。同时还有通话功能。这样我们才可以保持联系。”

    “斯凯好像很厉害的样子啊。”

    “那是当然，虽然说在武力这方面我是完全不行的，但是我可是一个非常厉害的黑客，负责后勤的话，我还是非常自信的。”
------------

第三十六章 一亿美刀先生

    嗖！

    埼玉的身影消失，在消失几秒钟之后，黄色的细沙才开始飞舞，这大概就是传说中的，只要我E的够快，风沙都追不上我的真实写照了吧。

    在埼玉消失之后，斯凯就快速的打开地图，看着地图上的定位信号。

    只见电子地图上一个红色的小点正在移动，当然，在地图上看起来移动速度并不是很快，但是如果将这个地图的比例放大，那么这个红色光点的移动速度就有点惊人了。这种速度，哪怕是快乐小吉普全速奔驰也追不上它的一点尾巴啊。

    “很好，就是这种速度，哪怕是运气不太好，行走的方向不对，但是只要有这种速度，最多三五天也差不多可以将整个中东一点都不漏的跑上一遍，最后绝对能够找到托尼·斯塔克的，只要他还活着。”斯凯满脸自信的说着，同时眼神跳跃，眉飞色舞，她几乎已经可以看到一亿美刀正在朝着他招手。

    另外一边，埼玉正沿着一条直线快速冲锋，不管是沙丘还是什么阻碍，在埼玉的脚下，简直就和平地没什么两样。嗖的一下，人就已经跑出了千米甚至万米之远。

    ……

    一个阴暗的山洞里，昏暗的灯光绽放出橘黄色的光芒，让这个冰冷的山洞里多了几分的温暖。

    在这个山洞里，有两个人，一个中年男人，另外一个也是中年男人。这两个中年男人的脸色都不太好，面色很差，还有黑眼圈，眼睛之中隐隐的还泛着血丝。他们不仅在承受身体上的不适，就连精神方面也在承受着折磨。

    “终于制作完成了。”托尼·斯塔克看着一个因为工具简陋以至于做出来显得比较粗糙的小东西，吐了一口气，脸上稍稍露出了一点轻松的笑容。

    “托尼，你确定，这个东西没问题吗？而且它的主要材料是金属钯吧，这个东西对人体来说，可是一种毒性非常大的东西。”伊森看着这个只有人拳头大小的小东西，有点担心的说着。

    “放心吧伊森，没问题的。而且，在现在这种环境下，它也总比我每天要抱着不知道是从哪辆电动车上偷来的电池好太多了吧。”托尼低头看了看连接在自己胸口的那个电瓶车的电瓶，一个非常简陋的电磁铁装置，可以吸附着那些杰里科导弹的碎片，不让它们划破自己的心脏。

    说实话，这种从电动车上偷来的电瓶制作的电磁铁尽管的确是救了他的命，但是实在是太简陋，太难看了，没有一点科技含量，根本就配不上他托尼·斯塔克。

    “好吧。现在这种条件，也只能这样了。”伊森摇摇头，叹了一口气，然后帮助托尼，将这个东西插进托尼的身体里。

    “额~啊~哦~喔……”托尼口中发出怪异的声音，直到那个东西彻底安放在托尼的身体之中。

    伊森擦了一下头上的汗：“托尼，你发出的声音实在是太，唔，太特别了一点。下次我可是绝对不会再做这种事情了。”

    “你放心伊森，绝对不会，我绝对不会再让一个男人进入我的身体。”托尼保证着。

    伊森翻着白眼：“感觉怎么样？”

    “很好，前所未有的好，我现在就好像是换了一个新的电池的机器人一样。”

    “那就好，不过接下来，要怎么做？”

    “当然是要这么做了。”托尼将一张一张的草稿纸叠放在一起，通过定光照射，最后一个机器人的形象出现在托尼和伊森的面前。

    “哦，这是——”

    “嘘，这就是杰里科导弹。一种我制作出来的威力强悍的导弹。”因为担心自己这边被人监控，不，应该说他们被监控是在正常不过的事情，所以托尼担心的是自己会被人发现他的真实意图。

    就在这时，外面的恐布分子已经觉得有点不对劲，直接冲了进来，托尼连忙将那些草稿纸打乱。

    “你们在干什么？说，你们在干什么？”

    “我们正在制作杰里科导弹。真的，我们就是在制作杰里科导弹。”

    “那么告诉我，这是什么？这是什么？”恐布分子指着那个被换下来的电磁铁，又指着托尼的胸口。

    “电磁铁，那只是电磁铁，我们需要改变一下电磁铁，否则托尼整天都要抱着电瓶，根本就没办法工作，我们仅仅只是重新制作了一个电池，这样托尼才会更彻底的投入到杰里科导弹的制作之中，提高他的工作效率。”伊森大声的解释着。

    没文化的恐布分子狐疑的看了看伊森和托尼。托尼看到对方看自己，连忙努力的挤出一个笑容，努力的让自己看起来无害，没有任何威胁的模样。不得不说，原本的托尼·斯塔克，斯塔克工业的老板，从小锦衣玉食的托尼·斯塔克，在这种情况下不得不做出改变，这个模样还真是，够惨的。

    “哼！”恐布分子冷哼一声，转身离开。

    伊森和托尼齐齐的松了一口气，这一次没有被对方抓着脑袋安进水里，实在是太好了。不过随后两个人眼神坚定了起来，一定，一定要快点制作出他们的钢铁战衣，然后从这个鬼地方逃出去。

    ……

    “喂，你们好，请问你们知不知道一亿美金先生被关在哪了吗？”埼玉在路上，遇到了一伙儿携带着各种武器的家伙，可能是恐布分子，也有可能是其他的人，不过埼玉并不在意，反而直接上前开口询问了一句。

    对于埼玉来说，这大概就和迷路的找人问路一样的正常。

    “叽里咕噜叽里咕噜……”

    好吧，双方语言不通，这些人听不懂埼玉说的是什么，埼玉也听不懂这些家伙说的是什么话。

    最后，在语言不通的情况下，这些恐布分子拿着枪冲着埼玉砰砰砰的就是几枪。埼玉身影一闪，然后一拳——

    所以说啊，语言沟通是非常重要的，如果双方能够彼此理解对方的说的话的意思的话，额，大概好像结果也不会有什么差别……
------------

第三十七章 动荡不安

    “埼玉，怎么样？找到什么线索了吗？”

    看到埼玉回来，斯凯连忙打开车门让埼玉进来，同时还将泡好的泡面以及其他的一些提前准备好的食物送上。

    埼玉坐在车里，车里空调冰凉的气息瞬间驱散了外面那好似火炉一般的炙热，整个人感觉一下子舒坦了。这个时候正好接过斯凯递过来的食物，这种感觉，简直就是一种享受啊。

    “没有找到线索。虽然之前遇到了不少人，但是完全听不懂他们在说什么。”埼玉有点无奈。

    “额，倒是忘记你根本就听不懂这里人说的话了。不过也没办法，你听不懂他们说什么，他们也听不懂你说的，还真的是没办法交流了。看样子和别人打听是打听不来了。不过没关系，以埼玉你的速度，用不了几天就可以把整个区域都跑一遍，只要托尼·斯塔克还活着，就一定能找到他的。”斯凯给埼玉鼓着气。

    她可不想埼玉半途而废，要知道这可是一亿美刀啊，尽管可能找人的这几天并不怎么好过，但是想想即将要到手的钱，斯凯就觉得这点苦完全不算什么了。额，不过说起来，好像这些苦都是埼玉来吃的，斯凯也没理由说自己吃苦。

    “知道了。今天已经跑遍这个范围了，虽然遇到了不少你说的那种恐布分子，但是他们并不算什么。接下来就是这片区域。”埼玉拿着地图，标示出接下来的路线。

    “嗯。不过这一片区域之前已经有人检查过了，所以你不需要重新找一次，你可以从这里出发……”

    “哦哦哦，我知道了。”

    ……

    第二天，埼玉再度出发，换了一个方向，直接冲了出去。只是第二天，又没有得到什么消息和线索，又一次无功而返。

    不过才仅仅只是两天，埼玉和斯凯也能接受，背景他们之前就已经做好了在这里停留一周的准备。再加上这种环境虽然比较的恶劣，但是对于埼玉来说，也并不是说恶劣的难以接受，甚至现在这种程度，对于埼玉来说都只是小儿科了，还没当初埼玉每天跑步十公里困难呢。

    埼玉和斯凯是很有耐心，但是埼玉行走过的地方的那些武装分子或者恐布分子甚至是一些雇佣兵们都倒了八辈子的血霉了。

    第一天的时候，埼玉多少还会停下来询问一下对方，在对方攻击自己的时候才开始反击。到了后来埼玉知道双方语言不通，根本就无法交流，并且他们这些人还都不是什么好东西之后。埼玉遇到他们甚至连停都不停，直接一拳莽上去。

    有些人甚至都还没反应过来怎么回事呢，人就已经飞上天了。

    虽然不能说埼玉所过之处，武装分子恐布分子全都被消灭，但是至少有百分之六十都被埼玉随手给解决掉了。

    一时之间，甚至整个中东地区之内的恐布分子之中都变得有些风声鹤唳的了。

    “嘭！”

    铁门被人直接冲外面踹开，托尼还有伊森两人被吓了一跳，回过头看到脸色不怎么好看的恐布分子。

    “杰里科导弹什么时候能够制作出来？”恐布分子直接领起托尼的衣领，将托尼提起，以至于托尼不得不勉强用脚尖点地，这样才让他稍微好受一点点。

    “我，我不懂你说什么，我听不懂。伊森，伊森快解释一下，到底怎么回事？”托尼有点慌，连忙冲着旁边的伊森喊道。他还有点心虚，担心恐布分子们已经发现他不是在给他们制作杰里科导弹，所以要来教训他呢。

    “冷静，冷静，我们一直在努力，我们一直在尽最大的努力为您制作杰里科导弹，真的，我们已经拼尽全力了。”伊森想要冲上去解救托尼，却被另外两个恐布分子架住了肩膀，不由得连忙大声的喊着。

    “告诉我，你们什么时候才能制作完成！！！”

    “这，这我们无法保证，毕竟这里可以使用的工具太少了，而且人手也就仅仅只有我们两个，我们两个已经好久都没有休息睡觉了，一直都在努力，真的。我们真的已经非常的尽力了。”伊森解释着。

    那恐布分子听着伊森的解释，看了看托尼还有伊森两个人那黑黑的黑眼圈以及布满血丝的眼睛，看得出来，这两个人的状况的确是不太好。

    “哼！”冷哼一声，直接将托尼丢下，托尼踉踉跄跄，最后一屁股坐在地上，偏偏地上又有一块菱形的铁片，托尼不由得表情扭曲，他差点被插出一个痔疮来。

    “托尼·斯塔克。我知道你这个家伙一直心存侥幸，知道一定会有人来救你。没错，他们的确是来了，这里很多的人都遇到了袭击，但是没用。这里是最隐蔽的，根本就不可能会有人发现这里，哪怕是天上的卫星也根本不可能。所以，你就死了这条心，老老实实的给我制作杰里科导弹，明白吗？”这个恐布分子冷冷的冲着托尼喝道，最后三个字的时候，直接转化成为咆哮。喷了托尼一脸的唾沫。

    托尼一脸懵逼的抹了一下脸，他完全听不懂对方在说什么。

    “哼！”

    看着托尼那一脸懵逼的样子，恐布分子冷哼一声，带着手下转身离开。留下伊森和托尼两个人。

    “伊森，到底是怎么回事？他们来这里是要干什么？”托尼一脸茫然的看着伊森。

    伊森耸耸肩，脸上露出一抹笑容：“他们着急了，因为托尼你的救援部队实在是太厉害，消灭了这个地方很多的恐布分子，所以他们着急了。在催促我们快点将杰里科导弹制作出来。看得出来，他们可能是在害怕。”

    “哦。”托尼一听，脸上忍不住露出几分的雀跃和欣喜，甚至是自豪：“那是当然，我是谁？托尼·斯塔克。说实话，如果我打一个喷嚏，都能让整个美国震上三震，我被抓到这里来，外面的人不拼命找我是根本不可能的。因为我是托尼·斯塔克。”

    “是是是。托尼·斯塔克先生，那么接下来要怎么办？是停在这里等待救援？还是继续制作你的‘杰里科导弹’？”

    “唔，当然是继续了，我从来都不是一个被动等待的人。”托尼一脸的自信。
------------

第三十八章 找到托尼

    第三天。

    埼玉站在沙丘之上，看着远处的一个凹陷的地方，怎么说呢。感觉，好像一下子找到了一个恐布分子的基地老巢一样。

    这个地方挺隐蔽的，如果不是埼玉正好跑到这里来，还真的无法发现这种地方。

    按下了和斯凯联系的联络器。

    “怎么了埼玉？有什么发现吗？”斯凯的声音从联络器里传来。

    “发现了一个比较隐蔽的地方，可能是某个恐布分子的老巢，说不定一亿美刀先生就在里面，所以我打算进去看看。”埼玉的表情看起来依旧还是那么的木讷，就好像他前面不是恐布分子的老巢而是一个普通的游乐场一样。

    “唔，那你小心一点，毕竟那可是恐布分子的老巢，一定很危险的。如果实在是太危险的话，托尼·斯塔克可以暂时先放弃。”斯凯声音之中带着一点的犹豫，虽然对埼玉很有信心，但是还是有些担心。

    “哦哦哦，我知道了。”埼玉随口应着，然后关闭联络器。脚下微微一动，一蓬黄沙飞扬的时候，埼玉人影已经消失不见了。

    ……

    “嗯？”一个正在巡逻的恐布分子微微皱眉，觉得有点不太对。

    “怎么了？”

    “没什么。”左右看了看，什么也没有，再加上这里还是他们的老巢，应该不会有什么人到来，所以这个恐布分子摇摇头。

    “没什么就好好的巡逻吧，这天气还真热，也没风。快点巡逻完了我就去山洞里待着。”

    “是啊，山洞里多凉快啊。不过说起来，最近周边闹出了不小的动静，很多的人都悄无声息的被干掉了。你说，是不是美国那边拍来的特种兵特意来找托尼·斯塔克的？”

    “得了吧。如果美国那边真的有这么大的动静，咱们早就听到消息了。虽然托尼·斯塔克被咱们抓住了，但是美国正府那边并没有太大的反应，最多也就仅仅只会让这边的军事基地的人稍微找一找，根本就没怎么出力。实际上出力的，还都是斯塔克工业自己找来的雇佣兵而已。而且雇佣兵所使用的斯塔克工业提供的枪械武器，还都被做了手脚，根本就和咱们没法比。”

    “啧啧啧，和这种人合作真好，什么都不用担心，消息就自动送上门来。”

    “是啊！”

    ……

    埼玉在这里转了一圈，发现这个地方外面看着不怎么起眼，但是实际上这里的人还真的不少，足足有好几百人。

    而且最重要的是，这里有非常多的武器，各种枪械丹药，甚至还有火箭炮以及导弹等强悍的武器。唔，这些武器上的标志好像是斯塔克工业的标志。

    不过对此埼玉也并不怎么在意，武器不武器的，对于埼玉来说，没有任何的区别。

    因为速度太快，根本就没人差距，就算有人觉得不太对劲，也就只是觉得身边吹过了一缕风而已。

    所以埼玉在这个基地里转了一大圈，竟然也没有被任何人发现他。

    很快，埼玉就发现了一个不太对劲的山洞。

    怎么说呢，这个山洞的守卫好像有点太多了，好像是有什么重要的东西或者是人在里面似的。

    “或许一亿美刀先生就在里面。”埼玉心里闪过这么一个念头，然后嗖的一下就冲进去了。

    埼玉冲进山洞之中，守在山洞门口的守卫竟然都根本没有发现，直到一扇铁门前，埼玉停了下来。

    稍微听了一下，埼玉听到砰砰砰的好像打铁的声音，伸手就要去开门，发现门被从里面卡住了。稍微用了一下力。嘭，直接将铁门推开。

    “我们正在努力，我们正在努力打造杰里科导弹，但是这需要时间，需要时间。我们真的已经竭尽全力了。”

    在埼玉推开门走进去的瞬间，就听到了一连串的叽里咕噜的话，完全听不懂是什么意思。

    伊森和托尼两个人提心吊胆的，不明白为什么恐布分子这个时候又来了，难道他们就完全没有考虑过他们的到来会打扰到托尼制作杰里科导弹吗？

    不过为了少吃点苦头，在门被打开的一瞬间，伊森就连忙大喊着解释着。

    只是当伊森解释完毕之后，错愕的发现这一次走进来的人，好像有点不一样。

    托尼和伊森两个人都忍不住眯了下眼睛，因为他们觉得自己好像被强光给晃了一下眼，心里下意识的就想要吐槽，这恐布分子有病吗？来就来，为什么还要对着他们的眼睛打强光灯。

    不过等他们稍微适应了一下，重新睁开眼，看到的却是一个光头青年。

    这个光头青年表情有点呆滞，整个人给人的感觉就好像是呆呆的，傻傻的，蠢萌蠢萌的一个人。

    看着这个光头青年，尤其是这个光头青年身上那一身黄色的紧身衣，白色的披风以及红色的手套。再配合上闪亮的光头，托尼总觉得自己好像在什么地方见过这个人。

    “我们真的在努力，没有任何的偷懒。真的。”伊森还在解释。

    “哈？”埼玉掏了掏耳朵：“又是这种完全都听不懂的话啊。不过终于找到了。真的是太好了。”埼玉自言自语着，将目光放在了托尼的身上，在埼玉的眼中，托尼的形象好像异常的高大，整个人都在散发着光芒，一亿美刀的光芒。有点太耀眼了。

    听到埼玉的话，托尼却不由得一呆，露出不可思议的表情：“你，你不是恐布分子？”

    “不是啊。我是来找人的，找到你真的太好了。一亿美刀先生。”埼玉咧嘴笑脸。

    “嗯？一亿美刀先生？谁？我？”托尼对于这种称呼有点懵逼。

    “是啊，一亿美刀先生，我是来找你的。”点点头，埼玉掏出联络器，将它打开，试图和斯凯进行联络。

    只是在这种山洞里，信号好像有点不太好，声音有点杂乱，说话都有点听不清楚。

    “斯凯？斯凯，听到了吗？”

    “哈？听不清楚啊，完全听不清楚。斯凯，你说话大声一点啊。”

    “断断续续的，完全听不清啊。”

    埼玉皱着眉，不断地对着联络器喊着。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。终于能一口气说三个求了。
------------

第三十九章 从心的托尼

    托尼和伊森两个人有点懵逼的看着肆无忌惮，完全没有半点紧张气氛的埼玉，心里忍不住有点抓狂。这是什么地方啊。这里可是恐布分子的老巢啊。尽管他们不知道埼玉是怎么偷偷地潜入的，但是这个山洞里可是有摄像头监控的啊，埼玉在走入山洞的第一时间应该就已经被发现了。

    这种情况下，埼玉不仅不想着怎么带两人逃，竟然还停在这里摆弄联络器？

    “这光头有病吧。”托尼和伊森两人对视一眼，都看到了彼此眼中所蕴含的一句话。

    “喂喂喂，秃子你在干什么呢？你不是来救我的吗？现在情况这么危险，你在干嘛？”托尼忍不住冲着埼玉喊道。

    “嗯？你喊我什么？”埼玉猛地回头盯着托尼。

    “额，那个，我，我只是，只是想说，我们现在还没脱离危险，所以应该谨慎一点，你的同伴来了多少人？他们在哪？能保证我们的安全吗？”看到埼玉的表情，托尼觉得有点不太对劲，非常机智的改变了话题。

    “同伴？你是说斯凯吗？她现在应该整开车往这边来的吧。”埼玉想了想。毕竟埼玉倒是可以直接跑着回去，但是除了埼玉之外还有托尼·斯塔克，托尼·斯塔克凡胎肉体，还是坐车更安全一点。

    “嗯？你是想说，你的同伴们都还没来到这里？”托尼一皱眉，心里有一种强烈的不好的感觉。

    “对啊！”埼玉点点头。、

    “该死！混蛋，你这个秃子。既然只有你一个人，为什么你还要冲进来？现在你都已经被人发现了知道吗？混蛋，接下来他们就会冲进来，然后用枪把你打成马蜂窝。混蛋，可恶。我原本还以为来救我的会是什么精锐，却没想到竟然是你这种白痴。”托尼快要疯了，原本还以为自己要得救了呢。现在看来，却是来了一个要自己命的主。托尼相信，接下来恐布分子们冲进来，会用枪将光头青年还有他自己以及伊森都打成马蜂窝的。

    “哈？”又听到托尼骂自己是秃子，埼玉脑袋上都有青筋再跳了。

    这个时候，恐布分子们的确就像托尼所想的那样冲进来了。他们在监控之中发现了埼玉的身影之后，脸色立刻就变了。然后招呼了一大群人，直接带着枪炮冲杀了进来。

    甚至他们都已经决定了，连托尼这个祸害一起给毙了。毕竟虽然他们想要让托尼制作杰里科导弹没错，但是如果托尼变成了一个麻烦的来源的话，他们大不了就不要杰里科导弹，或者以后直接花钱从斯塔克工业购买就好了。

    在托尼和埼玉对话的时候，一伙人，好几十支枪，一窝蜂的冲了进来。

    嘭！

    一枚子弹直接朝着埼玉的光头射来，谁让这个光头是最亮的呢。

    埼玉心情很不爽，明明是来救人的，却被一亿美刀先生骂了。只不过一亿美刀毕竟很值钱，不能随便揍，正好恐布分子们冲进来。埼玉反手就是一拳。

    轰！

    堪比洲际导弹爆炸。

    直接轰的一声，所有的恐布分子，连带这山洞的一大截，全完消失了，甚至这一拳轰击的范围，连外面山谷里的那些恐布分子们，也全都给轰了一个正着。

    好好的山洞差不多完全毁掉了，仅仅只剩下埼玉和托尼他们头顶上这一块，阳光斜斜的照在埼玉和托尼以及伊森的身上。

    “你在骂我是秃子？”埼玉回过头，瞪着托尼。

    “咕咚！”托尼狠狠地咽了一口唾沫，甚至差点没被这口唾沫给噎死。

    “咳咳咳——不，不是，不是，我，我是在说我自己，我是在说我自己是秃子，唔，可能我在过一些年会变成秃顶，对，就是这样。”托尼十分从心的解释着。他尽量的让自己平静下来，但是，他看埼玉的眼神就忍不住好像是在看一个怪物。

    “沙沙沙——埼玉，埼玉，听到了吗？怎么回事？难道是信号不太好？埼玉，没问题吧埼玉？你那边怎么样了埼玉？”

    山洞被打没了，联络器的信号也一下子通畅了，斯凯的声音终于完整的传了出来。

    “啊？太好了。刚刚我这边根本就听不到你在说什么。我还以为这个东西坏掉了呢。”埼玉不在理会从心的托尼·斯塔克，对着联络器说着。

    “埼玉，找到一亿美刀先生了吗？”因为埼玉每次提起托尼·斯塔克总是以一亿美刀先生来称呼，渐渐地斯凯也觉得这个称呼不错，便接受了这样的称呼。

    “找到了，虽然看起来脏了一点，身上臭了一点，好像一年没洗过澡的样子，但是他的确是一亿美刀先生。”埼玉说着，还看了托尼一眼。

    而托尼听着埼玉和斯凯的对话，脸顿时就黑了下来，尽管他知道埼玉说的也对，毕竟现在这种环境，甚至连喝水都成问题了，更别说洗澡了。同时吃喝拉撒都在这个山洞里解决，托尼他们两个身上的味道能够好闻才奇了怪了。

    “真的找到了？太好了。埼玉，你一定要保证一亿美刀先生的安全，如果可以的话，最好是能够将他带到安全的地方。”

    “唔。”埼玉看了看被他一拳打出来的一个好似峡谷一样的存在，什么恐布分子，甚至就连枪械弹药之类的差不多都已经完全不存在了：“现在已经安全了，你可以过来接人了。”

    “好，我这就过来，果然埼玉你是最棒的。等我，马上就来。”斯凯雀跃不已，发动车子，快速的就朝着埼玉所在的地方冲来。

    结束了通话，埼玉再回头看看托尼，再次确认一下，的确，尽管很狼狈，但是的确是一亿美刀先生。

    而托尼看到埼玉又将目光放在自己的身上，十分从心的努力的扯动嘴角，强行扯出一个笑容。

    “那个，我还不知道你的名字？”托尼强行压下心里的惊慌，用他从来都没有用过的，最柔和的声音向埼玉问道。

    埼玉听到这个声音，猛地打了一个寒颤，然后用一种奇怪的眼神看着托尼：“一亿美刀先生，你说话的声音，好奇怪啊？”

    “……”托尼心里想要骂娘，如果不是你太牛太厉害，以至于他心里发慌，他会竭尽全力用这种柔和的声音说话吗？不领情也罢，竟然还反过来说他奇怪。

    尽管托尼心里非常的不爽，但是埼玉那一拳的风情依旧还是让托尼不敢太放肆：“咳咳，那个，因为这里的条件太差，我的嗓子稍微出现了一点问题。”

    “哦，这样啊。”

    “嗯，就是这样。”

    伊森尽管对于埼玉这个大魔王一样的光头同样感到畏惧，但是看着不可一世的托尼这个样子，他还是觉得很好笑，如果不是心理着实有点害怕，他几乎都要笑出声来了。
------------

第四十章 解救成功

    “咕咚！”

    托尼和伊森两个人看着埼玉好像并没有想要禁锢为难他们的样子，所以两人尝试着从已经变成一个房檐的山洞走了出去，然后看到了外面的情况，原本仅仅只是一个凹陷的小型盆地，现在一下子变成了一个山峡，以他们这个山洞为起点，一个四十五度角向外扩散。

    甚至，他们根本就看不到什么人影，哪怕是人的尸体。

    仅仅只是看似轻轻挥动了一圈，整个地形都被改变了。

    托尼和伊森两个人忍不住吞了一口口水，回头看向埼玉的眼神不免又多了几分的恐惧。

    哪怕埼玉这个光头正一脸的无聊，目光呆滞，完全没有什么高手的模样。

    终于，托尼还是忍不住了。

    “那个，我是托尼·斯塔克，他是伊森。我们还不知道你应该怎么称呼。”

    “我是埼玉。”

    “埼玉？埼玉先生你是接受我们斯塔克工业雇佣，特意来救我的吧？”

    “嗯嗯嗯，我的确是来特意救你的，一亿美刀先生。”

    “唔，我可能明白你来救人会得到多少报酬了，但是这个一亿美刀先生的称呼，是不是可以改一下？”

    “好的一亿美刀先生，没问题，一亿美刀先生。”

    “……好吧，随便你怎么称呼了。我能问题下，你是，怎么做到的吗？”

    “什么？”

    “我是说，一拳，就这样，然后就把这里变成这个样子。你是怎么做到的？你真的是人类吗？你的身体该不会是使用了某种高科技制作出来的吧？”托尼知道埼玉是来救自己的，不会对自己造成伤害，稍稍松了一口气，然后忍不住追问啊。

    “我当然是人类啦。才没有进行过身体改造呢。我只是一个兴趣使然的英雄而已。”埼玉摇着头。

    “兴趣使然的英雄？”托尼第一次听到有人这么解释的，以至于他非常的想要吐槽。兴趣使然？因为有兴趣，所以成为了英雄？

    托尼茫然的看着埼玉，他还是觉得有点无法相信，一个人会强大到这种程度，轻轻一拳，造成的破坏力，只怕足以媲美洲际导弹了。这未免也太强了。埼玉真的是人类吗？看起来简直就好像是人形核弹啊。

    托尼忍不住打量着埼玉，想要从埼玉的身上看出点什么。

    在托尼的视线之中，埼玉一脸的呆萌，眼神茫然无神，轻轻地碰了一下墙壁，墙壁上的灰尘降落，直接洒在埼玉的身上，甚至好像还洒进埼玉的嘴里一点。从埼玉不断地呸呸呸的向外吐着口水就可以看得出来。

    只是，明明这么强大的一个人，现在竟然连一点灰尘都能落到他嘴里，埼玉这个家伙，到底是不是真的那么强啊？没错，的确就是这么强，他亲眼看到的，但是就算他亲眼看到了，却还是觉得，觉得太违和了，毕竟埼玉除了那一拳之外，根本就看不出半分强者的气势，尤其是竟然一不小心让灰尘落进自己的嘴里。

    嗡嗡嗡……

    发动机的声音传入托尼的耳中，托尼不由得精神一震，不管是什么情况，他现在算是得救了。

    连忙回头想要去招呼埼玉，只是当他回头的时候，发现埼玉的身影不知什么时候已经消失不见了。微微愣了一下，连忙招呼伊森，两个人快速的向着发动机声音传来的方向爬去。

    好不容易爬到山峡之上，托尼看到正笑吟吟的低头看着自己的一个女人，唔，挺漂亮的女人。如果是派对之类的地方，他甚至不介意邀请对方跳一支舞，然后进行更进一步的发展。不过现在他却没这份心情。

    尽管之前埼玉给他带来了很大的震撼，但是看着前面那辆快乐小吉普，托尼还是觉得非常的惊喜的。

    “一亿美刀先生，终于找到你了。来吧，上车，我带你回去，唔，这位是？”斯凯先和托尼打了一个招呼，随后又将目光放在伊森的身上。

    “伊森，一个同样被恐布分子抓起来的倒霉蛋。”伊森笑了笑做了自我介绍。

    “好吧，这辆快乐小吉普空间还算大，所以完全能够乘得下你们，上车吧。我们要出发了。”

    “谢谢！”

    一行四人直接坐上了这辆快乐小吉普上，埼玉坐在副驾驶座上，托尼和伊森两人坐在后排。

    “要不要喝点水，车里还有点食物，如果饿的话你们也可以吃一些。不过这些食物味道并不是很好，所以你们也可以等等，等回到美军的军事基地之后吃他们的大餐。”斯凯心情非常不错的对托尼和伊森说着。

    “谢谢，谢谢。”

    “谢谢，唔，这是泡面？没有芝士汉堡吗？我现在非常想吃芝士汉堡。”

    “抱歉，这里没有麦当劳。而且那种快餐远没有泡面容易携带和存放。当然，如果不喜欢吃泡面的话，你可以稍等一下。”

    “好吧，实际上，泡面现在我也非常想吃。你们不知道，在过去那半个月里，我和伊森吃的是什么？那种东西，想想都觉得反胃，如果不是它能够给我提供人体需要的营养的话，我就是打死也不会吃那种东西。唔，唔！很好吃啊，这泡面，超级好吃啊。甚至比芝士汉堡还要好吃。”托尼瞪大眼睛，一脸吃到特别美味的东西的模样。

    实在是这一段时间被折磨惨了，所以现在能吃到一口泡面，自然而然的就会觉得吃到了什么山珍海味似的。

    狼吞虎咽的吃完泡面。打了一个饱嗝，托尼舒服的瘫在座位上，听着前面传来的音乐，身体忍不住随着节奏摇摆。突然，托尼有一种好像曾经经历过这一幕的即视感，回想一下，好像当初他被那群恐布分子抓起来之前就是这个样子。不由得，托尼的心里觉得不怎么舒服，这是心理阴影。

    而这个时候，斯凯一边开着车向回赶，一边用通讯器和美军军事基地那边开始联络。

    “……我们已经找到了一亿美刀先生，唔，是托尼·斯塔克先生。”

    “已经救出来了，我们正在向回赶。”

    “没错，是的。你们可以快点赶过来。”

    “好的，没问题。”带着轻松和愉悦，斯凯关掉了联络器。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。各种求，满地打滚的求，凌空三百六十度旋转五体投地的求
------------

第四十一章 回归

    车子还没开出多远，一架架的飞机就已经飞了过来从天而降。在飞机降落的瞬间，一个高瘦的黑人就已经冲了出来，直奔托尼而来，那副模样，那副姿态，简直都忍不住要让人怀疑他是不是和托尼之间有什么不可告人的关系。

    一大群围着托尼，不断地嘘寒问暖的，非常的热情。至于埼玉他们两个，不，是三个，还有一个伊森，他们三个反而好像没什么人来理会。

    虽然埼玉他们是救了托尼，但是在其他人看来，埼玉他们大概也就只是走了狗屎运，运气好而已，根本就不值得关注。

    不过还好，在乘坐飞机的时候这些人倒是没有忘记埼玉他们，所以埼玉他们三个很幸运的乘坐上了飞机，和托尼一起飞往美军的军事基地。

    当埼玉他们回到美军基地的之后，到不是和之前那样没人关注了。

    应该说有很多的人，很多的雇佣兵都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着埼玉他们。

    这可是一亿美刀啊，一亿美刀就这么让一个看起来是白痴的秃头以及没有任何战斗力的女人弄到手了。在这些雇佣兵们看来，埼玉他们不仅只是走了狗屎运，甚至还抢走了原本属于他们的一亿美刀。

    以至于不少的人看着埼玉的眼神带着一点的凶狠，甚至还有个别的雇佣兵对埼玉做出割喉的动作。

    这些雇佣兵绝对不能说是什么好人，所以这些家伙，甚至可能向着要对埼玉和斯凯动手，从埼玉和斯凯手中抢走他们觉得应该是属于他们的一亿美刀。

    伊森在旁边看着，看着这些雇佣兵，觉得这些雇佣兵简直是在找死啊。埼玉那一拳的风情可是深深的印在他的脑海中，根本就无法动摇，这些雇佣兵或许是一些精英，甚至每一个雇佣兵的实力都不下于精锐部队的特种兵，但是和埼玉比起来，却差的太多太多了。

    “小子。”一个高大粗壮的雇佣兵大步来到埼玉的面前。

    “哈？”抬头仰望着这个雇佣兵的那张充满凶残的脸。

    “还真是一个走了狗屎运的家伙，小子，接下来你要怎么做？是要独吞那一亿美刀吗？我告诉你——”这个家伙脸上带着凶残的冷笑，说话的同时，直接伸出他那一只蒲扇大的右手，竟然直接朝着埼玉的光头抓下来。

    啪！

    所有人都没看清楚到底是怎么回事，那个家伙就已经旋转着飞了出去，足足飞了几十米，然后摔在地上，脑袋甚至直接插进了地面，只留下半截身体露在外面，两条腿还抽筋似的一阵乱动。

    “好好的说话不行吗？竟然还要动手动脚，真是的。太过分了啊。”埼玉抱怨着。

    除了埼玉的声音之外，在这里几乎听不到其他的动静，其他人一个个的全都呆愣愣的看着埼玉。再回头看看那还在蹬嗒的两条腿，这些雇佣兵忍不住吞了口唾沫。尤其是听埼玉还说别人过分，他们就更忍不住想要翻白眼了。

    原本还在打埼玉和斯凯主意的一些雇佣兵这个时候已经开始打消了原本的念头，埼玉这种怪胎，实在是太可怕了，尽管一亿美刀的确是很多。而且钱也的确是非常的重要，很多人为了钱甚至会连命都不要。但是，到埼玉这边哪怕是把命丢了，也不可能拿到钱啊。

    并没有停留太久，托尼·斯塔克这个家伙就跑了过来。

    “伊森。还有埼玉先生以及斯凯女士。我马上纪要回纽约了，不知道你们是不是要和我一起回去？”托尼对埼玉三人说道。

    “好啊，一起回去。”斯凯连忙点头。埼玉自然也是跟着了，实际上如果可以的话，埼玉倒是可以跑回去，保准比飞机还快，但是关键是埼玉根本就不认路啊，而且这不是还有斯凯的嘛。

    伊森却微微皱眉，然后摇摇头：“算了托尼，我还是留在这里吧，毕竟我的家就在这里。”

    “可是，你的家不是已经被毁了吗？和我一起去纽约吧。以咱们的交情，以你本身的实力，完全可以加入斯塔克工业。”托尼劝说了一句。

    “算了托尼，我知道你的好意，但是，我毕竟生在这里，长得这里。这是我的家乡。我还是希望能留在这里。”伊森继续摇头。

    “那，好吧！不过如果有时间，你可以来纽约找我，当然，如果我有时间的话，我会来找你的。”

    “好，说定了。”

    托尼和伊森做好了约定，然后转身上了飞机。

    埼玉和斯凯紧跟着托尼一起坐上了飞机，然后向着美国飞去。

    在飞机上，托尼忍不住多看了埼玉几眼，有点蠢蠢欲动，埼玉表现出来的强大的实力让他感到震惊：“埼玉。”

    “啊？”

    “那个，我能看一下你的肌肉吗？”

    “肌肉？”埼玉眨眨眼。

    “没错。唔，看起来这和普通人的肌肉好像没太大区别，尽管比普通人健壮一点，但是完全看不出来它能发动多么强大的力量。你是怎么做到的？”托尼坐在埼玉的旁边，看着埼玉的手臂，甚至还用手戳了戳。

    “你不要这个样子，你这样会让我觉得很奇怪的。”埼玉皱着眉，往旁边躲了躲。

    “唔，我只是好奇。一个人，怎么可能会拥有如此强大的力量？是因为你的基因发生了变异吗？我感觉就算是传说中的美国队长，也没有你这么强吧？”

    “美国队长？”埼玉一脸茫然。

    “唔，你不知道美国队长？”

    埼玉摇头。

    “好吧，不知道也没关系。反正已经是一个埋没在历史之中的老古董了。不过，你，有没有使用什么基因强化剂，就好像美国队长那样，额，好吧，你不知道美国队长。那么你这一身的力量，是怎么来的？如果不介意的话，可不可以告诉我？”托尼眼睛放光的看着埼玉，他对埼玉这种拥有强悍的力量的人非常的好奇。

    毕竟托尼现在还没有制作出属于他的钢铁战衣，他还没有来得及体会钢铁战衣的强大，所以对于埼玉拥有这种非凡的力量，他会非常的好奇。

    “我的力量啊，我可是通过艰苦的修行才获得现在的力量的。”埼玉一脸郑重，甚至严肃的说着。

    而旁边的斯凯在听到埼玉的话之后，眼中闪过一丝笑意，她隐隐的知道接下来埼玉要说的是什么。
------------

第四十二章 金钱到账

    “埼玉先生。”托尼变得礼貌了一点：“那么，请问你可以告诉我你的修行方法吗？唔，我知道我这种邀请不太好，毕竟就好像我研究出了杰里科导弹，却有人跑来向我讨要杰里科导弹的制作方法一样，这是一种比较过分的行为，但是我可以给予报酬。给你丰厚的报酬，一亿美刀怎么样？或者更多也可以。”对于能够让一个人强大到埼玉这种程度的修行方式，托尼还是很想要的。

    “一亿美刀？”埼玉好像很惊讶的看着托尼。

    看着埼玉这种反应，托尼嘴角上扬，露出得意的笑容，其他的条件先不说，如果单单只是钱的话，托尼有自信，这个世界上没有比自己更有钱的人了：“没错，就是一亿美刀。我用一亿美刀换取你的修行方式。”

    “实际上也不用这么多钱的，不过既然你想要的话，那么交给你也可以。”埼玉点点头。

    “谢谢。”

    “每天长跑十公里，俯卧撑一百下，仰卧起坐一百下。深蹲一百下。每天都要坚持，一天三餐要吃好，早上吃香蕉也可以。为了追求极致，锻炼精神，冬夏都不开空调。”

    “当然，刚开始辛苦得想死，不禁想要休息一天，但是，我为了成为强大的英雄。无论多辛苦，哪怕吐胃血也从不间断。就算腿不灵便了也坚持深蹲。胳膊发出啪啪啪的怪声，我也继续做俯卧撑。”

    “在一年半前，我发现自己变了。我秃了！然后我变强了。也就是说，疯狂锻炼，直到秃头，这就是变强的唯一的途径。”

    埼玉埼玉一脸认真地说出自己的锻炼方式，同时还露出一副往事不堪回首的艰辛的模样。

    斯凯双手用力的捂着嘴，不让自己笑出声来，她早就知道埼玉会说这些。

    “……”托尼。

    过了半天，托尼嘲弄的看着埼玉：“埼玉，你就算是不想说也就罢了，但是请不要把我当成傻子，你首先要知道的是，坐在你面前的，是这个世界上最聪明的人——托尼·斯塔克。所以你这种幼稚的说法可以省去了。呵，每天跑十公里？一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐？呵呵。”

    埼玉摸了摸自己的光头，一脸的茫然：“为什么你的反应和斯凯当初的反应一样啊。可是我明明说的都是真的啊。”

    “……”托尼无语的看着埼玉，摇摇头：“你的演技不错。竟然好像说的是真的一样。”

    埼玉一脸茫然，不过也无所谓了，托尼·斯塔克爱信就信，不信就不信，和他好像也没什么关系，唯一可惜的就是那一亿美刀了。不过也无所谓了，反正已经有一亿美刀了，一亿美刀已经足够他今后的生存了，甚至他都不需要去买打折的食物来吃了。这对埼玉来说已经非常的满足了。

    托尼脸上带着一点的不悦，从埼玉旁边起身，然后坐到另外一个距离埼玉有点远的座位上。

    托尼觉得他可以理解埼玉，毕竟如果他有了什么强大的发明，那么他是绝对不会交给其他人的，哪怕对方拿钱来买他也不会卖。所以埼玉不将他的修行方式，或者是变强的方法交给其他人这很正常。他唯一不高兴的，就是他觉得埼玉故意说那种连小孩子都骗不过的话来敷衍他。

    ……

    飞机降落，埼玉和托尼才刚刚下飞机。

    “已经到纽约了，你们可以跟我去却斯塔克工业，领取一亿美刀，也可以等到明天，直接去斯塔克工业领取一亿美刀的奖金。当然，如果你们信得过我的话，也可以把你们的银行账户留下，我会尽快将一亿美刀打入你们的银行账户。”托尼稍稍带着一点不耐烦的对埼玉和斯凯说道。好像为一亿美刀这点小钱忙碌会让他觉得很丢脸似的。

    “唔，我们还是觉得尽快的拿到钱比较好。”尽管斯凯知道斯塔克工业不会克扣自己的一亿美刀，但是她还是忍不住想要尽快的拿到这笔钱。毕竟落袋为安，钱早点拿到手，早点安心。

    “好吧，等一会儿我开一个新闻发布会，新闻发布会结束之后，我就会让人把钱直接给你们。”托尼点点头。

    这个时候，一大群的记者已经蜂拥着围了上来。将托尼围在中间，无数的话筒使劲的往托尼脸上递，甚至有一个话筒差点都塞进他嘴里了。

    “好了，安静。记下来我会开一个新闻发布会，我会有一条非常重要的消息要公布。同时，去给我买两个芝士汉堡。我已经有段时间没有吃到它了，我非常的还念它。”尽管托尼身上的衣服还是原来那身脏衣服，甚至身上还带着一点的味道，但是此时他的身上去散发着一种独特的魅力，让人忽视掉他身上外在的那些情况。

    “托尼！太好了。你终于回来了，我就知道，你一定不会有事的。真的是太好了。太好了。”就在这时，一个光头挤开记者，直接给托尼一个大大的拥抱。这个光头正是俄巴迪亚·斯坦。

    “谢谢，我的确是回来了。对了，我听说埼玉和斯凯他们两个还是你特意找来的。真的是太感谢你了。如果不是你找来他们，我还真不一定能够离开那个鬼地方呢。”托尼脸上露出笑容，非常开心和诚恳的那种笑容，因为托尼是真的将俄巴迪亚斯坦当成自己的亲人，当成自己的长辈了。

    俄巴迪亚斯坦听到托尼这句话之后，脸上的笑容一僵。他自然是听到了托尼被救出来的消息了，甚至他已经知道是谁将托尼给救出来的，但是就是因为这样，他的心情才格外的不美丽。

    当初俄巴迪亚斯坦看到斯凯和埼玉这二人组的时候，几乎一眼就认出对方根本就不是什么雇佣兵，十足十的就是两个没什么本事的骗子。也正是因为他觉得埼玉和斯凯没什么本事，所以才推荐他们两个去寻找托尼的。

    但是他做梦也没想到，埼玉和斯凯，竟然还真的找到了托尼，而且还是用这么短的时间找到托尼的。天知道他在听到这个消息的时候，直接砸烂了他的办公室，甚至他办公室里很多喜欢的收藏的宝贝都让他给砸了，砸了之后又是一阵的心疼。

    努力的扯出看起来自然的笑容，俄巴迪亚斯坦目光扫视，最后看到了一个闪亮的反光的光头，忍不住眼睛微微眯起。明明那个光头埼玉看起来傻乎乎的样子，但是为什么他们却能找到托尼呢。甚至还将托尼给救了出来。可恶，实在是太可恶了。

    “对了俄巴迪亚叔叔，有关于一亿美刀的赏金你现在就让人打入他们的银行账户吧。”

    “额，好的托尼。我这就吩咐下去。”

    短短几分钟，斯凯手机震动了一下，打开手机就看到了一条短信，她的银行账户多了一笔转账，这让斯凯忍不住呼吸急促而又紊乱，瞪大眼睛，努力的查这后面到底有几个零，但是不知道什么原因，总是有点查不清这到底是几个零，最后斯凯双眼一翻，因为太激动直接昏死过去了。
------------

第四十三章 科尔森再现

    “喂喂，斯凯，你没事吧？斯凯，喂，醒醒，醒醒啊斯凯！”

    看到斯凯昏过去，埼玉连忙接住她，也幸亏斯凯仅仅只是因为刺激太大导致的昏迷，很快就醒过来了，否则说不得埼玉就要朝着斯凯脸上来两巴掌将她唤醒了。

    “埼玉，钱，钱，一亿美刀，一亿美刀！”

    “是是是，我知道，一亿美刀不是早就说好的吗？”

    “虽然是早就说好的，但是，但是这可是一亿美刀啊。我还是觉得有点，有点太，太刺激了。真是太，太棒了。”斯凯兴奋的语无伦次。

    看着斯凯这个样子，埼玉挠挠头，尽管他对于钱也算是比较看重吧，但是却无法像斯凯这样的激动。

    “恭喜你们。”俄巴迪亚笑眯眯的朝着埼玉和斯凯两个人这边走过来，并且伸出右手，看似诚心的对埼玉和斯凯进行祝福：“我没想到你们竟然真的，唔，真的救出了托尼。”

    “斯坦先生，我们早就说过，我们有足够的实力，一定可以救出托尼·斯塔克先生的。现在这仅仅只是正常情况而已。”斯凯笑呵呵的摆着手。

    “正常情况？呵呵，正常情况啊！呵呵呵！”俄巴迪亚保持着他的笑容，只是隐隐的让人觉得他的笑容好像有什么问题似的，但是却又看不出什么。

    俄巴迪亚紧紧地握住埼玉的手掌，用力，用力，用力。只是表面上却不动生色：“如果早知道你们两个有这么厉害的本事的话，事情也不会耽搁到现在，不过还好，还并不算太迟。”

    而这个时候，托尼已经嘴里吃着芝士汉堡，坐在楼梯台上，准备开始召开他的个人新闻发布会这种事情，埼玉和斯凯都没有太大的兴趣

    拿到钱了，埼玉和斯凯也不想继续呆在这里了，毕竟接下来已经没有他们什么事了。

    只是这个时候，托尼突然宣布了一个消息，那就是要停掉斯塔克工业的军火部门。

    尽管这一次埼玉一拳直接将那些恐布分子连带着他们的武器都一起给打飞了，消失无踪，让他托尼根本就没有看到恐布分子基地里堆积的大量的斯塔克工业制作的武器，但是伊森去和托尼说过，他的斯塔克工业制作的武器是那些恐布分子们最喜欢的。当然了，最最重要的是，托尼他胸口那缺少的一块，的确是因为被他自己制作出来的杰里科导弹给击伤的。

    所以哪怕并没有看到恐布分子基地里堆积的那些武器，实际上对于托尼来说，并没有用太大的区别。

    所以托尼在这个时候，在回来的第一时间，就是直接宣布，关闭了斯塔克工业的武器部门。

    “哦！该死！托尼，你再说什么！”俄巴迪亚·斯坦这个时候已经顾不得埼玉和斯凯两个人的事情了。直接挤开记者冲了上去，因为托尼说的消息对于斯塔克工业来说实在是太，太震骇了。

    “那个斯塔克他疯了吗？竟然要关闭军火部门？要知道斯塔克工业可是军火起家的，现在竟然要直接关闭掉军火部门。埼玉，难道是你在救他的时候，让他的脑袋被什么东西给砸坏了吗？”斯凯回头错愕的盯着埼玉问道。

    埼玉想了想，然后摇头：“没有啊，从一开始，直到他们被我救出来，一亿美刀先生的脑袋都没被碰一下呢。”

    “那又可能是因为他因为被抓已经疯掉了。埼玉，我觉得咱们得快点走，要是万一那个俄巴迪亚因为托尼可能脑袋犯病而找咱们的麻烦，那可就真真正正的麻烦了。”斯卡拉着埼玉转身就向外走。

    不过就在这个时候，突然一个穿着黑色西装，脸上带着微笑的发际线稍微高一点的男人挡住了两个人的去路。

    “两位，我有一些事情需要和你们了解一下，请配合一下好吗？”科尔森笑眯眯的拦下两人，扫了斯凯一眼，然后又将目光放在埼玉的身上。

    看着埼玉这个光头，他突然想起来，这个光头他之前曾经见过，甚至还特意拍了照发给尼克弗瑞，说埼玉这个光头是隐形人还有夜魔侠的模仿者。

    但是，埼玉和斯凯两个人却将托尼·斯塔克从恐布分子手中救出来，这就不是普通的模仿者可以做得到了。

    “一条大鱼？”科尔森心里产生这么一个想法。

    但是实际上，科尔森却希望埼玉仅仅只是走了狗屎运才将托尼给救出来的，这样才能证明他不是失职。

    要知道之前明明见过面，甚至科尔森还拍下了埼玉的照片，却偏偏没有把埼玉当成一回事儿，如果这事儿让他的黑卤蛋上司尼克弗瑞知道了的话，那么，科尔森觉得自己可能真的要去南极吃企鹅了，想想企鹅那一身厚厚的脂肪，科尔森忍不住有种想要反胃呕吐的冲动。

    “唉？”埼玉摸不着头脑。

    斯凯却眯着眼看着科尔森：“抱歉，如果你是记者的话，你应该采访的目光在哪里。而不是要拦下我们两个。”

    “我并不是记者，FBI，这是我的证件。所以我想要询问一下你们是如何解救托尼·斯塔克先生的，麻烦你们将完整的过程说出来，”科尔森从口袋里掏出一个小本本，在斯凯和埼玉面前晃了一下。

    “FBI？好吧，实际上我们在看到斯塔克工业悬赏的那一亿美刀的赏金之后，就一直想要将这一亿美刀弄到手，就算是没有将一亿美刀弄到手，也要多多少少的得到一些。所以我们才去斯塔克工业应聘，最后我们更是非常好运的，在托尼·斯塔克先生失踪的那个范围内巡视，竟然非常凑巧的，就遇到了托尼·斯塔克先生，然后我们就将他救了下来，事情就会这样。”斯凯对这个FBI抱有一定的戒心，毕竟一亿美刀，可足以让很多人犯罪，更不用说埼玉本身的身份了。

    斯凯不想让埼玉的身份被外人察觉，就算不能完全隐藏，但是至少能撑一段时间是一段时间。

    ps：昨天一直等短站，但是可惜，没有，也就是说下周这本书并没有推荐，还真是失望，不过作者群里有作者说，像扑街作者的书，一般是签约之后第二周才会给安排试水推的，在恍然的同时还有点心酸。

    扑街作者求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第四十四章 科尔森的发际线

    “呵呵，这位女士还有这位先生，我叫菲尔·科尔森，还不知道两位应该怎么称呼。”科尔森笑呵呵的，并没有去说斯凯回答的到底是对还是错，反而做了自我介绍。

    “斯凯。他是埼玉。”斯凯冷淡的说。

    “斯凯女士，还有埼玉先生。你们好，那么，能和我说一下你们的经历吗？你们是如何找到托尼·斯塔克先生的这个过程。”

    “抱歉，尽管你是FBI的人，但是这种事情，我们就算不说好像也不算犯法吧。”斯凯冷言冷语的说。

    “当然不算。不过配合有关部门的调查，这也是每个公民应该尽的义务不是吗？尤其是这一次的事情还关系到了托尼·斯塔克先生，所以请你们理解我一下。”科尔森从始至终态度都表现的相当的和善，完全没有什么大脾气的样子。他这个样子，就算是斯凯想发火好像都有点没办法发泄出来似的。

    斯凯忍不住皱眉，她不想说太多，完全是不想暴露埼玉，不想暴露太多。作为一个从小就没有受过太多正规的教育，甚至从小都寄人篱下的孤儿，斯凯总觉得这个世界的阴暗面太多，她觉得，如果埼玉的实力暴露出去的话，一定会吸引来很多不怀好意的人。她想要保护埼玉，唔，尽管埼玉的实力好像根本就不需要她的保护。但是她却还是想这么做。

    斯凯现在已经把埼玉当成了自己的亲人，当成了自己的家人。尽管说起来两个人认识的时间也并没有太久，但是人嘛，总会有一些特别投缘的那种。斯凯觉得她和埼玉就是那种特别投缘的人，尽管相处时间不久，但是斯凯真的是已经将埼玉当成自己的亲人了。这个世界上唯一的亲人。

    就算她心里非常希望能够找到她的亲生父母，但是实际上她之所以想要找到他们，也就仅仅只是想要像他们询问一句，当初为什么要丢下她，为什么要抛弃她。

    不管出于什么样的原因，斯凯总想要知道一下答案，至于答案是怎么样的，那甚至都是无所谓的。

    毕竟哪怕对方是她的亲生父母，但是抛弃她那么多年，她绝对不会因为对方的一句解释，哪怕是迫不及待的解释就叭叭的跑回去和他们相亲相爱。

    或许，如果没有埼玉的话，一直缺少亲情存在的斯凯，在遇到她的父母，在对方解释了迫不及待的原因之后，她可能会原谅他们，重新回到他们的身边，但是那也都是对于亲情的渴望。

    但是现在，埼玉这个突然出现的人，让斯凯觉得特别投缘的人的出现。一下子弥补了斯凯对于亲情的渴望，填补了斯凯在亲情这一方面的空白。

    埼玉对于斯凯来说，大概，就是她的哥哥这种角色。所以她不会让其他人去伤害埼玉，哪怕仅仅只是一种可能。

    ……

    埼玉在旁边挠挠光头，他完全没有想要说话的样子，一切事情都交给斯凯去处理了。埼玉他自己知道，对于这种事情的处理，斯凯绝对比他做的要好。同时也是对斯凯的一种信任。

    科尔森忍不住皱起了眉，怎么说呢，斯凯的难缠，有点出乎他的意料。不管他怎么说，斯凯就是一口咬定，他们就是运气好，碰巧找到了托尼·斯塔克，其他的完全不说，甚至斯凯还说，如果科尔森想要做什么的话，她就会去和托尼·斯塔克联系，让斯塔克工业出面解决这种事情。

    科尔森脸上的笑容都有点无法保持了。

    科尔森又忍不住看了埼玉一眼。呆滞的面孔，无神的眼神，还有那个非常显眼的光头，怎么看都好像是一个咸鱼青年，偏偏的，就是这个咸鱼青年找到了托尼·斯塔克。

    如果是其他人找到的托尼·斯塔克，科尔森也不会觉得什么，但是偏偏的，埼玉这个光头，之前他就见过，甚至他还亲自对尼克弗瑞说埼玉就是一个隐形人这样的人的模仿者，而且还是比较恶劣的那种。但是现在埼玉却做到了其他人没有能做到的事情。

    所以，埼玉这个光头到底是有实力呢？还是没实力呢？

    科尔森为难的直抓头，埼玉没实力还好，有实力那可就真的就是他的失职了，这么想着，科尔森抓头的力量都忍不住加大了一点。不过当他的目光再次从埼玉那光秃秃的脑袋上扫过的时候，手指忍不住一僵，他的发际线原本不知不觉之间就已经变高了不少，在这样抓头，只怕接下来就会变成和埼玉一样的光头了。

    正常的人可能不会那么在意头发，但是越是这种发际线开始升高，又或者是变成地中海的人，他们就会越在意自己的头发。科尔森明显也是在这个范围之内的。

    “那，好吧，斯凯女士，还有埼玉先生。今天就暂时到这里，如果有需要的话，我还会联系你们的。”科尔森看到托尼那边的事情差不多已经完了，甚至托尼都要离开了，连忙和埼玉他们告别，朝着托尼追了过去。

    ps：顺便说一下，有读者说挺讨厌作者写出来的斯凯的。这种评论出现了两次，从卖掉名片之后，钱竟然是被斯凯拿着。另外一次就是救了托尼之后，一亿美刀竟然也是进入了斯凯的银行账户。两次，可能是同一个读者说的吧。

    不过作者首先要说的是，首先，埼玉对钱是在意，但是却也是不在乎的那种，实际上埼玉手中的钱，只要足够他去买一些食材之类的，那埼玉就已经心满意足了。另外一点，有关于银行账户，除了用斯凯的银行账户，埼玉他在这个世界上有银行账户吗？一开始埼玉只是一个黑户啊，后来有了绿卡，但是以埼玉的性格，他会主动去办理银行账户吗？

    斯凯拿到钱之后，是直接把埼玉给甩了，自己一个人独自占有了吗？没有吧？甚至卖掉名片的那一次，钱实际上也都是花在埼玉身上，办理绿卡的花销上。剩下的，斯凯也就只是买了一台好的电脑，然后是一辆并不值钱房车。

    斯凯，在作者笔下，身份定位实际上差不多和管家婆差不多了，虽然钱是在她手上，但是如果埼玉要的话，斯凯绝对会直接给他。只是为毛在这位读者朋友的眼中斯凯竟然成了贪财贪婪的令人厌恶的女人了。

    最后求推荐，求收藏。
------------

第四十五章 俄巴迪亚的悔恨

    “哈哈哈，真的是太棒了，一亿美刀，一亿美刀啊！这是我做梦都梦不到的钱啊。没想到现在竟然真的会有一亿美刀进入到我的银行账户上。而且，斯塔克工业竟然在把钱给我们之前就已经帮我们交了税，这是税后的一亿美刀啊！天啊，实在是太棒了。”斯凯抱着手机，看着那条钱到账的短信，整个人开心的就好像是一个疯婆子。

    “斯凯，虽然钱很多是没错啦。但是你也用不着这个样子吧。”看着斯凯这个样子，埼玉摇着头，不过埼玉也是很高兴的，钱啊。在他来到这个世界之前，他可是一直在为钱的问题而担忧啊。否则当初他为什么连炎热的夏天都不开空调啊。

    “但是这是很多钱不是吗？有了这一笔钱，我们可以做很多很多的事情。好吧，接下来咱们去银行。”斯凯乐呵呵的说着。

    “银行？”

    “对啊，也该给你办张银行卡。毕竟这一亿美刀可是你赚到的。如果不是你没有银行账户的话，这钱就应该进入到你的账户里。不过埼玉，这一次的行动我是和你一起出动的，所以，尽管是你找到的托尼·斯塔克。但是，这钱你至少也要分给我一份，唔，一千万，不，一百万美刀就足够了。一百万美刀，好吧，好像还是太多了一点，毕竟我好像什么都没做似的，那么……”斯凯皱着眉，面带一点的苦恼和困扰。

    “嘛，银行账号什么的就算了。钱放在你那里就好啦。只要在我需要花钱的时候你给我钱就好。办理银行账号什么的，一听就觉得很麻烦的样子。”埼玉不在意的摆着手。

    “这可不行。虽然就算钱放在我的银行账户里，只要你花钱我绝对会给你。但是总归是有一点不方便。而且你总不能每次去买菜都要朝我伸手要钱吧。而且银行账户这也是每个人都需要的。很多的事情如果你没有银行账户的话会很麻烦的。走啦走啦！”斯凯摇着头，语气很坚决。不过斯凯尽管不同意埼玉说的，但是却对于埼玉能够对自己说出这样的话而感到开心。

    被一个自己信任的人所信任，这无疑是一件非常开心的事情。

    走到银行。

    原本银行里不少的人，如果办理业务是需要排队的，但是谁让现在斯凯他们非常有钱呢，所以当他们来到银行之后，直接被银行经理请进了VIP房间内。

    一边喝着热乎乎的高档的猫屎咖啡，一边吃着新鲜的水果，然后等待着银行的人给他们办理他们所需要的业务。

    实际上仅仅只是几分钟，一张崭新的银行卡就已经被放在了埼玉的面前。而银行卡里，存着九千万美刀。至于剩下的一千万美刀，被埼玉强行留在了斯凯的银行账户里。

    “埼玉先生，有没有想要投资的意向？我们银行这边和很多的企业都有着合作的关系，甚至就算是华尔街也不例外……”银行经理巴拉巴拉的说个不停，反正吧，就是想要让埼玉把钱花出去，至于花出去之后能不能收回，能不能赚到钱？额，这在这个经理的口中那自然是绝对没问题的。

    不过埼玉对于这种事情根本就不理解，也不在意，斯凯更是直接一口拒绝了这个经理所说的所有的业务。

    最终，在这个经理遗憾的目光下，埼玉和斯凯两个人离开了银行。

    （还是把却钱分开吧。只是这么写，总觉得好像是把埼玉老师给玷污了似的，明明埼玉老师根本就不是这样的。）

    埼玉和斯凯开开心心的分了钱，然后商量着钱要怎么花，好吧，实际上大多数时间都是斯凯再说，埼玉在听，因为埼玉的脑袋之中，对于钱的概念实际上就只剩下了房租，然后水电费，然后就是去超市购买打折的食材所需要的花费，再加上偶尔可以去麦当劳吃一份有长长的那种的薯条的钱。

    一亿美刀，好吧，现在是九千万的美刀，埼玉真的是不知道怎么花的。

    “我觉得咱们首先要去曼哈顿买一栋房子，曼哈顿可是纽约最繁华的街区，甚至就连斯塔克工业都在那里。在哪里不管是交通，还是医疗，又或者是其他的种种的方面，都是顶尖的。居住在哪里，才是最好的享受。”斯凯双眼放光的对埼玉说着。（可怜的斯凯根本就不知道，如果真的搬到那里之后他们要面临的是什么。）

    “嗯嗯嗯。”埼玉只会点头了。

    “你同意了？太好了，接下来就是车了，我觉得我之前买的那辆房车也要换掉了。对了埼玉，你呢，你喜欢什么样的车？”

    “车？但是车的速度太慢了，还没我跑的速度快。”埼玉挠挠头。

    “……”斯凯无语的看着埼玉。

    ……

    在斯凯和埼玉商量着怎么花钱的时候，托尼终于摆脱了所有人，回到了自己的家里。

    回到家，托尼直接把自己的身体往沙发上一甩，柔弱而又富有弹性的沙发让托尼忍不住舒服的发出一声呻吟，这种感觉，绝对不是他之前在中东的那一段时间可以享受的到的。

    “贾维斯！”

    “是的，先生。”

    “帮我找一下埼玉还有斯凯的信息，就是把我从中东给救出来的那两个人的信息，尤其是那个埼玉。”托尼想到了埼玉的那一拳。

    “先生，有关于埼玉先生的信息并没有太多，仅仅只有稍稍的一部分。”贾维斯说着，投影出了埼玉的信息，好吧，实际上信息真的非常少。名字，年龄等等，都是一些最基本的信息。

    这让托尼忍不住皱起眉来：“那么，是谁找的他们，我是说是谁邀请他们来救我的？”

    “是俄巴迪亚·斯坦先生。”

    “俄巴迪亚？好吧，我就知道应该是他。那么联系俄巴迪亚，我向他询问一下埼玉的信息。”

    “是，先生。”

    很快，托尼面前出现了俄巴迪亚的投影。

    “托尼，怎没有？感觉身体如何？要不要去医院？”俄巴迪亚带着慈祥的笑容，关切的问道。

    “俄巴迪亚叔叔，我很好，并不需要去医院。我只是想要问一下，你是如何找到埼玉和斯凯他们两个的。他们是什么人？还有具体的信息。”

    俄巴迪亚斯坦听到埼玉和斯凯这两个人的名字，慈祥的笑容都忍不住凝固了一下，如果说最近他有什么时候感到特别后悔的，大概就是让埼玉和斯凯两个人进入斯塔克工业，接受寻找托尼的任务。

    “呵呵，他们，他们啊……”俄巴迪亚干笑着：“实际上我也没有他们太多的信息，唔，我只是听说他们很厉害。所以才特意寻找的他们。不过最后的结果，他们果然没让我失望。”俄巴迪亚斯坦最后说话的时候，差点没咬牙。

    “那真的是太感谢你了俄巴迪亚叔叔，你不知道，当时的情况有多么的危险，我想，这个世界上，大概也就只有他们能够将我从那个鬼地方完好无损的救出来了。”哪怕是以托尼的骄傲，他也忍不住发自内心的说了一句。

    “嘎嘣！”

    “额，怎么了俄巴迪亚叔叔？”

    “没，没什么，大概是年纪大了，连牙齿都开始掉落了。”俄巴迪亚从嘴里吐出一颗带血的牙齿。

    “哦，那俄巴迪亚叔叔你可要小心，好好照顾自己。”

    “我会的。”
------------

第四十六章 及时享乐

    “哦，曼哈顿的房子竟然这么贵。这一套房子，竟然要三百多万美刀。而且每个月也要支付超过一千美刀的物业费，还有两千多美刀的地产税。实在是太昂贵了。要知道我们之前租的房子，每个月也才仅仅只是一千美刀而已。”斯凯对于这种天价的房子，忍不住大声的抱怨着。

    尽管说一亿美刀到了他们两个的手里，但是，他们两个之前终究不是什么富人，对于自身的认知，大概还是在两人比较穷的那种概念之中，他们对于物价的认知，大概依旧还是在布鲁克林或者皇后区。乍一来到纽约乃至整个美国最繁华的城区，还是有些接受不了。

    带领两个人来看房的人听到斯凯的抱怨之中，眼中闪过一丝讥笑：“斯凯女士。我觉得，或许你们应该考虑继续居住在你们原来的地方，不管是布鲁克林还是皇后区，甚至如果你们要买房子的话，我也建议你们去那里买房，这里的房子价格很高，而且周围的消费水平也非常的高。因为这里是曼哈顿。”

    不是说这个经理人没有职业道德，实在是因为斯凯和埼玉他们两个的穿着非常的普通，行动和举止，也完全不像是有钱人的样子，如果他早知道两个人是这个样子，他甚至都不会带两人来到这里看房子。

    现在听着斯凯的抱怨，再加上斯凯说他们之前租住的房子每个月的房租也就仅仅只是一千美刀，这让他彻底的确定了，斯凯和埼玉两人完全不可能在这里买房子，甚至也不可能在这里租房子，因为这里哪怕是租房，每个月也至少要支付五千美刀以上。

    在这里租房几年的话，单单只是房租甚至完全可以在布鲁克林或者皇后区购买一栋属于自己的房子了。

    “你给我闭嘴！”斯凯一脸的愤怒，大概是因为有钱，所以有底气，面对经理人的嘲笑，斯凯给予强烈的反击。

    “你以为我们没钱吗？睁开你的狗眼给我看清楚，看看这是什么？”斯凯拿出自己的手机，将银行短信给经理人看：“或许之前我们是穷，但是现在，我们非常有钱，是一个亿万富翁。所以，你这个该死的经理人给我闭上你的狗嘴。”

    “哦，抱歉，我这双狗眼真的是，瞎了。竟然会做出如此错误的判断，斯凯女士你是如此的有魅力，我无法相信，我之前竟然会做出那种错误的举动，或许之后我需要去医院看看我这双狗眼是不是出现了问题，唔，还有我的狗嘴！”

    经理人真的是能屈能伸，为了钱，什么脸都可以不要。不过这也说明，金钱的魅力真的是大啊。竟然能够在短短的一秒钟的时间内改变一个人的嘴脸。

    “……”斯凯和埼玉都有点无语的看着这个经理人。这个经理人，也是一个人才。毕竟，他们还从来都没有见过这么不要脸的人。

    不过，斯凯对于有钱人的生活，真的是特别的喜欢，毕竟能够让人瞬间变脸的，除了想埼玉这种强大的力量之外，剩下的也就只是金钱的魅力了。

    几百万美刀的房子，还是买了。甚至就连经理人都没换，因为斯凯喜欢看这个经理人变成狗奴才的样子帮自己跑前跑后，尽管之后会让这个经理人也狠狠地赚上一笔。但是看着经理人像狗奴才一样的给自己忙乎，这对于斯凯来说绝对也是一种享受。

    房子之后就是车子。总而言之，如果有钱了，不快点把钱花出去，这简直就不是美国人。什么把钱存放出来，这种想法绝对不是美国人应该有的。

    及时享乐这才是美国人的思维，最多也就仅仅只是在花钱的时候有一个明确的计划，可以让自己不用在短短的几年之后重新变成一个穷光蛋，这样就已经是一个比较成功的聪明的美国人士了。

    ……

    “科尔森，有关于隐形人，你那边调查的怎么样了？”尼克弗瑞面色严肃的看着科尔森询问着。

    “唔，局长，有关于隐形人方面还没有任何的进展，好像是他知道我们正在调查他，所以最近这一段时间他就没有再度出现过。”科尔森苦笑着。

    “也就是说到现在位置，你依旧一点线索都没有？”

    “是的局长。我想可能是夜魔侠通过某种我们不知道的渠道通知了隐形人，所以隐形人才会隐藏起来。”

    “也就是说，一个瞎子都将你们所有人都给隐瞒过去了？”

    “唔，他并不是一个普通的瞎子。”

    “就算他不是一个普通的瞎子，但是他依旧是一个瞎子，不是吗？科尔森，我对你的工作非常的失望。”

    “抱歉局长。让你失望了。不过金并那边接下来可能会有大动作，所以我认为隐形人很快还是会出现的。”科尔森连忙说道。

    “大动作？”

    “是的，金并已经开始和高夫人进行合作，同时，原本已经被打残的靶眼也开始重新出现了，以靶眼的性格，接下来他可能会对夜魔侠还有隐形人进行报复。接下来我们只要等待就可以。”科尔森也算是做足了功课。毕竟隐形人是尼克弗瑞所重视的，所以科尔森之前一段时间差不多都盯在地狱厨房。

    “好吧，希望你不要让我再次失望。”尼克弗瑞点点头。实际上他对科尔森的能力还是非常的了解的，这一次的情况也的确是比较的困难，科尔森没有办法也正常。

    “是，局长，我一定会找到隐形人的。”科尔森保证着：“对了局长。不知道您还记得我之前发给你的一张照片吗？”

    “什么照片？”

    “就是那个光头——”

    “嗯？”尼克弗瑞那一只独眼紧紧地盯着科尔森。

    “额，局长我并不是在说你的光头，额，在托尼·斯塔克失踪之前，我不是曾经给你发过一张照片吗？当时我和你说的是那是一个隐形人和夜魔侠的恶劣的模仿者。”

    “继续。”尼克弗瑞眯着眼看着科尔森。

    科尔森忍不住吞了一口唾沫，他有种不太好的预感。

    “托尼·斯塔克这一次被救，实际上救出他的人，就是那个光头。”

    “哦？一个隐形人和夜魔侠的恶劣的模仿者，竟然在中东那种地方，抢在所有的雇佣兵之前将托尼·斯塔克救出来？这就是你所说的恶劣的模仿者？科尔森，看样子，最近的你的智商出现了一点问题。”尼克弗瑞的脸黑了下来，额，好吧，实际上原本尼克弗瑞的脸就是黑色的，所以实际上别人也看不出他的脸的颜色变化。

    “是，不过局长我会去调查他的。”

    “不用了，托尼·斯塔克那边，我已经有了安排。你继续给我盯着地狱厨房那边，一定要将隐形人给我找出来。如果你做不到的话，那么就给我滚到南极去和北极熊做伴吧。”

    “额，局长，北极熊不在南极——”

    “给我滚出去。”

    “是，局长！”

    ps：扑街萌新求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第四十七章 科尔森的怀疑

    一路上，埼玉制止了五六起大大小小的犯罪之后，成功的来到了马特的律师事务所。

    说实话，这个美国，尽管因为没有怪人的存在，所以一般来说出不了大事，但是一些零零散散的犯罪却一点都不少，埼玉甚至觉得，如果不是他之前生活的世界有怪人存在的话，那里世界的治安方面可能比这个美国还要好一些。

    “请问你有什么事情需要帮助吗？”一个体型微胖，脸上带着以前谦卑笑容的男人在埼玉走进律师事务所之后立刻迎了上来。这个男人是福吉，马特的合伙人，这个律师事务所，就是他们两个人合伙举办起来的。不过埼玉是第一次登门，所以福吉并不认识埼玉。

    “我是来找马特的。”

    “马特？请问你是？”

    “哦，我是埼玉——”

    就在这时，待在里面的马特走了出来，同时冲着埼玉喊道：“埼玉，我在这。福吉，这是我的一个客户。”

    “哦，原来是这样，那么埼玉先生，接下来就让马特接待你吧。”

    而就在埼玉走进律师事务所，和马特见面的时候，守在外面的科尔森看到埼玉的身影，却忍不住皱起眉来。

    “为什么这个光头埼玉会来找马特？他们两个是什么关系？在资料之中，他们两个好像并没有什么联系才对。难道这其中有什么不可告人的秘密？”

    “最重要的是，这一段时间以来，我一直守在这里，来找马特的，除了埼玉之外，剩下的都只是一些普通人，所以，埼玉难道是隐形人？”

    “不，不对，如果是隐形人的话，直接隐形之后再来找马特不是更好更隐蔽吗？”

    “还真是奇怪，不过，这个埼玉果然应该不是什么简单的角色才对。在中东那种地方找到托尼·斯塔克，并且将他平安的救回来，这绝对不是运气好。”

    “所以，这个埼玉绝对没有那么简单。”

    科尔森皱着眉分析着，至于埼玉有没有可能是隐形人？科尔森觉得倒是有这个可能，但是却又觉得可能性没那么大。

    总而言之，科尔森觉得有点头疼，原本有关于埼玉的事情，他还准备放手，让神盾局在调查托尼·斯塔克的时候顺便把埼玉调查一下的，但是现在看起来并没有那么的简单。

    “动用一下关系，把那个名为埼玉的黄种人的所有资料都调查清楚之后交给我。”科尔森对最的手下吩咐道。

    “是，长官！”

    神盾局的能量还是很大的，所以在非常短的时间内，科尔森就已经将埼玉所有的资料都拿到手了。

    从埼玉第一次出现在纽约是什么时候，到埼玉因为英雄救美居住到斯凯那里，又到埼玉喜欢去超市购买打折的食材，到埼玉和斯凯贩卖掉了托尼·斯塔克的名片获得第一桶金，一直到最后埼玉和斯凯救出托尼·斯塔克，然后在曼哈顿购买了一栋房子还有一辆非常高档的房车。

    所有的信息写的都非常的清楚。

    只是虽然信息写的非常的清楚，但是埼玉的资料却只有少少的两页，至于其他的信息，完全没有。埼玉在出现在纽约之前是什么人？生活在什么地方？有没有什么家人和亲人等等，这些信息完全都没有，就好像在埼玉出现在纽约之前，这个世界上根本就没有埼玉这个人存在似的。

    科尔森微微皱眉：“有关于埼玉的资料，仅仅只有这些吗？”

    “是的长官，我已经动用了神盾局的关系，但是最终调查到的，也就仅仅只有这些。”

    “一片空白啊。这个埼玉到底是什么人呢？果然不简单。”科尔森若有所思的将目光再次放在那家律师事务所上。

    而在科尔森调查埼玉的信息的时候，埼玉已经和马特走进了马特的办公室。

    “埼玉，你为什么在这个时候突然出现在这？”马特皱着眉，脸色严肃的问。

    “额，我只是想要通知一下你，我搬家了。斯凯说搬家的事情至少也要和朋友说一声，我算了算。算是朋友的人，好像也就只有你一个，所以我就来找你了。”埼玉挠了挠他的光头。

    “搬家？发生什么事了吗？是不是金并发现你了？还是说相关的政府部门的人找到了你？”马特脸上不由得露出了一些担忧的神色，这也是他最担心的。

    “唉？没有，因为之前救了一亿美刀先生，所以得到了一亿美刀。然后斯凯带着我去曼哈顿买了房子，所以之后我们就要在曼哈顿居住了。呐呐呐，马特，你不知道，曼哈顿新买的房子真的是好棒的，房子很大，里面的装修也非常的好，空调，冰箱，洗衣机等等，都是最顶尖的那种呢。还有……”埼玉语气之中稍稍多了那么一点的炫耀和兴奋。

    “……一亿美刀先生？”马特有点诧异，至于埼玉的那点炫耀？马特直接无视了。

    “嗯嗯嗯，一亿美刀先生，就是之前失踪的那个，我和斯凯接了任务，然后把他从中东救回来拿到了一亿美刀。”

    “所以说，你说的一亿美刀先生，实际上就是托尼·斯塔克？”马特一愣。

    “嗯嗯嗯。好像是这个名字。”埼玉点着头。

    “以你的能力，想要救出托尼·斯塔克，的确并不是困难的事情。那恭喜你了，现在你已经是有钱人了。”

    “嘿嘿嘿，这是我新家的地址。你没事的话可以来找我。”埼玉将斯凯给他写的地址交给马特。

    马特接过纸条，有点无语，虽然说他的耳朵的确是很厉害，在很多的时候都可以代替眼睛，但是看纸条这种能力，他真的没有啊。

    “我觉得，你还是给我念一下地址比较好。”马特指了指自己的眼睛。

    “哦，忘记你是个瞎子了。”

    “我是个瞎子还真是对不起了。”

    “没关系没关系啦！我给你念一下，地址是曼哈顿XXX街道XXX区XXX栋XXX号。”

    “竟然在那里买的房子吗？看样子你的确是发了，恭喜。”

    “谢谢，谢谢。呵呵！”

    “不过你不应该来找我的，现在金并的人倒是老实了很多，但是实际上还有另外一伙人正在追查你的信息，甚至他们都已经盯住了我，我都怀疑他们在二十四小时不间断的监视着我，就是为了等你出现。没想到你还真的就跑来找我了。”马特摇摇头，有点无奈。

    “有人盯着你？是坏蛋吗？那么我来帮你解决掉他们。”

    “不，埼玉不要。他们是政府的人。是政府的某个秘密机关。他们和金并并不一样。”

    “不太明白唉？不过既然你这么说的话，那么算了。”
------------

第四十八章 无视

    “嘛，已经告诉你我新家的地址了，那么我也该走了。”埼玉说着冲着马特摆摆手：“再见了。”

    “等等。”马特再次喊住了埼玉：“你这一次来找我，一定会进入到那些人的视线之中的，所以接下来可能会有人去调查你，甚至可能会给你带来一些麻烦，所以你要做好心理准备。”

    “唉？会有麻烦？好麻烦啊。”埼玉挠挠头：“算了，到时候再说吧。大不了就打一拳。”

    听着埼玉的话，马特摇摇头，不过他也知道这是埼玉的风格。而且以埼玉的能力，实际上就算面临一些麻烦，埼玉也不会有太大的问题的。毕竟埼玉那种速度，如果埼玉想跑的话，还真不一定能有人抓得住他，嗯，这是马特认为的。

    “嘛，再见了。马特。”

    “再见！”

    埼玉和马特告别，从律师事务所走了出来。

    就在埼玉走出来的瞬间，科尔森就快速的盯上了埼玉：“你们继续留在这里盯着马特，盯着他的一举一动，这个埼玉，我亲自负责。”

    “是，长官！”

    科尔森下达了命令之后，就一个人悄悄地跟在了埼玉的身后。

    只是从后面跟踪，悄悄地观察埼玉，但是科尔森却觉得埼玉这个家伙，就好像是一个普通人。不管是走路的姿态，还是其他的种种，看起来就像是一个普通人，充其量应该是稍微有过锻炼的普通青年才对。只是根据调差的种种，都表明埼玉实际上并没有那么简单。

    尤其是最近，他们神盾局终于找到了当初托尼被抓之后囚禁的地点。那个地方的模样却让神盾局的人觉得特别的奇怪，那个模样几乎根本就没有办法形容，非常的荒凉，什么都没有，仅仅只剩下半个山洞。

    不过可惜的是，他们神盾局的人好像去晚了，好像在他们之前，有什么人将那半个山洞里的东西给搬走了似的，没给神盾局的特工们留下任何有价值的东西。

    科尔森一边悄悄地跟着埼玉，一边心里琢磨着，埼玉这个人到底是怎么样的存在呢，埼玉有没有什么特别的能力呢？不过他敢肯定的是，埼玉的身上一定有什么秘密，尽管资料上并不是那么的确定，但是根据他作为男人的直觉，他觉得埼玉的身上的秘密绝对非常的重要。甚至一点都不比尼克弗瑞让他追查的隐形人差。

    前面的埼玉突然停下了脚步，科尔森连忙止步，看到埼玉好像有回头的迹象，科尔森连忙错开身体，在一个摊位上摆弄着什么，好像是想要购买什么东西的人似的。

    只不过当科尔森稍微停顿了两秒钟，装作不经意抬头的模样去继续观看埼玉的身影的时候，他却愕然的发现，埼玉的身影竟然没了。埼玉竟然消失不见了。

    “被察觉了？果然很敏锐，我就知道你不是一个普通人。”科尔森说着，还目光扫视，试图寻找埼玉的身影：“不过，这么快就消失在我的视线中，一定是躲到什么地方去了。”

    “你是在找我吗？”科尔森的身后突然响起一句话，把科尔森吓了跳，连忙转身回头，入目的就是一道刺眼的亮光，让科尔森忍不住闭上眼。甚至科尔森都怀疑，是不是对方在故意拿强光灯这一类的干扰性的武器来攻击他。

    尽管科尔森做好了防备的姿势，但是他却并没有迎来攻击，觉得眼睛稍微好受一点，科尔森尝试着睁开眼，然后终于看清楚了。

    在他面前的，其实际上是一个光头，一个非常明亮的，好像打了蜡一样的光头，因为光头太光滑，阳光照在光头上，甚至反射能力好像比镜子还要强，以至于反射的光线射去科尔森的眼中，让科尔森误认为自己是被人用强光灯袭击了。

    “是你?”科尔森睁开眼，看到了埼玉，不由得一脸惊讶，明明是他跟踪埼玉的，还以为自己一不小心把埼玉给弄丢了。但是却没想到，埼玉不仅没有丢，反而还直接找到了他。

    “唉？你认识我？”埼玉挠挠头，困惑的问。

    “我们不久之前才见过的。在托尼·斯塔克回到纽约的时候。”科尔森嘴角抽了一下，有点无奈。

    “哦。是你啊。你是那个FFF。”埼玉恍然。

    “是FBI。”科尔森无语的看着埼玉，他甚至还觉得埼玉是故意这么说的，毕竟在美国，谁不知道FBI啊。只是科尔森看着埼玉的眼神，那双眼神之中透着迷茫，困惑还有恍然。好像埼玉真的就是不知道FBI的存在一样。

    “哦哦哦。我知道了。那么你好像是在找我，有事吗？”埼玉很随意的说着，实际上不管科尔森是FFF还是FBI，对于埼玉来说，都没有什么不同。

    “是这样的埼玉先生，您也知道的，有关于托尼·斯塔克被救出来的事情。我还有一些细节想要问一下你。”科尔森笑着找了这么一个借口。

    “这个啊，你如果有什么想问的，去找斯凯就好了。”埼玉摇着头，他不想回答太多的问题，尽管之前斯凯已经不止一次的和他对过口供了。完全可以按照斯凯的说法去糊弄过去。但是埼玉总觉得还是很麻烦的样子。

    “我们回去找斯凯女士的，但是我还是想要从埼玉先生你这里得到一些信息和线索，毕竟两个人看到的，总比一个人看到的要多一些。”科尔森笑着，他突然有点开心了，因为他发现，埼玉好像并不是那种擅长说话的人，这也就代表着，想要从埼玉口中套话，是一件相对比较容易的事情。

    “但是感觉好麻烦啊。好吧，你想要问什么？”埼玉的性格，相对来说，还是比较不错的，只要对方不是那种盛气凌人的样子，埼玉还是会回答对方的一些问题的。

    “那么埼玉先生，能告诉我，你和斯凯女士乘坐斯塔克工业的飞机前往中东的时候，为什么上飞机的时候有好几十人，但是在中东从飞机上走下来的人，就仅仅只有你和斯凯女士两人吗？”科尔森笑眯眯的问出这个问题，这个问题也是他们之后调查才发现的。

    实际上如果不是这一次科尔森找到埼玉问出这个问题，那么过段时间，神盾局的人大概也会找上埼玉他们询问这个问题。

    “那些人啊，中途从飞机上跳下去了。”

    “那么，能告诉我为什么他们会从飞机上跳下去吗？明明飞机还没有抵达终点。”

    “因为他们那些人很讨厌啊。我不想和他们坐在一起，所以就让他们跳下去了。”埼玉也没什么隐瞒，有什么说什么的样子。

    “你让他们跳下去？他们就跳下去了？”科尔森表情微微有点微妙。

    “嗯。好像是这个样子。”埼玉挠挠头：“我再把一个人从飞机上丢下去之后，他们就都跳下去了。”

    “……”科尔森脸上绽放出了笑容：“也就是说，你将一个人从飞机上丢了出去？”

    “嗯。”

    “那么，您知道您的这种行为，是违法的吗？”

    “唉？但是听斯凯说，飞机已经不在美国了，是在公海之上，那个地方是没有什么法律问题的啊。”

    “埼玉先生，我觉得您对于法律的理解可能出现一点偏差，那么，能麻烦你和我走一趟吗？”科尔森笑吟吟的。他觉得自己这一次有了巨大的突破。

    “不行，接下来我要去超市买食材。斯凯还等着我呢。”

    “……”科尔森表情一愣：“埼玉先生——”

    “嘛，下次吧。超市打折活动已经开始了，虽然说现在有钱了。但是如果能恰好遇到超市打折活动，还是不能错过的。再见了。FFF。”埼玉说着，转身就走。

    “等等——”科尔森想要喊住埼玉。

    只是下一刻，也不知道是人多，还是怎么的，科尔森竟然已经看不到埼玉的影子了，这让科尔森有点懵逼。

    这大概是科尔森见过的最嚣张的，最不把他们神盾局特工放在眼里的人了。

    就算一些穷凶极恶之徒，哪怕是主动攻击他们神盾局特工这个正常，但是唯独，埼玉这种直接完全无视了他，这种态度，才是最嚣张最过分的。

    实际上以埼玉的性格，他好像完全不会去隐藏自己，不管是他的行为，还是他的身份。一般来说，只要有人问，他都不会隐藏。而科尔森就是因为说话太拐弯抹角，所以才什么都问不出来的啊。

    如果科尔森直接问埼玉你是不是隐形人，大概隐形人这件事早就已经告破了。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏
------------

第四十九章 脑补——埼玉的真正身份

    “嗯？人呢？跑掉了？”科尔森不断地寻找埼玉的踪影，试图重新找到埼玉。但是人来人往的街道上，科尔森完全无法重新找到埼玉。

    “哼哼。”科尔森忍不住冷笑一声：“我就知道，你之前的那种种的表现，都是伪装，故意伪装成那个样子让我大意。”

    “果然，埼玉绝对不是什么简单的角色。最重要的还是他的智慧。看来对待埼玉的调查，果然得特别注意才行啊。”科尔森忍不住感叹着。

    科尔森直接将埼玉当成了一个心机特别深的家伙，他甚至认为之前的埼玉都是在演戏，故意演成普通人的样子，但是实际上埼玉的本事绝对非常的厉害，甚至科尔森还怀疑，埼玉可能是接受过某些专门的训练，就好像他们这些特工一样。

    要不然埼玉怎么能发现科尔森他的跟踪的，所以说，埼玉绝对是专门训练过反追踪的能力。然后还有埼玉可以在科尔森的目光之下，快速的消失，所以说，埼玉在这方面也是绝对专门训练过的。

    “埼玉，难道是某些国家或者势力训练出来的特工吗？想想他的演技还有实力，的确是有这个可能。”科尔森自言自语着，最后点点头。

    “对了，埼玉他还接触过托尼·斯塔克。特意将托尼从中东救出来，所以，或许埼玉和托尼之间已经建立了什么样的特殊关系。”越想科尔森越觉得事情比较的严重。

    终于，科尔森忍不住了，快速的拿出手机，和他的上司尼克弗瑞联系。

    “科尔森，这个时候联系我，是我让你调查的事情有了进展了吗？”尼克弗瑞的声音从电话里传来。

    “局长。有关于隐形人的事情还没有进展，不过我发现了一件非常严重的事情。”科尔森一脸的严肃。

    “特别严重的事情？说。”尼克弗瑞听着科尔森严肃的语调，也觉得可能遇到了什么大事，整个人也认真了起来。

    “局长还记得埼玉吗？就是那个光头。”

    电话那头的尼克弗瑞脸一黑：“又是他？科尔森，你已经在我面前提到这个人不少次了。说吧。到底是怎么回事？”

    “我怀疑，埼玉可能是某个国家或者势力训练出来的精锐特工。”

    “什么？”

    “我调查了埼玉的资料。但是除了最近埼玉来到纽约之后信息之外，其他的信息我完全调查不清，甚至我都已经动用了我在神盾局的最大权限，依旧如此。同时我发现埼玉还有非常强大的追踪反追踪能力，同时，他本身的演技也非常的厉害，我甚至觉得如果他去演电影的话，都可能能够拿到奥斯卡影帝奖。”科尔森快速的组织语言将他想要告诉尼克弗瑞的话说出来。

    尼克弗瑞表情越来越认真：“科尔森，你说的是真的？”

    “没错局长。而且这还不是最重要的，最重要的是，他接触过托尼·斯塔克。”

    “接触过托尼·斯塔克？”尼克弗瑞的声音都忍不住提高了一些。

    “是的，别忘了，托尼·斯塔克就是埼玉从中东救出来的。所以，我甚至怀疑，托尼·斯塔克之所以会在中东出事，可能就是埼玉背后的势力搞的鬼，他们为的，就是能够让埼玉和托尼·斯塔克有接触的机会。我甚至怀疑，现在埼玉和托尼·斯塔克之间已经有了什么特殊的联系。或者是达成了我们所不知道的合作关系。”科尔森越说嘴皮子越溜，甚至之前他没想到的，这一刻也随着话脱口而出了。

    尼克弗瑞同样表情越来越严肃，神情越来越郑重。

    托尼·斯塔克是美国最大的军事贩子，斯塔克工业制作出无数先进的军火，只不过斯塔克工业，终究是在美国，所以和美国军方有着合作的关系。除了美国军方之外，斯塔克工业的军火无法向外销售，这是国家的限制。当然了，一些偷偷摸摸的，譬如贩卖给某些恐布分子这种情况自然也是有的，只是很多人都是睁一只眼闭一只眼，只要斯塔克工业不将军火卖给敌对的国家。嗯，除了美国之外，剩下所有的国家都算是他们的敌对国家。

    所以，现在的托尼·斯塔克，实际上也是非常重要的。

    如果连托尼·斯塔克都被其他人国家的特工渗透的话，那么对于美国来说，绝对是一场灾难。所以由不得尼克弗瑞不重视。

    至于神盾局名义上是全球性的部门，不应该局限于一个国家。但是抱歉。谁让神盾局的总部就是在美国呢。谁让神盾局的创始人是美国人呢。所以尽管神盾局名义上是属于整个地球的，但是它更是属于美国的。

    如果有对其他国家有利却威胁到美国，尼克弗瑞这些神盾局的人，也还是特长的重视的，甚至可能会列为重点打击目标。

    尼克弗瑞那只独眼神光闪烁：“科尔森，对于隐形人的事情，你暂时放下，交给下面的人去处理。埼玉这个人，你给盯紧了。最关键的是，埼玉的身后到底还有什么人，什么渠道，有什么势力，这都是重中之重。至于托尼·斯塔克那边，我也会做出安排，让人去查看他的情况的。”

    “是，局长，你放心，我绝对会将埼玉给牢牢地盯住，不管他背后站着谁，我都会调查的一清二楚，然后将他们给拿下。”科尔森异常严肃的保证着。

    “一切，就拜托你了，科尔森。”

    尼克弗瑞挂掉了电话，立刻找人将黑寡妇娜塔莎给找了过来。

    办公室的房门推开，娜塔莎走了进来：“局长！”

    “娜塔莎，现在有一份非常重要的工作需要你去处理。我要你进入斯塔克工业，然后给我盯着托尼·斯塔克。他的一举一动，和什么人或者什么势力联系，这些都是重点。”

    “是，局长！”

    娜塔莎领命而去，不久之后她就会出现在斯塔克工业之中。然后用尽一切办法去接近托尼·斯塔克。

    至于埼玉，他完全不知道科尔森因为他的问题，脑补到了什么。此时的埼玉正在面对斯凯的质问。

    “埼玉，我们现在有钱了，有钱了。而且还是非常的有钱，所以，我们完全不用再买这些打折的商品了。真的，埼玉。”斯凯看着打折的物品，觉得头疼的同时还非常的好笑。

    “但是，这只是凑巧遇到而已。”埼玉错开斯凯的视线。

    “凑巧？真的是凑巧？而不是你知道打折的时间，所以特意前去买的？”

    “唔，这个，真的是凑巧……”

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。凌空三百六十度旋转五体投地式跪求一切
------------

第五十章 王牌中的王牌

    马里布海岸边的别墅中，托尼·史塔克正在集中所有的精力制作他的钢铁战衣。

    尽管这一次托尼是被埼玉给救出来的，甚至埼玉那一拳的风情直接刻印在他的脑海中，但是正因为见识到这种力量的存在，所以托尼才越发的对力量追求的渴望。

    钢铁战衣，当初托尼被抓的时候他就想要制作的逃生工具，虽然因为埼玉的出现，让他的逃跑计划破产，甚至马克第一代根本就没有能够制作出来，但是思路早就已经确定了。

    所以在托尼回来之后，他几乎就开始全身心的投入到钢铁战衣的制作之中。只有这样，才能够让托尼有安全感。

    说实话，如果可能的话，让埼玉来做保镖的话，托尼大概会觉得更加的安全，但是一亿美刀已经到手了的埼玉，怎么可能会来做他的保镖。所以托尼缺少的安全感，自然得由他亲自制作的钢铁战衣来弥补了。

    “很好，贾维斯，现在起飞。”托尼的两只脚还有两条手臂都已经被机械覆盖。

    “先生，它们还没有经过测试，我觉得您应该一步步的来。”

    “你说的一步步的来那是针对普通人。而我是谁？托尼·斯塔克。所以别人尝试走路的时候，我可以直接跳过去进行飞行了。起飞。”

    “是，先生。”

    嘭！嘭！嘭！

    托尼砸坏了两面墙，砸坏了几辆车，最后鼻青脸肿的摔在地上。

    ……

    地狱厨房，脑门上画着一个靶子的靶眼回来了。

    在离开的时候，靶眼还是被人抬着离开的，现在回来，却是直立行走，走回来的。

    靶眼晃动了一下自己的肩膀，感受着好像焕然一新的身体，忍不住咧嘴一笑。

    原本靶眼因为脊椎断裂，需要修复的仅仅只是脊椎。但是靶眼在见识到了艾德曼合金的强度以及强大之后，再想想自己在面对隐形人的时候，甚至根本就没有反抗的机会就差点被人给打死，直接变成了残废。所以靶眼也发狠了，竟然直接要求将他身体内所有的骨骼都替换成这种艾德曼合金。

    靶眼的这种决定，无疑是提高了他的死亡几率。但是靶眼这个家伙，对别人狠，对自己更狠，竟然完全不在意自己会不会失败，失败之后自己会不会死。他追求的，只是强大的力量。他需要强大的力量来复仇。

    靶眼出道这么多年，他还从来都没吃过这样的亏。不，应该说出道至今，再次之前他甚至都没有吃过亏。

    与生俱来的天赋，让他可以将任何的东西化作致命的子弹，在超级英雄还没有出现的时候，他几乎可以说是属螃蟹的，整个人横行无忌。现在一上来就吃了这么大的一个亏，可以想象靶眼是怎么样的心情。

    甚至只要一想到，自己前一刻还夸夸其谈，说什么隐形人不堪一击，下一刻，连反应都没反应过来，他就已经被人一拳给打成残废。这种反差实在是太大太大了，大到靶眼根本就无法接受。

    所以，为了报仇，靶眼冒着死亡率极高的风险，直接将自己全身上下所有的骨骼都替换成了艾德曼合金，甚至哪怕是最危险的颅骨，他也整个都替换掉了。

    可以说，现在的靶眼，除了没有超强的自我恢复能力之外，简直就是一个变种的金刚狼啊。

    “我回来了。隐形人，呵呵，我要让你对我所作的一切，全部加倍奉还，我要将你全身的骨头，一点点的捏的粉碎。”靶眼狠狠地握了一下拳头，金属骨骼带来的强大的力量，让靶眼手上的肌肉生疼。

    靶眼忍不住皱了一下眉，因为艾德曼合金太强了，他身上的肌肉的承受力反而显得有些不足。甚至他身上的肌肉，已经成为了艾德曼合金的拖累。

    如果埃德曼金属的力量全部爆发，他手上的血肉几乎都会被捏成肉酱。

    “真是该地，为什么能够改造的仅仅只是骨骼，肌肉却做不到呢？如果不管是骨骼还是肌肉甚至是皮肤都可以进行改造的话，那么我的实力绝对会提升更多。”靶眼有点贪心的念着。

    靶眼的回归，让金并的手下再次开始冒出头来。独品交易，军火交易等等各方面的生意又开始运转起来。尤其是这一次金并还和高夫人进行合作，现在地狱厨房的情况，甚至比之前还要更糟糕一些。

    马特皱着眉，他的耳朵里听到了很多的消息，不仅仅只是因为他的听力超强，哪怕是千米之外那栋楼里正在做某种运动的男女发出的声音可以听的一清二楚。还因为金并的手下肆无忌惮，根本就没有半点隐藏的意思。

    “金并的手下突然变得肆无忌惮，一定是有什么特殊的事情发生。该死的金并。看来，需要和埼玉商量一下，然后重新出动了。只是那个特殊部门的人依旧还盯着我，甚至说不定已经盯上了埼玉，这也是一个麻烦。”马特皱着眉，思考着接下来他应该如何去做。

    甚至马特觉得为了不牵连到埼玉，不让埼玉暴露在特殊部门的眼中，他考虑着，接下来是不是要自己单独出动。

    在马特思考不要牵连到埼玉想要自己一个人单独行动的时候。埼玉实际上早就已经开始整个纽约的乱跑了。

    埼玉毕竟是一个英雄，他考虑的事情实际上非常的简单，那就是做一个英雄应该做的事情，至于会不会被特殊部门抓住把柄什么的，他根本就不会去考虑那些。

    ……

    科尔森皱着眉，表情特别的凝重。

    “局长，埼玉这个人绝对是一个非常厉害的特工，我甚至怀疑，他可能是那个东方大国专门训练出来的王牌，甚至是王牌之中的王牌。他的隐匿能力实在是太强了。我已经用尽一切的方法，但是完全追踪不到他。每次我们都只能在他家附近看到他的身影，一旦我们想要追踪他的时候，他就会将我们彻底的摆脱，这种能力，我觉得甚至哪怕是咱们神盾局的十级特工都做不到。”

    尼克弗瑞听着科尔森的描述皱起眉，双手十指交叉垫在下巴下，神情也越来越慎重：“埼玉，他到底想要干什么？他到底要执行什么命令？”

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。还差几个收藏就过千了。真心不容易啊。希望星期五的时候能给安排一个好点的推荐。毕竟都十万字以上了。

    也是倒霉，第一份签约合同丢失，只能重新寄一份，以至于推荐推迟了两周。
------------

第五十一章 靶眼回来了（求推荐，求收藏，求打赏）

    虽然说埼玉会巡视整个纽约，但是更多的时候，埼玉却还是会在地狱厨房，谁让地狱厨房才是整个纽约最黑暗，犯罪最多的地方呢。

    在地狱厨房里，所有的居住民都计算在内，至少有百分之八十的人都是恶棍、流氓、几女。剩下的百分之二十里真正能够算得上是好人的，也是几乎没有的。

    所以这种地方，这种环境，哪天如果不发生一点犯罪，哪天如果不死上一些人，那简直就不是地狱厨房了。

    所以如果想要阻止犯罪，想要惩戒坏人。来地狱厨房这种地方简直是再适合不过了。

    高速奔跑之中，埼玉好似划过了一道无形的闪电，没有任何人能够看得到他，没有任何人能够发现的了他。一路上，埼玉遇到的犯罪事件，都会出手阻止，但是那些犯罪的人，都是普通人，尤其是对于埼玉来说，哪怕是靶眼那种存在都可以算得上是普通人了。所以没有任何人能够让埼玉停得下脚步。

    犯罪纷纷被制止，罪犯纷纷得到惩罚，之后埼玉扬长而去，从始至终都没有人能够发现的了埼玉的存在。再加上这个世界上，没有像K运气那么好的人，所以，隐形人这个称号就这样给冠住在埼玉的那颗光头上。

    （K，一拳超人之中被称为最强大男人的S级英雄，实际上仅仅只是一个胆小无力的宅男。因为很多次埼玉击败怪人的时候K都在场，以至于被误认为是K击败的那些怪人，K一跃成为S级英雄，获得大量来自英雄协会的报酬，过着衣食无忧的生活。而埼玉在知道了K的存在之后，对此并不在意。由此可见，埼玉虽然在意钱，但是也不是特别的在意。很矛盾的性格呢。）

    埼玉一路开始向着地狱厨房进发。而与此同时，夜魔侠也已经换上了他那身红色的性感风骚的紧身皮衣，来到了地狱厨房。

    刚刚解决了一伙儿独品交易的人的马特，套在面罩下的眉头紧紧地皱了起来，因为他发现，一个人不知在什么时候出现在了他的身后。

    靶眼歪着头，嘴里叼着一根牙签，就这么肆无忌惮的注视着马特，甚至他都没有在马特之前对付其他人的时候出手偷袭他。

    靶眼全身的骨骼换掉之后，人开始膨胀了。他觉得自己可以轻而易举的就收拾掉夜魔侠。当然了，最重要的是，他想要从夜魔侠的口中知道隐形人的消息。靶眼觉得只有隐形人才是他的仇人。但是对于隐形人的消息，他完全不知道，而夜魔侠，据说是隐形人的同伙，这一次隐形人好像并没有出现，那么只要抓住夜魔侠，自然就可以从他的口中逼问出隐形人的消息了。

    “夜魔侠？你的同伴呢？隐形人那个家伙在哪？”靶眼大大咧咧的站在夜魔侠的面前，嘴角带着几丝的轻蔑，直接问道。

    “你是谁？”马特却非常的慎重，他隐隐的从靶眼的身上感受到危险的气息。而且在他的感知之中，靶眼非常的不对劲。

    在马特的听力范围之内，他‘看’到了靶眼的形象，是一个非常强壮的人。但是从靶眼的行动，从靶眼的脚步声上来看，靶眼的体重又完全不对劲，明明看起来只是一个二百多磅的人才对，但是从声音的反馈之中，靶眼整个人的体重竟然感觉在千斤之上。体重高达千斤？这很不正常。

    马特甚至觉得，这个人，可能就是金并特意找来的对付他还有埼玉的杀手锏。怪不得最近金并的手下开始变得那么的嚣张了。

    “我是谁？哈，告诉你，我是靶眼。即将要杀掉你和隐形人的男人。告诉我，隐形人在哪？他是谁？我要亲手杀了他，不，我不会杀他，我只会把他的骨头一点点的捏碎。”靶眼眼中闪过一丝的愤怒，还有更多的仇恨。

    “你和隐形人产生过冲突？”马特从靶眼的话中听出了点什么。

    “当然，如果不是我进行了改造，我现在还只能坐在轮椅上悲惨的度过余生呢。哼。所以，我将他给我的，十倍奉还，我要让他一辈子只能躺在病床上苟延残喘。”靶眼声音不由得开始提高，愤怒阴狠歹毒之色越来越重。

    “但是我从未从隐形人的口中听说过你这样的存在。”马特心中同样有这种困惑。

    在他的感知之中，靶眼是一个非常强大的人，好吧，就算是想靶眼自己说的那样被后天进行改造过，但是如果在改造之前靶眼本身不强的话，就算是改造之后也绝对不可能这么强大。但是这样的人，马特完全没有从埼玉口中听说过。

    “什么？该死的隐形人。告诉我，隐形人是谁？他在什么地方？只要你告诉我他的消息，我可以放过你。”靶眼更加的愤怒了。忍不住怒吼着。

    “抱歉，我是不会出卖同伴的。”马特直接拒绝。

    “不出卖那就给我去死！”靶眼手一抖，一枚硬币已经直接飞了出去。这枚硬币的速度甚至直接突破了音速，比一般枪支射出的子弹还要快。

    马特听到风的流动，下意识的侧身躲避，却依旧还是有点迟了，那枚硬币竟然直接射穿了马特的肩膀，不仅在马特肩膀上开了一个洞，甚至还直接将马特身后的一面墙壁直接击溃。

    “哦？竟然躲开了？”看着自己一枚硬币造成的破坏，靶眼嘴角上映，这种力量正是他追求的，他喜欢这种力量，这样随手造成的破坏，甚至根本就不是之前的他能够做到的：“不过我原本也没想到杀你，毕竟，只有你知道隐形人的消息。”

    马特捂着肩膀，连滚带爬的快速的躲避到一颗柱子后面，不过他也不清楚这里能不能挡得住靶眼的进攻，毕竟能够洞穿他的肩膀，甚至还能击倒一面墙壁的攻击，柱子未必能挡得下：“你死心吧，我是绝对不会告诉你隐形人的信息的。”

    “没关系，只要抓住你，那么作为你的同伴的隐形人，一定就会现身来救你吧。呵呵。”靶眼冷笑着，说话间随手捡起地上的一块小石子，手一抖，石子飞出。

    轰！

    柱子直接被小石子砸穿。马特连忙扑倒在地上，狼狈不堪的躲过这一枚小石子。

    看着马特那种狼狈的姿态，靶眼忍不住哈哈大笑，他最喜欢看别人逃命时狼狈的模样，尤其是不管如何逃都逃不掉之后露出的绝望。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第五十二章 靶眼挂了（求推荐求收藏求打赏）

    “夜魔侠？超级英雄？还真是可笑，看看你现在的样子，你还敢说自己是超级英雄吗？”靶眼嘲笑着看着夜魔侠狼狈逃窜的身影。

    马特紧紧地抿着嘴，不让自己口中发出一丝的声音。同时努力的集中自己的所有的精力，去关注靶眼的攻击。

    靶眼的攻击速度实在是太快了，杀伤力也太强了。马特面对一个靶眼，甚至感觉自己可能正在面对数个神枪手级别的狙击手的伏击。

    “夜魔侠，只要你告诉我隐形人是谁，他在什么地方，我就放你一马，这是我给你的最后一次机会。”靶眼还是对隐形人念念不忘。

    马特躲在一面墙壁的后面，呼吸已经开始变得紊乱了。同时他也知道，这面墙壁对于靶眼来说，实际上和纸糊的没什么区别，之所以躲在这里，仅仅只是为了能够遮挡靶眼的视线，让靶眼无法准确的确定自己的位置。

    看到夜魔侠没有回答自己的问题，靶眼皱了一下眉，发出一声切：“你以为你不告诉我隐形人的信息，我就找不到他吗？别开玩笑了。接下来我会把你打成残废，然后吊起来，等待着隐形人自己出现。”

    “隐形人？呐？你是在找我吗？”

    不知什么时候，靶眼的身后突然传来了一声轻飘飘的话，这让靶眼心中一惊，想也不想，猛地向前一仆，在地上翻滚了一下顺势站起，同时已经转过身，警惕的看着埼玉：“你是谁？”

    “我？我是埼玉，哦，对了，你说的隐形人如果没错的话，应该也是我了。”埼玉依旧双目呆滞的模样，平淡的说出这么一句话，完全没有半分的紧张。

    “你是隐形人？”靶眼皱着眉看着埼玉这个模样，看起来是一个有点憨傻的光头青年，怎么感觉都不想有什么实力的样子。虽然埼玉身上穿着那种类似超级英雄的奇装异服，不过当靶眼将目光放在埼玉的手上，看到埼玉双手之上带着的那双红色的拳套之后，整个人就好像触电了一般。

    靶眼想起来了，在他当初被隐形人一拳击倒甚至打成残疾的时候，他隐隐的好像看到了一只红色的拳头，再看看埼玉那双带着红色手套的手，可不是嘛。就是这只手握拳之后的样子。

    “隐形人？果然是你！”靶眼眼中透过一丝阴狠和凶残：“你没想到吧，我又回来了。”

    “额，那个，你是谁？我们有见过吗？好像完全不记得啊。”埼玉挠挠头，一脸的困扰，好像怎么也想不起靶眼这个人。看了看靶眼脑门上的靶眼：“如果见过你的话，以你脑门上那么明显的标志，我应该记得才对的。”

    “你，混蛋！”靶眼整个人怒火上冲，他一心想要找隐形人报仇，但是事到临头，终于见到隐形人，却没想到人家根本就不记得自己，就好像他是一个非常不起眼的小脚色一样，这种情况让靶眼难以接受，非常的难以接受。

    “去死吧！”

    靶眼手中的石子飞快的丢出去，朝着埼玉射来。

    “埼玉，小心，这个人的实力很强，他手中丢出来的东西威力极大，就算是狙击步枪射出的子弹都不一定有他手中丢出来的东西威力大。而且他的身体感觉好像很不对劲。”马特这个时候终于发现埼玉竟然来了，不由得有点惊喜，随后又开始担心了，毕竟靶眼的实力真的是很强，那一手随手丢东西威力都巨大无比的本事更让马特觉得恐怖。

    啪！

    埼玉一伸手就将那枚超过音速的石子接住，依旧还是那副呆滞的表情，然后朝着马特所在的方向问：“那个，你说什么？”

    “……”马特闭嘴了，他发现自己还是小瞧了埼玉，对于他马特来说是威胁的攻击，对于埼玉来说，根本就什么都不是。

    “怎么可能？”靶眼更无法接受，如果埼玉是躲过了他的攻击，靶眼或许还可以接受，但是，埼玉竟然直接伸手，轻飘飘的就将他竭尽全力的攻击给挡下，甚至那种感觉，就好像是一个普通人随手丢出来的一个羽毛球似的，轻飘飘的就被人给接住了。

    “还给你。”埼玉随手一甩，石子直接顺着原路返回，不管是力度，还是速度方面，都完全不输于靶眼的攻击。

    靶眼虽然拥有超强的腕力，甚至全身骨骼都变成了艾德曼合金，但是他更换的也就仅仅只是骨骼，肌肉皮肤甚至是神经都没有任何的改变，所以靶眼的反应速度虽然钱你快，却也无法和他的腕力相比。

    所以面对这超过音速的石子，靶眼根本就没来得及反应。啪的一声，石子就已经砸在他的脑门上了。

    石子几乎镶嵌在靶眼的脑门上，正中靶眼脑门那个靶眼的中心。打的靶眼身体后仰，一连后退好几步，差点没一屁股蹲在地上。

    “唉？挡住了？”埼玉看着虽然石子正中靶心，把靶眼击退好几步，甚至靶眼的靶心上都出现了一个小坑，鲜血顺着小坑流出，但是除此之外，就什么也都没有了，埼玉甚至还从那个小坑里隐隐的看到了一丝金属的光泽。

    “哈哈哈哈！”靶眼猖狂大笑：“隐形人，你的实力的确是有点超乎我的想象，但是没用的，没用的。我全身上下的骨骼都已经被艾德曼合金替换，知道什么事艾德曼合金吗？那可是一种非常坚固，非常坚硬的金属，哪怕核弹，都无法摧毁的金属，所以，隐形人你是绝对无法杀死我——”

    啪！

    鲜血四溅，脑浆横飞，破碎的金属碎片溅的到处都是。

    “唔，刚刚他好像说了什么？好像说什么金属很厉害的样子。唉，马特，你听清楚他说什么了吗？”

    “……”马特。

    马特此时心中却充满了骇然，他觉得靶眼说的话是实话，靶眼的骨骼应该是进行了更换，一种非常坚固的艾德曼合金，从靶眼那不符合体型的体重就可以看得出。但是，埼玉晋级那只是轻飘飘的一拳，真的只是轻飘飘的一拳，直接将靶眼那个什么艾德曼合金给解决了。

    或许可能靶眼的艾德曼合金可能并没有那么纯粹，但是坚硬程度也绝对骇然，但是，一拳啊，埼玉的一拳。埼玉难道是怪物吗？
------------

第五十三章 钢铁战衣

    “没想到，靶眼竟然被杀了。”身材看起来挺圆润的金并皱着眉，眼神带着凝重。尤其是在他看着靶眼的尸体的时候。

    靶眼的正颗脑袋直接被打爆了。这是金并根本就无法想象得到的。之前的金并认为，靶眼换上了一身艾德曼合金，不仅实力大大的提升，而且保命的能力也绝对会答复的的提升才对。

    金并认为，靶眼或许会被杀人，但是绝对不会是现在这种被打爆头这种死法，他更认为靶眼就算是被杀，也绝对是因为对手攻击骨骼无法覆盖保护的地方，这样才能杀死靶眼。

    但是他没想到，靶眼的尸体竟然是这个模样。直接将艾德曼合金给打爆了，金并甚至怀疑，是不是杀靶眼的人，携带了什么威力强大的武器，譬如杰里科导弹之类的杀伤力极强的武器。

    只是一般来说，这种武器造成的破坏都是非常的强大的，弄出来的动静也绝对不会小，但是，金并并没有发现这种动静。也就是说，杀死靶眼的手段，实际上并不需要那么的张扬。

    “老板，接下来怎么办？就连改造之后的靶眼都被杀了。对方的实力绝对非常强大，接下来咱们应该怎么做？”作为金并的心腹，韦斯利自然清楚靶眼的强大，这么强大的人都被杀了，而且还是最不可思议的死法。这让韦斯利感到胆寒。

    “我们已经在和高夫人合作了，那么接下来的事情，就让高夫人去处理。”金并沉声说道，别看高夫人现在是和他的合伙人，但是祸水东引这种事情，金并一点也不介意做。

    “高夫人？老板，虽然不想说，但是实际上高夫人那个人是非常的狡诈的。这种事情，她根本就不可能那么简单就插手的。”威利斯摇着头。

    “夜魔侠不是正在打击罪犯吗？那么将高夫人的行动，还有她的造du工厂的信息直接透漏给夜魔侠。”金并漫不经心的说着。

    威利斯听到之后却忍不住眼睛一亮：“我这就去安排。”

    大概在金并的眼中，不管是夜魔侠和隐形人消灭了高夫人，还是高夫人消灭了隐形人以及夜魔侠。都是一个非常不多的结果。毕竟，夜魔侠和隐形人捣毁了金并的不少生意，而高夫人，同样是趁机侵犯金并，更是直接将独品生意给占了过去。所以者双方，不算是谁被打死，都是够的。

    ……

    “埼玉，你看新闻上的这个不明飞行物，好像不像是一个人？”斯凯拉着埼玉坐在电视剧前看着新闻。

    新闻上正在报道的因为某个不明飞行物，导致美国的一架先进的战斗机被击毁，甚至新闻上都再说，这可能是某个国家专门研究出来的秘密武器之类的。

    埼玉看着这个新闻，摸了摸自己的光头，倒是没什么感觉。飞机也好，不明飞行物也好，还是人类也罢，不是发生在他身边的事情，都不太能引起埼玉的关注。当然了，如果那个不明飞行物是在造成什么样的破坏，需要有人跳出来阻止的话，作为英雄的埼玉，倒是不介意跳出来一拳打死那个不明飞行物。

    斯凯却和埼玉不同，她对于这种事情特别的好奇。

    “埼玉，你大概不知道吧，实际上这个不明飞行物，真的就是一个人呢。”

    “一个人？会飞的人吗？好厉害啊。”埼玉忍不住惊讶了一声，毕竟飞行，埼玉可不会，尽管他跳的速度比起飞行的速度一点都不慢。

    “哼哼，是钢铁机器人，我特意通过黑客技术绕开封锁查到的，你看，这是我找到的一段视频。”斯凯将笔记本放在埼玉的面前，快速的打开了一个视频，视频仅仅只有几分钟，是一个红金色相间的金属人正在中东地区屠杀那些恐布分子的视频。

    “怎么样？是不是很酷？”斯凯得意的说着，随后又眼中露出一丝的羡慕：“这种机器人实在是太厉害了，如果我也有这么一架机器人就好了。”

    “哦。”埼玉随意的应了一声，本身却并没有太大的反应。

    斯凯看着埼玉这个样子，忍不住翻了一下白眼：“埼玉你的反应未免也太平淡了一点吧。我好不容易找到的这种视频，你竟然一点想说的都没有吗？”

    “想说的？哦，好厉害。”埼玉恍然了一下，然后木讷的称赞着。

    “……”斯凯无语的看着埼玉，实际上斯凯仅仅只是希望埼玉能够和她多聊一点东西，毕竟偶然间发现的别人不知道的东西，斯凯难免要炫耀一下，然后最好能够找一个兴趣相投的人好好聊聊天，哪怕是发生一点意见上的争执也好。只是可惜，埼玉的表现实在是太木讷了。

    不过斯凯也了解，埼玉这个家伙的性格本来就是这样，而且埼玉本身的实力那么的强大，虽然埼玉无法飞行，但是他的速度超快，力量超强，那种可以飞行的机器人什么的，对于埼玉来说除了会飞之外，简直毫无什么用途。

    ……

    另外一边，在金并做出想要让高夫人和夜魔侠隐形人进行厮杀的决定没多久，马特就偶然的通过某些渠道，知道了高夫人这么一个人存在。

    知道高夫人是一个非常大的毒枭。立刻，他就开始针对高夫人进行调查。只是事情却非常的顺利，顺利的让马特都觉得惊讶。就好像所有的一切都水到渠成似的。

    很快，马特就知道了很多的情况，知道高夫人在这里还有一个制作独品的厂子，只是厂子的具体位置还不太清楚，随着他的调查，他更知道了高夫人运输独品的方式。

    竟然是利用那些和他一样的瞎子去携带运输独品。

    走形在街上的瞎子，没事的话谁会去调查，谁会去拦截，哪怕是警察都不会这么做。也难怪高夫人的行动一次都没有被识破过。

    马特调查高夫人，一开始高夫人还不知道，但是随着马特的调查，高夫人也察觉到了马特的存在，于是，他们两个开始对上了。

    只是马特作为夜魔侠，作为超级英雄，他并没有想要什么事情都依靠埼玉的想法，哪怕埼玉比他要强太多太多。所以马特开始以夜魔侠的身份，和高夫人单独对上。
------------

第五十四章 监控

    端午节快乐，顺便说下，现在粽子也这么贵了。

    “埼玉，你怎么了？”斯凯觉得最近这一段时间埼玉好像有点不太对劲，好像多了几分的焦虑。

    “唔，只是总感觉好像有人在盯着我。”埼玉说话之间扭了一下头，向着某个方向看去，但是哪里却完全没有什么人影。

    “有人在盯着你？”斯凯一愣，随后神色严肃下来。

    因为埼玉的种种的表现，所以让斯凯对埼玉的能力充满了信任，她觉得，既然埼玉察觉有人在盯着他，那么就一定有人在盯着他。

    “只是感觉，因为每次想要找是不是有人盯着我的时候，总是什么都没发现。”埼玉摇摇头，随后忍不住双手抱着头：“但是我明明感觉到的，可恶，每天都不停的盯着我看，偏偏又找不到到底是谁在盯着我，很烦人啊！”

    “你都找不到盯着你的人？难道还有比你更厉害的人。”斯凯心中一惊。

    “真是可恶，如果有比我厉害的人才好啊，这样就可以痛痛快快的打一场，但是偏偏，可恶，可恶啊。就好像烦人的苍蝇，不断地在耳边嗡嗡嗡，却偏偏赚不到它。可恶。”埼玉满脸的痛苦和抓狂。

    “我不认为这个世界上还有比你更强的存在，唔，让我想想。”斯凯皱着眉，捏着下巴开始思索是怎么样的一个情况。

    而在另外一个地方，科尔森却紧紧地盯着监视器的监控画面。科尔森在埼玉家附近安装了大量的监控，大量的摄像头，可以说是全方位的，三百六十度无死角的那种监控。如果不是因为科尔森怀疑埼玉的真正身份，觉得埼玉是某个大势力或者国家培养出来的精英特工，王牌之中的王牌，对于监控之类的特别的熟悉，他甚至都想要偷偷潜入到埼玉家里安装更多的监控设备了。

    只是就算是没有将监控器安装在埼玉的家里，仅仅只是安装在了埼玉家外面，科尔森依旧有些担心埼玉会不会发现他们的监控设备。不，科尔森觉得以埼玉王牌特工的身份，一定会发现他们神盾局安装的那些监控设备的，只是科尔森觉得，先安装大量的监控，就算被埼玉发现，说不定也还能有那么一两个漏网之鱼，这样的话说不定就可以有什么意想不到的收获。

    只是科尔森没想到，埼玉竟然并没有拆除他们安装的那些监控，但是科尔森丝毫不怀疑埼玉已经发现了这些监控，因为监控之中的埼玉的表现非常的普通，就和普通人的生活一样，完全没有太多的变化。

    所以科尔森反而觉得，可能是埼玉刻意的通过监控传递给科尔森他们这么一个形象，就是摆明了要这样针对甚至是戏弄他们神盾局。

    所以科尔森越发的觉得埼玉非常的棘手，越发的认为埼玉就是某个国家或者大势力的王牌特工，甚至是王牌之中的王牌。

    “这个埼玉的伪装技能绝对已经超乎的想象，我认为哪怕是娜塔莎在伪装这方面，也绝对无法和埼玉相比，果然，不愧是王牌特工。如果以他的这种能力进入到神盾局的话，只怕足以担任十级特工了。还真是可怕啊。”科尔森心中到吸着冷气，觉得埼玉实在是太可怕了。

    不得不说，有时候越是聪明的人，在某些时候就会越固执，越是会钻牛角尖，会将明明简单的事情想得非常的复杂。就譬如现在的科尔森。

    “埼玉的情况好像有点变化，他在和斯凯说什么？可恶，如果不是顾忌他的王牌特工的能力，无法将监控安装在他家里，我一定能够看得清他在和斯凯说什么。不过将监控安装在她家里显然是不可能的，王牌特工绝对不会任由我们这么做，甚至如果真的这么做了，可能会直接撕破脸。尽管现在这种对持的状态并不太好，但是也总比撕破脸要好。”科尔森叹了一口气。

    ……

    “我觉得，可能是机器。”斯凯想了想，对埼玉说道。

    “机器？”埼玉不明所以。

    “我觉得，可能是有人安装了监控，又或者是其他的监控设备。只要隐藏的隐蔽一些，普通人根本就无法察觉的，唔，我来找找看。”斯凯说着，蹭蹭蹭跑回自己的房间，然后打开她的电脑，双手十根纤细的手指飞快的敲击着键盘，踏踏踏踏键盘敲击声的声音连成一片。

    埼玉盘坐在斯凯的旁边，看着斯凯敲击键盘，显示器上不断地闪过一片片的字体，埼玉完全不懂这是什么技术，只是看着斯凯的行动，忍不住感叹一声：“斯凯，你好厉害。”

    “那是当然，其他方面我不敢说，但是在这方面，我可是有着绝对的自信的。哼哼，只要我想，我绝对可以将咱们附近的这些监控全部找出来，甚至全部拆除掉。”斯凯一脸的自信和骄傲的说着。

    “那就太好了。斯凯加油。”

    斯凯满脸骄傲的快速的敲打着键盘，她有属于自己的骄傲，和埼玉生活在一起，埼玉的实力很强，甚至就算是在外出买菜回家做饭，都是埼玉自己动手的。

    和这样的埼玉生活在一起，斯凯觉得自己好像很无能，所以斯凯最近已经开始在学习厨艺，并且还将家里打扫卫生的活都给包了。

    但是这仅仅只是生活上的一些琐事。和埼玉这种拥有超凡能力，随便动手一次就能赚到上亿美刀，还经常的会出去行侠仗义的人相比，斯凯又觉得自己实在是太渺小了，她甚至觉得自己就好像是一条寄生虫似的。

    现在，终于在这方面可以帮助到埼玉，斯凯自然是开始拼尽全力了。

    斯凯本身的技术的确是非常的厉害，所以当她开始拼尽全力之后，没过多久，还真的是有所发现。

    “找到了，不知道是什么人，竟然在咱们家附近安装了大量的监控。可恶，这到底是什么人做的？难道就不知道这是侵犯个人隐私吗？混蛋。”斯凯找到了一些监控，忍不住咬牙切齿的低吼着。

    “唉？真的是监控吗？斯凯你竟然这么简单就找到了，真是太厉害了呢。”埼玉忍不住冲着斯凯竖起一根大拇指。

    “哼哼，让我来看看，这到底有多少监控——可恶，这个家伙到底安装了多少监控？这是想要用监控直接把咱们家给包围吗？混蛋，可恶，黑掉，我要黑掉所有的监控，同时还要反追查，混蛋，别让我找到你！”

    ps：周三周四周五的推荐总比周一周二和周六周日的推荐票少啊。求推荐，然后求收藏求打赏
------------

第五十五章 风起云涌——特大乌龙

    科尔森双眼紧盯着监控的所有的画面，突然，大量的监控画面突然消失，取而代之的却是大量的黑屏，并且黑屏的数量还在快速的增加。

    科尔森不由得心中一惊，也幸亏他没心脏病，否则说不定真的要抽过去了。

    “什么？这是埼玉发现了监控？不对，他早就发现监控了，现在却突然开始大量的清理监控，甚至想要将所有的监控都摧毁。”

    “为什么埼玉会突然这么做？这不合理啊？”

    “不对，我知道了，一定是接下来埼玉要有什么行动！”

    “为了防止他的行动被我们发现，所以直接将所有的监控关闭掉。”

    “只是，埼玉接下来要做什么？要做什么样的行动？”

    “可恶，完全没有任何的资料和信息。”

    “不过，埼玉接下来要执行的计划一定是非常重要的计划，要不然也绝对不会冒着暴露的风险清空所有的监控了。”

    “一定是非常重要的行动计划。该死。必须要通知局长。”

    科尔森这么想着，脸色越发的慎重和难看，快速的拿出手机，直接发动了尼克弗瑞的紧急联系模式。

    “科尔森！说，到底是怎么回事？为什么会突然发动紧急联系模式？到底是什么重要的情况？”

    还在神盾局的尼克弗瑞此时的心脏也猛地被提起。毕竟这种紧急联系模式，一般情况可是根本就不会启用的，这种紧急联系模式，一共也就仅仅只能够使用一次，一次之后就会重新计算，重新更换新的紧急联系模式。可以说，这种紧急联系模式，除非情况紧急，不到万不得已的时候，是绝对不会动用的。

    “局长，大事不好了。埼玉他接下来会有一个非常神秘非常重要的行动计划要进行。”科尔森声音也不免带着焦急。

    “什么？怎么回事？你一直都在监视着他，那么他现在有什么行动？”尼克弗瑞呼吸都忍不住乱了一下。

    “局长，埼玉是王牌特工之中的王牌，所以我对他的监控一直都没那么的完美您是知道的。”

    “我知道，说，到底是怎么个情况。”

    “局长，就在刚刚，埼玉他突然清理掉了我们所有的监控，对，是所有的。之前他一直放任着这些监控不管，现在突然一下子将所有的监控都清理掉了。”科尔森语气越来越郑重。

    尼克弗瑞的脸色也是前所未有的严肃：“也就是说，接下来埼玉已经要开始行动了，甚至，他的计划已经到了最重要的关头，所以已经不再在意是不是会被我们发现。”

    “没错局长，一定就是这样，所以，我请求神盾局快速反应特种部队进行准备，随时待命，只要这边发现任何异常，立刻出动。”

    “好，我这就让快速反应特种部队准备，随时待命！”尼克弗瑞重重的点头。

    ……

    交叉骨布洛克·朗姆洛神色郑重。他是神盾局快速反应特种部队队长，刚刚接到了尼克弗瑞的命令，直接让他带领快速反应特种部队随时待命。不过快速反应特种部队队长这个身份仅仅只是他在神盾局表面的身份，实际上他还有一个真正的身份，那就是九头蛇的成员。

    所以，他在接收到了尼克弗瑞的命令之后，非常的好奇。同时，他还将这个消息报告给了神盾局内部的其他的九头蛇的成员，譬如尼克弗瑞原来的上司，也就是之前神盾局的局长皮尔斯。

    皮尔斯神色平静之中带着严肃和慎重，手指轻轻地敲着桌面：“尼克弗瑞这是要做什么？竟然这么大的反应，难道是发现了我们九头蛇的线索，不，应该不是。那么，到底是怎么回事呢？尼克弗瑞这是在针对谁？竟然直接出动快速反应特种部队，是什么特别的恐布分子吗？”

    “不行，必须要弄清楚这一次的行动到底是怎么回事。同时也要看看这里面到底有什么好处，只要有好吃，那么，九头蛇就必须要将它吃下，哪怕是不能全部吃下，至少也要吃掉大半。”皮尔斯这么想着，同时启动了他在九头蛇内部的隐蔽的晋级联络方式，对九头蛇的成员下达了命令。

    一时之间，风云涌动。

    而作为罪魁祸首的埼玉。在斯凯直接清理掉所有的监控之后，他发现原来那种密密麻麻的被盯着的感觉已经消失了，整个人好像焕然一新似的。

    “啊，真的是太好了。整个人都感觉轻松了呢。斯凯，你真的是太厉害了。”埼玉冲着斯凯竖起一根大拇指。

    “嘿嘿嘿，我说了，在这方面，我可是非常厉害了。”斯凯得意的笑着，不过随后又摇头：“不过这一次并没有能够抓到对方的尾巴，对方的防火墙实在是太厉害了，我之前没有准备。如果早知道他们的防火墙这么厉害，我绝对会更加小心谨慎的。”

    “嘛嘛嘛，斯凯你已经很厉害了哟。”埼玉再次称赞着斯凯，至于斯凯能不能追踪得到对方什么的，埼玉反而并不在意。

    埼玉在意的，仅仅只是没有被人盯着的那种不自在的焦虑感而已，焦虑感消失，对于埼玉来说就已经是非常幸福的事情了。

    “嘿嘿嘿。不过我还是好奇呢，到底是什么人在这么做。还是说，已经有人发现你的真正的身份了？”斯凯还是有点担忧。

    “唉？我的真正身份？我的真正身份是什么？”埼玉抓抓头，一脸的茫然：“我就只是一个兴趣使然的英雄啊。”

    “额，我是说隐形人，可能是有人知道你是隐形人了。这么说，监视我们的，可能是政府的某个部门了？”斯凯皱着眉，眼中透着担忧。

    “知道我是隐形人？嘛，无所谓了，我原本也从来都没想过要隐藏的。”埼玉摇摇头。

    “……没想过要隐藏？”斯凯错愕的看着埼玉。不过她随后理解的点点头。对于美国人来说，好像有本事直接显露出现反而比隐藏起来扮猪吃老虎更符合他们的性格。

    ps：没来推荐，所以下周还要裸奔，这是什么鬼不带这样的吧。扑街没人权啊！

    伤心伤心伤心
------------

第五十六章 糟糕，神盾局被渗透了

    “埼玉，你是想要像美国队长那样，成为众所周知的超级英雄吗？”斯凯眼睛发亮的看着埼玉。成为第二个美国队长，这或许是一个非常不错的选择，光芒耀眼，万众瞩目。

    “美国队长？我记得我好像听说过这个名字。”埼玉想了想。

    “你当然听说过，那可是美国队长。算了，反正，埼玉你是打算成为美国队长那样的超级英雄对吧？”斯凯对于埼玉竟然不知道美国队长有点无奈。

    “不，不是。我仅仅只是兴趣使然才想要成为英雄的，众所周知什么的，从来都没有想过。”埼玉摇着头。

    “唉？”斯凯皱眉，还是有点不太明白埼玉的想法。

    想要成为超级英雄，或者是为了名，或者是为了利，又或者是因为其他的某些原因。但是兴趣使然？仅仅只是这样吗？完全不去追求其他的东西吗？这样未免也太奇怪了一点吧。

    就在埼玉和斯凯两人讨论有关于埼玉成为什么样的超级英雄的时候。

    神盾局的快速反应特种部队已经开始出动了，向着埼玉家住宅的方向进发。他们打算在埼玉开始行动之前将埼玉家团团包围，如果情况紧急，他们甚至会直接动手将埼玉抓捕。

    不过在快速反应特种部队开始行动的同时，另外一伙人也已经在行动了，甚至他们行动的速度比神盾局的快速反应特种部队的速度都还要快一些。尤其是他们行动路线畅通无阻，没有半分的阻碍。

    而与此同时，快速反应特种部队他们却遇到了堵车的情况，没错，就是堵车。

    在他们前面不远处的公路上，发生了一起车祸，造成了车辆的阻塞，完全将他们的去路给拦住，甚至就在他们准备打算后退，然后换一条路线的时候，在他们的屁股后头，竟然又非常巧合的出现了一起交通事故。

    道路的两头完全阻挡，让他们根本就无法行动。

    科尔森接到了这个消息，忍不住咒骂了一声：“一定是埼玉，一定是埼玉背后的势力做的安排，完全将我们神盾局的快速反应特种部队给拦截下，就是为了不让我们的人能够及时的赶到，让我们无法对他接下来要进行的行动进行阻止。”

    “长官？是这样吗？我们可是神盾局。”在科尔森旁边的一个神盾局的特工忍不住说道。

    “没错，我们的确是神盾局，是凌驾于很多政府部门的机构。但是埼玉的背景绝对没那么的简单，说不定他对我们神盾局早就已经了如指掌了。所以才会在我们的人才刚刚开始行动的时候就做好了安排。真是可恶，埼玉这个家伙，他背后的势力一定渗透了我们神盾局。否则他们绝对不会这么巧妙的拦下快速反应特种部队的。”科尔森眼中是闪过一丝忧虑还有一丝愤恨。

    快速的拿起联络器，科尔森再次给黑卤蛋尼克弗瑞进行联络。

    “科尔森，什么情况？”

    “局长，我怀疑我们神盾局内部已经被人渗透了。”科尔森语气异常沉重的说。

    “什么？你说什么？”尼克弗瑞那只独眼一下子瞪得滚圆。

    “就在刚刚，快速反应特种部队的人被拦下了，尽管看起来只是巧合，但是那种巧合明眼人一眼就可以看得出来，这是有人故意在阻拦我们。而我们神盾局的行动，极为的隐蔽。所以我认为，除非是神盾局里面有对方的人，否则他们绝对不可能这么及时出动的。”科尔森做着分析。

    “……”沉默了几秒钟，尼克弗瑞的神色也变得有些沉重：“我知道了，神盾局这边我会处理，至于你，小心一点，既然埼玉的人已经开始行动了，那么说明你也已经暴露了。”

    “放心局长，我会小心的。”科尔森重重的点着头。

    ……

    另外一支队伍，这个时候已经来到了埼玉家附近了，他们已经准备要开始行动了。只是暂时还没有开始行动。

    “队长，科尔森就在这附近，我们要不要先动手将他解决掉？”一个人冲着这支小队的队长问道。

    “不，科尔森是尼克弗瑞的心腹，如果他死在这里的话，尼克弗瑞一定会追究的。我们这一次的行动本身就需要小心，所以快速出动，直接抓住那个名为埼玉的目标之后就快速的撤离。这个埼玉的身上一定有什么特殊的秘密所以才让尼克弗瑞这么紧张，所以我们不要节外生枝。”小队队长摇摇头。

    “我明白了。”

    “明白就好，那么，开始行动。记住，快速将目标抓捕，然后迅速撤离。”

    “是，队长！”

    这一群人重重的点头，随后随着在队长的指挥之下，快速的朝着埼玉的家中冲去。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第五十七章 九头蛇万岁

    “长官，我们发现了一支陌生的队伍正在快速的向着目标家中靠近。”

    “什么？”科尔森心中一惊，连忙通过举例埼玉家比较远的摄像头进行监控。果然，在监控之中，这一支小队正快速的朝着埼玉家前进。

    而且根据科尔森的观察，这一支队伍还可以说的上是一支精锐部队。不管从他们行动的迅捷和果断上来看，还是从他们本身的精神面貌上反应，又或者是看看他们身上的那些高档的装备，无一不在表现，这一支小队的实力，几乎根本就不下于神盾局的快速反应特别部队。

    “该死，他们是从什么地方冒出来的？给我查，给我调查清楚他们到底是什么人？而且他们和埼玉到底有什么关系？这一次他们出现又想要干什么？难道他们的目标是埼玉？”科尔森觉得自己的头都快炸了，事情的发展，和他想象的完全不一样。

    原本科尔森活以为，埼玉或许可能会有帮手，但是应该是埼玉去寻找那些帮手，而不是突然出现一群人好像是要进攻埼玉家。

    “快，跟我来，一定要跟上去，不管接下来要发生什么，一定要阻止他们。”科尔森焦急的发布命令，然后他带着几个负责监控的人直接朝着埼玉家的方向赶去。只是相对于刚刚那一支队伍，科尔森他们的人就显得太少了。如果他们冲上去，十有八九就是去送死的，更何况，在科尔森的身边也还有九头蛇的人，如果这个时候九头蛇的人真的想要杀科尔森，他还真的是一点活命的机会都没有。

    不过作为神盾局的特工，生死这种东西，他们倒是看得相对的比较淡，所以科尔森会在这个时候选择冲出去。哪怕明知道接下来会有危险。

    ……

    “真是可恶，我们家附近竟然被安装了这么多的监控，幸亏咱们家里面并没有监控，否则我可就真的要抓狂了。”斯凯气呼呼的说着。

    “嗯嗯嗯，是啊！”埼玉点着头，在外面一出门就感觉到各种视线和监视，如果在家里面也还有那么多的监控的话，埼玉说不定早就焦虑的不管三七二十八直接一拳打出去了。

    “埼玉，我总觉得，这些监控，可能是在针对你。所以，接下来我们要怎么办？要不要躲一躲？或者最近这一段时间如果可能就不要外出了？”斯凯担忧的看着埼玉。

    “嘛，没关系啦！监控不是已经被你给解决掉了吗？我仅仅只是不习惯那些视线而已。其他的完全没什么的。”埼玉摇着头。一些外在的条件，根本就无法影响到埼玉作为英雄的想法。

    “可是——”

    “等等，有人来了。我出去解决一下。”埼玉突然耳朵动了一下。

    “什么？”

    “等一下，很快的，我不会让他们把我们的房子弄坏的。毕竟修起来很麻烦的。”说完，埼玉的身影咻的一下就已经消失无踪了。只留下斯凯一个人发愣，回过神来，斯凯连忙向外跑去，她想要看看埼玉所说的到底是什么人。

    而与此同时，九头蛇的人刚刚来到埼玉家的楼下，这只队伍的队长一挥手：“埋伏在周围，防止目标走脱，同时如果有什么人出现的话，你们也负责阻止。剩下的人跟我一起冲上去，快速的抓捕目标，如果目标反抗，可以射击他的四肢——”

    “喂，你们说的目标，该不会是我吧？”

    “什么人？”队长心中一惊，连忙回头，正好就看到一个光头出现在他的视野之中。正是他们要抓捕的目标。

    不过目标出现的这么的突然，让这个队长立刻意识到，埼玉这个目标绝对的不简单，所以他想也没想，直接端着枪冲着埼玉的腿就开枪射击。

    “喂喂喂，都还没回答我的问题就开枪，这也太过分了吧。”埼玉身影一闪，下一刻已经出现在这个队长的面前，一只手已经抓住了队长手中的枪的枪口，轻轻一拜，枪口直接变成了U形。

    “开枪，射击。”队长看到埼玉竟然好像瞬移一样出现在自己的面前，不由得连忙大喊一声下达命令。

    只是当这个队长感到错愕的是，他竟然没有听到他手下的射击声，好像他们已经完全违背了他的命令似的。

    队长快速的将手中被埼玉拜成U形的枪丢开，同时身体快速的向后滚动，试图躲避埼玉这个目标，在地上滚了一圈，在滚动的同时，快速的从腰间拔出一把手枪，滚动结束，手枪同时举起，指向刚刚埼玉所在的位置。

    只是下一刻，这个队长觉得自己的手一空，他刚刚拿出来的手枪竟然已经消失了，同时眼角扫视周围，他想要看看自己的那些手下到底是在干什么，竟然违背他的命令。

    不过紧接着这个队长心中就生出一股骇然，因为他发现他的那些手下，一个个的竟然都倒在了地上，甚至好像都还失去了意识，不知道是死掉了还是被打昏了过去。

    “嘛，能不能告诉我你们是什么人？为什么要出现在这？而且你们来这里是来抓我的吧？为什么？外面的这些监控是不是你们安装的啊？”埼玉低头看了看手里的枪，然后想要尝试着想电影里的那些人一样将枪械拆开来看看里面是什么结构，而且，不管怎么说，电影里的那些主角能够快速的将一把枪拆卸成为一个个的零件的动作，非常的酷的。埼玉很早就想要试试了，现在手里有这么一把手枪，所以埼玉很乐意尝试一下。

    喀嚓。

    一不小心埼玉将这把枪直接给扯断了。看着断成两半以及散落的零件，埼玉有点讪讪：“额，这个，这个手枪好像，好像可能是残次品啊。”

    而九头蛇的这支小队的队长看着埼玉轻而易举的将手枪给扯断，就好像扯面条一样的简单，再想想埼玉瞬间解决掉他的手下以及抢夺走他手中的枪械，这个队长就知道，他绝对不是埼玉的对手。甚至他知道，哪怕是他拼尽全力，最终的结果也就只有一个。

    “九头蛇万岁！”

    这个队长喊了这么一句，然后嘴角溢出一丝黑色的血液，直接倒在地上。

    “唉？死了？”埼玉没想到这个人竟然自杀了，不由得有点茫然的挠挠头，这个家伙的举动有点出乎他的意料啊。
------------

第五十八章 麻烦

    斯凯急急忙忙，几乎拼劲了全力，从房间里冲出来，然后就看到一地的死尸。好吧，实际上也就仅仅只有一具尸体，剩下的全都被埼玉给打昏了过去，都还留着一口气呢。不过一出门就看到躺在地上的这么一大片人，斯凯还是忍不住心惊了一把。

    “埼玉，你没事吧？”斯凯没管那一片倒在地上的人，急急忙忙的跑到埼玉面前。

    “没事。”埼玉摇头：“不过这人好奇怪。竟然自杀了，而且在死前还喊出奇怪的话。”

    “奇怪的话？”

    “好像是喊什么蛇万岁还是什么的，唔，好多的那种。”埼玉挠挠脸颊，想了想，他这脑子，还是没把九头蛇万岁这一句奇怪的话完全记下来。

    “蛇？好多的那种？”斯凯有点懵逼，完全没听过这种说法。不过想想，可能是什么帮派份子吧。而且还是那种以蛇为名的帮派。

    毕竟在斯凯看来，埼玉作为一个超级英雄，成天打击犯罪，得罪的人绝对不少，说不定那里漏了一点被人给找到家了呢。

    就在这时，科尔森他们一行人就已经快速的冲了过来，毕竟因为要监视埼玉，自然不能待在距离埼玉家太远的地方了。所以在埼玉将九头蛇的那些人给解决掉之后，科尔森他们就已经冲过来了。

    科尔森冲过来就看了一下倒在地上那一片人，科尔森几乎一眼就认出来了，这一伙人就是刚刚冲到这边的那一群人，但是却在短短的不到两分钟的时间内，就完全被解决掉了，不由得，科尔森看着埼玉的眼神异常的警惕，这种实力，只怕是他们神盾局的黑寡妇娜塔莎都做不到的吧。

    “放下枪，所有人都放下枪。”科尔森连忙对自己的手下说，以埼玉展现的这种实力，他担心自己的手下会出现一些错误的举动，从而让埼玉产生不好的冲突。他可不想自己变成地上躺着的那些人一样。

    只是科尔森在这么说的时候，他身后一个神盾局的特工却眼睛微微眯了一下，并没有立刻就放下手中的枪，反而好像不经意之间，又或者是因为太激动，竟然扣动了扳机。

    嘭！

    子弹在所有人都措手不及的情况下已经飞出了枪膛。

    啪！

    埼玉两根手指直接捏住了一颗铜黄色的子弹。

    “混蛋，放下手里的枪！”科尔森脸色一变，连忙冲着那个开枪的神盾局特工吼着，同时他的双眼之中充满了惊骇，因为埼玉竟然用两根手指捏住了一颗子弹，哪怕是埼玉躲过这一枪，也比用两个手指直接将射出来的子弹接住要好的多。

    科尔森的大脑有点混乱，他有些无法接受，他无法相信人类怎么可能能够做到这种地步，要知道就算是他的偶像美国队长，也没有空手接子弹的能力啊。科尔森甚至已经忘了，为什么自己身后那经过严格训练的神盾局的特工，会在他发出命令之后还会开枪射击埼玉。

    是叛徒？还是失手？这些科尔森现在都没工夫去理会，没工夫去想象了。

    不过下一刻，科尔森发现埼玉的身影已经消失了，然后噗通一声，科尔森身后传来了一下动静，连忙扭头，科尔森发现不知什么时候埼玉已经出现在他的身后，甚至还将他身后那个对他开枪的神盾局特工给击倒了。

    下意识的快速拔枪对准埼玉。不仅仅只是科尔森做出这种下意识的举动，就连剩下的几位神盾局的特工也同样做出了这种条件反射的动作。几支枪同时指着埼玉。

    埼玉微微皱眉，身影却再度消失，下一刻埼玉出现在斯凯的旁边，而那几个神盾局的特工，包括科尔森在内，都已经倒在了地上，却是瞬间就已经被埼玉给击倒拿下了。

    斯凯看着一下子埼玉又把科尔森这一伙儿人给击倒了，顿时有点无语。她多少也看出来了，后来来的科尔森这一伙人实际上对埼玉应该并不是恶意的，起码表面上看应该是这样，至于后来有人开枪，她更觉得应该是擦枪走火。毕竟斯凯是一个普通人，没有经历过这种事情，她的脑袋里也没那么多的弯弯绕绕的，所以她真的就以为那仅仅只是失误。

    不过现在不管是失误，还是故意的。其实都无所谓了，因为不管是谁，都已经被埼玉给击倒了。

    “额，埼玉，接下来，应该怎么办？”斯凯用茫然的眼神看着埼玉。

    埼玉挠挠头：“要不然，绑起来吧。或者报警？”埼玉觉得有点头疼。

    其他方面不说，在现在这种情况的时候，埼玉真心的觉得这里没他之前的世界方便。之前的世界遇到这种事情，把人打倒之后根本就不用理会，而现在，这个世界到处都是监控，到处都是警察，还有什么法律之类的。

    更重要的是，这一片人还直接倒在自己家门前。所以，应该怎么处理？

    也是相对比较适应这个世界的情况，所以在这个时候，埼玉还想到了报警。

    只是报警？这里的人相对也太多了一点。

    “可是，报警的话？会不会不方便？而且这些人都是什么人也不清楚，后面那个科尔森可是FBI，你都把他给打倒了，这样会不会被他们找麻烦？而且，你还杀了人。”

    听斯凯这么说，埼玉也忍不住皱眉了，相对于怎么处理事后的情况，其实更他更擅长直接重拳出击，直接将所有的敌人统统一拳打死更干净利索：“我没杀人，我只是把这些人打昏过去，至于这个死掉的，是他自杀的。唔，不管还真是麻烦啊。”

    “那，先把他们绑起来吧。然后问问是怎么一个情况，之后在去处理。”斯凯提议道。

    “好吧！”

    于是，一大根绳子，直接将九头蛇的人，还有科尔森的那一伙儿人全都给绑起来了。而且因为绳子并不长，以至于最后他们这一群人直接被非常亲密的绑在一起，几乎牵一发而动全身的样子。
------------

第五十九章 科尔森的猜测

    哗啦！

    一桶水直接从科尔森的头上浇下，昏迷中的科尔森猛地打了一个哆嗦，醒了过来。只是醒过来的科尔森发现自己正被捆绑着，而且，除了他之外，还有好几十人都被捆绑着，甚至还和他捆在了一根绳子上，万幸，他的那些手下也都被捆在这里，并没有死掉。显然埼玉并没有下杀手。

    当然了，如果他没和他手下绑的这么近，甚至有压枪的风险就更好了。

    抬头看着站在他面前拎着水桶的埼玉，科尔森努力的扯了一下嘴角：“埼玉先生，我想我们之间发生了一点误会，所以，能不能麻烦你给我松绑呢？”

    “误会？虽然不是很清楚怎么回事，但是你的手下可是真的朝我开枪了呢。”埼玉摇头。

    “额，其实这也是一个误会，大概是因为看到埼玉身边倒着那么多人，所以他心里有点紧张，所以才会在慌张之下擦枪走火的吧。”科尔森连忙解释着，虽然尽管科尔森自己心里都对此感到诧异，但是具体怎么回事，也要等到他们从埼玉这里离开之后再说。

    “不是哟。”埼玉再次摇头：“虽然不知道你是怎么想的，但是你的那个手下，是真真正正的想要杀我的，在开枪之前，他身上的恶意就已经很明显了。”

    “不，不是的埼玉先生。他不会这么做的。”科尔森再次否认。

    “但是他真的开枪了。他给我的感觉，就和之前那些人一样。”埼玉摇摇头，指了指另外一群人，也就是被埼玉给击倒的那些九头蛇成员。

    科尔森听埼玉这么说，心里咯噔一跳，他再次之前，就曾经怀疑神盾局是否已经被人给渗透了，要不然神盾局的快速反应特种部队也不会才出动没多久就被拦截下。但是在那个时候，科尔森却以为渗透神盾局的人是埼玉身后的人。

    但是现在，突然跳出一伙儿人来袭击埼玉，这不由得让科尔森怀疑，其实渗透了神盾局的人，并不是属于埼玉背后的势力的，而是来自刚刚袭击埼玉的这一伙儿人。

    甚至，那个刚刚朝着埼玉开枪的神盾局的特工，还真的很有可能就是其他组织潜伏到神盾局内部的。如果不是失手，而是刻意为止的话，最大的可能就是对方想要借助埼玉的力量，直接将科尔森他们这一伙人给杀死。

    脑海中各种想法不断地涌现，但是科尔森脸上却并没有太大的情绪波动，整个人看起来相对的比较的平静。

    “埼玉先生，不管怎么说，我们对你是完全没有任何的恶意的。所以，如果可能的话，我希望埼玉先生能够放开我们，唔，至少可以放开我。我想以埼玉先生你的实力，就算放开我，也绝对不会对您造成任何的威胁，不是吗？”科尔森的语气平静甚至还充满了诚恳，给人一种非常值得信赖的感觉。

    “而且，之前也弄出了不小的动静，我想，附近的人可能都已经报警了，或许警察已经在赶来的路上。如果埼玉先生您放开我的话，那么接下来的事情我会全权处理，不会给您添太多的麻烦的。毕竟您的身份也并不是那么方便，和警察打交道的事情，交给我应该更符合您的利益。”科尔森从另外一个角度劝说着埼玉。

    “额，埼玉，我觉得他说的，也对。”斯凯忍不住拉了拉埼玉的袖子，她有点心虚，毕竟埼玉的身份证明可是走关系花钱办理的，并不能够算得上是正规的手续，万一警察甚至是fbi这样的部门要针对埼玉，他的身份，还真的会是一个问题。

    “哦，这样啊，那好的我这就放开你。”埼玉恍然的点着头，甚至实际上就算没有斯凯劝说，科尔森说能够减少埼玉的麻烦这个理由，就足以让埼玉将科尔森放开了。

    弯腰捏住绳子，微微用力，啪。绳子断开。

    看着断开的绳子，科尔森瞳孔再次剧烈的收缩了一下。

    从埼玉出手将那支未知的队伍拿下，再到埼玉空手接子弹，然后到瞬间将他们所有人全部击倒，再到现在埼玉两根手指轻轻地捏了一下绳子就将绳子捏断。这种种的表现，无一不是在表明埼玉本身实力的强大。

    这种强大的实力，真的已经完全的超乎科尔森的想象了。

    科尔森将对埼玉的警惕提升到了最高的程度。而且科尔森还隐隐的知道，他们的局长尼克弗瑞好像在制定一个什么计划，好像就是关于拥有超乎常人力量的人的计划。如果埼玉本身的问题不大的话，实际上，或许埼玉可以加入到尼克弗瑞的那个计划之中。

    有了这么一个想法，再看看埼玉，好像并没有想要和他们神盾局彻底对立的想法，或许，真的可以拉拢，所以科尔森决定尝试一下。

    当然了，就算是尝试，也要从好几个方面来尝试才行。

    “埼玉先生。能不能告诉我，在我们之前的那一伙儿人，是什么身份？他们为什么会来找你，而你又为什么要击倒他们？”科尔森站起身来，轻轻地拍打了一下身上的尘埃，看似平和优雅，又恢复了他之前神盾局特工的风采。

    “额，不知道。你问的这些问题，我完全不知道。”埼玉摇头。

    “唔。”科尔森皱眉，他觉得这可能是埼玉不想配合他。不过微微皱眉之后，笑容已经重新挂在了他的脸上：“我可以打个电话吗？我想先简单的处理一下情况，这样就不会有警察跑过来打扰了。”

    “哦哦哦，可以可以啊。”埼玉连连点头，警察不来，那就意味着会少很多的麻烦，这可是埼玉愿意给科尔森松绑的重要原因呢。

    科尔森不由得眼角一扬，竟然不阻止他打电话，是不担心科尔森和神盾局进行联络，有恃无恐？还是想要和神盾局示好？表示他和他背后的势力对神盾局并没有敌意？

    这种想法在脑海中一闪而过，科尔森电话已经拨打了出去。当然，因为他现在还在埼玉的面前，所以他并没有直接去给尼克弗瑞打电话，而是看似和警察局方面通话，实际上却是在和神盾局的特工进行联络，以一种密码的方式进行联系。

    在看似正常的话语之中夹杂着只有神盾局的人才知道的密码，同时科尔森还用眼角去观察埼玉此时的表情。只是对于这点科尔森失败了，因为埼玉那张脸除了木讷之外，几乎完全看不出其他的情绪变化。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第六十章 万蛇几岁？

    没过多久，好几辆车就快速的停在了埼玉和科尔森他们的面前。然后从这几辆车内快速的走下几十个全副武装的家伙。尤其是为首的那个，眼神凶狠，气质彪悍，给人一种杀人如同割草一样感觉，好像对生命充满了漠视。

    说实话，看到这个人，埼玉忍不住微微皱眉，总觉得这个家伙好像对自己也充满了恶意似的。

    “埼玉先生，这是我喊过来处理这件事的人。如果您觉得可以的话，这些人可以全部交给我们来处理，这样你就不会有任何的麻烦了。”科尔森看到交叉骨他们到来，稍稍松了一口气，不过依旧还是有点提心吊胆的，担心埼玉万一看他们不顺眼，将他们这个快速反应特种部队也给收拾了那麻烦可就大了：“当然，这件事您也可以全程跟踪，随时随地了解事情发展的程度。”

    “不用了不用了。全部都交给你们了。毕竟说起来好像很麻烦的样子。”埼玉直接摆手，这些人是什么人，有什么目的等等乱七八糟的事情，埼玉真的是不怎么关心，他更关心的是，如果让他自己来处理，这么多人，绝对是一件非常麻烦的事情。埼玉可不想把这么多的麻烦招揽在自己的身上。

    埼玉呢，说他傻？他真的是不傻，虽然本身并不算多么聪明的人。只是随着埼玉的实力变强，遇到什么麻烦，他完全可以依靠拳头来解决，已经不在需要动脑子了。所以渐渐地，埼玉的脑袋也就不怎么转动了。这就会让人觉得埼玉好像没脑子似的。

    科尔森在听到埼玉这么说，不由得眼角一挑，充满了惊讶。埼玉竟然完全将这些人都交给他们？是漠不关心？还是说埼玉早就已经知道了这些人的身份和目的？

    是埼玉有把握能够解决掉所有的麻烦？还是说埼玉知道事情牵扯的比较大，让他们神盾局来处理更加妥当？

    不过不管哪一种情况，都让科尔森隐隐的觉得，事情可能会非常的麻烦。不过哪怕事情非常的麻烦，他们神盾局也会接手的，谁让他们干的就是这个。

    交叉骨表情冷漠，眼睛之中不时的闪过一丝的凶光，他原本还想着要怎么处理这些被抓的九头蛇的成员呢。毕竟他对于埼玉的实力完全没有了解，而埼玉将这些九头蛇的人这么简单就给抓起来，也就是说如果这些人继续放在埼玉这里，那么他想要处理绝对会非常的困难。

    但是现在，埼玉将这些九头蛇的人移交到他们的手里，那么，想要处理掉这些九头蛇的尾巴，事情就会变得简单的多了。交叉骨这次再看埼玉的眼神，不免又多了几分的变化。

    而科尔森则觉得，埼玉可能知道的事情比较多，所以他打算在继续询问一下，如果能够从埼玉的口中得到一些有用的信息，那么能减少很多的麻烦。

    “对了埼玉先生，你真的不知道他们是什么人吗？他们这些人突然出现，我们之前甚至都没有什么消息，可见他们并不是简单的角色，所以我觉得，如果埼玉先生你能够提供一些有用的信息的话，能够减少很多不必要的麻烦的。”科尔森依旧面带笑容，用诚恳的语气说着。实际上他问的，并不仅仅只是关于这些九头蛇的人的信息，实际上还在侧面打听埼玉和他背后势力的信息。

    “唔，我想想，刚刚那个自杀的家伙，在临死之前好像喊了一句话。”埼玉指了指那个嘴角渗出黑色血液的家伙。

    科尔森闻言不由得精神一振。而交叉骨等人却不由得脸色一变，枪口甚至隐隐的对准了埼玉还有科尔森他们。

    只是在交叉骨他们移动枪口的时候，埼玉却回头看了看交叉骨他们。

    埼玉那平淡，甚至好像是咸鱼一样的死鱼眼看似平常，却让交叉骨心中猛地一惊。

    埼玉也就仅仅只是看了交叉骨他们一眼，因为交叉骨他们给埼玉的感觉有点奇怪，至于枪口什么的？那种东西完全无法让埼玉产生任何的危机，自然也就没什么危机感了。

    “那个家伙在死之前喊了一句‘万蛇九十岁？不对，好像是万蛇几岁来着？记不清了。”埼玉抓抓头。

    “万蛇？几岁？”科尔森皱起眉，对于万蛇什么的，他完全没有任何的印象，也找不到任何的线索。

    而交叉骨原本差不多都已经想要开枪了，只是没想到埼玉说的竟然是万蛇？还几岁？九十岁的一万条蛇？

    不管怎么一个情况，九头蛇万岁这个称呼是没能说出来，这就是最大的幸运，不管埼玉是真的没听清楚，还是埼玉故意不说的，不管如何，他们九头蛇暴漏的风险直接减去了大半，非常隐晦的比了一个手势，所有人的枪口不动声色的移开了。

    “埼玉，你之前不是说是万岁吗？”斯凯忍不住提醒道。

    在斯凯说话的时候，交叉骨心里又提起来了。

    “万岁？哦，对对对，是万岁，万蛇万岁，唔，应该是这个吧。不过感觉好像有点不太多，不过应该差不多。”经过斯凯的体型，埼玉想起来了，是万岁。

    “万蛇万岁？”科尔森无语的看着埼玉，总觉得埼玉的话有点不太靠谱。

    交叉骨抿着嘴唇，如果不是埼玉这个家伙表现出来的实力未知，手段未知，胜算未知等等一系列的未知。他几乎都要忍不住直接给埼玉几枪了。

    实在是从埼玉这里得不到什么有用的信息了，科尔森就让交叉骨他们将那些被捆着的家伙押送到了车里，带着这些俘虏直接离开。

    在科尔森他们离开之后，斯凯却依旧皱着眉，她觉得，科尔森那个家伙，好像并不仅仅只是简单的FBI。

    “埼玉，就这样让他们离开真的可以吗？那些是什么人我们都还不清楚。”斯凯有点担心。

    “嘛，因为觉得可能会很麻烦，所以交给他们就好了。”埼玉摆摆手，一副咸鱼的姿态。

    ps：苦逼扑街主动找编辑要了推荐，编辑说这周给安排。苦啊，连推荐都得自己要才有。所谓各位读者老爷给点安慰，推荐收藏打赏都可以。
------------

第六十一章 杀人灭口

    科尔森一行人乘车正在将那些九头蛇的人压往神盾局。而且因为之前有一个服毒自杀的先例，所以这些九头蛇的人已经被科尔森拔出了牙齿中的毒药，也就是说，被绑着的这些九头蛇已经失去了自杀的能力。

    这样，科尔森心里稍稍松了一口气，只是看着这些人，科尔森却觉得想要从他们的口中得到他们想要得到的信息，并不是一件容易的事情，毕竟牙里放着毒药，他们几乎都已经可以说是死士了。不过对于他们神盾局特工的审讯手段，科尔森还是有几分的信心。或许一个人无法撬开他的嘴，两个人也是，但是现在抓住的人这么多，多多少少的也应该能够得到一点信息。

    “科尔森，那个埼玉，他到底是什么人？你对他好像很忌讳？是因为他的身份特殊？还是有什么特殊的能力？”交叉骨坐在科尔森的旁边，向科尔森打听着埼玉的状况。

    现在这一切的行动，中心都是埼玉，那么埼玉的身份到底是什么呢？埼玉本身又有什么用的秘密？他们九头蛇已经出动了一支精锐部队，但是现在却全军覆没了。这不由得交叉骨不重视。

    “埼玉？他的情况比较的特殊。”科尔森微笑着，不过并没有多说。

    倒不是科尔森怀疑交叉骨的身份，毕竟交叉骨可是神盾局里的中层人员，是快速反应特种部队的队长，拥有实权的那种。只不过之前的种种，科尔森总觉得有点不对劲，他觉得，或许这个车里，可能就有什么其他势力潜伏到神盾局的卧底，所以一些话，能不说还是不说的好。

    “情况特殊？之前你让我们快速反应特种部队前来，应该是想要抓捕埼玉的吧。只是出现了特殊的情况？”交叉骨还是忍不住说着。对埼玉，交叉骨真的是挺好奇的。

    “的确，不过我应该庆幸，庆幸有这么一群人，否则被捆绑着的，可能就是我们了。”科尔森无奈的笑了一下。

    想想埼玉表现出来的实力，那鬼魅一般的手段，简直根本就不像人类所能够拥有的。

    这个时候，科尔森的大脑快速的转动，他突然觉得，或许，埼玉和隐形人有关。只是他还没有什么证据，不过他已经将埼玉和隐形人联系到一起，至于具体情况，还得等以后有时间在继续验证，现在最重要的，就是被关押起来的那些被埼玉制服的人。

    嘭！

    突然，一声撞击声，科尔森身体一震，直接撞在车壁上，强烈的撞击感让他胸口发闷，有种想要吐血的冲动。

    “什么人？科尔森，小心一点。”交叉骨对科尔森喊了一声，人已经第一时间拉开车门冲了出去。

    砰砰砰！

    枪声不断地响起，他们竟然被人给包围了。

    科尔森虽然比不上交叉骨，却也深吸一口气，压下胸口的不适，跟着冲了出去。

    只是刚刚冲出去，科尔森就被猛烈地活力给压制下了。

    “混蛋，到底是什么人？为什么他们会来攻击我们？难道是因为那些被抓的人？”科尔森心中差不多已经有了答案，他发现事情可能比他想象的还要严重，那些人，真的非常的重要，甚至，如果继续追查下去，可能会牵扯出很多的东西。

    甚至科尔森觉得这对于他们神盾局来说都是一件非常重要的事情。

    想要展开反击，但是对方的人数，对方的火力，对于他们来说，竟然差不多都是压倒性的，完全是他们的数倍。

    科尔森只能够狼狈的躲避着，时不时的开一枪，但是大多都没有任何的效果。

    科尔森倒是看到了交叉骨，交叉骨不愧是快速反应特种部队的队长，身手要比科尔森强很多，并没有多长的时间，已经有不止一个敌人死在交叉骨的枪口之下了。同时也正是因为快速反应特种部队成员的反击，让那些埋伏的人无法靠近冲破他们的防御网。

    所以暂时科尔森他们还算是安全的。

    深吸了一口气，科尔森看了一下时间，还好，他们毕竟是神盾局，而不是每次都是事后才会敢来的警察，所以只需要几分钟的时间，神盾局方面就会反应过来，快速的派来增员，只需要几分钟的时间，他们就会变得安全下来。

    科尔森的想法就是暂时先防御，等待神盾局方面的增员到来，就配合增员，内外夹击，将这些人给解决掉。

    只是科尔森的想法是好的，但是当他不经意之间一抬头，竟然看到了对方竟然有人扛着RPG火箭筒，而且还不止一个。

    看到这一幕，科尔森不由得眼睛瞪得滚圆，连忙向外扑到。

    轰！轰！轰！

    一枚枚的火箭炮屁股后面喷射着红色的火焰，直接朝着科尔森身后的车辆飞去。

    剧烈的爆炸声震得科尔森的耳朵嗡嗡直响。科尔森下意识的回头，发现那些运输九头蛇成员的车辆，已经完全被摧毁了，这种情况，那些从埼玉手里带来的人，已经全部完蛋了。

    看着这一幕，科尔森眼瞪欲裂，忍不住握拳重重的捶打砸地面上，不过才锤了一下，科尔森就忍不住将眼睛瞪得更大，因为他没想到他的拳头下面，竟然就是一个破碎的铁片，他这么一砸，铁片已经插进他的拳头上了。

    而在摧毁了那些车辆之后，那些人已经开始快速的撤退，撤退的速度非常的迅速，完全不给科尔森他们追捕的机会，只有交叉骨，差点就追上去了，只是被对方用疯狂的子弹给阻拦了回来。

    “科尔森，你没事吧？”交叉骨看了一眼科尔森，眼中闪过一丝晦暗。

    “没事，不过，我们要审问的目标已经全部死了，我们遭遇到了袭击，而他们的目标就是杀人灭口。”科尔森深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    “嗯，我也是这么想的，只是可惜，对方行动迅速，而且经验丰富，没有留下任何的有用的线索。”交叉骨叹了一口气，看似愤恨的叹息着。

    不得不说，九头蛇，其实也挺可怕的，他们为了一些掩饰，哪怕付出再大的牺牲也无所谓，就好像交叉骨，为了不让科尔森去怀疑交叉骨，甚至死在交叉骨手中的九头蛇成员也绝对不在少数。
------------

第六十二章 刺激？没感觉

    手机铃声响起，才刚刚回到家没多久的埼玉拿起手机：“喂？”

    “埼玉先生，我是科尔森。”科尔森略带严肃的声音从电话里响起。

    “科尔森？谁啊？”埼玉茫然的眨眨眼。

    “……”科尔森拿着手机，听埼玉竟然问自己是谁，顿时有一种想要骂人的冲动：“埼玉先生不要开玩笑了，我想告诉你，我们刚刚遇到了袭击。”

    “哦哦，遇到袭击了啊，那个，你们是谁？”埼玉挠挠头，一脸的困惑。主要是科尔森这个家伙，刚刚并没有给埼玉介绍自己。

    当然了，以科尔森的想法，是他之前曾经和埼玉见过面，做过自我介绍的，所以埼玉应该没有忘记自己，知道自己是谁，更不用说埼玉还是一个非常厉害的王牌特工，唔，好吧，这个身份可能需要待定，这次九头蛇的人让科尔森对埼玉的身份产生了一点迷茫。但是做过自我介绍的，他真的不觉得埼玉会不知道自己是谁。

    只是可惜，当初科尔森虽然做过自我介绍，但是那个时候事情几乎都是交给斯凯处理的，所以埼玉真的没把科尔森的自我介绍放在心上，现在早就已经忘记他的名字了。所以科尔森说自己是科尔森，埼玉除了茫然也就只剩下茫然了。

    “埼玉先生不要开玩笑了，我们刚刚不是才见过吗？”科尔森努力的压制下想要喷发出来的怒火。毕竟他可是刚刚受到了袭击啊。

    “啊，原来是你啊，你叫科尔森？”

    “没错，我叫科尔森。”科尔森心累的说着：“就在刚刚，我们受到了袭击，之前被您抓住的那些人，现在都已经死掉了，他们被杀人灭口了，所以，我想问一下，请问您那边有没有什么线索或者消息可以告诉我的？”

    “唔？没有啊。”埼玉摇摇头，除了那个万蛇万岁之外，埼玉完全不知道其他的东西了。

    “那，好吧，不过我觉得，这一群人行事非常的嚣张，或许，他们还会来找您的麻烦，所以希望您最近小心一点。”

    “唉？这么麻烦？”埼玉忍不住皱起眉，一脸的苦恼。

    “毕竟他们从一开始就是冲着您来的不是吗？那么，希望埼玉先生您有什么线索，就及时的告诉我。”科尔森这么说，实际上也算是一种潜在的威胁吧，好像是在说，埼玉他接下来可能会遇到更多的麻烦。如果埼玉不遇到这么多的麻烦的话，最好还是和他们神盾局进行合作。

    当然了，这种潜在的威胁，实际上科尔森自己都不怎么相信的，因为他亲眼见到了埼玉的实力，那种强大的，瞬间可以制服几十人的能力，可以说根本就是无解的，在没有找到应对埼玉的这种能力之前，只要埼玉愿意，好像没有什么是埼玉自己解决不了的。

    “哦哦，好的，我知道了。”埼玉点着头，如果真的能少点麻烦的话，埼玉还真的是愿意告诉给科尔森，可惜，埼玉除了那句万蛇万岁之外，他还真的就什么都不知道呢。

    科尔森挂掉了电话，觉得有点头疼和棘手。埼玉到底是怎么样的一个人？而且，他觉得埼玉好像并不是那么想配合他们，因为埼玉除了将那些人交给他之外，剩下的埼玉什么都没说，甚至，他觉得，埼玉之所以将那些人交给他，或许也是因为埼玉知道，那么些人可能会遭遇到袭击灭口，他完全无法从这些人的口中得知任何的信息。

    总而言之，脑补了很多的科尔森真心的觉得头疼和麻烦。

    坐在科尔森旁边的交叉骨看着科尔森挂掉了电话，并没有什么收获之后，他开口了。

    “科尔森，既然那个埼玉不想配合，为什么不把他抓起来？只要把他抓起来，以我们神盾局的手段，完全可以从他口中得知我们想要知道的一切。”交叉骨知道埼玉其实没那么简单，之前九头蛇那么多人，都没能对埼玉造成什么伤害就被抓住了，说明埼玉绝对有着什么特殊的手段。

    但是正是因为这样，所以交叉骨才更要从科尔森这边做试探，以求能够得到更多关于埼玉的信息和资料。

    “抓他？如果我们真的动手的话，那么最后被抓的人应该是我们才对。”科尔森忍不住苦笑着。

    “被抓的人应该是我们？那个埼玉他很厉害？或者实际上在那附近，有他的同伙？”交叉骨眼睛微微眯起。

    “不，并不是这样。你没有看到他出手，所以不知道他的强大。布洛克，如果可能的话，尽量的不要去招惹他。否则最后吃亏的人，将会是你。”科尔森认真的警告着交叉骨。

    “我不是一个人。我是快速反应特种部队的队长。”交叉骨认真的说着，就好像他本身不服气科尔森的这种说法似的，实际上的确是有这么一方面的因素，但是更多的，却还是对科尔森的试探，想要更准确的了解埼玉的信息。

    “那些被抓的人，也不是一个人。”科尔森摇摇头，意味深长的说。

    交叉骨低头沉思着，没有再开口，一方面是已经从科尔森这里知道了一些情况，另外一方面，如果他继续追问太多的话，难免会引起科尔森的怀疑，毕竟不久之前九头蛇才刚刚袭击了他们，以科尔森的智慧，他显然会想到神盾局内部有潜伏者的存在，交叉骨可不想让科尔森对自己产生怀疑。

    ……

    挂掉了电话，斯凯好奇的盯着埼玉：“谁的电话？”

    “哦，那个叫科尔森的电话。”

    “科尔森？那个FBI？他这个时候打电话来干什么？是告诉你他们已经查到什么有用的信息了吗？”斯凯眼神之中闪烁着几分的雀跃，今天的事情对于斯凯来说，是非常的刺激的，以至于她的情绪一直都非常的亢奋。

    “没有，他告诉我，他们刚刚遇到了袭击，那么被抓的人已经都死掉了。”埼玉摇头。

    “什么？”斯凯瞪大眼睛，捂着嘴巴，不可置信的看着埼玉，她有点无法相信，FBI的人竟然会遇到袭击，而且，被抓住的那么多人，现在竟然都死了。

    “这是杀人灭口？”斯凯眼神闪烁，分析着情况。

    “哦。”埼玉木讷的点点头。

    “喂，埼玉，你的反应太平淡了啊。而且，你就没有危机感吗？不觉得接下来可能会非常的刺激吗？”

    “不觉得啊，这些人我觉得和那些地狱厨房的混混没什么区别。”

    “……”斯凯无语的看着埼玉，好像也就只有埼玉才会这么感觉吧，就好像一只强壮的蚂蚁和一只普通的蚂蚁，在人类看来，是没有什么区别的，都是手指轻轻一捏就能捏死的存在。
------------

第六十三章 暴露？

    “局长。这就是这一次事情的全部过程。”科尔森想尼克弗瑞回报了这一次他执行任务遇到的所有的情况。

    “埼玉真的就像你说的那样的强大？不下于快速反应特种部队的精锐，瞬间就会被埼玉制服？”尼克弗瑞若有所思的看着科尔森。

    “是的局长，如果不是我亲身经历的话，我也不敢相信，埼玉那个看起来普通的光——普通的青年，竟然有如此强大的实力。我觉得，或许就算是美国队长，实力也无法和埼玉相比。”科尔森神色郑重，在看到尼克弗瑞那颗黑光闪亮的光头之后立刻改口。

    尼克弗瑞听到科尔森这个说，眼角一挑。美国队长是科尔森的偶像，可以说在科尔森的心中，美国队长几乎是至高无上的，现在科尔森竟然把美国队长拿出来和埼玉做比较，显然，埼玉的实力绝对是超乎想象了。

    “埼玉和隐形人相比的话，你认为谁会更厉害一些？”尼克弗瑞突然向科尔森问道。

    科尔森一愣：“我并没有亲眼见过隐形人，不过感觉如果他们两个做一下比较的话，应该是埼玉更强一些吧。当然，我只是说的实际的战斗力，但是隐形人可以隐形，那么他就可以做很多人无法做到的事情。”

    “嗯，的确是这样。你再说一次埼玉是如何拿下你们的。”尼克弗瑞思索着，对科尔森说道。

    “是局长，实际上我看到的并不多，甚至在我还完全没有反应过来之前，埼玉就已经将我给击倒了。”

    尼克弗瑞沉思着：“埼玉会不会是隐形人？”

    “嗯？”科尔森瞳孔剧烈收缩。

    “或许，从一开始我们就搞错方向了。我们之所以将隐形人成为隐形人，是因为从始至终都没有人发现隐形人的踪影，在不知情的情况下直接被击倒。你难道不觉得，你的遭遇和那些遭遇到隐形人的人一样吗？只不过你从一开始就知道击倒你的人是埼玉，而他们不知道。”尼克弗瑞那一只独眼眼神闪烁不定。

    科尔森听着尼克弗瑞说的话，眼中闪过一丝的恍然，好像，情况真的是如此：“也就是说，实际上埼玉就是隐形人？”

    “这仅仅只是一个判断。或许，从一开始我们就错了，埼玉，并不是什么特工，她之所以能够轻松的摆脱你们的监视，是因为他可以在你们无法发现的情况下消失。”

    科尔森深吸了一口气，虽然这一次事情弄得比较的麻烦，但是，隐形人的真正身份被搞清了，这也算是成功了。

    “局长，埼玉的身份弄清楚了，但是还有今天前去袭击埼玉的人，他们的问题好像很严重。”科尔森又想到了他在回来的时候遇到的袭击。

    “嗯！有关于这一点，我心里有数。”尼克弗瑞点点头，然后低头看了一眼写在一张白纸上的几个字母，万蛇、万岁、九十岁、将这些字母重新组合，最终得到的，将是一个非常可怕的事情。

    尼克弗瑞心里变得非常的沉重，只是他希望自己的想法是错的，但是对此他却并没有因为他希望这是错误的而就直接放弃追查。

    甚至，尼克弗瑞反而想要开始去追查这件事。

    “九头蛇万岁！”尼克弗瑞心里回荡着这么一句话。

    虽然说埼玉最后说的是万蛇万岁，但是只要将埼玉的话全部重新组合，作为神盾局的局长，尼克弗瑞发现这一点并不困难。只是如果事情真的是如此，那么，问题就大了。

    神盾局是一个怎么样的组织，尼克弗瑞心里有数，甚至神盾局内部，在当初吸收了大量的来自九头蛇的科学家。只是当初神盾局的人觉得九头蛇已经覆灭了，所以吸收掉那些九头蛇的科学家，是他们获取的战利品，但是，如果九头蛇真的是砍掉一个头长出两个头的话，那么，天知道神盾局内部会是怎么一个情况。

    这一切的问题都放在尼克弗瑞的心里，只是他表面上并没有任何的表示，哪怕是科尔森，他也从未曾对科尔森提起过。

    尽管科尔森从一开始就跟着他，但是尼克弗瑞对科尔森也还是存在着几分的警惕。

    毕竟作为神盾局的局长，在这一次事情发生之前，他敬挽完全都没有任何的警惕，没有发现任何的异样，这已经是很大的异常了。

    ……

    虽然说现在有钱了，但是埼玉的生活习惯已经没有什么太大的变化，除了居住的地方变成曼哈顿之外，其他的方面，埼玉身上完全看不出是属于亿万富翁的样子。

    这不，埼玉手里有拎着装着食材的方便袋，虽然说这方便袋里不是所有的食材都是属于打折的，但是至少部分的食材价格相对来说是比价便宜的。

    虽然斯凯觉得埼玉的这种生活方式完全配不上他们的现在的这种身价，但是慢慢的，她也开始习惯了，反正埼玉也就是这个样子，就算说也白说，反正吃的东西也不是坏掉的，她也就任由埼玉行动了。

    耳朵微微一动，埼玉好像听到了一点什么，身影一闪，已经消失不见了。

    当埼玉的身影再次出现的时候，埼玉正好出现在一场械斗的不远处。

    唔，说是械斗，的确也算得上是械斗，因为双方都带着武器。只是这是一场一对多，或者是说多人围攻一个人的情况。

    而被围攻的那个人，埼玉也熟悉，一身暗红色的皮衣，头上带着尖尖的两只恶魔耳朵的装扮，正是夜魔侠马特。而围攻他的，则是数个手持武士刀的全身上下一片黑的忍者。

    对于这种传统的忍者的装扮，埼玉还是一眼就可以认得出来的。

    这些忍者手里拿着明晃晃的武士刀，下手狠辣并且果断，招招都是冲着杀人去的。甚至就连自身的防御都不怎么顾忌。

    夜魔侠马特身上已经出现了不少的伤口，只是马特的实力还算可以，尽管忍者出手狠辣，但是他身上的伤，大部分都不严重。不过虽然伤口并不严重也不致命，但是伤口的数量却比较的多，再加上没有时间进行处理止血，这个时候的夜魔侠，已经有些失血过多，这就导致夜魔侠的身手变得没有那么的灵活了。

    尽管夜魔侠已经击毙了好几个忍者，任由忍者的尸体横在地上，但是按照这种情况继续下去，夜魔侠绝对会死在这些忍者的手中。

    夜魔侠现在稍稍有点后悔，早知道对方竟然有这么多厉害的忍者杀手，当初他一定会更加的谨慎的。

    砰砰砰砰！

    突然，在夜魔侠的感知当中，那些忍者竟然全都倒在了地上，这让夜魔侠一惊，不过紧接着他就听到熟悉的声音：“马特，好久不见了。”
------------

第六十四章 一拳

    听到这个熟悉的音调，马特顿时松了一口气，整个人放松下来，在他放松之后，就觉得自己整个人浑身无力，差点没一屁股坐在地上。显然是因为失血过多的后遗症。

    “喂，你没事吧？”

    “没，没事，谢谢你埼玉。如果不是你，说不定今天我就要死在这里了。”马特感激着说着。

    “不用谢，虽然你实力明明很差却还总是到处招惹敌人好像很没脑子。但是我认可你是一个英雄哟。”埼玉冲着马特竖起一根大拇指。

    马特听埼玉这么说，嘴角忍不住狠狠地抽搐了一下，尽管他知道埼玉说的也对，但是，怎么听着心里就是觉得不舒服呢。

    “这些人，是忍者吧。不过忍者怎么会出现在这里啊？还是说马特你跑到日本招惹了敌人，然后被人追到这里来了？”埼玉看着地上那些忍者的装扮，有点好奇。

    “不，你觉得我这个样子能跑到日本去吗？实际上，我是在追查一宗制作独品的情报，只不过才刚刚得到了一点消息就开始被追杀了。”

    “哦哦哦，那么，接下来交给我吧。”埼玉点点头，看似很随意的说。

    “唔，好吧，你来处理的话，的确是要比我强。”马特苦笑了一下：“这一次我是偶然得知，有一个名为高夫人的人，她掌控这一个独品制作工厂。所以我变开始深入调查……”马特将他调查的情况非常详细的向埼玉说。

    “额，那个……”埼玉眉头微微皱起。

    “高夫人的手段非常的厉害……”马特继续说着。

    “这个……”

    “我怀疑高夫人在利用特殊的办法来运输独品……”

    “我说……”

    “这些忍者，就是高夫人的手下，不过这些忍者，倒是让我想起了曾经听说过的一个组织。”

    “够了！”埼玉终于忍不住，直接大声制止了还想要继续说个不停的马特。

    “嗯？怎么了？”马特有点错愕的‘望’向埼玉，不太明白埼玉为什么要制止自己，毕竟埼玉接下来要去对付高夫人，自然是要对于高夫人越了解越好了。

    “能不能麻烦你简练一下，最好是能够把话缩短到二十字以内。”埼玉几乎都快要抓狂了。

    “额，我怀疑高夫人可能是手和会的人。”马特稍稍停顿了一下，说了这么一句。

    “哦，那么她在哪？她的独品制作工厂在哪？直接告诉我这两个问题就可以了。”埼玉觉得挺心累的，自从他的头发掉光之后，他的智商好像也都掉光了是的，一些比较复杂的问题，根本就无法进入到他的脑子里，他的大脑就好像安装了一个过滤器似的，将他认为并不重要的东西直接过滤掉。

    “额……”马特卡壳了：“高夫人在哪我还没有调查到，不过她的工厂在什么地方我已经摸清楚了，这一次就是找到了那个制独（不算错别字，因为会被屏蔽）工厂，所以我才会被这些忍者追杀的。”

    “那就直接告诉我制度工厂在哪吧。”

    “你要直接将那个工厂摧毁吗？好吧，我告诉你。”马特想到了琦玉的行动方式，不由得苦笑了一下，的确，琦玉和他不一样，琦玉的实力，根本就不是他能够比拟的，任何的困难，对于琦玉来说都不算困难。就好像他，找到了那个工厂，不仅不能够摧毁掉工厂，反而被被追杀的狼狈的好像狗一样逃窜，但是如果是琦玉的话，好像完全可以以碾压的方式直接碾压过去。

    之前马特一直觉得琦玉有点好像是缺心眼，咳咳，可能这么说不太好，但是马特还真的是这么觉得的，但是现在想想，琦玉之所以让他觉得好像是缺心眼是的，却也完全是因为琦玉根本就不用去动脑子就可以解决问题，他自然也就不会表现什么聪明才智了。

    被马特指引了方向之后，琦玉就直接朝着马特所说的那个制独工厂冲去，以他的速度，这点距离，自然就是眨眼间就到的。

    站在工厂前，琦玉看到的，是一家洗衣服制作工厂，没错，就是洗衣服，可以洗衣服的那种。只是这仅仅只是表面的掩饰，实际上里面真正制作的，却是独品。

    对于马特，琦玉还是挺信任的，毕竟马特实力那么差都还去做英雄，经常会被打的狗血淋头，却依旧痴心不改，额，好吧，可怜的马特在其余的心中，还真的差不多就是这么一个形象。

    既然马特说这里面是制独工厂，那么这里面自然也就是制独工厂了。琦玉稍稍加快速度，随后他就好像隐身了一样，所有人都无法察觉到他的存在。而这眨眼的功夫，琦玉就已经进入到了工厂的内部。这个工厂内，看起来并没有什么工人在工作，因为现在时间已经算是比较晚了，正常工作的人这个时候差不多都已经下班了，最多也就仅仅只是隐藏在深处的制独工厂的工作还在继续。

    “我记得，马特好像说过来到这里之后应该怎么走就可以进入到制独工厂里面，不过，好像不记得了。”琦玉摸了摸自己的光头。

    “嘛，算了。反正这里是制独工厂就对了。只不过制独工厂是在地下。”琦玉在自己的脑门上一拍，不想到处去找路了。

    直接扬起他的拳头，角度稍微偏斜一点，然后琦玉的拳头直接挥出去。

    “轰！”

    就好像这里投放了一颗导弹似的，地面一阵震动。

    地面上的洗衣服制作工厂到时没有出现太大的损伤，最多也就只是地面振动造成了一些破坏。但是在地下的独品制作工厂，这个时候却遭了殃了。直接被琦玉这一拳给摧毁了不说，在地面振动的下一刻，轰隆隆医生。

    地面直接凹陷，那个洗衣粉制作工厂直接陷了进去，坐进了原本属于独品制作工厂的大坑里。

    这给人的感觉，就好像洗衣粉制作工厂下面就是一个空洞，空洞破碎，洗衣粉制作厂直接陷了进去。

    好吧，实际上也是这种情况，只是这个洞，是被琦玉一拳给打出来的。

    看着眼前这一幕，琦玉满意的拍拍手：“很好，已经解决了。现在回家！毕竟可是买了冰淇淋的，回家晚的话可就要化掉了。”

    ps：笔记本用的时间太长，开始出现问题了，收拾了大半天，勉强能用了。打算明天重装系统，看看能不能好用点。
------------

第六十五字 斯凯被抓走了

    琦玉拍拍屁股直接走人了。但是他弄出来的动静却惊动了不少人。

    马特耳朵动了动，听到了那边的动静，不由得露出惊讶的表情，他知道琦玉的实力很强，如果琦玉去处理高夫人的制独工厂问题应该不大，但是现在那边，却好像发生了地震，天塌地陷，直接将那个制独工厂给摧毁了，这就未免有点骇人了。

    马特有点无法想象，琦玉到底是怎么做到的。不过不管琦玉是怎么做到的，现在那个制独工厂被毁掉了，那么事情也算是比较圆满的解决了。现在也就还只剩下高夫人还在逍遥法外。不过高夫人是手合会的人，想来要解决掉她也不是那么简单的，额，好吧，这种情况是把琦玉那个变态排除在外的结果，毕竟以琦玉的实力，如果真的可以找到高夫人的话，还真的是很容易就能解决的。

    而高夫人，在得到了消息之后，立刻就感到洗衣粉制作工厂，看着已经完全被毁掉的洗衣粉制作工厂，高夫人的脸色阴沉，特别的难看。

    “混蛋，到底是怎么回事？这是谁干啊。”高夫人的严重闪烁着寒光，跟在高夫人身后的手下感知着高夫人身上散发出来的杀气，整个人恐怖的瑟瑟发抖。

    “不管是谁，不管用的什么手段，我一定会找到你，把你揪出来，让你求生不得，求死不能！”高夫人阴狠的低吼着。

    按理说，高夫人已经生活了这么久，好几百岁的人了，想要赚钱，早就赚的盆满钵满了，应该对前根本就不那么在意才对，偏偏还弄出一个独品制作工厂来贩卖赚钱，让人觉得有点奇怪。但是谁让她是手合会的五根手指之一呢。

    而且，对于钱，高夫人的确是并不看的那么重，她在意的，实际上也只是她的势力而已，这是本身就是她的产业，产业被毁，自然是充满愤怒。

    “有什么线索嘛？”高夫人在低吼之后，很快就冷静下来。

    “好像在不久之前，我们的确发现有人在窥视工厂。”

    “是谁？”

    “是经常出现在地狱厨房的夜魔侠！”

    “夜魔侠？好，好好好，好的很，夜魔侠！不过，之前夜魔侠一直在和金并斗，现在却突然跳出来摧毁了我的工厂，哼哼哼，金并，是想要玩借刀杀人的把戏嘛？”高夫人眼中再次闪过一丝寒光，不仅仅你只是针对夜魔侠，这一次还将金并也包含在其中。

    高夫人活了这么久，吃的盐比普通人吃的大米都多，什么样的阴谋诡计没见过，什么算计没经历过。金并这种借刀杀人的把戏，几乎高夫人一眼就看透了。

    “金并？高夫人，那么我们？”

    “哼！接下来去针对夜魔侠，毕竟我怀疑这里就是他给摧毁的，只是还不知道他用了什么样的手段。至于金并？他会付出代价的。”

    ……

    “斯凯，我回来了。我买了冰淇淋哟。快点来吃吧！”琦玉回到家，先是打开冰箱，将买的食材放进去，然后手里拿着两盒冰淇淋喊着。

    只是琦玉这么喊着斯凯，但是却完全没有回应。

    “唉？斯凯不在家？不会吧，都已经这么时间了。应该没出去才对啊。”琦玉嘀咕着，在房间里找了找，还是没有找到斯凯的身影。

    皱起眉，琦玉的表情慎重了起来：“冰淇淋还有一个小时就要过期了。斯凯不在的话，算了，那这两份我就都吃掉吧。斯凯，这可不是我不给你留，实在是因为它真的马上就要过期了。”

    琦玉自言自语的狡辩着，眼角之间带着一点的占了小便宜的开心。

    两份冰淇淋进了自己的肚子，琦玉一脸的满足，一次性吃掉两份冰淇淋，这种事情，可是他之前根本就无法想象的，这种生活，真的是太幸福了。

    叮铃铃……

    电话铃声响了。

    琦玉拿起电话：“喂。”

    “琦玉，你真的一点都不在乎斯凯嘛？”电话里传来阴沉的声音，这个声音很陌生，琦玉之前从来都没听过。

    “唉？什么？”琦玉茫然的眨眨眼，随后一惊，他意识到问题了，忍不住连忙辩解：“那个，那个我之所以没把另外一份冰淇淋留给斯凯，完全是因为冰淇淋马上就要过期了，如果我不吃掉的话，它反而会被丢掉，那就浪费了。”

    “你在说什么？”电话里的声音充满了错愕。

    “真的，原本那份冰淇淋我是真的要给斯凯的，只是斯凯不在家，我又不知道她什么时候才会回来，我也没办法啦！”琦玉继续解释着。

    “你给我闭嘴！我是问，你为什么没有按照我们留下的地址前来？”

    “哈？”琦玉眨眨眼：“什么地址？”

    “当然是解救斯凯的地址了！”对方的声音之中好像多了几分的火气。

    “等等，你说什么？解救斯凯？你们绑架了她？”琦玉神色一变，从原本好像一颗蛋的木有，变成一个棱角分明的刚毅的模样。

    “恩？你难道没有看到我们给你留下来的纸条吗？”

    “完全没有。”

    “……现在，如果你不想斯凯出事的话，就按照我所说的地址快速的赶来。记住，不能报警，也不能和任何人透露。否则，我们会立刻杀了斯凯。”对方在电话里威胁着。

    “在哪？”

    “恩？”

    “我是问，你们说的地址在哪？斯凯她在哪？”琦玉沉声问。

    不知怎么的，电话那头的人在听着好像变了调的琦玉的声音，突然心中生出了一股不好的感觉，不过想想他们的布置，这人摇摇头，将这种不好的预感甩出去，然后声音以更加低沉的方式，将地址告诉给了琦玉。

    “这个地方吗？我知道了。”琦玉点点头。

    “记住，以最快的速度赶来，同时，绝对不能告诉给任何人。”再次警告了琦玉一次。

    “我不是告诉任何人的。不过——”

    “怎么？难道你不想救斯凯？”

    “不是，我想问，这个地址怎么走啊？地图上有没有这个地方的标志，然后有没有导航？”

    “……”

    ps：收藏每天都再涨，虽然幅度不大，但是推荐票怎么不涨了？每天一百张出头？各位读者姥爷，请支持一下吧，收藏，推荐，打赏，哪一个都可以，如果能全来就更好了。
------------

第六十六章 救出

    啪啪啪！

    琦玉拍了两下钢铁合金铸造的大门，声音很沉闷，显然折扇大门非常的厚重，当然了，对于琦玉来说，这都不是问题。至于为什么不直接一拳将这个大门给打破，谁让琦玉这一次是来救人的人，要是斯凯在这里面还好，以琦玉的速度，可以轻松的将斯凯救出来，要是万一斯凯不在这，琦玉直接闯进去把对方给惹恼了，最终吃亏的可就是斯凯了。

    “喂，我已经来了，开门，开门啊！”琦玉继续拍着门。

    而在这个地方的里面，一个监视器正监视着门口的位置，当他们发现琦玉竟然已经出现在他们的基地的大门口的时候，一个个的都已经忍不住惊讶甚至感到产生了一点不好的感觉。

    “琦玉，你怎么会这么快就来到这里？”

    “恩？”琦玉听到声音但没看到人，转了一下脑袋，最后看到一个放声器，声音是从那里传来的：“不是你们要我以最快的速度赶来的吗？所以我就直接跑过来了。”

    “……”对方有点无话可说了，虽然琦玉这么说也对，但是，挂掉电话才一分钟，琦玉就直接出现在他们基地的门口，怎么都觉得不对劲。

    不过他们也是艺高人胆大，额，应该说是有恃无恐，毕竟这里可是他们的基地，这个基地里有很多的陷阱，很多的战士，并且火力方面也特别的雄厚，只要琦玉走进基地，那么，琦玉的小命就要掌控在他们的手里。

    所以琦玉出现虽然是太快了一点，但是想来最终还是不会有什么问题的。

    “开门！”

    那扇钢铁大门无声的打开，至于门的厚度，足足有三四十公分的样子，一种比较坚固的合金，并且还这么厚重，就算是用火力轰炸，一时之间也是无法将这个门给轰炸开的。由此可见这个基地的防御能力了。

    门打开，内部看起来一片漆黑，就好像某种野兽的张开的嘴巴一样，人走进去，就好像自己直接将自己送到野兽的肚子里一样。

    不过对于这种情况，琦玉却是一点都不在意，直接迈步走入其中，大大咧咧的，完全没有任何害怕和恐惧的样子。

    通过监视器，看到琦玉这种模样，这个基地里的人反而忍不住皱眉，琦玉这样有恃无恐的，难道是后面有什么安排？但是来人也就仅仅只有琦玉一人而已，并没有其他人，那么琦玉又为什么会这个样子？天生的神经粗大吗？

    碰！

    在琦玉刚刚跨过大门之后，大门便瞬间关闭，直接将琦玉的后路封死，同时一排灯打开，橘黄色的灯光照亮整个通道，只是橘黄色的灯光，在这并不算宽敞的通道里，却显得更加的恐怖，竟然给人一种进入了恐怖电影世界里的错觉。

    啪啪啪啪！

    琦玉脚步却丝毫没有停顿，也没有任何的犹豫，直接向前走，不仅没有任何深陷恐怖电影的害怕，反而给人一种好像是在郊游一样的错觉。

    琦玉越是这个样子，哪些观察琦玉的人心里就越是没底。琦玉这种没有半分紧张的样子到底是怎么样一个情况啊？不过事已至此，他们也不能就这么放弃。

    终于，在这个通道的尽头，琦玉终于在来到这里之后遇到了第一个人。一个身材魁梧，手里端着枪械，脸上没有任何表情好像冰山一样的大汉。

    “哟，你好啊。”琦玉随意的和对方打着招呼。

    哪怕是作为一个精锐战士，身经百战，杀人如麻的家伙，此时面对这个样子的琦玉，也忍不住嘴角狠狠地抽了一下。

    “对了，斯凯在哪？她在不在这里？”琦玉向这个人闻到。

    “如果你想要见斯凯，那么现在，让我把你绑起来。”因为琦玉从一开始的表现就太过镇静，以至于这个基地里人对琦玉都产生了一些忌讳，尽管这个基地里已经布满了陷阱，但是为了保险起见，他们还是打算多诶琦玉上一道加锁。

    “哦！”琦玉完全没有什么反馈，直接伸手让对方绑。

    看着琦玉这个样子，那人忍不住眼角一挑，直接抽出一挑鸡蛋粗细铁链，然后直接将琦玉给捆绑起来。

    沉重的铁链哗啦啦的，不过绑在琦玉的身上，琦玉却几乎没有什么感觉。

    琦玉的这种反应，让对方意识到琦玉还真的是身强体壮，不过人都已经被绑的只剩下两条腿还有一个头在外面，这个样子，只怕是美国队长都无法挣脱。

    “已经把我绑起来了，那么我可以去见斯凯了。”

    “跟我走。”那人看了一眼琦玉，转身走入电梯。

    ……

    终于，琦玉见到斯凯了。

    此时的斯凯正背绑在一张椅子上，嘴上也贴着封条。

    在斯凯看到琦玉之后，不断的呜呜的挣扎着，只是一把焊在地面上的椅子，显然不是斯凯能够挣脱的。

    “琦玉，我们终于见面了。”一个四五十岁的男人在斯凯的不远处，面带笑容的看着琦玉：“对于你，我可是久闻大名了。那么，你究竟特殊在哪里？竟然能够让神盾局对你都这般的慎重？告诉我——额。”

    这个男人话还没说完，突然琦玉就消失不见了。就好像琦玉突然就消失不见了是的。

    灵光一闪，连忙扭头看向斯凯的方向，同时嘴里还大喊着：“他是隐形人，一定看住斯凯，不要让他有机会救——”

    又卡住了，因为斯凯同样已经消失不见了，只留下一个空荡荡的椅子停留在原地。

    “开枪！三百六十度扫射。”这人也果断，直接下达命令覆盖式射击，如果琦玉真的仅仅只是隐形人的话，面对这样的攻击，根本就没活命的机会。

    只是可惜，虽然琦玉的确是其他人口中的隐形人，但是实际上他却并不是隐形人，所以这种攻击，对于琦玉来说，完全无效。

    “呐，你们是什么人？”犹如幽灵一般的声音在他背后传来。顿时把他吓得一激灵。

    慢慢转身，他看到琦玉带着斯凯现在他身后，琦玉依旧还是那副蠢萌蠢萌的模样。

    p s：按照抖音上的装机教程重装的系统，但是这玩意完全不靠谱啊，把他说要选的关闭，把要关闭的打开，这才安装上，靠，就这水平还指导别人安装系统，我也是醉了。
------------

第六十七章 十公分长的子弹

    “你，到底是什么人？”中年人眼中闪过一丝的畏惧，毕竟埼玉突然消失，下一刻却直接出现在自己的身后，要知道他距离埼玉刚刚消失的地方可并不算近，尤其是埼玉之前身上还帮着锁链。在这种情况下，埼玉不仅摘掉了身上的锁链，还将捆绑在另外一边的斯凯给救出来，然后又来到自己的身上。

    如果是一般人面对这种情况，想要做到埼玉这一步，可以说是完全不可能的，甚至就算是他们内部的精锐，想要完成这么一个过程，没个几十分钟也完全无法做到的。更不用说埼玉其实在短短的不到一分钟的时间就完成了这些。

    “我啊？我只是一个兴趣使然的英雄而已。”埼玉说出了自认的身份。

    “英雄？兴趣使然？”这人一脸懵逼，他还从来都没有听说过这种说法的。或许有人想要成为英雄，但是之所以成为英雄，也是完全有着各种理由，譬如为了名，或者是为了利，甚至是真心的想要做个英雄守护人民这也算正常，但是，兴趣使然这是什么鬼理由？

    “是啊，我就是因为兴趣使然，所以才成为英雄的。我已经回答你的问题的，那么现在你也该告诉我你们是什么人了吧？你们到底是什么人？为什么要绑架斯凯？”埼玉问这个问题，实际上多多少少也是为了能够避免一些麻烦，埼玉总觉得，这一伙人好像和之前那一伙儿想要入侵他家，被他直接在家门口外面解决掉的那一伙儿人有关系。

    之前埼玉还以为将人交给科尔森他们就可以解决掉这些麻烦的，没想到科尔森他们这么没用，不仅没有能够解决什么问题，反而还又让这一群人给找上门来，并且还将斯凯给绑架了。

    所以埼玉想要尝试一下，找出这一伙儿人的所有的人，然后一块解决掉。

    中年人听着埼玉的问题，眼神闪烁着：“唔，我，我不能回答这个问题，因为如果我回答你的问题的话，那么等待我的没有什么好下场。”

    “哦，也就是说你不会说啦？那也就是说你没有什么用了。”埼玉说着，扬起他的拳头。看样子准备直接一拳把他给打死。

    “等等！”看到埼玉扬起拳头，中年人连忙喊道。

    “嗯？”

    “我虽然说不能回答你的问题，但是你就不准备继续询问一下吗？威逼诱惑，这些手段你完全可以尝试一遍，或许在这种手段之后，我就回答你的问题了啊。”中年人没想到埼玉这么果断，连忙说。

    “哦，那么我威逼诱惑之后，你会回答吗？”埼玉看似憨傻的问。

    中年人突然咧嘴一笑：“当然不会。”

    在中年人这么说的时候，突然一声枪声响起，声音沉闷。只是在声音传来之前，一颗子弹已经向前一步到来。

    中年人脸上露出狰狞的笑容，他甚至已经要看到埼玉一条腿被直接炸开的画面。他之所以和埼玉说那些，实际上也就仅仅只是为了拖延时间而已。这里可是他们的基地，不说这里面的各种陷阱，同样这里还有他们很多的人手，精锐的狙击手早就做好准备。

    至于为什么目标是埼玉的腿，则是因为埼玉已经表现出他的价值，埼玉的速度太快了，他们不知道埼玉是怎么做到的。而且，埼玉是不是隐形人？埼玉有什么能力？这些都是他们九头蛇希望得到的。所以，一个活着的目标，可要比一个死掉的目标要有价值的多。

    如果他们能够通过对埼玉的研究而得到一些超凡的成果，那么对于他们九头蛇来说，绝对是一种巨大的收获。

    啪！

    “喂，好过分啊，我的裤子。”埼玉低头看了看自己的裤腿，裤腿上破了一个洞，埼玉忍不住抱怨着。也幸亏现在的埼玉有钱了，斯凯给他买了不少的衣服放在家里，要不然，埼玉说不定就要怒火冲天，直接将这里所有的人一拳毁灭了呢。

    “什么？”

    “不可能！”

    中年人，还有那个狙击手将这一幕看的清清楚楚，不由得满脸的骇然，尤其是狙击枪，他可是将埼玉的腿部中枪的画面看的一清二楚。他敢保证，自己的子弹射中了埼玉的腿了，从埼玉的裤子的那个洞就可以看得出来。但是，也就仅仅只是这样，他射出的子弹，竟然都没能射破埼玉腿上的一层皮，甚至就连埼玉腿上的一根腿毛都没给射掉。

    “怪物，这个家伙是怪物吗？可恶，不管是你什么，都给我去死。”狙击手忍不住咒骂着，直接移动枪口，将枪口对准了埼玉的脑袋。

    之前是因为多少有一定的把握，所以想要废掉埼玉的移动能力将埼玉给抓住。但是现在看来埼玉太特殊了，已经算是一个非常严重的威胁，所以，他打算这一枪对着埼玉的脑袋，尽管最后可能得到一具尸体，但是总比什么都得不到要好。

    至于为什么他有第二次开枪狙击的机会，谁让埼玉看起来憨憨傻傻的，明明知道有狙击手，竟然还站在那里不动，只能说是一个非常好的靶子。

    狙击手瞄准的是埼玉的眼睛。他不知道埼玉头部的防御力如何，但是眼睛是一个人最脆弱的地方，如果子弹射中埼玉的眼球的话，狙击手觉得将埼玉击毙的可能性会非常大。

    嘭！

    第二次，子弹从狙击枪枪口飞出。

    埼玉两根手指一夹，一颗将近十公分长的子弹被他夹在手指之间：“喂，太过分了吧，竟然还要开第二枪。”

    说着，埼玉手指一动，那枚将近十公分长的子弹从埼玉的手中沿着原路返回，而且速度之快，甚至比之前狙击枪射出的子弹速度还要快。

    在狙击手没有反应过来之前，那枚子弹重新飞入了狙击枪的枪口，然后射穿枪膛钻入狙击手的眼睛，然后从他的脑袋后面飞出，带出一蓬白色的脑浆。

    啪，狙击手的尸体倒在了地上。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏，今天周五，应该会来一个推荐，毕竟是找编辑要的，只是不知道是什么样的推荐。希望是一个好点的推荐。
------------

第六十八章 同归于尽？不可能

    还没从埼玉的腿毛竟然连狙击枪射出的子弹都打不断的震撼之中回过神来的中年人突然看到埼玉不仅空手接住了子弹，甚至还反手将他的狙击手给杀掉，不由得就更加的骇然了。

    埼玉表现出来的刀枪不入，甚至连大口径的狙击枪都无法射穿的腿毛，还有那能够空手接住狙击枪子弹的能力，再加上埼玉那如同鬼魅一样的速度。

    显然，拥有如此强大力量的埼玉，根本就不是他们能够对付的，甚至，他都不觉得自己基地里的安排能够留下埼玉。

    中年人突然觉得，自己好像死定了。完全没有任何逃生的可能性。知道这种情况之后，这个中年男人眼中竟然露出了一丝视死如归的神色。

    “启动基地自爆模式！”中年人突然这么大吼了一声。这个家伙也是果断的很，从埼玉的表现，他已经看得出，他们基地想要留下刀枪不入的埼玉，已经是不可能了。当然，最重要的是，埼玉距离他太近，他根本就没有半点能够活下来的可能，所以，与其让自己死的毫无价值，还不如直接拉上埼玉一起死，至于基地里的其他人，一起陪葬就好，能够拉着埼玉这种人一起陪葬，他们的死也算值得了。

    埼玉听到这句话，不由得眨眨眼。而斯凯却忍不住露出了恐惧的神色：“埼玉，快跑，这个基地要自爆了。如果不快点离开，我们都要死在这了。”

    “哈哈哈，没用的。埼玉，我承认，你很厉害，甚至你的速度也很快，但是没用的。基地里布满了陷阱，就算这些陷阱无法对你造成什么伤害，却也可以拖延你的脚步。所以，乖乖的和我一起死吧。哈哈哈。”中年人哈哈大笑着，笑容狰狞，当然，狰狞之中依旧还是透着几分的恐惧的，对于即将要到来的死亡的恐惧。

    “唉？也就是说，不用我动手，这里就会爆炸，然后里面所有的人都会死？”埼玉摸了一把光头。

    “没错，和我一起死吧。”中年人冷笑着看着埼玉。

    “埼玉，我们该怎么办？”斯凯眼中透过一丝的慌张：“我还想要找到我的父母，问问他们为什么要抛弃我的，可是，可是……算了，其实能和埼玉你死在一起，也算不错了，至少在死亡的路上也不会孤独。”说着，斯凯反而好像平静了下来。

    “既然这样的话，那么我们走了，斯凯。”埼玉伸手抓住了斯凯，将她拉入自己的怀中。

    “唉？”斯凯一愣，随后脸颊微红，整个人靠在埼玉的怀中。

    “哼，九头蛇万……岁……”中年人冷哼一声，高呼了一声。只是口号还没喊完，他就看到抱着斯凯的埼玉双腿微微弓起，然后向上一跳。

    嘭得一下，埼玉整个人就好像直接飞起来似的，竟然将他们上面给撞穿了。要知道这里可是地下，虽然不能说像生化危机电影里蜂巢那样埋在地下数百米深的地方，但是却也有几十米神，但是，现在埼玉好像一下子就将这几十米深的地面给撞穿了。

    中年人透过被埼玉撞出来洞甚至还看到了天上的几颗星星。

    埼玉出去了，带着斯凯，直接撞穿地面飞出去了。中年人不由得眼睛瞪大，瞳孔却剧烈的收缩，如同针眼一般大小。

    “不——”中年人口中发出一声嘶吼。

    “轰——”

    埼玉带着斯凯直接撞穿地面，然后跳了出去，因为不知道爆炸范围到底有多大，所以埼玉还特意向旁边跑了几百米这才停下。

    “好了斯凯。”

    “嗯？什么？”斯凯还沉浸在自己要和埼玉一起死的某种浪漫之中呢，对于外界的情况完全忽略了。现在听到埼玉的话，还有点懵呢。

    “我是说你可以放开我了。我们已经出来了。”

    “出来了？”斯凯眨眨眼，然后抬头看了看周围。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，地面不断地震动，然后大规模的塌陷。就好像突然爆发了一场剧烈的地震一样，瞬间把斯凯给吓了一跳。

    好半天斯凯才回过神来：“我们，出来了？”

    “嗯，出来了啊。”埼玉点点头。

    “可是，可是我们是怎么出来的？明明刚刚我们还在基地里，但是，但是这，这怎么，怎么会这么快？”斯凯还是有点无法接受。

    “哦，我带着你直接跳出来的。”埼玉轻松的说着，就好像再说他迈步上了一个十公分高的台阶似的。

    “……”斯凯惊骇的捂着自己的嘴，不敢置信的看着埼玉，尽管早就知道埼玉很厉害了，但是，埼玉的表现却总能够给她带来那么大的震撼。

    埼玉看了看身后还没有静下来的天塌地陷：“斯凯，我们走吧，虽然有吃过冰淇淋，但是还是没吃晚饭，肚子有点饿了。”

    “嗯，嗯？你吃了冰淇淋？”

    “额，那个，我，我是说我原本打算吃冰淇淋的，但是因为冰淇淋快要过期了，所以没买。”埼玉连忙摇头。

    “切，我还不知道你，你应该是看到快过期的冰淇淋打折，所以买了才对吧。”

    “没有。”埼玉连忙摇头否认。

    “算了，我突然也想吃冰淇淋，我们去买冰淇淋吧。”

    “这个——”埼玉摸了摸肚子，虽然冰淇淋的味道的确是很好的，但是已经吃了两份了，如果再吃冰淇淋，好像不太好吧。

    “走啦，我要吃冰淇淋。”斯凯看着埼玉这个样子，哈哈笑着喊着。

    两个人说说笑笑，将他们身后那个被自爆的基地完全给抛之脑后了。反正已经自爆了，里面的人已经没有可能活下来。事情也算是解决了，尽管没有能够问清楚到底是什么人，但是至少对方接下来不会轻举妄动就是了。

    埼玉不将这件事放在心上，斯凯虽然觉得这一次的经历很刺激，但是只要埼玉还在，斯凯就会有一种安全感，所以，这一次的事情对于斯凯来说，也就仅仅只是一场刺激的旅程而已。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第六十九章 暗流涌动

    九头蛇在美国的一个基地就这么毁了。

    尽管说九头蛇是一个非常强大的，潜伏在各种地方，并且在美国甚至全球都拥有非常多的基地。但是就算基地再多，直接毁掉一个，对于九头蛇来说依旧是一种非常严重的损失，更何况这个基地还是在纽约这种地方的。相对于其他地方的基地，这个基地里不管是设备，还是人手和精锐，都要比其他基地更加的出色。

    所以皮尔斯，也就是神盾局的前任——局长，在神盾局内部九头蛇的最高负责人。在他听到这个基地被毁的消息之后，他的脸色直接阴沉了下来，没有把手里的电话给摔了，已经算是他非常的克制了。

    要知道，九头蛇内部可是分为好几个派系，他仅仅只是其中一个派系的首领，所以他仅仅只是掌控这九头蛇部分的力量，而这个基地里的力量，几乎可以说是除了神盾局内部的九头蛇力量之外最强大的一股力量，但是现在就这么没了，他心里能好受才怪，所以才说，他没有摔东西，真的是足够的克制了。

    “首领，接下来我们该怎么办？”希特维尔，额，也是一个光头。这个光头小心翼翼的站在皮尔斯的面前，他是皮尔斯的助手，当然，更是九头蛇的成员，因为知道的多，他更知道一个基地的毁灭对于皮尔斯来说是什么。

    “做一些掩饰，现在还不是暴露的时候，尤其是尼克弗瑞，我最近总觉得他有点奇怪，所以一定要掩饰过去，不能给他留下蛛丝马迹。”皮尔斯沉声对希特维尔吩咐道。

    “是首领，我一定会处理的。”希特维尔连忙点头。

    “对于，有关于埼玉那个人，你一定要继续给我跟进，基地毁掉，他竟然平安无事，而且，斯凯那个女人竟然也完全没有受到任何的伤害。这其中一定有什么问题，或者是重大的秘密。”皮尔斯想到了他之前让基地针对埼玉行动，但是目标没事基地却毁了，不由得眼中闪过一丝的阴翳。

    “接下来依旧还要针对埼玉行动吗？”

    “不！在没有弄清楚埼玉到底是什么人之前，暂时不要对他进行行动，只要做一下监视就好，不，有关于埼玉的箭矢也不需要进行安排，尼克弗瑞本身就已经在盯着埼玉了，我们从那里截获埼玉的信息就好。”皮尔斯冷静了下来。

    “是，首领！”

    “下去吧。”

    皮尔斯在针对尼克弗瑞的时候，尼克弗瑞这边也在调查这件事。

    毕竟在纽约这边，竟然突然出现了一个基地，最重要的是这个基地还已经被人给摧毁了。一个无人知晓，甚至就连他们神盾局都没有能够察觉到的秘密基地。这是什么基地？什么势力建立的？美国军方的秘密基地？不，显然并不是。那么它到底是什么？建造的目的是什么？而且，它又是被什么人给摧毁的？

    这其中又暴露了什么？

    当然，经过调查，神盾局这边看起来好像已经有了发现，竟然是一个中东恐布分子建立的秘密基地，是专门针对他们美国来的。

    但是，这种解释，这种理由尼克弗瑞怎么可能会相信。似的，中东的恐布分子的确算是很强悍了，到处制作恐布事件，但是他们绝对没有能够在纽约，在神盾局眼皮子地下建立一个基地而不被他们神盾局发现的能力。

    不由得，尼克弗瑞突然想到了之前针对埼玉的那一伙儿人。

    那一伙儿人被抓之后，连审问都没开始，竟然直接被杀人灭口，要知道护送那些人的，可是他们神盾局的快速反应特种部队，可以说是神盾局中的一支精锐队伍了，但是却依旧还是被对方得手，也就是说，对方是一支根本就不下于快速反应特种部队的部队。再加上他从埼玉的口供之中提炼出来的信息。

    尼克弗瑞直接将目标定位为九头蛇！

    没错，九头蛇之前已经被消灭了。但是尼克弗瑞对于九头蛇的口号记得清清楚楚，砍掉一个头长出两个头。当时尼克弗瑞也就仅仅只是以为那只是九头蛇的一个口号。但是现在看来，却并不是如此。

    尼克弗瑞怀疑纽约的那个基地，就是九头蛇的一个基地，只是发生了意外，所以才被毁掉。当然，这仅仅只是尼克弗瑞的感觉，并没有什么证据，甚至可以说一点实质的证据都没有。那么，这能证明尼克弗瑞的猜测是假的吗？

    不，正是因为这种原因，尼克弗瑞才越觉得问题严重，因为越是这样，越能够证明，神盾局内部，真的是已经出现了问题了。

    尼克弗瑞现在甚至几乎看谁都觉得对方是九头蛇的特工，甚至哪怕是科尔森，鹰眼，黑寡妇娜塔莎等等，这些可以说是他最得意的手下，但是尼克弗瑞作为特工之王，对于他们竟然依旧还是心存怀疑。他怀疑除了自己之外的所有人，当然，这就是他的性格，而当初皮尔斯也就是因此才让尼克弗瑞成为神盾局局长的。

    尼克弗瑞决定要进行调查了，不，实际上从上一次开始，他就已经开始暗暗的调查了，而调查甚至更是直接由神盾局内部开始的。尼克弗瑞觉得，这一次九头蛇的那个基地的毁灭，反而还是一个机会，一个可以发现蛛丝马迹的机会。当然，一切都要秘密行动，他不会告诉任何人的秘密行动。

    于是，神盾局内部开始暗流涌动了。至于这次事情的罪魁祸首，埼玉却懒洋洋的躺在沙发上，一只手垫在脑袋上，没精打采的看着电视，同时还无聊的感觉到肚皮有点痒，还伸手抓了抓肚皮，然后打了一个哈欠。

    ps：不少读者说埼玉是不杀人的，嗯，的确是这样，在一拳里，埼玉对怪人一拳打死，但是对人类，却好像并没有下狠手的样子。但是呢，怎么说呢，感觉吧，之所以那样，是因为人类面对一个共同的威胁，所以埼玉会杀怪人但不会杀人类。只是现在来到漫威世界了，而这个世界上，恰恰没有怪人这种威胁人类，和人类站立在对面的种族，唔，毕竟这个年头，外星人什么的还没出现。

    一拳里埼玉主要是打怪人，顺便解决一下坏人，但是漫威世界里埼玉能够对付的，也就仅仅只是坏人，所以将这些坏人，置换到怪人的行列里，应该问题不大。

    唔，作者勉强的这样解释一下。
------------

第七十章 一亿美刀，竟然说有钱？

    马特有些气喘，手中的拐杖不断地格挡着忍者手中的武士刀同时进行反击，只是如果仅仅只是单个的忍者，马特自然是不怕的，只不过可惜，这一次和上一次的情况差不多，对方的数量远远的超过了马特承受的极限，所以他的身上，再次鲜血淋漓，到处都是伤口。

    砰砰砰！

    又一次，这群忍者好像毫无任何征兆的突然倒下。

    “谢谢，谢谢你埼玉，你又救了我。”马特再次松了一口气。这种情况，他已经熟悉了。

    “不用谢，不过马特你为什么又被这群人给盯上了？”埼玉身影出现在马特面前。

    “大概是因为你毁掉了高夫人的工厂，但是他们找不到你，所以就找上了我。”马特耸耸肩。

    “额，我应该露面说是我毁掉那个工厂的吗？”埼玉有点困扰的问。

    “不，不用，这样就很好了。事情我会处理的。”马特摇头。

    “好吧，随便你，不过如果找到高夫人，可以告诉我，我可以直接解决掉他们。”

    “好的，不过，我首先要尝试一下自己能不能解决，最近我发现我好像变成了一个，唔，废物。”马特苦笑着，自从和埼玉相遇之后，好像很多棘手的事情都是埼玉解决的，有他没有他甚至都没太大区别，这样马特产生了一种自己好像很没用的错觉，唔，好吧，这或许不是错觉。

    顺手帮马特解决了问题之后，继续开始继续巡视地狱厨房，说起来，一开始的时候这地狱厨房简直就好像是一个地狱，到处都充满了犯罪，甚至走不到一百米，就能够遇到好几伙罪犯。但是自从埼玉开始出现之后，一次又一次的制止那些犯罪，几乎没有任何人能够逃得掉，现在的地狱厨房，虽然不能说是焕然一新，但是起码平常发生的犯罪事件至少也要少了一半还多。

    甚至在白天的时候，地狱厨房看起来竟然和地狱厨房以外的治安差不多了。这自然就是埼玉的功劳。

    在地狱厨房逛了一圈之后，埼玉竟然没有能够发现任何的犯罪事件，不由得挠挠头，虽然说没有犯罪事件的确是一件好事，但是，对于埼玉来说，这未免也太无聊了一点。

    ……

    “斯凯，我回来了。”

    “埼玉，你的手机忘记带了。刚刚有人给你打电话。”斯凯听到埼玉的声音，立刻对埼玉说道。

    “有人给我打电话？谁啊？”他完全无法想象到底是谁给自己打电话，来到这个世界上，说实话，埼玉认识的，关系还算好的人，好像一共也就仅仅只有两个人，一个是斯凯，另外一个是马特，不过马特不久之前刚见过面，现在斯凯又在他面前，所以他完全不知道会有谁给他打电话。

    “是托尼·斯塔克。”斯凯说出这个名字的时候，忍不住带着一点的雀跃。

    托尼·斯塔克可是一个大富翁，虽然之前他们已经救过托尼·斯塔克了。虽然现在托尼·斯塔克宣布要关闭斯塔克工业的军火部门弄的沸沸扬扬，但是托尼·斯塔克这个家伙依旧是名气响亮的家伙。就算平时没想过再有什么交集，但是突然来这么一个电话，斯凯还是忍不住雀跃，就好像一个普通人，突然接到了****或者总理的来电似的。

    “托尼·斯塔克？是谁啊？”埼玉茫然的挠挠头。

    “唔，就是你说的那个一亿美刀先生。”斯凯无语，虽然知道埼玉平时性格就是这样，但是竟然连托尼·斯塔克这个名字都给忘记了，斯凯还是觉得有点醉了。

    “一亿美刀先生？哦，是他啊。”埼玉恍然。

    “这一次他打电话过来，是想要请你做保镖，而且报仇非常高，一千万美刀一个月。”斯凯眼睛眨呀眨，一千万美刀啊，甚至仅仅十个月，就能够再次入账一亿美刀。

    “可是，我们现在不是已经有很多美刀了吗？”埼玉眨眨眼，没钱的时候他的确是想要钱，但是现在他手里那么多钱，还不知道什么时候才能花完呢，所以他完全不想为了钱去做什么保镖之类的，他就是一个兴趣使然的英雄，也一直都是英雄，可没想过要改行或者做兼职。

    “唔，虽然这么说是没错啦。但是，一千万美刀一个月啊。这么多钱，你就不心动吗？”斯凯虽然知道埼玉这么说也对，但是还是忍不住开口说，毕竟世界上，可没有人会嫌弃自己的钱多的。

    “不会啊。现在银行里的钱，我一辈子都可能花不完，为什么还要为了钱去做自己不喜欢做的事情啊。”埼玉摇着头。

    “……好吧，你说的也有理。”看着埼玉完全无动于衷的样子，斯凯耸耸肩，也不在纠结了：“那我把电话打回去，告诉他你不去做他的保镖。”

    斯凯说着，拿出电话拨打了出去。

    “埼玉对吧。你明天上午就去斯塔克工业，然后去找佩珀，她会安排好一切的。”

    电话接通之后，托尼·斯塔克的声音就传来，说话用一种理所当然的语气，他完全都没考虑过埼玉会不会答应他的邀请，哪怕埼玉的实力那么强，好吧，实际上他已经考虑了埼玉的实力了，所以才会给出一千万美刀一个月的高昂的薪水。

    “唔，抱歉托尼·斯塔克先生，埼玉他并不像做你的保镖，所以我们拒绝了。”斯凯听着托尼那自负的语调，忍不住翻了一下白眼。

    “什么？拒绝了？是因为钱的问题吗？说吧，你们想要多少？”电话那头的托尼皱了一下眉。

    “不是钱的问题，实际上我们有钱。”

    “只是区区一亿美刀？哦，现在你们已经不足一亿美刀了，那一点钱，你们竟然说你们有钱？是在开玩笑嘛？”托尼眼中闪过一丝蔑视。

    “……”虽然知道托尼这种身价的人眼中，一亿美刀可能真的不算什么，但是他的这种语气，却让斯凯听的忍不住想要将他暴打一顿。

    “一亿美刀对于我们来说，已经足够了，我们一辈子都花不完这些钱，所以，你想请保镖，找其他人吧。再见！”斯凯带着一点怒气，直接挂掉了电话。

    托尼·斯塔克有点懵逼的看着被对方挂掉的电话，这是他从来都没有经历过的，以前他和别热你打电话，觉得不会有人敢比他更早挂电话的，但是现在，他遇到了。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。
------------

第七十一章 退休了

    斯凯挂掉了电话，才张口想要和埼玉说什么的时候，手机铃声却紧接着就响了起来。

    “嗯？又是他？”斯凯有点惊讶，不过还是接通了电话：“托尼·斯塔克先生？埼玉是不会做你的保镖的。”

    “好吧，我知道了。既然埼玉不也会选择做保镖。那么，你们是雇佣兵吧，我雇佣你们来完成一项任务，报酬的话，同样是一亿美刀。”托尼改变了一个说法。

    斯凯眼睛亮了一下。

    “才不要，我只是一个兴趣使然的英雄，才不是雇佣兵啊。”埼玉直接摇头，上一次之所以掺合进去，那是因为他没钱，没钱自然就得做一些妥协，所以埼玉也不是那种特别固执的家伙。但是，现在他已经不缺钱了，自然也不需要去做什么保镖或者雇佣兵，在外在的条件的允许下，埼玉还是一直就做他的兴趣使然的英雄就好。

    斯凯听到埼玉这么说，一脸的心疼：“抱歉托尼·斯塔克先生，我们不是雇佣兵，或许曾经是，现在我们已经退休了。所以不管是保镖，还是想要找雇佣兵，你就另请他人吧。”

    “你们嫌钱少？那么两亿美刀？五亿还是十亿？价钱随你们开。”

    “抱歉，您的钱很多，完全可以找很多厉害的雇佣兵，我们真的是已经退休了，所以再见。”说着，斯凯已经迫不及待的挂掉了电话。

    挂掉电话之后，斯凯长长的松了一口气，一脸的纠结：“埼玉，你知不知道，这个电话对于我来说，有多大的诱惑力吗？如果我立刻将电话挂掉，说不定就已经要被说动了。”

    “哦哦。我不答应，但是斯凯你可以答应啊。”埼玉无所谓的说着。

    “我倒是想答应，但是人家点明要的是你，后来加上我也只是一个稍带的零头而已。如果我有你的这种本事，早就答应了，那可是钱，钱啊，后来他甚至开除了十亿美刀的天价，十亿美刀啊。我一辈子都花不完的钱。”斯凯越说声音越高，满脸的懊恼。

    “但是，现在我们的钱，你一辈子也花不掉吧。”埼玉木讷的回了一句。

    “额，被你这么一说，我的心里好受多了。”

    另外一边，托尼·斯塔克的脸色却不怎么好看。

    “贾维斯，刚刚电话里，那个女人说他们已经退休了？”

    “是的先生。”带着一点机械，却还夹杂着一点灵性的电子合成音回应着托尼·斯塔克。

    “他们说自己有钱？”

    “是的先生？”

    “他们是在开玩笑嘛？”

    “不，先生，虽然他们的钱远远无法和先生您的财富相比，但是实际上一亿美刀，足够普通人过上一辈子奢侈的生活了。”

    “也就是说他们一辈子都花不掉那些钱？可是怎么可能，才仅仅一亿美刀而已？”

    “先生，实际上一亿美刀已经是一笔非常大的数字了，拥有一亿美刀，他们足以过上他们想要的生活，所以他们说退休，完全正常。”

    “……好吧，我明白了，实际上我请那个光头做佩珀的保镖，仅仅只是为了以防万一而已，既然他们不干，那么正好我可以省下这一笔钱。”托尼·斯塔克冷哼一声，有点赌气的说。

    实际上，托尼·斯塔克他一直都在调查一些事情，譬如他当初为什么会被十戒帮的人埋伏，为什么会被他们抓起来，他们是如何拿到他才刚刚制作出不久的杰里科导弹的等等，他一直在调查这些。

    只是随着调查，他渐渐地也发现了一点什么。而佩珀一直在帮助托尼，帮助他调查到了不少的东西，他担心佩珀可能会遇到危险，毕竟这本身就是一件危险的事情。这个时候他想到了埼玉那个光头，尤其是埼玉那一拳的风情，所以他觉得，如果埼玉愿意做佩珀的保镖的话，那么佩珀的安全方面就不会有什么问题了。

    至于托尼他本身的安全问题？哈，他可从来都没考虑过，他是谁？他可是大名鼎鼎的托尼·斯塔克，尤其是他现在一身超级厉害的钢铁战衣，他觉得，或许他可以和埼玉比较一下，唔，的确，埼玉的拳头比较强大，但是他穿上钢铁战衣之后就会飞了，而且飞行速度极快，所以他觉得拥有钢铁战衣的他一点都不输于埼玉，唔，可能擅长的方面不同，但是他真的觉得他已经很厉害了。

    这也是他之前一直都没有去找埼玉的原因，这一次也仅仅只是因为担心佩珀。只是可惜，他被拒绝了。这大概是他第一次尝试被人拒绝的滋味。

    埼玉并不知道托尼被他拒绝之后的想法，埼玉现在刚刚出门，然后开始以整个纽约为范围，快速的跑动。

    这一次埼玉却是要找一伙儿人，就是经常袭击马特的那一群黑衣忍者，同时也想要找到那群黑衣忍者的幕后黑手，也就是高夫人。

    毕竟这一群人先不说一直在追杀马特，甚至还有可能在寻找埼玉的消息。从他们这一群人的身手和表现就可以看得出，他们的实力要比普通人小混混们要高上一筹，甚至就算是那些金并的手下，好像也都不一定能够比得上这伙人，算得上是难得的精英了。一直打击小混混，埼玉多少会有点厌烦，出现一个等级高一点的对手，埼玉还是非常开心的。

    只不过可惜，也不知道是不是那群黑衣忍者平时根本就不会外出，埼玉逛了那么多圈，除了发现他们追杀马特之外，其他的时候完全无法找到他们的踪影。至于高夫人，好吧，埼玉完全没有高夫人的信息，除了高夫人这个名字之外，其他的什么都不知道，对方是男是女，是高是矮，是胖是瘦，是什么人种等等，这些他都完全不知道，额，好吧，高夫人应该是一个女性，然后埼玉就什么都不清楚了。

    所以在这种情况下，埼玉几乎就好像是在做无用功，他找了不止一次了，却完全没有半点的消息。他们的隐匿手段实在是太好了。

    唔，好吧，也有可能埼玉曾经和高夫人擦肩而过，只不过埼玉并不认识高夫人，所以他根本就找不到人。

    ps：今天开始第一次试水推，试水推的成绩很重要，关系到后面会不会有一系列的推荐，所以，求收藏，求打赏，求推荐。各个方面的数据都需要各位读者老爷的支持。
------------

第七十二章 铁霸王摩擦钢铁侠

    一手拿刀一手拿叉，埼玉将盘子里的牛肉切割成一块块的。然后将一块牛肉放在嘴里，牛肉的香味在舌尖爆发，油而不腻，质嫩爽口。埼玉的脸上露出满足的神色。

    来到这个世界之后，埼玉平时吃的最多的，也就是牛肉了，谁让美国这里，牛肉的价格非常的便宜呢，再加上埼玉也算是一个肉食性的动物，对于牛肉，还真的算是百吃不厌。

    埼玉和斯凯两个人吃着牛肉晚餐，同时看着电视。

    “埼玉，都已经是晚上了，竟然还是牛肉，你不觉得晚上的话，吃的清淡一点会比较好吗？”斯凯一边吃着牛肉，一边还这么说着。

    “不觉得。”埼玉直接摇头。

    “……我最近都觉得自己好像胖了。”

    “唉？胖了吗？没注意。”

    “……哼，明天开始，我就去减肥。”

    “那为什么不从现在开始？”

    “现在我正在吃饭，怎么开始？”

    “减肥不是要节食吗？”

    “节食？哈，那种对身体健康有害的减肥方式我才不会用呢，而且，如果不吃跑的话，怎么会有力气减肥。”斯凯振振有词的说着。

    “好像也对哈。”埼玉呆了一下，点点头，只是还是觉得好像有点不太对劲。

    就在这时，电视之中却突然插播了一条新闻。

    “各位观众，下面插播一条紧急新闻，斯塔克工业大厦突然爆发了一场灾难，突然一个体型巨大的机器人或者是机器装甲产生了暴动……”

    电视之中出现了一个让人感到震撼的新闻，画面中一个体型巨大的机器人，正在疯狂的攻击着另外一个看起来和正常差不多的机器人，并且他们之间的战斗非常的剧烈，对周围造成了很大的破坏，同时，还有很多的车辆和路人被他们的战斗牵扯到其中。

    “这是怎么回事？难道托尼·斯塔克这个家伙之前说的关闭军火部门是在开玩笑？还是说他觉得这种火力强大的机器人并不能算是军火？而是高档义肢？”斯凯忍不住皱着眉，尤其是看着电视里那些被牵连到的普通人的画面，更是一脸的不悦。

    “埼玉……额。”

    斯凯想要和埼玉说自己的意见的时候，突然发现埼玉的身影已经不知道在什么时候消失不见了。微微愣了一下，随后笑了起来，她倒是没有忘记，埼玉这个家伙可是一直都说自己是一个英雄的，遇到突然出现的这种情况，埼玉是不会无动于衷的。

    斯凯再次将注意力放在电视上，紧紧地盯着新闻的画面，因为她知道，只要埼玉愿意的话，很快就会出现在斯塔克工业大楼那里。

    斯塔克工业大楼前，托尼穿着马克2号的钢铁战衣，拼尽全力的和铁霸王进行搏斗。说起来，铁霸王其中所蕴含的高科技，还真的是和马克2号差了很大一截呢，不管是神经感应系统，还是其他的方面，只不过铁霸王的体型太过庞大，并且还装配着大量的军火弹药。

    而马克2好，虽然所蕴含的科技要比铁霸王强，但是它本身并没有装备什么强力的武器，再加上体型相对小了一截，最重要的是，他的能源是之前托尼制作出来的比较简陋的方舟反应炉，并且这个方舟反应炉之中所蕴含的能量已经快要耗尽了。

    所以面对铁霸王，托尼穿着马克2号的钢铁战衣，却也只能够不断地后退，在铁霸王的压制下，显得特别的狼狈。

    最重要的是，铁霸王肆无忌惮，瓦全不顾及周围的路人，而托尼这个家伙多多少少的发生了一些转变，在发现路人被他们的战斗牵连之后，还忍不住要去救援那些被铁霸王肆无忌惮攻击的路人。

    铁霸王里的俄巴迪亚在看到托尼这种行动之后，就更加的得意，甚至有的时候会主动去攻击路人，然后让托尼露出破绽，然后狠虐一顿托尼·斯塔克。

    在这种情况下，如果托尼没有其他的后手，如果托尼不会爆发什么所谓的主角光环的话，那么，托尼他真的是死定了。他那娇小的钢铁战衣，完全不是铁霸王的对手。

    铁霸王将托尼一脚踩在地下，用力的踩着：“托尼，没错，你的确是一个天才，但是没用的，没用的，你这身装备，和铁霸王比较起来，简直差的太多太多了。你根本就不是我的对手。”

    “托尼，给我去死吧，你死了之后，斯塔克工业就是我的。”

    “它本来就应该是属于我的，从它建立，一直到现在，一直都是我在负责它，一直都是我在管理它，你和你的父亲都是混蛋……”

    俄巴迪亚一边用力的将托尼踩在脚下，一边猖狂的怒吼着，有种歇斯底里的感觉，更多的，还是一种心中的不满得到的发泄的满足。

    也幸亏托尼的钢铁战衣还算坚硬，要不然真的就要被铁霸王这种家伙踩成肉酱了。

    “贾维斯，方舟反应炉还有多少能量？”一边咬牙坚持着，想方设法的想要从铁霸王的脚下逃离，同时他也没有忘记询问贾维斯，自己的那颗破旧的方舟反应炉还有多少的能量。

    “先生，只有百分之八的能量了。建议您将功率提升到最大，从对方脚下掏出之后快速离开。”

    “离开？这怎么可能？”

    “先生，你击败对方的几率仅仅只有百分之十左右。”

    “百分之十已经足够了，我可是托尼·斯塔克。”

    托尼双手努力的撑住了铁霸王的那只脚掌，同时打算将钢铁战衣的功率开启到最大，哪怕现在所剩下的能量在这种模式下甚至可能都无法坚持几分钟。

    嘭！

    托尼突然觉得自己的手一松，然后压在他身上的那只铁腿竟然直接被他给掀飞了：“嗯？贾维斯，钢铁战衣的功率全开力量有这么强大吗？”

    “不先生，俄巴迪亚先生的钢铁战衣突然被摧毁了。”

    “突然被摧毁？”

    “是的先生，我捕捉到了一个光头，或许和他有关。”

    “光头？”托尼脑海中突然出现了一个人。
------------

第七十三章 演戏？

    埼玉在看到新闻之后，端起盘子，直接将盘子里所有的牛肉都塞到嘴里，因为分量不少，以至于他的嘴都鼓鼓的，就好像嘴里藏满了食物的仓鼠一样。

    放下盘子之后，埼玉嗖的一下就冲了出去，速度之快，斯凯完全没有发现。

    等埼玉快速的冲到铁霸王摩擦钢铁侠的现场的时候，埼玉嘴里的牛肉依旧还鼓鼓囊囊的，因为嘴里的牛肉太多，所以咀嚼起来反而变得有些困难。

    一大一小两个钢铁装甲，虽然仅仅只是看了一眼，埼玉大概也看出来了，作为坏人的一方，应该是那个大个的。所以埼玉想也没想，冲上去，直接一拳打出去。

    嘭！

    金属碎片直接炸开，铁霸王变成飞散的零件的同时，一个光头也啪的一下摔在了地上，尽管好像还并没有死，但是看他的样子，身上的伤只怕也是非常的严重，或许，他之后就要在轮椅上度过余生了，嗯，也就仅仅只是或许，说不定接下来他就会挂掉也是正常。

    ……

    托尼在经过贾维斯的体型之后，很快就看到了那个光头，穿着老土的黄色白色以及红色三种颜色组合起来的服装的光头。看到这个光头，托尼立刻送了一口气，他果然并没有猜错。

    “埼玉，谢谢你。尽管就算是没有你，我也能够解决掉这次的问题，不过毕竟你也算是帮忙了，所以，顺便给你一句感谢也是正常情况。”托尼尽管对于埼玉救了他很感激，但是以他那种蹭的累（傲娇）的性格，让他真心说出感谢的话，还是比较的困难的。

    “呜呜呜……”埼玉发出呜呜的声音。

    “喂，你怎么了？”托尼皱了一下眉：“好吧，我承认，你的确也是比较重要的。”

    “呜呜呜……”

    “还不满意吗？好吧，我承认，你这一拳的确是很厉害。不过也都只是暂时的，我告诉你，我制作的马克2号其实也很厉害，从各方面而言，而且，最重要的是它还能够飞行，这就不是你能够相比的了吧。”托尼不服输的说着。

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    埼玉不断地呜呜着，然后用力的捶打着自己的胸口。

    “这是什么？特殊的礼仪吗？难道你是什么特别的种族吗？不过说实话，对于捶胸这种表达某种意思的仪式，我还是不太明白。”托尼微微皱眉。

    “唔，呜呜呜……”

    “托尼！”一个充满了惊喜，甚至还带着后怕的声音响起，紧接着，一个女人直接扑入了托尼的怀中。托尼立刻伸手抱住她，然后两个人在这里直接来了一个拥吻，而且还是伸出舌头的那种。

    “呜呜，呜呜呜……”埼玉用力的拍着胸口，一脸的痛苦，被噎到了，真的是被噎到了，刚刚在打铁霸王一拳的时候，一不小心稍微用力打了一个点，然后一不小心将嘴里的牛肉直接吞进嗓子里，最后大量的牛肉块直接堆在了喉咙处，咽不下去，也吐不出来，真的是太痛苦了。

    跟在佩珀身后的，是一个脸上不知什么时候重新挂上笑容的科尔森，科尔森在看到埼玉之后眼睛一亮。然后朝着埼玉走了过来。同时，科尔森的眼神之中闪烁着异彩。

    说实话，埼玉的速度太快，科尔森并没有发现埼玉是什么时候出现的，同时他也没能够看得出铁霸王是埼玉一拳给打碎的，不过埼玉本身就是他比较关注的人，现在埼玉出现在这种场所，而且以托尼之前的情况来说，铁霸王突然被爆，十有八九是和埼玉有关。

    “埼玉先生你好。”

    “呜呜，呜呜呜……”埼玉用力的拍着胸口。

    “嗯？埼玉先生你没事吧？”

    “呜呜呜……”看着科尔森完全没有明白自己的意思，埼玉不得不伸出一根中指。

    “额……”科尔森一愣，这是埼玉在骂他？

    不过紧接着，埼玉就将那根中指塞到自己的嘴里：“呕——”

    一块块的牛肉被埼玉给吐了出来，看着地方的牛肉块，埼玉一脸的惋惜，都是好牛肉，甚至买这些牛肉的时候，超市里都没有打折，现在，不仅没有能够吃紧肚子里，反而被吐了出来，真的是太浪费了。

    科尔森看着埼玉呕吐出来的牛肉，这才明白，刚刚埼玉是被噎到了，或许埼玉刚刚呜呜的，实际上只是想要水。

    “啊，终于得救了。”埼玉心有余悸的松了一口气。

    “咳咳，埼玉先生。”科尔森干咳了一声，然后喊了一声。

    “啊？”埼玉眨眨眼，回头看着科尔森，眼中闪过一丝茫然，随后又变成恍然：“是你啊！抖森。”

    “额，我是科尔森，菲尔·科尔森。你可以叫我菲尔，也可以叫我科尔森。”科尔森的表情有点尴尬，埼玉竟然没有记住他的名字？这已经是第四次接触了，但是埼玉竟然完全没有记住他的名字？抖森？这是什么称呼？他又不是洛基。

    “哦，科尔森。我知道了。”埼玉随意的点着头，好像对于他来说，科尔森叫什么名字，都无所谓的。

    “埼玉先生，谢谢你拯救了托尼·斯塔克先生。”科尔森好像在代替托尼表示感谢，实际上他却是在试探，想要看看埼玉会有什么样的反应。如果埼玉欣然接受这份感谢，那么就说明，铁霸王变成一片片的碎片，和埼玉真的有很大的关系。甚至可能铁霸王之所以变成碎片，完全都是埼玉造成的。至于埼玉会不会伪装，故意否认等等，这也不重要。起码科尔森也可以看到埼玉的一些态度。

    不得不说，特工这玩意儿，嘴里都是戏，谁也不知道他的那一句话里饱含着什么样的陷阱。

    “啊？”埼玉眨眨眼。

    看着埼玉那茫然的眼神，科尔森眉毛一挑，他突然觉得，埼玉好像是在演戏，而且演技挺厉害的，因为埼玉那诧异的眼神，好像和真的一样。

    而埼玉眨眨眼，最后又看了一眼托尼·斯塔克，顿时恍然：“哦，你说的是一亿美刀先生啊。”

    “一亿美刀先生？”这次换科尔森眨眼了。
------------

第七十四章 钢铁侠诞生

    “虽然我并不觉得需要你的帮助，但是不管怎么说你也的确是来了，那么我也会支付给你报酬的，唔，和上一次一样，一亿美刀，怎么样？”托尼放开怀中的佩珀，冲着埼玉说了一句。

    “哦，可以啊。”埼玉木讷的眨眨眼，反倒是没有激动的情绪。

    就像埼玉自己说的那样，他有钱了，足够花了，所以再给他钱的话，他也不会这么激动和兴奋了。甚至，实际上现在给他一亿美刀，还不如埼玉在没钱的时候给他一百美刀更让他激动的。

    科尔森在一旁听着托尼随随便便的又给埼玉了一亿美刀，不由得露出羡慕的神色。

    没错，科尔森他是神盾局的特工，而且还算是局长尼克弗瑞的心腹，但是一亿美刀？真的想要让他赚到一亿美刀，哪怕是工作一辈子都无法得到这么多钱。尽管大多时候科尔森的花销都是可以在神盾局报销的，但是谁会嫌弃钱多啊。

    “咳咳，那个斯塔克先生，实际上，今天我也有帮忙，唔，在一开始的时候保护波茨女士，所以……”科尔森的眼神稍稍带一点炙热。

    “所以？所以什么？我不太明白，你不是那个名字特别长的什么局的特工吗？今天为什么会出现在这？你是以什么方式进入斯塔克工业的？能够和我说一下吗？”托尼冷笑一声。他对于什么有关部门或者其他的组织之类的并没有多少的好感。

    “……”科尔森突然想哭，明明他之前真的是在保护佩珀·伯茨的，但是为什么他的待遇却和埼玉那个光头的待遇完全不同啊。

    “呐，时间不早了，我要回去了，再见！”埼玉对着三人摆摆手。

    “等等——”科尔森连忙想要喊住埼玉，毕竟他还有很多很多的问题想要询问埼玉的，只是等他想要喊住埼玉的时候，埼玉的身影已经完全消失了，就好像会瞬间移动一样，又或者是埼玉会隐身一样，完全没有留下任何痕迹似的就消失了。科尔森现在明白，为什么埼玉会被人认为是隐形人了。因为埼玉看起来真的就好像隐形人一样。

    ……

    埼玉和斯凯两个人坐在客厅，两个人都躺在沙发上，散发着一种类似咸鱼一样的懒洋洋的气息。

    大概真的是近朱者赤近墨者黑，原本斯凯不是这个样子的，但是在和埼玉生活一段时间之后，她也时不时的开始像埼玉一样横躺在沙发上，或者看电视，或者玩电脑。

    此时埼玉和斯凯两个人正在看的，就是有关于托尼·斯塔克声明昨天晚上发生的两个钢铁机器人之间战斗的事情的声明。

    “……实际上，我就是钢铁侠！”

    托尼任性的宣布。

    “钢铁侠？”斯凯有点惊讶的看着电视中的托尼·斯塔克。

    相对于斯凯的惊讶，埼玉倒是满脸的平淡，完全没有太大的反应，多一个钢铁侠，也就只是多一个英雄而已，好像马特的夜魔侠一样，而且，埼玉昨天可是亲眼看到托尼这个钢铁侠被铁霸王按在地上摩擦摩擦的，所以说，实际上这个钢铁侠，好像并不怎么样？

    “喂，埼玉，托尼·斯塔克，也就是钢铁侠是不是很厉害？”斯凯忍不住问埼玉。

    “厉害？不会啊，我昨天去的时候，他正在被人按在地上摩擦呢。”埼玉摇头。

    “被人按在地上摩擦？”斯凯看看电视上光彩夺目的托尼·斯塔克，实在是有点不太敢想象他被人按在地上摩擦是怎么一副画面。

    托尼在宣布自己是钢铁侠之后，斯塔克工业的股票开始直线上涨，唔，不过这和埼玉没什么关系。倒是这个钢铁侠，现在是不是的就会在纽约飞来飞去，然后会制止一些犯罪事件，让因为埼玉而变好不少的纽约治安变得更好了一点。

    不过纽约的治安越好，埼玉就越觉得无聊了。他甚至在琢磨着，自己是不是要扩大一点巡逻的范围呢。

    一眨眼，托尼宣布自己成为钢铁侠差不多都要过去一个月了。这一个月里，托尼的确是成为了媒体的新宠，唔，这么说好像并不太对，因为他原本就是媒体的宠儿，只是一些媒体将他原来的花花公子生活转变成了对钢铁侠方面的关注。相对而言，埼玉这个隐形人就和真正的隐形人差不多了。

    看着电视上又一次在称赞钢铁侠的新闻，埼玉心里有点不太舒服了。

    “喂，斯凯，为什么这个钢铁侠这么受欢迎，已经拥有了那么多的粉丝，但是我好像都没有什么粉丝的样子。”埼玉忍不住问斯凯。

    “额，这个，大概可能是因为没有人真正见过你的样子的缘故吧。”斯凯没想到埼玉竟然会问这种问题：“怎么？埼玉，你也想要像托尼·斯塔克一样，每天都登新闻头条，然后让无数的少女为之尖叫吗？”斯凯饶有兴致的看着埼玉：“如果你想的话，我可以帮你啊，我可以直接将你的消息发布到网络上去。”

    “唔，不，不用了。我只是觉得奇怪而已。”埼玉摇头。

    “真的不动心？”斯凯笑眯眯的看着埼玉。

    “好吧，虽然的确是有点动心，但是感觉好像也很麻烦，所以现在这个样子就很好。”

    “好吧，不过如果你有什么想法的话，可以告诉我，其他的不敢说，但是在网络或者宣传这方面，我还是可以帮忙的。”斯凯拍着胸脯保证着。

    “嗯！”埼玉点点头。

    ……

    再一次在纽约之中巡视，突然埼玉发现了前面有点不太对劲，好像是有人想要飙车，而且车速还很快的那种，不过在除了那一辆想要飙车的车子之外，还有其他的几辆车子，慢慢的将那辆车围在了中间。

    嘭！

    突然，枪声响起，子弹射在车窗上，竟然没有能够将玻璃射穿，竟然是防弹玻璃。

    几辆车子在路上不断地碰撞，围追堵截，最终将一辆车围在了中间。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏。不知怎么的，收藏增长竟然这么少。这个新书推荐成绩已经是倒数了，怎么搞的。明明没推荐的时候收藏增长也还算不太差，推荐竟然几乎没什么效果。

    感觉，很有可能这本书要死在第一个试水推上了。
------------

第七十五章 两个光头初相会

    尼克弗瑞现在有点慌，前后左右，都是车，直接将他的车给拦下，幸好他的车经过了全方位的加固，不管是玻璃，还是轮胎，全都做了特殊的处理，一般来说，哪怕是狙击枪都无法一次就将它们射穿。所以尽管围住他的车子里的敌人正在疯狂的朝着他发起进攻，他现在依旧还可以淡定的抽根烟。

    不过好像也就仅仅只剩下抽一根烟的时间了，因为哪怕他的车做了特殊的处理，在对方连续的攻击之下，也坚持不了多久，尤其是这群家伙在看到普通的武器无法攻破车子的防御之后，竟然开始使用更强劲的武器。

    卡卡卡。

    尼克弗瑞不断地按着车子里的按钮，只不过可惜，经过数次撞击之后，车子损坏的程度已经超乎他的想象了。就好像他们早就知道尼克弗瑞的车子做过什么样的处理，能够达到什么样的程度，所以很多的攻击，都是专门针对他这辆车来的。

    “现在车子的设备还算完整可以启用的有什么？”尼克弗瑞看似淡定的擦了一下一不小心撞破的头上的血，对着车内的智能系统问。

    “先生，空调设备还算完好，是否要打开空调？”

    “……武器系统，通讯系统，驾驶系统，防震系统这些系统不能开启吗？”

    “不能先生，他们已经完全损坏了。”

    “……”尼克弗瑞现在心里慌得一比，连忙将藏在车里的一把手枪拿出来，他决定要拼命了，因为如果在不拼命的话，真的就没机会了。尽管就算拼命，也可能没有什么机会。但是不也有万分之一的可能嘛。

    “该死，我就知道，一定是九头蛇，一定是九头蛇。现在的神盾局，已经根本就不在是神盾局了，说它是九头蛇的分部还差不多。”尼克弗瑞咬着牙，心里狠狠地咒骂着。

    因为从埼玉那里得到了一点线索，所以尼克弗瑞打算暗中调查有关于九头蛇的信息。哪怕是他已经做好了隐蔽，但是消息依旧还是走漏了，只是没想到，这一切都才刚刚开始，九头蛇的人就已经开始伏击他了。原本他还打算过段时间尝试着去拉拢钢铁侠加入神盾局呢，又或者是他那个超级偶像天团的复仇者计划。但是现在看来，已经没有机会了。

    砰砰砰砰！

    就在尼克弗瑞大口的深呼吸，右手死死的抓着手中的枪，心中默数321，准备打开车门反击的时候，突然几声爆响，然后堵着他的车子的前后左右几辆车直接被掀飞了。

    尼克弗瑞不由得瞪大眼，他都没反应过来是怎么回事呢。

    砰砰砰！

    车窗被敲响了。

    “喂，你没事吧？”

    尼克弗瑞听到声音，下意识的扭头，在扭头之后，立刻就眯上了眼睛，一抹亮光直接刺入他的眼球中，差点没闪瞎他仅剩下的那只狗眼。

    埼玉试图透过车窗看的更清楚一点，只是现在车子做的放偷窥的玻璃功能还不错，埼玉根本就看不清楚里面的人怎么样了，只是听不到里面的动静。

    被几辆车撞击，已经到这种程度，或许里面的人出了事，埼玉这么想着，直接抓住车门，然后一拉。

    啪！

    整扇车门直接被拽了下来。

    “唉？”将车门打开，埼玉看到了一个光头，而且还是一个黑人，同时还是一个独眼龙的家伙，手里还拿着一把枪，再加上头上流出来的血液。这个独眼卤蛋给埼玉的第一印象，坏蛋。毕竟尼克弗瑞此时的这个模样，比地狱厨房的那些混混流氓看起来都还要，额，丑一些。

    “糟糕，好像救错人了”埼玉困扰的挠挠头：“难道刚刚那些人是警察？”

    “不，你并没有救错人，那些人也不是警察，谢谢你，埼玉。”尼克弗瑞看着困扰的挠头的埼玉，松了一口气，连忙感谢着。

    “你认识我？”埼玉皱了下眉。

    “当然，做一下自我介绍，神盾局局长尼克弗瑞，科尔森的上司。”尼克弗瑞虽然没想到这个时候埼玉竟然会出现救了他，但是想想他调查的埼玉的资料，他就知道，如果埼玉要保护他的话，那么他还真的不会有什么危险。

    “科尔森？”埼玉皱了皱眉：“哦，想起来了，是那个，唔，那个家伙。”

    “额，这些攻击我的人，都是上一次试图攻击你的那些人的同伙，他们都是九头蛇的人。现在，我们有共同的敌人。所以我需要你的帮助。”尼克弗瑞一只独眼灼灼的望着埼玉。

    “上次攻击我的人？他们？”埼玉下意识的回头看了看。

    这个时候，那些九头蛇的人也反应过来，从被埼玉掀翻的车里爬了出来，二话不说，直接对着埼玉，还有尼克弗瑞开枪射击。恨不得直接将两人给打死的样子。

    埼玉的手看似漫不经心的挥动，却直接将那些子弹给拍掉，完全没有受到半点的伤害。

    尼克弗瑞看到九头蛇再次展开进攻，下意识的就想要向里缩，只是却没想到，埼玉竟然直接将所有的子弹都给挡住了。

    尼克弗瑞看着埼玉的身影，眼神却越发的明亮。或许，埼玉比托尼·斯塔克那个钢铁侠更加的强大。虽然对于埼玉的身份还没有弄清楚，但是却不妨碍他想要手了埼玉。

    “什么都不说，直接就展开进攻，看样子，你们的确不是什么好人啊。”埼玉看起来没什么精神，很随意的就做了定论。

    下一刻，埼玉的身影消失，在埼玉身影消失的瞬间，那些九头蛇的枪声也戛然而止。在短短的不到一秒钟的时间，那些九头蛇的人，就已经被埼玉给解决了。

    尼克弗瑞看着好像突然就昏倒的九头蛇的人，对于埼玉的实力，越发的觉得强大，之前他仅仅只是得到一些资料，所以对于埼玉的实力并没有太清楚的认识，但是现在他亲眼看到的，对埼玉的实力，就越发的肯定了。

    “埼玉先生。我们能好好谈谈吗？”

    “不行。”

    “额，为什么？”

    “我要去买菜回家做饭了。”

    “……”

    ps：求收藏，求推荐，求打赏。支持一下作者，千万别让这本书在第一次试水推就完蛋啊。
------------

第七十六章 你说什么？信号不好

    “等等——”

    尼克弗瑞还想要喊住埼玉的时候，埼玉的身影已经在他面前消失了，甚至他连忙下车左右寻找，却依旧没有能够看到埼玉的影子。

    “真的，走了？”尼克弗瑞表情错愕。

    实际上，哪怕是埼玉救了他，尼克弗瑞心里依旧对埼玉有些怀疑，他觉得埼玉出现的时机太过巧合，他刚刚被伏击，埼玉就及时出现救了他，这里面是不是有什么阴谋，或者说这是不是提前安排好的？

    请原谅尼克弗瑞的这种想法，他就是这么样的一个人，出了他自己之外，他谁都不会百分之百的信任，从前是这样，以后也还是这样，根本就没办法改变了。

    尼克弗瑞截下来怎么做，那是尼克弗瑞的事情。对埼玉来说，已经没有什么关系了。

    埼玉在离开之后，直接跑到超市里，然后根据自己的喜好，开始拿他喜欢吃的食材。

    先在的埼玉，多多少少的都已经适应了有钱人的生活，额，这么说可能好想有点不太对，应该是说，埼玉已经习惯了不为钱而束手束脚的，遇到喜欢吃的食材不敢买只能挑选打着的食材的情况了。

    先在的埼玉，只要是遇到喜欢的，想吃的，酒直接拿过来，完全不用为钱而担心。只不过还有一点没有能够改掉，那就是埼玉来到超市之后，几乎第一目标就是前往打折区，尽管斯凯已经说了他不少次，但是，这种长久以来养成的习惯，可不是短时间内能够改的掉的。

    而且埼玉这个家伙实际上也没想要改变这个习惯。在埼玉看来，一半打折的东西，紧紧只是快要过期，并没有真正的过期，味道方面也不见得比那些不打折的差多少，甚至他并不是什么美食家，根本就品尝不出两者的不同。

    除非是那种打折的味道真的不好的食材，要不然埼玉还是习惯买这种打折的物品。

    为此斯凯可是不止一次的嘲笑过奇遇了。

    不过谁让斯凯相对于奇遇来说，算得上一个宅女呢，平是坐在电脑前，噼里啪啦的不知道在干些什么，所以买菜或者其他的东西，这种事情就交给平是总爱出门逛几圈，惩奸除恶的埼玉了。

    吃完饭，埼玉又躺在沙发上看着电视，唔，怎么说呢，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，吃完饭沙发上一趟，拿着遥控器随意的换台看着电视，想玩游戏的时候就玩游戏，不用为钱的问题发愁。这种生活，对于埼玉来说，除了没有强大的对手能够让他尽兴的战斗之外，一切简直都是完美。

    “埼玉。”洗完碗的斯凯坐到埼玉的旁边。

    “嗯？怎么了？”依旧还是看着电视，是有关于托尼·斯塔克被法院传票，让他交出钢铁战衣的直播。

    直播之中托尼·斯塔克非常的高调，并且还非常的毒舌，吸引大量的目光。

    “托尼·斯塔克他这么高调，虽然有很多人咒骂他，但是却又更多的人喜欢他，崇拜他，鲜花和掌声从来都没断绝过，他是英雄，你也是英雄，难道你就不觉得羡慕嫉妒吗？”斯凯又一次问出这样的问题。

    “唔，我是因为想做英雄所以才去做的，又不是因为别人的想法，她们喜欢我也好，讨厌我也好，都无所谓。我又从来都没想过要得到他们的认可。”埼玉非常随意的说着。

    斯凯认真地看着埼玉，果然，埼玉虽然说得很轻松，但是这还真的就是埼玉真正的想法。

    埼玉也算是一个非常自我的人了吧，因为想，所以去做，不管其他人怎么想怎么看。不过埼玉的这种自我，却并不是自私，反而给人一种非常耀眼的光一样的感觉。

    “好吧，我知道了，不过这样才是埼玉，那么今天又做了什么好事了嘛？和我说说？”

    “也没什么啦，只不过这一次救了一个光头——额，咳咳，是救了一个黑人，他是一个独眼龙。”

    斯凯听着埼玉脱口而出的光头，忍不住偷笑。她知道，埼玉实际上对于自己的光头还是比较的在意的，只不过在这个方面，埼玉表现的却有点傲娇，明明是比较的在意的，但是偏偏的他还装作一点都不在乎的样子。但是当别人说起他的光头的时候，他就会双眼直勾勾的盯着对方。甚至斯凯还不止一次的看到过埼玉盯着治疗脱发的广告看的情况。

    有人说吃海带可以治疗脱发，于是在那几天里，他们家的食谱里，明显的就多了一些海带。

    对于埼玉说的独眼龙，斯凯并没有放在心上，她之所以问埼玉，也就仅仅只是随便聊聊天而已。

    不过埼玉和斯凯两个人都没有在意尼克弗瑞那个光头。但是那个光头却将主意打在了埼玉这个光头的身上。

    毕竟埼玉的势力很强，而尼克弗瑞他现在的情况却非常的糟糕，甚至他连能够信任的人都没有几个。更别说美国队长现在都还被埋在冰块里，根本就没有被尼克弗瑞发现。所以他现在所能够想到的，能够给他提供帮助的，也就真的只有寥寥无几的几个人。

    “叮铃铃……”

    “喂？这里是埼玉，请问你找谁？”埼玉拿起手机。

    “埼玉先生，事我，昨天被你救了的尼克弗瑞。我需要你的帮助。”电话里传来尼克弗瑞的声音。

    “尼克弗瑞？谁啊？昨天被我救的？唔，我好像救过不少人啊。”埼玉挠挠头。

    “就是那个独眼龙，和你一样是光头的那个。”

    “……喂？你说什么？我听不清啊，这电话真的是太差劲了，信号接收不好呢。完全听不清说什么呢。喂，喂喂，听得到吗？喂……”说着，埼玉卡的一下就挂掉了电话，嗯，绝对就是信号不好，而不是尼克弗瑞说光头什么的。

    电话那头的尼克弗瑞却一脸的懵逼，他想过埼玉会有什么样的反应，答应或者拒绝，甚至哪怕是找借口拖延什么的也是可能的，却完全没想到埼玉竟然说信号不好直接挂掉他的电话。
------------

第七十七章 娜塔莎上门

    “谁的电话？”

    “打错了。”

    “哦，怪不得，以你的性格，除了我好像也没人给你打电话了。”斯凯点着头。

    虽然觉得斯凯说的也没错，但是不知怎么的，埼玉总觉得好像有点别扭。

    在挂掉电话之后，埼玉突然转过弯来，那个尼克弗瑞可能的确是那个被他救的人，但是，对方是怎么知道自己的名字，还知道自己的电话的？他不记得自己有将这些告诉给那个尼克弗瑞吧，不过，之前好像听他说科尔森什么的，算了，反正觉得挺麻烦的，不想了。

    当然，对于对方求助的电话，埼玉倒也不会置之不理的，他觉得，自己挂掉电话之后，如果对方真的是需要帮助的话，应该会继续给自己打电话的。如果不打电话，那么就说明事情应该不着急，或者根本就不重要，那也就不用理会了。

    唔，埼玉作为英雄，如果真的有人向他寻求帮助的话，他是不介意伸出援助之手的，毕竟，谁让他的人设就是兴趣使然的影响呢。

    不过等了一会儿，埼玉并没有再接到对方的电话，所以埼玉觉得那个尼克弗瑞可能并不是有什么重要的事情要求助，所以也就将尼克弗瑞的这个电话给抛之脑后了。

    埼玉却不知道，尼克弗瑞对于琦玉也并不是完全的信任，甚至他之所以打一个电话，也有很大部分的原因是在试探琦玉。

    手机有手机定位这种功夫，尼克弗瑞刚刚那个电话，甚至还有试探看看他给琦玉打电话，他的位置会不会被九头蛇定位。

    不得不说，有的时候，有些人总会将简单的问题搞得更加的复杂。

    埼玉这边，他和斯凯两个人坐在电视机前，表情慎重，一人拿着一个游戏柄，两个人正准备玩一个格斗游戏。

    不过不得不说的是，埼玉本身得势力的确是很强，甚至如果他愿意，一拳打爆地球说不定都能够做得到，但是，在玩游戏这方面，真的不能说非常的有天赋，唔，玩游戏可能会比普通人要好一点，但是绝对不能说是什么游戏高手。

    而斯凯，虽然不是什么势力强大的人，但是她本身却是一个电脑方面的天才，没有经过正规的学习，凭借着她那艰苦的条件，已久称为一个厉害的黑客，由此可见，她在这方面的天赋不差，顺带的，在玩游戏的时候，她的技术竟然也非常的厉害。

    所以，埼玉和斯凯对战的时候，大多都是输多赢少。

    “啊，可恶，又输了。”埼玉操控的角色被斯凯的角色来了一个大招连招之后，直接挂掉。埼玉忍不住双手抱头，发出一声悲鸣。

    “哈哈哈，埼玉，怎么样？我就说了，你根本就不是我得对手。”斯凯一脸的得意。

    “我不信，再来。”

    “再来就再来。这次让你半管血。”斯凯一脸自信的说着。

    “你说的啊！”

    “没错，我说的。来吧，先让你打掉半管血。”

    ……

    叮咚！

    正在埼玉和斯凯玩着游戏，甚至哪怕是斯凯让了他半管血，但是看起来他的胜算已久非常的小，两个人得血都已经差不多要持平了。埼玉不由得龇牙咧嘴的。

    正在这时，门铃声突然响了。

    “斯凯，有人按门铃，你去开门吧。”埼玉眼睛一亮，随后不动声色的对斯凯说。

    “为什么你不去？”

    “因为我在这里，除了你和马特之外，其他人都不认识，这个时候马特应该正在上班，绝对不会来找我，所以，门口的人一定是来找你的。来找你的自然是你去开门了。”埼玉这个时候倒是说话有条不紊，说的头头是道。

    “唔，这个时候，我好像也没在晚上订购什么东西吧。”斯凯皱着眉。

    “快去开门吧，别让对方等你太久，这样会很没礼貌的。”

    “那，好吧，我去开门，不过你千万不能动啊，一定要等我回来才行。”斯凯特意对琦玉说。

    “嗯嗯嗯，我一定不会动的。”

    “那好，我去开门，记住，一定不能动啊。”

    “绝对不会！”琦玉大声的保证着。

    斯凯前脚刚刚离开，琦玉立刻开始按动按钮，于是，一大套连招直接用了出来。然后斯凯的角色就只剩下一丝血皮。

    “琦玉，是来找你的。”斯凯的声音有点不爽的从门口传来。

    “唉？找我的？谁啊？”琦玉有点奇怪。

    “一个美女，大美女哟。”斯凯好像越发的不爽。

    “美女？”琦玉皱着没，在纠结着，是不是要直接将最后一丝血皮给打掉，还是等斯凯回来再打。

    “琦玉，快点找你的啦。”

    “哦哦哦，来了来了。”琦玉应着，还是将最后的一丝血皮给打点，看到胜利的标志，琦玉嘴角一咧，露出笑容。

    来到门口，琦玉看到了一个人，果然就像斯凯所说的那样，是一个美女，身材特别的丰满，前凸后翘，同时还长着一张好似狐媚一样的面孔，性感的唇，水汪汪的大眼睛，绝对非常的诱人，无，斯凯虽然也很漂亮啦，但是和这个女人相比，还是差了一点。没有这个女人那么的有味道。

    “那个，请问，你是谁？”琦玉挠挠头，困惑的问。

    “娜塔莎·罗曼诺夫。实际上我是来表示对你的感谢的。”这个妖艳的女人，用一种崇拜的目光看着琦玉。

    “唉？感谢？”琦玉眨眨眼，有点不明所以。

    “在不久之前，你在几个人渣的手里救了我，虽然当时你并没有留下任何的信息，但是我还是看到了你的影子，为了能够感谢你，我一直都在寻找，现在终于找到了你。”娜塔莎一脸感激和激动的看着琦玉。

    “唉？但是，好像完全没有印象啊。”

    “可能是因为当时天黑了，而且我还化了妆，所以你没能够认出我，但是我对于你，可是印象极为深刻，一身黄色的紧身衣，红色的手套，白色的披风。你的影子，不止一次的进入到我的梦里。”好像非常的激动，非常的兴奋，那双水汪汪的眼睛直勾勾的盯着琦玉，这种情况，只怕是任何一个男人，都会忍不住在心里胡思乱想一番。
------------

第七十八章 试探

    “哦，原来真的救过你啊，不过完全没印象啊。”埼玉脸上的表情从始至终都没有出现什么起伏，依旧还是那样的平淡，不，应该说是呆滞更适合一点。

    “唔，是吗？或许是因为当时我的不怎么起眼的缘故吧。”娜塔莎笑得很自然的解释着。只是她从一开始，就在暗暗的观察着埼玉的神色的变化，而埼玉的这种表现，却让她觉得有点，有点失望。

    如果是一般情况下，哪怕是没有什么印象，但是只要对方是美女，多多少少也应该做一点掩饰或者解释之类的，这样才不会和美女拉远距离，但是埼玉却好像完全不在意娜塔莎她这个美女，这甚至让娜塔莎都忍不住怀疑自己的魅力了。

    斯凯看着埼玉这种反应，心里却觉得非常的高兴，嘴角上扬，脸上浮现出一抹笑容。

    “哦，斯凯，咱们继续玩游戏去吧。”埼玉对这个娜塔莎没有什么感觉，哪怕娜塔莎很漂亮，在埼玉的眼中甚至还不如一个游戏来的更有吸引力，直接冲着斯凯说。

    “额，好啊！我们去玩游戏。”斯凯听到埼玉的话之后却更加的开心。转身就要回去。

    “那个……”娜塔莎看着埼玉和斯凯两个人真的就要回去，好像就要这么将自己晾在这，忍不住连忙开口。

    “哦，再见！”埼玉好像才想起她，说了一句再见之后，也不等娜塔莎有什么反应，碰的一声就已经将房门关闭，直接将娜塔莎关在了外面。

    娜塔莎张着嘴，看着禁闭的房门，整个人有一种想要抓狂的感觉。这样对于她的美貌无动于衷的男人，她还是第一次遇到，额，好吧，实际上也并不是第一次遇到，毕竟作为一个活了这么久的特工，她见过的人很多，各种类型的都有，偶尔也会遇到一两次对她的美貌无动于衷的男人，但是哪些男人大多都是身体或者心理上存在着一定问题的，像身为男人却不喜欢女人而是喜欢男人的人。

    埼玉的这种表现，让娜塔莎有点怀疑，埼玉这个家伙到底喜不喜欢女人？

    还是说，埼玉这个家伙是经过专门的训练的，所以可以抵抗美色的诱惑？

    “这个埼玉，到底是什么样的人呢？而且局长对他好像还特别的在意，甚至让我用最短的时间来探测他？甚至对他进行一次审核？明明之前是要让我负责托尼·斯塔克的。”娜塔莎心里对埼玉充满了好奇。

    而埼玉和斯凯这个时候又重新回到了电视机前，斯凯看着自己那已经死掉的游戏角色，眼角一挑，将目光放在埼玉的身上。

    “咳咳，那个……”埼玉心虚的抬头看着天花板。

    “好吧，我们重新开始吧。”斯凯看着埼玉这个样子，笑了起来，也没继续追问这个问题。大概是因为之前埼玉面对娜塔莎的表现让斯凯的心情变得非常的轻松愉悦的缘故。

    “哦！重新开始。”埼玉连忙点头。

    ……

    早上，埼玉打开房门，准备外出逛一圈，在买早餐的同时，也作为英雄直接在纽约巡视一圈。

    不过埼玉才刚刚打开房门，正好，就在埼玉家旁边的一个房门也同时打开。埼玉下意识的扭头，然后就看到了娜塔莎。此时的娜塔莎好像还有点没睡醒的样子，眼神带着几分的朦胧，这个样子不仅没有损失她的美貌，反而凭空多了几分的魅惑。最重要的是，她现在身上穿着的是一件薄薄的睡衣，睡衣出半透明，让她的身体若隐若现，甚至可以看得出这件睡衣里面内衣的轮廓。

    此时的娜塔莎绝对是充满了诱惑，任何一个正常的男人，在看到此时的娜塔莎之后，大概都会忍不住微微一硬表示礼貌吧。

    “埼玉？”娜塔莎好像没想到自己开门就能够遇到埼玉，脸上全都是惊喜。

    “哦，你好。”埼玉依旧很平淡的，很木讷的看了娜塔莎一眼，神色都没出现什么变化：“天气还不是很暖和，你这样应该会觉得冷吧。回去换一身衣服再出门比较好。”埼玉提出了一个非常中肯的建议。

    “啊？”娜塔莎愣了愣。

    “再见了。”埼玉说了一句再见，转身离开，没有对美景的半点的留恋。

    没有偷偷摸摸或者小心翼翼的偷窥，也没有故意装作什么都不在意的样子，一切都非常的自然，看着穿着半透明睡衣的娜塔莎，就好像看到了一个非常普通的人一样，完全没有半点的异样。

    看着埼玉这样就离开，娜塔莎忍不住皱起眉埼玉的表现越是这样的平淡，她就越是觉得埼玉不正常，非常不正常，就好像埼玉完全不是一个正常的男人是的。

    “或许，应该让科尔森来回比我更好一点。”娜塔莎已经忍不住开始怀疑埼玉的性取向了。

    埼玉在外面逛了一圈，打倒了几个一大清早就要犯罪的家伙，然后拎着早餐回来了。

    回到家，埼玉将其中一份早餐放在一旁，这份早餐是斯凯的，不过斯凯一般来说，早上是不会早起的，毕竟斯凯经常大半夜都不睡，有的时候上午八九点钟起床，有的时候更是一直到中午十二点才会醒来。

    在埼玉家隔壁，娜塔莎正在用什么监听着隔壁的动静，但是所有的一切，都反应的非常的正常，完全没有任何的异常，就好像隔壁居住的都只是普通人而已，但是娜塔莎明明知道埼玉并不是普通人，所以这种监听到的普通的动静，却让她更是忍不住怀疑。

    在她的监听之中，埼玉买回早餐之后，直接就横躺在沙发上，打开电视机，一遍吃着买来的简易早点，一遍看着电视。这种生活方式，给人一种退休老年生活的感觉。

    “总感觉，不太正常。”娜塔莎喃喃自语着。

    不过娜塔莎并没有打算就这么放弃，作为神盾局的精英特工，她还有很多的手段。
------------

第七十九章 娜塔莎的评价

    啪啪啪！

    埼玉打开房门，看到打扮的特别的妖艳，穿着一身将自己身材勾勒的非常完美的娜塔莎。同时娜塔莎手里还托着一个盘子，盘子里是看起来比较精致的小蛋糕。

    “埼玉，你好。这是我做的蛋糕，不过好像做的有点多了，我自己吃不完，所以特意给你送来一些。”娜塔莎脸上带着稍微有点意味深长的笑容对埼玉说着。

    “哦，谢谢。”埼玉说着，伸手就要去接盘子，并没有想要邀请娜塔莎去他家里做客的意思。

    娜塔莎看到这一幕，眼球一转，脚下一动。

    “哎呀！”好像一不小心脚下被拌了一下，娜塔莎整个人顺势向着埼玉就依靠了过去。

    看到娜塔莎朝着自己摔过来，而且还是以她胸前的那一对凶器撞击的姿势朝着自己扑过来，埼玉连忙伸手。

    啪！

    碰！

    埼玉向后退了一步，然后伸手就将被娜塔莎丢出去的盘子接住，并且还顺势的将蛋糕也完美的接住，甚至都没有让蛋糕出现半点的变形。

    “好险啊，蛋糕差点就要完蛋了。”埼玉心有余悸的说着。

    不过埼玉虽然接住了蛋糕，但是他向后退的那一步，却正好躲过了娜塔莎，于是娜塔莎啪的一声，直接趴在了地上，并且还是那两颗球先落地的姿势。那两颗球还挺有弹性的，让娜塔莎落地之后还在地上弹了一下，卸去了不少的撞击力。感觉，应该不会很疼，恩，应该不会很疼。

    听着埼玉的声音，娜塔莎嘴角狠狠地抽出了一下：“我好像崴到脚了，你能扶一下我吗？”

    “哦。”埼玉伸手一抓，抓着娜塔莎的肩膀，硬生生的将她给拽了起来，虽然这样的确是不会再对她的脚腕造成什么伤害，但是这个动作却显得有点粗鲁，完全不像是在扶女孩子应该有的举动。

    “刚刚你为什么不扶我，而是去接蛋糕？”娜塔莎忍不住问了一句。

    “你摔一下没关系，但是如果蛋糕摔到地上的话就不能吃了。”埼玉一本正经的解释着。

    “……”娜塔莎无语的看着埼玉。

    接下来的几天里，娜塔莎不断的使用各种方式来接近埼玉。只不过大多数的情况，都和上面差不多，埼玉看起来就好像是一个完全不解风情的家伙，什么怜香惜玉之类的想法，也好像完全没有产生过。

    如果不是娜塔莎并没有发现埼玉对男人产生特别的兴趣，她都要讲埼玉当成一个gay了。

    不过娜塔莎更觉得，埼玉好像是对于男女之事完全没有半点开窍的家伙。

    在埼玉这里娜塔莎没有任何的收货，不过她使用了一些特殊的手段，到时和斯凯拉进了一些关系。然后使用一些特殊的特工的技巧，从斯凯那里套出不少有关于埼玉的情报，这样才让娜塔莎对其余做出了一个简单的报告。

    ……

    “局长。”

    “娜塔莎，怎么样？对于埼玉这个人你有什么评价？”

    “埼玉的话，应该没有什么问题。他的性感相对比较的单纯，而且一直以英雄来标注自己，平时的言行举止方面也没有什么可以反驳的地方。不过，感觉他并不适合加入我们神盾局，因为，总感觉他的大脑好像已经完全退化了一般。”娜塔莎将这段时间她收集到埼玉的情报做了总结，然后告诉给尼克弗瑞。

    “大脑完全退化？”

    “恩，的确是这样，至少我的感觉是这样的。”

    “好，我明白了。的确，埼玉他不适合做特工，不过，我的那个计划倒是非常合适他。”

    对于尼克弗瑞的想法，娜塔莎没有任何的评价。

    “娜塔莎，埼玉应该很容易就能收编的吧？如果他真的是头脑简单的话。”尼克弗瑞向娜塔莎问道。

    “不，恰恰相反，我反而觉得他非常的难以收编。因为他的大脑退化之后，在某些方面反而会变得比较的固执。他已经形成了自己的世界观，想要纽约他的世界观，根本就没有那么简单。”

    “是吗？”尼克弗瑞的声音沉寂下来。

    “局长，我们这边，是不是出现了什么问题，这一段时间，除了这个电话之外，你根本就没有其他的消息，甚至你都没有在神盾局内部出现过。”娜塔莎神色严肃下来。

    “……”电话那头的尼克弗瑞沉默了下来。

    “局长？”娜塔莎问道。

    “的确暂时出现了一些问题，而且还比较的棘手。”电话另一边的尼克弗瑞神色沉寂下来，那一只独眼闪烁着奇异的光彩。

    对于娜塔莎他依旧没有那么的信任，甚至在他看来，娜塔莎的可信度还没有科尔森高一些。至于这一次将试探埼玉的任务交给娜塔莎，则是尼克弗瑞对埼玉还有娜塔莎的一次考验。

    尼克弗瑞这个家伙，躲藏的很深，只是偶尔发布一两个任务给他觉得比其他人的可信度要高一点的几个人，而他这个人则依旧还在继续潜伏着。

    尼克弗瑞不愧是神盾局的局长，特工之中的特工，躲藏隐匿的手段也是不凡，在九头蛇的追捕之下，他依旧还能够躲藏起来不被神盾局发现。只不过虽然没有被发现，却依旧只能够东躲西藏，尽量的拖延时间，不被九头蛇的人所发现。

    不过随着他的隐藏，九头蛇的力量也渐渐的开始浮现出水面。

    尼克弗瑞就是在等机会，等一个可以一举将他们消灭的机会。

    潜伏着的九头蛇非常的可怕，因为那是你根本就不知道谁是九头蛇，谁是你的敌人。而当一直潜伏着的九头蛇真正的开始露面之后，它的威胁就会变小很多，想要将它消灭，也会变得相对简单一些。

    这一次因为偶然的机会，尼克弗瑞提前发现了他们，这对于九头蛇来说，绝对不是一件好事。对于尼克弗瑞来说，却算得上是一件好事。

    尼克弗瑞除了在打埼玉的主意之外，还在打托尼·斯塔克的主意。尼克弗瑞神盾局内部的人不敢相信，反而是埼玉和托尼两个外人比较的信任，当然，也只是相对比较信任。
------------

第八十章 尼克弗瑞的困局

    “埼玉，最近有关于托尼·斯塔克的消息越来越多了，不管是报纸上，还是电视上，甚至是网络上，导出都是有关于他的新闻，我现在看到他的新闻就有一种想吐的感觉。”斯凯撇着嘴，带着一点的不屑的说着：“我感觉你明明要比他厉害的多，但是有关于你的新闻，完全没有，就算是隐形人的新闻，一个月也不见得能够看到一次。”

    “额。”埼玉挠挠头：“对于这种事情，我也不是很在意啦。”

    斯凯看着埼玉这个样子，忍不住偷笑，明明的说不在意，但是埼玉的表情却完全不是那个样子，明明就比较在意的，甚至斯凯还觉得埼玉应该是有点羡慕嫉妒托尼·斯塔克那个钢铁侠才对。

    “不过，最近托尼·斯塔克这个钢铁侠，好像变得堕落了呢。到处穿着钢铁战衣开派对，听说还闹出了不少的乱子。你看这个新闻，他竟然说他会直接在钢铁战衣里面撒尿，好恶心的家伙。”斯凯拿着一个平板，点开一个网页让埼玉看。

    埼玉看了看，还真的是这样，而且还是托尼·斯塔克他自己说的，好像是在喝醉了的情况下。

    不过埼玉对于这种事情，也就仅仅只是看看，没有多做什么评价。甚至也没有太将这个事情放在心上。

    不过埼玉虽然没有将这件事放在心上，但是在另外一个隐蔽的地方的某个不愿透漏姓名的独眼龙黑卤蛋尼克弗瑞先生这个时候却气的快要爆炸了。

    尼克弗瑞他现在的情况下很糟糕，神盾局方面甚至已经开始通缉他了，以很多种罪名，想要将尼克弗瑞抓捕，甚至尼克弗瑞原本的手下，不少都已经被抓起来关押起来了。

    现在的神盾局，与其说是神盾局，还真的不如说是蛇盾局了。虽然不能说现在神盾局内部的人完全都是属于九头蛇的，至少有六成以上的人手，都已经是九头蛇的人了。

    已经退休的皮尔斯重新担任神盾局的局长，大量的九头蛇的特工得到了提拔。神盾局已经完全变样了。

    甚至就连原本潜伏在埼玉家旁边的黑寡妇娜塔莎，这个时候都已经悄然消失，不知道躲到什么地方去了。

    可以说，现在神盾局的情况，比起电影里美队2里面的可能还要糟糕一点，因为美国队长现在依旧还冰冻在地球的某个地方，并没有出现。别看美国队长虽然强，但是却并没有压倒性的力量。但是美国队长是一个象征啊，很多人对于美国队长都是非常崇拜的，所以当美国队长站出来的时候，很多人就会去相信美国队长，而不是去相信其他人。

    所以尼克弗瑞现在就算是站出来，说他是无辜的，哪些并不是九头蛇的神盾局的特工，至少也会有一半动摇，对尼克弗瑞进行怀疑。

    所以，尼克弗瑞虽然没有受重伤，但是他的情况，依旧是非常的糟糕。

    现在神盾局内部，真正值得让他相信的，也信任他的，真没多有多少人。甚至就连科尔森，也都被以某种名义暂时看押关闭起来了。

    尼克弗瑞现在能够动用的，实际上也就仅仅只剩下一个不知道躲到拿去的黑寡妇娜塔莎。

    在这种情况，尼克弗瑞能够动用的，也就只有神盾局以外的外援了。

    埼玉算是一个。尽管他依旧没有能够弄清楚埼玉到底是什么身份，毕竟在出现在纽约之前的埼玉可是一个黑户，这是他之前为什么让娜塔莎去试探埼玉的原因。

    除了埼玉之外，另外一个人自然就是托尼·斯塔克了。钢铁侠的实力还是很可以的，先进的武器，高速飞行的速度，再加上托尼·斯塔克本身的号召力。所以他将托尼·斯塔克也列为他的外援之一。甚至他对于托尼·斯塔克的信任，还在埼玉之上。

    但是，偏偏的这个时候托尼·斯塔克开始变得疯狂起来，好像整个人都变得堕落了。开各种的派对不说，还依靠着钢铁战衣到处胡作非为，无，这个胡作非为虽然并不是说做坏事，但是他的行事风格，真的是非常的糟糕，给人留下了很深很坏的印象。

    原本被崇拜的钢铁侠，如果按照这种情况继续下去，他说不定就会变成被人讨厌的家伙。

    埼玉的身份无法确认，托尼·斯塔克又开始堕落，变得不着调。尼克弗瑞不想骂娘才奇怪啊。

    对于尼克弗瑞的情况，埼玉完全不知道，他也完全不在意。他依旧还是过着他的日常，没事出去打打小怪兽，不对，是打打流氓，阻止一些犯罪事件，然后去超市买买打折的东西，要不然就是去找一下高夫人的行踪。

    不过最近不知道是怎么回事，高夫人没找到不说，就连高夫人手下的哪些黑衣忍者，最近也都消失无踪了。一下子全部潜伏了起来。至于马特之前说的金并，在那个靶眼死掉之后，也好像收敛了很多。

    所以现在的埼玉，多多少少的倒也算是无事可做了。所以埼玉外出的时间变短了一些，呆在家里玩游戏的时间变长了一些。

    也幸亏埼玉现在有钱，所以他买了很多很多的游戏，来自日本的，来自美国的，来自中国的等等，单单只是游戏卡，就可以装好几箱了。

    所以沉迷在游戏中的埼玉，有点无法自拔了。

    埼玉觉得这个世界的游戏，实在是太好玩了，在原来的世界虽然也有游戏，但是毕竟那个时候他很穷，想要玩游戏没那么容易，同时因为那个世界随时可能会有怪人出现，所以游戏制作方面，自然没有和平的世界那么广泛。现在有机会，有时间，还有钱能玩这么多质量高档的游戏，埼玉几乎都要乐疯了。

    “斯凯，这里有一个很有意思的游戏，我们一起来玩吧。”

    “不要了，最近我加入了一个组织，正在学习黑客技术呢，所以最近不能陪你玩游戏了。”斯凯拒绝了。

    “唉？我特意找的双人游戏，算了，那我换一个游戏自己玩。”
------------

第八十一章 琦玉的警告

    “恩？好奇怪啊。”埼玉嘀咕着。

    “怎么了？什么地方奇怪了？”斯凯看着埼玉这种反应好奇的问。

    “好像，又有人盯着咱们家了。”埼玉来到窗户前，朝外看了一下，外面来来往往的，人并不算少，看起来就好像是普通的路人似的，但是其余能够察觉到，应该就是有人在盯着自己家这边。

    “又有人盯着咱们？不是吧？难道还是上次那伙人？还是说上次绑架我的那群人？难道没有被解决吗？我记得那个科尔森说会帮咱们解决问题的。”斯凯皱起眉，脸上浮现出一抹的不喜，没有谁会喜欢被人盯着，除非是那种有着特殊的嗜好，越被人盯着越觉得兴奋的变态。

    “嘛，谁知道呢，我去赶走他们。”埼玉对斯凯说了一句。

    “恩，绝对要赶走他们，给他们一个狠狠地教训。”斯凯做出凶狠的模样对埼玉说着。

    “我知道了。”

    说话之间，埼玉已经消失了，斯凯完全没有发现埼玉消失的痕迹，不过对此斯凯也已经习惯了，埼玉那种神出鬼没一般的速度，哪怕说是超过光速她都不觉得惊讶。

    在埼玉家外面，马路上，对面的楼房里，细细密密的，差不多将近一二十人紧紧的盯着埼玉家。其实如果不是因为埼玉和斯凯，他们大多数的时间都呆在家里，就算偶尔斯凯或者埼玉出去的时候，另外一个人也都呆在家里，根本就没机会偷偷潜入安装监控，他们早就将埼玉家里到处都安装上监控了。

    只不过这种举动太容易被埼玉他们发现，甚至上一次仅仅只是在埼玉家外面安装了监控都被埼玉发现。所以这一次九头蛇的人吸取了教训，没有再使用什么设备，直接就换人上了。

    九头蛇的人手很多，他们可以通过每天上百个人来回替换的方式监控埼玉家这边的情况。再加上他们本身也是监控这方面的高手，一般来说，是根本就不会被人发现的，毕竟你就算是记住了其中一两个人的面孔，但是这一两个人也就待上一会儿就有其他的人来替换。

    换做其他人，哪怕是像黑寡妇娜塔莎这样的特工，都很难发现这种监控，毕竟这种监控太耗费人力物力了。只不过埼玉的情况特殊，所以他们才会下这么大的功夫。

    只是可惜，他们监控的人是埼玉，埼玉这个家伙不仅实力强大，在某些方面的感知也是超人级别的。

    一双双带着别有用途的眼睛盯着他，让埼玉觉得浑身不自在，他们的掩饰的确很不错，但是埼玉敏感的感知到落在自己身上的视线，只要视线落在他的身上，他就能够本能的察觉到，并且将普通的视线和带着其他意图的视线进行分割。所以，顺着视线，埼玉可以轻易的找到哪些心怀不轨的家伙。

    一个看似普通的中年白领，拎着手提包从埼玉家门前不远处经过，在他的耳朵里还塞着一个隐形的通讯装置：“三十八号并没有特别的发现，没有任何可疑的人接近目标家。”

    这个三十八号所说的可疑人，实际上就是在针对尼克弗瑞。

    他们已经追查尼克弗瑞很久很久了，但是，至今没有半点的痕迹，不得不说尼克弗瑞这个家伙绝对是属兔子的，狡兔三窟也没他厉害。不仅藏得深，秘密安全房也不知道有多少。

    尽管在这一段时间，整个神盾局差不多已经完全变成蛇盾局了，甚至就连一些原本神盾局的特工，也渐渐的被放了出去，总而言之，神盾局的总部，九头蛇的成员，现在甚至已经高达了七成以上，而且他们的动作还在继续，或许用不了多久，整个神盾局的总部，就完全是九头蛇的人了。

    只不过，哪怕神盾局已经变成这个样子，但是在一天没有能够将尼克弗瑞抓住之前，他们就不敢太放松，作为尼克弗瑞的老上司，皮尔斯更是明白尼克弗瑞这个人的可怕。只有将他抓住，皮尔斯才会放心。

    皮尔斯已经想尽办法去寻找尼克弗瑞了，但是没用，一点用都没有。完全找不到人，最后皮尔斯开始将目光放在埼玉的身上。

    首先埼玉的实力很强，甚至埼玉一个人就毁掉了他在纽约的一个重要基地。

    其实如果可能的话，皮尔斯并不想招惹埼玉，不，至少暂时不想招惹埼玉，对，就是暂时。但是他又担心尼克弗瑞会去找埼玉求助，所以他选择现在这种方式，虽然是在监控埼玉，但是更多的，却是想要隔离尼克弗瑞寻找埼玉的可能性。

    尽管埼玉经常的会跑出去，但是跑出去的埼玉根本就看不到他的影子，想要在外面监视埼玉，难度太大，甚至根本就不可能。不过他们监视埼玉不可能，那么尼克弗瑞想要在外面找到埼玉也是非常困难的。

    所以，现在埼玉家附近就多了这么多的九头蛇的特工。

    啪！

    三十八号才刚刚汇报完情况，准备离开这里，不过在离开之前，他下意识的又抬头看了一眼埼玉家的方向。只是就在这时，他的肩膀突然被人拍了一下。瞬间冷汗就流出来了，一只手下意识的插入口袋，摸到那把冷冰冰的枪柄才稍稍安心了一点，然后扭过头，随后就看到了一个熟悉的光头。

    “喂，我说，你们这些人到底是什么人啊？为什么要在我家门口逛啊。很烦人的知道吗？”埼玉带着郁闷对三十八号说。

    “额，这位先生，我不太明白你说的是什么意思？你说我们？但是我是一个人的，而且我家就在附近，只是上下班正好从这里经过而已。”三十八号心里发慌，但是表情却十分的冷静，眼神之中还带着困惑，不得不说，他的演技不错。

    “别胡说了，我可是清楚的感觉到你的视线了。而且不仅仅只是你，还有那边那个报停里的人，然后是那边那张椅子上坐着的家伙。然后还有那里，那栋楼第十五层第三个窗口。还有……”埼玉一一将那些埋伏着监视自己的地方指出。

    原本三十八号还想要狡辩，但是当埼玉竟然直接将他们所有人的藏身地点都给说出来之后，他已经大汗淋漓了，他已经确定埼玉是真的发现了他们的监视了，而且还是发现了所有人。他甚至怀疑是不是有人在暗中和埼玉通风报信。

    抓着冰冷的枪柄的手心都出汗了，快速的抽出手，甚至他还准备用枪指着埼玉的脑袋开枪打死他。只是他的手才刚刚从口袋里抽出，并且抬高之后，他发现自己的手心里竟然什么都没有。

    “又是枪。你们难道就不能玩点更厉害的东西吗？”

    听到埼玉的声音，三十八号发现自己的手枪竟然已经跑到了埼玉的手中，埼玉正胡乱的摆弄着，甚至还将枪口对准了自己的眼睛，闭着一只眼，想要看看枪口里是什么模样。

    碰！

    埼玉的手一不小心触动扳机，然后枪走火了。

    哎呀。

    埼玉惨叫一声，三十八号脸上不由得露出喜色，只是这个喜色才刚刚露出来，下一刻就凝固了。只见埼玉眨眨眼，然后用手揉了揉眼睛，眼睛被揉的有点红，但是仅此而已，埼玉眼睛的睫毛都没掉一根。

    “好像不怎么好玩。”埼玉再次看了看手里的枪，皱着眉将枪递给三十八号。

    三十八号木讷的接过枪。

    “我不管你们是谁，但是以后不要出现在我的面前。否则我真的会生气的啊。”埼玉最后警告道。

    ps：感谢编辑，下周有推荐。然后求推荐票，求收藏，求打赏。
------------

第八十二章 女装大佬

    被埼玉警告之后，守在埼玉家附近的那些九头蛇的人，自然不敢再继续这样的监视了，起码在埼玉家附近就是如此。

    不过埼玉这边毕竟也是可能会找到尼克弗瑞的一个重大的线索，所以他们还是以埼玉家为中心，在距离埼玉家更远的地方建立了一个圈子。所有会前往埼玉家方向的人，都会被他们监视。

    只不过范围扩大了，人来人往的数量也增多了，他们的工作量自然也变大了，于是人手方面也变得更多了。浪费了更多的人力和物力，还是想要防止尼克弗瑞前往埼玉家寻求帮助。

    九头蛇的人对于埼玉的实力是无法确定的，但是其余很强，这是他们可以确定的，尤其是埼玉一不小心对着自己的眼珠子开了一枪，竟然屁事都没有，这就更让九头蛇警惕了，连子弹都可以防御的人，谁知道他有没有其他的能力？

    不过，也因为埼玉本身表现出来的事情，却也让九头蛇的人对他越来越上心。

    埼玉，这不是他们一直想要追求的超级士兵吗？甚至比二战时期的美国队长还要强大，甚至九头蛇内部，已经有想要将埼玉抓捕，然后用来研究的想法。

    只不过九头蛇现在还在处理神盾局的事情，暂时需要局面的稳定。等局面彻底的稳定了，哪怕尼克弗瑞没有被抓到，到时候尼克弗瑞出现也没有用的时候，就是他们动手去抓捕埼玉的时候了。

    之前九头蛇抓捕埼玉，一个基地都被毁了。但是那个时候动手的是九头蛇的人，隐藏在暗处不敢路面的九头蛇。但是当神盾局的事情彻底的稳定下来，九头蛇以神盾局的名义去抓捕埼玉，如果埼玉反抗的话，他们甚至直接可以将埼玉定位为恐怖分子，全国通缉，甚至全世界通缉。

    那个时候，以全世界的力量去对付埼玉，一切都会变得非常的简单了。

    以上，就是九头蛇暂时安排的计划。如果之后没有什么特殊的变动的话，他们就会这样行动。

    ……

    在警告了九头蛇的那些人之后，埼玉又开始在纽约巡视了。尽管现在犯罪的几率已经非常低了，但是每天不出去逛几圈，埼玉还是会觉得不太舒服。

    一遍跑着，一遍随意的观察着周围有没有犯罪，埼玉这个时候，甚至已经想着，是不是要扩大巡视范围了，反正就算距离再远，对于埼玉来说，也就只是多跑几分钟的事情。

    有一次来到了地狱厨房。只是埼玉才刚刚来到这里，就遇到了一起犯罪事件。

    果然，地狱厨房还是地狱厨房，尽管因为他还有马特的努力让犯罪少了很多，但是地狱厨房发生犯罪事件的几率依旧要比其他的地方更大，也更多一些。

    看样子好像是两个黑人，正在欺负一个女性，唔，同样是黑人女性。起码他们三个的皮肤一样的黑。

    埼玉上前两圈，那两个正在实施犯罪的家伙就直接倒在了地上。

    解决了这两个黑人，埼玉准备继续巡视。不过就在埼玉解决掉这两个人准备离开的时候，那个被欺负的女人却大喊了一声：“等等埼玉，先不要走，我需要你的帮助。”

    听到这个声音，埼玉忍不住皱了一下眉，因为这个黑人女人的声音，好奇怪？声音好粗就好像男人的声音一样。

    有点好奇，埼玉停下了脚步。

    而那个黑人女人在看到埼玉停下脚步之后，立刻就松了一口气，然后在她的头上一抓，蓬松的黑发就被她揪了下来，露出一个光滑的光头，随后在脸下面一撕，一张薄薄的面罩撕下来，露出了另外一张男人的面孔。随后，埼玉还看到这个家伙从衣领伸进去手，然后抓住两个圆圆的东西丢在地上。

    “你——”埼玉一脸蒙蔽的看着这个家伙。

    这人在清理了这些之后，甚至还撤掉了她身上的外套，露出一身男性的穿着。

    唔，她已经不是她了，而是他！

    没错，这个家伙就是一个男人。

    一个光头，独眼龙的黑人男人。

    “唉？是你？”埼玉忍不住惊呼一声。

    “没错，就是我。你好埼玉，终于又见面了。想要见你一面，真的不容易。”尼克弗瑞笑了笑。

    “唔，你，难道就是传说中的女装大佬？”埼玉惊讶的看着尼克弗瑞，尽管他女人的扮相并不怎么好，但是不可否认的是，这个家伙他刚刚装成女人的样子，真的很逼真，就好像刚刚那两个对他动手动脚，在他身上乱摸的黑人都没有能够发现他其实是一个男人的事实。

    尼克弗瑞脸一黑，额，好吧，他的脸原本就是黑色的，不能再黑了。

    “我只是这样更方面出行一点，因为现在有很多人正在到处找我。甚至政府方面都发布了通缉令。”尼克弗瑞忍不住苦笑了一下。

    “唉？通缉令！”埼玉的眼睛一亮。伸手就将尼克弗瑞抓在手中。

    “额，你要干什么？”尼克弗瑞大吃一惊，连忙问道。

    “拿你换赏金啊。之前我可是抓住过一伙通缉犯，然后拿到一笔赏金，过上了一段好日子呢。”埼玉略带一点兴奋和开心的说着。

    “额，我是被人陷害的。而且你现在很有钱，应该不缺那一点赏金才对。”尼克弗瑞连忙说。

    “唉？好像是啊。不过作为被通缉的罪犯，把你送到警察局，也是很正常的行为吧。”埼玉说着，拽着尼克弗瑞就走。

    “等等，我都说我是被陷害的了。我是被陷害的。就是之前攻击你的那一伙人陷害的我。你要把我送到你的敌人手中吗？”尼克弗瑞连忙喊着。

    “唉？我的敌人？”

    “没错，之前曾经袭击你，但是却被你打倒的，还有后来绑架了斯凯的那伙人。他们难道不是你的敌人吗？”尼克弗瑞连忙解释着，他可不想就这么被埼玉给送回九头蛇的手里，那样的话，他可就真的要哭了。

    埼玉挠挠头，如果是这样的话，那还真有点困扰了。
------------

第八十三章 人身攻击

    埼玉抓着尼克弗瑞的脖子，就好像抓小鸡崽子似的将他拎着，然后嗖的一下，几乎眨眼间就回到了他家里。

    甚至因为埼玉的速度太快的缘故，根本就没有人发现埼玉和尼克弗瑞的影子。

    啪！

    埼玉松开了尼克弗瑞。

    尼克弗瑞皱着眉，捏了捏自己的脖子，说实话，这是他第一次经历这种待遇，被人捏着脖子的感觉，真的不好，有种好像儿子被老子吊打一样的错觉。

    不过尼克弗瑞没说什么，只是左右看了看：“这里是？”

    “哦，是我家啊。”埼玉盘坐在沙发上。

    “你家？”尼克弗瑞瞳孔剧烈的收缩一下，他虽然早就知道埼玉不简单，但是，眨眼间的功夫，就从地狱厨房瞬间来到曼哈顿埼玉的家里，这简直就好像说传说中的魔法中的瞬间移动啊。他根本就不敢相信，但是偏偏的，这还是他的亲身经历。

    “恩，要喝点什么吗？”

    “一杯咖啡，谢谢！”

    一杯清茶，一杯咖啡，分别放在两个人的面前。

    “好了，现在你可以和我说说，哪些绑架斯凯的人到底是什么人了。”埼玉对于这个比较的在意，至于其他的，他并不怎么在乎。

    “实际上，我所说的那些人，他们是九头蛇。九头蛇是建立与二战时期，当初它是在**红骷髅……”尼克弗瑞开始对着埼玉讲述起九头蛇的起源，恩，是他们现在所了解的九头蛇的起源。

    只是尼克弗瑞这么一说，难免就会像老太太的裹脚布一样，又臭又长。

    埼玉的眉头不知什么时候皱了起来，脚丫子快速的晃动着，显示着他心中的不耐烦。

    “把你要说的话缩短到二十字以内？”埼玉终于忍不住了，冲着尼克弗瑞喊到。

    “额，二十字以内？可是？二十字根本就说不完，不管是九头蛇，还是现在神盾局的情况，这其中有很多的事情——”

    “停！”埼玉大喊一声。

    尼克弗瑞同样皱起眉，再次之前，可没有人敢在他说话的时候直接叫停的。不过他也知道自己此时的情况，此时他的希望，也就在埼玉的身上了。毕竟他现在能依靠的，也就只有埼玉了。当然，其他的底牌还是有的，但是不到万不得已的情况下，那种底牌是无法动用的。现在能有埼玉这样强悍并且强大的人的帮助，才是最好的选择。

    原本他还有第二个选择的，那就是托尼·斯塔克，但是现在这个托尼·斯塔克，简直堕落的不像话，做出种种乱七八糟的事情，他甚至根本就指望不上。

    当然了，尼克弗瑞也知道托尼·斯塔克现在的情况，也明白托尼·斯塔克现在已经中毒了，毕竟神盾局里面，有关于托尼的父亲霍华德对方舟反应炉的研究资料。

    在托尼·斯塔克制作出钢铁战衣之后，神盾局方面就试图想要进行仿制，那个时候他们已经研究了托尼的钢铁战衣上所有的技术，只是他们终究不是托尼·斯塔克，所以尽管有霍华德留下来的部分的资料，他们最多也就明白，托尼的钢铁战衣会让他金属钯中毒。

    原本尼克弗瑞还想要等到托尼·斯塔克彻底的危险的时候，直接伸出援助之手，将托尼给拉拢过去。

    但是现在，神盾局已经变成蛇盾局了，神盾局内部的东西，也都变成九头蛇的了，尼克弗瑞无法将神盾局内部霍华德的东西拿出来交给托尼·斯塔克。

    所以，托尼现在，只能听天由命了。至少在尼克弗瑞重新掌控神盾局之前是如此的。

    如果托尼在他收回神盾局之前就直接挂掉，那么尼克弗瑞也就只能为托尼默哀了。

    “敌人是九头蛇，然后我们要消灭他。你说的就是这些吧。”埼玉忍不住总结了一句。针对于埼玉来说，还真的是不怎么容易的事。

    “额，你这么说，也没错。”尼克弗瑞愣了一下之后点点头。

    “好，那就走吧！”埼玉站起身来。

    “恩？去哪？”尼克弗瑞愣了下。

    “当然是消灭九头蛇啊。你不是说他们是敌人，是坏人吗？直接消灭他们就好了。”埼玉理所当然的说。

    “等等，等等！”尼克弗瑞连忙喊停：“我们想要慎重，而且对于九头蛇，我们的了解还不够，还需要等等，等他们全部浮出水面之后再度出击，这才是最好的解决办法。”

    “唉？听着好像很麻烦。”

    “额，其实等他们全部浮出水面之后，我们才能够一劳永逸，把所有的问题都解决。而且，根据我的调查和了解，也用不了多久了。”尼克弗瑞解释着。

    “真麻烦。”埼玉撇撇嘴，在他看来，什么问题只要挥拳都可以解决啦，什么乱七八糟的事情，简直不要太麻烦。

    尼克弗瑞看着埼玉这个样子，突然觉得，埼玉好像脑筋很简单，好像是一个非常好忽悠的家伙，不由得，尼克弗瑞的脑筋转动，再想着什么坏主意。

    “呐。”埼玉突然开口。

    “恩？怎么了埼玉先生？”尼克弗瑞脸上浮现出一抹笑容，好像很真诚的样子。

    “总觉得，你好像在想什么不好事情。”埼玉狐疑的看着尼克弗瑞。

    “唔，怎么会。”

    “嘛，反正不管了，这次把九头蛇解决之后，你不要再出现在我面前。因为你这个家伙总让我觉得很不对劲。”埼玉摇着头。

    “……”尼克弗瑞嘴角抽搐了一下，难道说，头脑特别简单的家伙，往往第六感都会非常厉害？连他心中刚刚生出的一点算计都被对方给感知到了？

    “埼玉先生，或许你对我有些误会——”

    “没有哦。只不过我就是觉得你不像是什么好东西而已。你看看你这个样子，光头，独眼，而且长得很凶。一看就知道不是好人啦。”埼玉摇着头解释着。

    “……”尼克弗瑞张了张嘴，愣是没有能够说出一个字。

    这已经是人身攻击了啊喂，偏偏的，尼克弗瑞好像还找不到反驳点，他的确长得就是这个样子。尤其是在平时不笑的时候。
------------

第八十四章 拿不起的锤子

    “事情谈完了，你不是该走了吗？”埼玉看着坐在自己家里，赖着不想走的尼克弗瑞。

    “唔，我现在正在被通缉，外面很危险，并没有适合居住的地方，所以——”尼克弗瑞看似为难的说着。

    “……不要骗人，明明之前你都已经在外面躲了那么久了，一直都没有被抓到，怎么可能会没有地方居住啊。”埼玉直接摇头。

    停埼玉这么说，尼克弗瑞有点吃惊，他没想到，看起来憨憨傻傻，一脸呆萌的埼玉，竟然会这么聪明。

    “喂，我又感觉到你好像在想不好的事情啊。”埼玉看着尼克弗瑞这个样子，皱了下眉。

    “额，并没有！实际上我在外面的确还是有可以躲藏的地方，但是现在我们不是已经要进行合作了吗？所以我觉得我们居住在一起会比较好，这样遇到事情也好进行商量，在行动的时候，也可以直接行动，而不需要去找其他的据点。”尼克弗瑞非常认真的解释着。当然了，尼克弗瑞想要居住在这里，一方面的确就像他自己说的那样，另外一方面，却还是想要和埼玉居住一段时间，这样才能更好的观察埼玉，确定埼玉到底有没有危险，毕竟埼玉这么强大的能力，如果不能先确定埼玉的人品和性格，他终究还是不放心的。

    不得不说，尼克弗瑞这个家伙尽管现在情况这么的危险，能不能重新拿回神盾局都还不确定呢，他心里依旧还考虑这么多。

    “不要。”埼玉摇头。

    “为什么？”尼克弗瑞皱了下眉。

    “因为你长得不像好人，如果每天都看到你，我的心情可能会变得有点糟糕。”埼玉非常耿直的说：“斯凯曾经说过，每天看到长得丑的人，好心情也会变差的，心情变差之后，运气也会变得很糟糕。”

    尼克弗瑞表情僵硬住了，尽管他知道自己长得不好看，但是之前从来都没有人敢在他面前这么说，从来都没有。如果不是确定之后需要埼玉的帮助，如果不是确定他根本就不是埼玉的对手，尼克弗瑞早就抱拳冲着埼玉一顿胖揍了。

    哪怕是尼克弗瑞的心机，他此时都忍不住长吸一口气，将心中的怒火镇压下来。

    不过还是忍不住冷哼一声，狠狠地盯了埼玉一眼，然后转身向外走。

    不过才刚刚走到门口，准备开门出去的时候，尼克弗瑞又停了下来，然后重新来到埼玉面前。

    “唉？你不是走了吗？怎么又回来了？”埼玉困惑的问。

    “我这样出去，会直接暴露在九头蛇的视线之中，所以，你得送我出去，就好像你带我来的时候一样，这样才不会被九头蛇的人发现。”尼克弗瑞不得不重新求到埼玉的身上。

    “哦，这样啊，我知道了。”埼玉站起身来。

    “我先说明，你不能再想来的时候掐我的脖——”尼克弗瑞话还没说完，熟悉的感觉又来了，一只手直接掐住他的后颈，就好像被当成小鸡崽子一样被拎起。然后一种轻微的昏眩感之后，尼克弗瑞发现自己的脖子被松开了，睁开眼，看到的赫然就是他之前丢掉的那一套女装。

    “我把你送回到这里，应该没问题吧。”埼玉松开尼克弗瑞的脖子。

    “没，没问题。”尼克弗瑞嘴角抽了一下。

    “哦，那再见！”

    “再见！！！”尼克弗瑞几乎咬牙切齿的和埼玉告别。

    把尼克弗瑞送回去之后，埼玉又在外面逛了一圈，解决了几起犯罪事件之后，重新回到了家中。

    “碍于。刚刚有人来过了吗？”看到埼玉，斯凯问道，他刚刚看到桌子上有两个杯子。

    “恩，一个黑人独眼龙的家伙。”埼玉点点头。

    “黑人独眼龙？对了埼玉，你知道吗？不久之前托尼·斯塔克那个家伙遇到袭击了，你都不知道他现在被嘲笑的厉害呢，他之前还说过，他的钢铁战衣，至少五十年之内不会有人能够制作出来，但是就在不久之前，他竟然遇到了一个穿着和他的钢铁战衣类似的东西的人的袭击，如果不是他命大，说不定就已经被人给打死了。”斯凯一脸雀跃的说着。

    “唉？你之前不是很崇拜他的吗？怎么他遇到袭击，你好像很开心啊？”埼玉奇怪的看着斯凯。

    “并不是崇拜他，只是觉得他比较厉害，但是他那种人的性格可没人会喜欢，如果他没有那么多钱的话，就他那种性格，早就不知道被打死多少次了呢。而且，我对于竟然有人能够制作出方舟反应炉非常的好奇。虽然托尼·斯塔克说五十年之内不会有人制作出来好像很夸张，但是事实上的确也没有什么人能够轻易制作出方舟反应炉的。但是没想到竟然真的有人制作出来，我很好奇他是怎么做到的。”斯凯那双眼睛之中充满了好奇。

    “哦。”埼玉应了一声，对于这些，他完全不感兴趣。什么钢铁战衣，什么方舟反应炉的，能够禁得住他一拳吗？

    对于埼玉的这种态度，斯凯也不在意，她仅仅只是想要找人说说话而已，把一些想说的东西说出来，这样她的心情会非常好，不会有什么都压在心里，连个诉说的都没有，那样迟早会憋出病的。

    于此同时，在地球的上空，突然一道七彩光芒从天而降，直接降临到美国墨西哥地区。

    七彩光芒消失之后，一把锤子出现在地面上。看起来好像是一把金属制作的锤子。

    距离这里很近的一个小镇上的居民第一时间赶到现场，然后想要将那把锤子拿走，毕竟这种东西，可能是陨石，唔，锤子模样的陨石，或许可以卖出很高的价钱。只是可惜，拿不动，甚至用车拉都拉不动。

    不过这种特性也吸引了不少人前来。当然了，神盾局，不，是现在的蛇盾局，也接到了消息，并且还派遣了一支精锐部队前来，唔，就是那支由交叉骨带队的快速反应特种部队。
------------

第八十五章 托尼·斯塔克的不对劲

    砰！

    一个金红色相间的身影突然从窗户撞了进来。

    看着这个突然撞进来，甚至还将自己家窗户给撞坏的家伙，埼玉忍不住直接上去就是一拳。

    啪！

    金属碎片飞舞，然后一个穿着西装的人影从里面掉落，摔在地上。

    “真是太过分了吧，竟然把我家的窗户都给撞坏了。”埼玉再打完一拳之后，抱怨声才刚刚说出口。

    “只是一个窗户而已，它才值多少钱？你知道被你一拳打坏的这一身钢铁战衣值多少钱吗？”摔在地上，疼得龇牙咧嘴的托尼·斯塔克听到埼玉的话之后，忍不住翻着白眼。

    “额——”埼玉闹闹头：“但是这是你闯进我家的啊。”

    “好吧，一个窗户而已，我会赔你的。”托尼挣扎了两下，从地上坐起来：“果然，虽然早就猜到了，就算我这个全新的钢铁战衣也根本就不是你的对手，但是却没想到它在你的拳头面前，竟然脆弱的好像玻璃制作的一样。你果然很厉害。”

    就在这时，一连串的脚步声传来，砰的一声，斯凯撞开卧室门，冲到客厅：“埼玉，发生什么事——额。”斯凯看了看地上那一堆零件的碎片，再看看半坐在地上，脸上还带着一点痛苦表情的托尼·斯塔克，再看看自己家被撞坏的窗户，她大概明白是怎么一回事儿了。

    “唉，你好，斯凯女士。”托尼倒是很洒脱的对斯凯挥挥手打了一个招呼。

    “额，你好，斯塔克先生。不过你这是？”

    “我只是闲着没事，突然想到了你们，所以打算来看看，唔，埼玉先生的欢迎仪式很，很热情，就是有点热情过头了。”托尼缓了缓，从地上站了起来，然后非常自来熟的来到沙发前，将沙发上的一些碎片扫到地上，然后一屁股坐在了沙发上。

    看着托尼这个样子，埼玉倒是无所谓的，不过斯凯却忍不住皱了一下眉，毕竟这里可是她家，一个外人竟然这么自来熟，甚至好像把这里当成他自己家似的，斯凯心里难免会觉得有点不舒服。

    既然觉得有点不舒服，那么斯凯自然要进行反击的。毕竟，斯凯可是女人，女人往往就是小心眼的代名词。毕竟真正的大度的，不小心眼的女人可是少数，额，好吧，实际上小心眼的男人也很多。

    “斯塔克先生——”

    “叫我托尼就好。”托尼打断斯凯的话。

    “额，托尼，据说有人制作出了方舟反应炉。而且还袭击了你。”斯凯嘴角上扬。

    “那只是一个恶劣的模仿者而已。”

    “但是他的确制作出了方舟反应炉。不是吗？我觉得，如果不是他很穷，额，应该是穷吧。否则我认为他能够制作出和你的钢铁战衣一样，可以飞行的钢铁战衣。”斯凯刺激着托尼。

    托尼果然皱起眉，脸上浮现出一抹不悦的神色。

    “斯凯女士！注意，他只是恶劣的模仿者，哪怕他制作出了方舟反应炉，但是那也只是低劣的东西，和我这个正版的，完全没有办法相比较。而且，不管是什么，往往第一个做出来的，才是最厉害的。关于之后再制作出来的，那也只是拾人牙慧而已。所以，我托尼·斯塔克是天才，那个家伙，只是一个恶劣的模仿者，或者是盗版的小丑而已。现在那个家伙已经被关了起来。所以，钢铁侠就是我，也只能是我。”托尼·斯塔克的脸色越来越严肃。甚至看起来还有点难看。

    成为钢铁侠，这代表着他在用他的生命为代价，要成为钢铁侠这个超级英雄的，他觉得，钢铁侠只有他，也只能是他。但是突然出现一个伊凡·万科，这无疑是对他的挑衅。

    他托尼为了这个，都要死了，偏偏却还出现了一个可以代替他的，这绝对是托尼·斯塔克最愤怒的事情。

    看着托尼这个样子，斯凯耸耸肩，选择了闭嘴，不过托尼这个样子却让她觉得有点开心，谁让托尼这种性格真的不怎么让人喜欢呢。

    对于托尼还有斯凯的这种事情，埼玉完全不明所以，当然，他也不想知道。

    不过他到时看出，托尼的情况有点不对劲。

    “呐，你，好像有点不对劲啊。”埼玉冲着托尼问了一声。

    “不对劲？我好的很，哪里有不对劲了？”托尼脸色一变，大声的反驳着。

    埼玉忍不住掏了掏耳朵：“就算你没有不对劲的，也不用这么大声吧。”

    “唉？真的不对劲？”斯凯瞪大眼睛，惊讶的看着托尼，甚至还围着托尼转了一个圈，随后竟然真的发现了托尼脖子上那黑色的痕迹，就好像青筋被染黑了似的：“哇，这是什么？”

    “滚开！”托尼就好像触电一样，连忙将斯凯推开。

    “喂，你凶什么凶？我只是看看而已，不过，看你这个样子，你好像，额，是中毒了吗？”斯凯好奇的看着托尼。

    “你才中毒了呢。哼，简直不可理喻。我走了。”托尼冷哼一声，转身就要离开，不过在走到门口的时候停下了脚步。

    “有关于你们的窗户，我会让人来帮你们安装的。”说完这句，托尼打开门，转身离开。

    看着被托尼关上的房门，斯凯耸耸肩：“这个托尼绝对有问题。埼玉，你说托尼他是怎么回事？是不是真的中毒了？”

    “不知道。”埼玉摇摇头。

    “刚刚是你说他有问题的。”

    “我只是觉得他不对劲而已。”

    “一定是中毒了，他脖子上那黑色的一道道的线，一看就是中毒的样子，总不能是他自己纹的纹身吧，而且我一说中毒他的反应就这么大。”斯凯对于这件事好像非常非常的好奇。

    埼玉倒是根本就不在乎，甚至哪怕是托尼真的死了，也和他没有什么关系。他和托尼的两次交集，也就仅仅只是得到了两亿美刀而已。只是埼玉有点不明白，为什么托尼今天会突然来自己家。还把自己家的窗户给撞坏了。

    不过幸好，托尼答应给他家修窗户，到时不用再让他自己出钱。

    p s：这周分强，求支持。不管是推荐票还是收藏又或者打赏，都可以。
------------

第八十六章 对陨石的好奇

    “埼玉你说，托尼·斯塔克那个家伙，到底怎么回事？会不会有事？不过他这么有钱，想来应该是没什么问题的吧。”斯凯那双眼睛里充满了好奇。

    “嘛，谁知道呢。”埼玉不在乎的说着。

    看着埼玉这种态度，斯凯知道埼玉对这种事情根本就不在意，也就不再说了。

    不过斯凯现在有更好奇的事情：“埼玉埼玉，听说了没有，在墨西哥那边掉下来了一块陨石，模样就好像锤子一样，但是却非常沉重，根本就没有人能够举得起来，甚至有人用车拉都拉不动它。”

    “陨石？”埼玉眨眨眼。

    “没错，就是陨石。竟然那么的沉重，一定是非常特殊的陨石，甚至，说不定还有什么非常厉害的东西在里面，就好像电影中演的，从天而降的一块陨石，第一个接触它的人就会得到无上的力量，成为神明一样的存在。”斯凯一双大眼睛眨啊眨的看着琦玉。

    “可是，如果像你说的那样，陨石早就被人碰过了啊。如果有力量，不是早就被人得到了吗？”

    “我是说好像电影中演的，又不是说那块陨石真的就像电影中的一样。或许，它有其他的特点呢，埼玉，我们去看看好不好。如果可以的话，我们把它拿回来做收藏品。”斯凯一副心动的模样。

    “唔，可是你不是说没人能拿的动吗？”埼玉皱着眉。

    “那些人都是普通人，你可不一样，你不是很厉害吗？或许，你能够举得起来呢。去啦去啦，我们一起去看看啦。说实话，我目前为止都还没出过远门，这一次咱们就算是去旅游了。”斯凯拉着埼玉的手臂，好似撒娇似的晃着。

    “额，好吧，那就去吧。”埼玉本来就什么都无所谓，既然斯凯愿意去，埼玉自然也会答应带着她一起去的。

    “耶，我就知道你最好了。等下，我去收拾行李。”斯凯雀跃的蹦了一下，快速的冲入卧室里，很快就拎着一个行李箱跑了出来。看样子是早就准备好了。

    既然斯凯说是旅游，自然也就不会任由埼玉拖着她狂奔了，再加上斯凯买了新车之后还没有行驶过太远的路程，这一次正好。

    就好像斯凯自己说的似的，这一次的行动，就是埼玉和斯凯两个人的旅行。在美国，一般成年之后，大多数的人都会渴望一次旅行，驾驶着自己的车，带着几个朋友，从一个地方穿越一段漫长的路程到另外一个地方。斯凯早就想这样做了，只是一直没有机会。现在天降陨石，正好。

    埼玉和斯凯两个人坐在车里，斯凯开着车，埼玉坐在副驾驶座上，手里拿着游戏机，专心的玩着游戏。游戏中传来的声音让斯凯忍不住想要扭头去看。

    “喂，埼玉。”

    “恩？怎么了？”

    “我们换一下？”

    “什么？”

    “我是说，你来开车怎么样？”

    “开车？可是，我不会啊。”琦玉抬起头，眨眨眼，茫然的看着斯凯。

    “不会？我来教你啊，开车其实很简单的。来来来，你来试试。”斯凯直接停车，然后将驾驶座让出来。埼玉带着一点好奇坐了上去。

    “这是油门，这是刹车，抓住方向盘，别太用力，唉，不要直接把油门踩下去，慢慢来，慢慢来，我说的慢不是让你不敢踩油门……等等……”

    斯凯坐在副驾驶上指挥着埼玉开车。在这方面，埼玉完完全全的就是一个新手，尽管他本身实力很强，但是和新手学车，关系并不太大，而且为了防止一不小心直接将车给开坏了，譬如踩油门直接将车踩一个窟窿，或者一不小心把方向盘给拽下来，他得小心的控制着自己的力量。

    当埼玉能够开稳车之后，他已经出了一头汗了。也幸亏着荒郊野外的，除了公路之外连人影都看不到，所以以埼玉初学乍练的水平，才没有出现任何的事故。

    不过当埼玉学会开车之后，埼玉就发现了开车的乐趣，或者是说新手都是如此，甚至在学会开车之后，埼玉依靠着自己的神经反应能力，直接将车速开到最高，尽管这种速度远远的和埼玉奔跑的速度没法比，但是也别有一番乐趣。

    斯凯坐在副驾驶上，更是兴奋刺激的一塌糊涂，整个人死死地抓着安全带，面色潮红，口中时不时的发出一声惊呼。

    来到墨西哥，那个陨石所在的附近的小城镇上。

    当两人停下车来打听有关于陨石的消息的时候，却被人告知，那块陨石已经被某个特殊的部门给看管了起来，他们在陨石附近建立了一个基地，完全阻隔了普通人前往基地的路径。

    也就是说，现在那块陨石，已经不是普通人能够接触到的了。

    听到这个消息，埼玉颇为遗憾，斯凯更是一脸的失望，本来就是冲着这个目标来的，来了之后目标却不能够接触了。

    “埼玉，你带我悄悄的进去怎么样？”斯凯小声的对埼玉说道。不得不说，有时候，女人还真的是充满了好奇，充满了探险的生物。

    听斯凯这么说，埼玉点点头，完全没有迟疑，和斯凯一样，他对陨石也有点好奇，不是和斯凯那样的充满了探险精神，仅仅只是因为他这次算是奔着陨石来的，不亲眼看一下陨石，真的觉得很吃亏的。

    做了决定，斯凯和埼玉两人开车朝着陨石所在的方向行驶去。

    当两个人到达距离陨石还有一点距离的时候停下车，只是在他们停车之后，发现不远处还有一辆车，那辆车上有两个女人和一个男人。两个女人不说，那个男人却是一个老头子。

    他们好像产生了什么争执，准确的说是一个女人和那个老头子之间的争执，听着好像是说他们的某个朋友因为闯入有关部门建立的基地，然后被抓了。那个女人想要去救人，老头子则阻止，说想其他的办法。

    虽然埼玉听得不是很全，但是差不多也明白，那个女人，好像没脑子。一个普通的女人，想要去有关部门建立的基地里救一个男人，这怎么可能？
------------

第八十七章 陨石？明明是个锤子

    “你们好。”

    就在埼玉和斯凯下车之后，那个和女人产生争执的老头子放弃了和女人的争执，直接冲着埼玉和斯凯喊道。

    “你好。”斯凯虽然不明白为什么对方和自己打招呼，还是点点头回应了一句。

    “你们是来看陨石的吗？如果是这样的话，那么你们可能要白跑一趟了，这里已经被有关部门封锁了，外人根本就无法进入，如果想要闯进去的话，会被抓起来，甚至严重的，可能还会被击毙，之前有一个人，唔，长得比较强壮，然后想要闯进去，却被对方用枪射穿了腿，然后被抓了起来。”老头子非常好心的给埼玉和斯凯一个告诫。至于他口中说的那个被抓的人，在他看来，是一个自称北欧神话里雷神托尔的神经病，疯子。竟然想要闯入里面，还没闯进去，直接就被对方开枪射穿了大腿。

    不过这也正常，毕竟现在的神盾局，可是蛇盾局，面对疯子一样想要冲进去的人，没有直接开枪将其击毙已经是宽容了。

    “额，是这样吗？谢谢你的提醒。”斯凯没想到这个有关部门竟然会这么凶残，竟然对闯入的人开枪射击，不由得有点害怕，不过当她回头看到埼玉之后，整个人再次放松下来，有关部门或许很强势，但是能够奈何得了埼玉吗？根本就不可能的，甚至斯凯觉得，如果埼玉愿意的话，可以轻而易举的摧毁掉这个有关部门的基地。

    “我只是作为过来人和你们说一声罢了。”老头子笑了笑。

    “不管怎么说都要谢谢你，我是斯凯，他是埼玉。”斯凯还是感谢着对方。

    “艾瑞克·沙维格。”

    这个艾瑞克·沙维格在说完之后，转身回去了，只不过回去之后，之前那个女人又和他争执了起来。显然，那个被抓的男人，和这个女人的关系非浅。

    不过这些都和埼玉以及斯凯无关。尽管有沙维格的警告，斯凯对于那块陨石依旧还是兴趣十足。

    “埼玉，我们出发吧。”斯凯有点跃跃欲试。

    “好，我们进去了。”埼玉抓着斯凯，身影一闪，已经消失无踪了。

    另外一边，沙维格还在和那个女人争执着，反正就是有关于要去营救那个男人的事情。至于另外一个女人，一直躲在一旁，因为斯凯和埼玉的到来，让她忍不住多看了几眼，正好她就看到了埼玉和斯凯消失的瞬间，不由得惊呼一声：“哦，天啊。人，人突然消失了！”

    “你在说什么黛西？不要总这样大呼小叫的。”简本来就因为不能去营救她喜欢上的那个男人而恼怒，听到黛西的声音之后，更是忍不住怒吼一声：“你的学分没了。”

    “哦不，你不能这样做简。我之所以大老远的和你跑到这里来，就是为了它。”

    “那你就给我闭上嘴。”

    “额，简，艾瑞克博士，你们猜我刚刚看到了什么？刚刚来的那一对男女，他们消失了。”黛西脸上却依旧带着兴奋的冲着简和沙维格说道。

    “什么？”简和沙维格两个人一脸的错愕，忍不住回头，发现原本站在那里的斯凯和埼玉不知什么时候已经不见了。

    “我亲眼看到的，他们前一刻还站在那里，下一刻就突然消失了，就好像他们会隐身一样，突然不见了。真的。他们一定是超能力者，或者是外星人。”黛西特别兴奋的解释着。

    “黛西，你在胡说什么？”

    “我没有胡说。”

    “那是你眼睛花了。”

    “没有，我看的清清楚楚，就在这里，突然消失不见的。你看，这里已经没有他们两个了。”

    “那可能是在我们没有发现的时候走掉了。”简不耐烦的说着。

    而沙维格眼中却闪过一丝的差异，他隐隐的觉得，可能真的有点不太对劲。毕竟刚刚他还和对方说过话，就算他们两个离开，那速度未免也太快了一点吧。不过他很明智的什么都没说。

    蛇盾局建立的这个临时基地，虽然是临时的。但是防御方面做得还是挺不错的，大量的特工手持着武器在整个基地里巡视，也就是埼玉速度快了，换做另外一个人，除非是有隐身的能力，或者是能够像蚁人那样随意的变小变大，否则早就被他们给发现了。

    埼玉带着斯凯，转了一圈，最后来到了那个陨石的面前停了下来。

    至于停下来之后会不会被人发现？那是一定会被人发现的了，只不过埼玉并不在意会被人发现，斯凯则是因为有埼玉在，也不在意那些。

    “这就是陨石吗？但是看起来明明就是一个锤子。”琦玉看着这个锤子眨眨眼。

    “锤子？额，还真的就像是一个锤子。不过听说没有人能够拿得走它。我来试试看，是不是这样。”斯凯说着，伸手就抓住这个锤子，然后用力，用力，锤子纹丝不动。

    就在斯凯用力的拔锤子的时候，埼玉和斯凯已经被人发现了。

    “陨石附近突然出现了两个人，一男一女。快，上去抓捕他们。”

    九头蛇的这些特工听到命令之后，立刻，大量的特工围了上来，好几十支枪口指着两人。

    “还真的是拿不动啊，它实在是太沉——额。”斯凯放手，她知道自己是无法举起这个锤子了，不过在她刚刚抬起头，就看到了无数对着自己的枪口，猛地打一个寒战，连忙举起双手做投降状。同时用带着一点颤音的声音对埼玉问道：“埼玉，我们该怎么办？”

    “真是的，又是用枪指着我，很烦唉。”埼玉却皮赖的说着，对于这些枪一点都不在意。

    “你们是什么人，竟然擅自闯入这里，你们是怎么做到的？”交叉骨皱着眉看着两人，看着那个光头的背影，总觉得有点眼熟。不过当埼玉转过身之后，交叉骨立刻愣住了：“怎么，怎么是你？”

    “啊？你认识我？”埼玉眨眨眼看着交叉骨。

    交叉骨双唇紧绷，眉头紧皱，作为九头蛇的中高层精英，他自然知道埼玉的一些资料，枪械对于埼玉。

    不过，或许那也有可能是埼玉使用了什么手段，就好像魔术一样的视觉欺骗，而且，埼玉现在在他们的包围圈里，这么多支枪指着他们。交叉骨觉得，就算是埼玉，面对这种情况也应该是死定了。

    毕竟真正见识埼玉展现超凡力量的人差不多都死了，所以交叉骨对埼玉，还真的不了解。

    所以交叉骨在片刻之后，嘴角上扬，虽然没有能研究出那个陨石到底是什么，但是能抓住九头蛇一直想抓的人，也是一种额外的收获。

    ps：作者头像被读者举报了，这个读者也是人才。我改，我改还不行吗→_→
------------

第八十八章 洛基出现

    “埼玉，没想到你竟然自己送上门来，如果不想被子弹射出筛子，给我双手抱头蹲在地上。”交叉骨冷笑着看着埼玉。

    为了对付埼玉，之前他们九头蛇可是损失不小。对于埼玉，交叉骨可是完全没有任何的好感的。当然，更重要的是埼玉表现出来的实力。埼玉表现出来的实力，甚至一点都不输于美国队长这样的超级血清战士。如果能够将埼玉送到他们九头蛇的实验室里，说不定能够研究出类似美国队长使用的那种血清，然后他交叉骨绝对可以获得一份强化血清，然后获得更加强大的力量。

    交叉骨对于力量的追求同样不弱，毕竟作为快速反应特种部队的队长，同时还是九头蛇的精锐，他执行的任务非常的多，同样也明白力量的重要性。

    “唉？”埼玉眨眨眼，不明白这个交叉骨竟然对自己有如此反应。

    “哼！”看到埼玉这个模样，交叉骨冷哼一声，抬手就是一枪，子弹直接朝着埼玉的腿上射去，将埼玉的行动能力废除，然后实施抓捕，这就是交叉骨的想法。

    埼玉的腿稍微移动了一下，子弹直接擦着埼玉的裤腿飞过，在地上打出一个小坑。

    “恩？”交叉骨一愣，随后皱眉。

    砰砰。

    又是两枪。

    埼玉的腿再次移动了一下，两颗子弹再次从埼玉的腿旁擦过，地面上又出现了两个小坑。

    “混动！不许动。你们都听着，只要埼玉他再敢移动一下，直接开枪射击。不仅仅只是埼玉，就连他身边的那个女人也要在射击范围之内。”交叉骨脸上出现了一丝的愤怒，在愤怒的同时，更多的还是警惕，毕竟他执行过很多的任务，所以在某些方面也是比较的果断的。在看到埼玉两次躲过子弹，顿时就意识到埼玉的不对劲。

    不过也正是因为埼玉能够躲得过子弹，却也更让交叉骨认为，上次埼玉展现的可以用自己的眼睛抵挡子弹射击的能力，绝对就是一种障眼法，一种魔术。毕竟如果埼玉真的能够硬抗子弹，为什么还要躲避。

    如果埼玉知道交叉骨的想法，大概会解释一下：就算我能抵挡子弹，在能躲避的时候为什么不能躲一下？虽然子弹射在身上不会受伤，也不会觉得疼，但是——额，好像也对哈，不会受伤也不会疼，为什么还要躲呢？就当是想躲吧，想躲就躲。

    不过交叉骨的话，却让埼玉生气了，如果是对着他开枪的话，埼玉并不是很在意啦，毕竟不会受伤也不会疼的。但是如果子弹射在斯凯的身上，斯凯可是会死的。

    所以，埼玉对交叉骨，多了几分的恶感，觉得这个交叉骨，就不是什么好东西。

    就在埼玉准备对交叉骨动手的时候，突然停顿了一下，他隐隐的察觉好像有什么人从自己旁边经过似的，但是他又没有看到。

    实际上，埼玉还有其他人都没有发现，一个人不知在什么时候出现在他们的旁边，那个人身体有点消瘦，脸上更是带着邪魅的笑容，一边笑着，一边随意的打量着这里的所有人一眼，最后走到那个锤子的面前，伸手抓住锤子，用力提了提，锤子纹丝不动。

    这种情况让这个人脸上的笑容收敛，再次深深地看了锤子一眼，直接无视所有人，就这么走掉了。只是这一次他走开的时候，从埼玉的身旁经过，以至于埼玉隐隐的察觉有点不对劲，却又什么人都没发现。

    这个人自然就是雷神托尔的弟弟邪神洛基了。

    洛基没有理会其他人，直接走到了被关押的托尔的房间里。只是当他走进房间，看到托尔之后，脸上立刻露出了一个开心的笑容。

    只见此时的托尔被绑在一张铁质的椅子上，双手和双脚都被固定在椅子上，身上的衣服血迹斑斑，尤其是托尔的两条腿上还有两个血洞，显然是被子弹射出来的伤口。同时托尔的那张脸，也肿得好像一个猪头，嘴角还带着血液。

    显然，托尔被抓之后，还被严刑拷打了一番，他现在这个样子就是被严刑拷打之后的模样。

    不得不说，九头蛇的人还是比较凶残的，尤其是在已经占领了神盾局之后，他们的行事方式也越发的变得肆无忌惮。

    虽然说原本的神盾局，在处理事情的时候，很多的情况也会下手比较的狠，但是和九头蛇比起来，他们还是儿子辈的，九头蛇才是爸爸。所以，可怜的托尔现在就成为了第一个倒霉蛋。

    洛基带着开心的笑容，围着托尔转了一圈，将托尔身上所有的伤都看了一眼，托尔这个模样，真的是让洛基感到非常的开心。

    不过他还没忘记他这次来是为了什么，虽然现在托尔非常的惨，但是作为托尔最喜欢的弟弟，他还是要往托尔的伤口上再撒一把盐。

    笑容收敛，努力的让自己的脸上露出悲伤的神色，随后，洛基的身影出现在托尔的面前。

    “洛基？洛基，是你！太好了。洛基，你是不是要带我回去的？不愧是我的弟弟，洛基，快放了我，我要给外面那些混蛋一个狠狠地教训，我要让他们知道，阿斯加德的王子，雷神托尔的威严是不可侵犯的，我要让他们付出代价。”托尔大声咆哮着。

    “托尔，你太让我失望了。”洛基摇摇头，失望的说道。

    “恩？”托尔一愣：“洛基你说什么？”

    “托尔，你知道吗？父王已经死了。你却还是这个样子，你，你没有一点改变。”洛基悲伤的说。

    “什么？你，你说什么洛基？”托尔努力的瞪大因为脸被打肿而挤成一条缝隙的眼睛，但是怎么也瞪不大。

    “你的表现让父王非常的失望，然后，因为对你太失望，所以父王——”洛基悲痛，悲愤的看着托尔。

    “不，洛基，你是在和我开玩笑的对吗？洛基，你是在和我开玩笑对吗？”

    “开玩笑？你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？没想到你竟然一点悔改的意思都没有，托尔，你——你就一辈子待在米德加尔特吧。”洛基失望的摇摇头，转身就走。

    而托尔这个时候已经傻眼了。
------------

第八十九章 裤衩儿一声

    砰砰砰……

    子弹又一次落空。

    交叉骨脸上呈现出愤怒的表情：“所有人——”

    还没等他下达命令，其他的人一个个的已经完全倒在了地上，只留下交叉骨还站着。

    “这，这——”看着眼前这一幕，交叉骨总算是明白，为什么第一次他们九头蛇去对付埼玉的时候，那些人会全军覆没了，原来埼玉竟然还有这样的能力。

    “你真的是太过分了啊。明明我们只是来看个锤子而已，你们不仅不让看，还要攻击我们，真是太过分了。明明都没见过，竟然对我有这么大的敌意。”埼玉的声音在交叉骨的身后响起。

    交叉骨冷汗立刻就流出来了。

    埼玉可以瞬间出现在他的身后，也可以瞬间将他击杀。他总算是明白为什么对付埼玉他们九头蛇会损失那么多，完全是因为埼玉的能力太逆天了。

    “我——”

    啪！

    埼玉一巴掌拍在交叉骨的后脑勺上，交叉骨只觉得脑袋一疼，然后就失去了意识。

    解决掉这些家伙，埼玉重新回到了那个锤子前，所有人都无法举起来的锤子，而且还被这么多人保护着，埼玉也好奇了。

    于是埼玉伸手抓住锤子的锤柄。

    而就在埼玉抓住锤子的瞬间，戏弄了托尔一顿的洛基正好走出来，看到埼玉抓住锤子想要将锤子举起来，立刻不屑的冷笑一声，他堂堂邪神洛基都举不起来的雷神之锤妙尔尼尔，一个米德加尔特的凡人就能够举起那个锤子。

    不过就在下一刻，他就看到埼玉抓着锤子，然后锤子出现了一丝的晃动。

    “什么？怎么可能？”洛基瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    埼玉这个时候松开了锤子。洛基立刻松了一口气，他觉得自己可能是眼花了。一个凡人怎么可能能够举起雷神之锤啊。不过相对的，他看埼玉也变得不怎么顺眼了，因为埼玉让他眼花了，还被惊吓了一下，所以他决定给埼玉一个大大的惊吓才行，如果埼玉被吓死的话，那就是他活该。

    “怎么样埼玉？你也举不起来吗？”斯凯却不甘心的问埼玉。

    “不是啊，能举得起来，刚刚只是没想到它竟然这么重，手滑了一下。”埼玉摇摇头，然后再次伸手抓住锤子，依旧还是单手抓住：“不过，这个锤子是我遇到过的最重的东西了呢。”

    洛基冷笑一声，装腔作势，一个凡人竟然说自己能举起雷神之锤？这个凡人如果能举起锤子，他邪神洛基就在雷神托尔的面前表演吃——吃饭！之所以最后改口，因为他看到，雷神之锤竟然真的被埼玉给抓起来了。

    埼玉看起来稍显费力，然后将锤子从地上慢慢的提起，锤子已经离开了地面一丝距离。

    “还真的是很重啊。”埼玉一边慢慢的向上提着锤子，一边还对斯凯说道。

    洛基的下巴都差点没惊吓的摔在地上，真的被一个米德加尔特的凡人给提起来了，雷神之锤妙尔尼尔。

    “真的很重吗？但是看着你的样子，好像并不是很重啊。”斯凯看着埼玉的样子，再看看那个锤子。

    “恩，很重呢。不过正好，可以带回去当做哑铃。”说着，埼玉直接将锤子举起来，准备做两个练习哑铃的动作。

    不过就在这个时候，天空突然变得阴暗起来，乌云几乎瞬间就出现在了埼玉的上空，大量的雷电不断的在乌云层中游走。

    “唉？要下雨了吗？天气变化还真快啊。”埼玉抬头看了看乌云。

    “好像是啊，这天气变得也太快了吧。”

    “凡人，给我放下妙尔尼尔！”洛基脸色阴沉，直接接触了隐身模式，直接出现在埼玉和斯凯的面前。

    “哈？你说什——”

    裤衩儿一声，不对，是枯察一声。一道惊雷直接从天而降，没有劈在被埼玉举着的锤子上，反而直接落在了埼玉那颗闪亮的光头上。

    “——么？”

    埼玉身上的衣服变得黑乎乎的，还有焦糊的味道，不过也就仅仅只是衣服，埼玉的那颗脑袋依旧光亮如新。

    “唉？为什么打雷会劈到我啊？我站的也不高啊。”埼玉忍不住抬头看了看天空。

    不过也有可能是没有把埼玉给一下子劈死，所以乌云的雷霆继续储存，然后汇聚成一道雷电。

    裤衩儿裤衩儿，不对，是枯察枯察枯察——

    一道道的雷霆闪电不断的降临在埼玉的脑袋上。

    就好像埼玉本身就是一个避雷针似的，只要他在地方，雷电就会劈在他的脑袋上。

    斯凯被这一幕吓了一大跳：“埼玉，埼玉你怎么了埼玉？埼玉，这，这该怎么办？”斯凯想要上前，但是雷电却又让她无法靠近。

    而在一开始看到埼玉举起妙尔尼尔的时候还非常的愤怒，不过当他看到埼玉竟然被雷劈中的时候，还觉得更加的愤怒，他以为埼玉会成为新的雷神呢。毕竟一个米德加尔特的凡人成为新的雷神？这对于洛基来说是一种亵渎，一种对阿斯加德的亵渎。

    不过随后他发现，埼玉被劈中之后，身上竟然没有生出丝毫的神力，然后又被雷电接二连三的劈中之后，洛基眼中不由得闪过一丝错愕，随后又露出一丝的恍然，恍然之后又多了几分的愤怒，只是这份愤怒已经不再是针对埼玉的了。

    在听到斯凯的声音之后，洛基嘴角上扬，露出一抹笑容：“小姑娘。知道这是怎么回事吗？”

    “啊？你知道这是什么情况？”斯凯连忙扭头看向洛基，焦急的问道。

    “当然。他之所以会被雷劈，那是因为他举起了妙尔尼尔。”洛基笑盈盈的看着依旧还被雷劈的埼玉：“妙尔尼尔，雷神之锤，雷神托尔的武器，除了托尔之外，没有人能够拿得起它。”

    “妙尔尼尔？雷神之锤？你是在开玩笑吗？”斯凯用一种看疯子一样的眼神看着洛基。

    对此洛基却一点都不在意，反而依旧饶有兴致的看着埼玉，他发现了，埼玉和普通的米德加尔特的凡人不一样。首先埼玉举起了雷神之锤，而且还是在没有得到雷神之锤的认可的情况下。没错，他看出来了，埼玉根本就没有被雷神之锤认可，否则，埼玉现在早就已经成为了新的雷神了，根本就不可能被雷劈。
------------

第九十章 洛基的算盘

    “如果你不想继续被雷劈的话，那么就丢掉你手中的锤子。”洛基冲着埼玉喊了一句。

    被雷劈的酥酥麻麻的，好像马杀鸡一样，还有点舒服，不过埼玉在听到洛基的话之后，直接丢下手中的锤子。

    在埼玉丢下手中的锤子的瞬间，雷击真的直接停止了，并且头顶上的乌云也很快的就散去。

    “唉？雷电还真的消失了啊。”埼玉好奇的抬头看看重新变成一片晴空的天空，呆萌的脸上全都是好奇。

    “当然，之前的雷电还有乌云，实际上全都是由妙尔尼尔带来的。除非是它认可的人，否则谁都无法举起它，就算是举起它，那么迎接他的，也只有无情的雷电。”洛基脸上带着嘲弄的笑容，一步步走到埼玉的面前。

    不过还没等洛基走到埼玉的面前的时候，斯凯就已经冲了上来，拉着埼玉的手，上下查看，看看埼玉有没有被劈坏。

    看了一眼斯凯，洛基又重新将目光放在埼玉的身上。

    “人类，能告诉我，你是怎么举起妙尔尼尔的吗？很显然，你并没有得到它的认可，所以它应该十分的沉重，为什么你却能够绕过妙尔尼尔的认可，甚至是绕开了奥丁神王的神力举起它的？”洛基微微眯着眼睛，双眼锁定住埼玉的双眼。

    “额，不是很明白，不过你说的妙尔尼尔，是这个锤子吧。”

    “没错，它的名字就是妙尔尼尔，也被称为雷神之锤。”洛基点点头。

    说实话，洛基实际上挺高傲的，和之前的托尔一样，对于地球上的这些凡人，他非常的看不起，甚至在埼玉举起雷神之锤之前，他同样也看不起埼玉，他甚至都没有打算现身去见埼玉这个在他看来的米德加尔特的凡人。他直接无视了地球上所有的生命。因为无视，自然也不会刻意去针对。

    但是偏偏的，埼玉却举起了雷神之锤。

    一开始洛基还以为，这是被雷神之锤重新选择的主人。说实话，如果是雷神之锤重新选择的主人，洛基心中会有愤怒，因为他不觉得米德加尔特的人能够和他平起平坐，甚至他不认为米德加尔特的人能够和阿斯加德的人平起平坐。

    他觉得这是侮辱，所以他要让埼玉放下雷神之锤，在他看来，雷神之锤，只有他才能够拿起来，或者是阿斯加德的某个勇士。

    不过也正是因为可能是有除了托尔之外的人能够继承雷神之锤，成为新的雷神，所以他认为，奥丁神王之前的决定，也算是公平的。

    尤其是现在的洛基心中也就只是想要得到奥丁的认可。所以他对奥丁也不是有什么怀疑。

    但是，但是当埼玉举起雷神之锤，不仅没有成为新的雷神，不仅没有获得雷神的神力，反而成为了雷电攻击的目标。洛基可以很清晰的感受到，那一道道的闪电，实际上是想要将埼玉这个举起雷神之锤的人给抹杀掉。而操控哪些闪电的，甚至并不是雷神之锤本身，而是雷神之锤上面附加着的奥丁的神力，是它在操控哪些闪电。

    也就是说，是奥丁要抹杀掉这个能够代替托尔成为新任雷神的埼玉。

    看到这些，本身就很聪明的洛基，瞬间已经弄清楚到底是怎么一回事儿了。

    显然，奥丁虽然说要剥夺托尔的神力，不让他继续做雷神，但是实际上，奥丁心中的雷神，依旧还是托尔，哪怕是惩罚了托尔，说是要寻找新的雷神，但是实际上，奥丁也就仅仅只是随口说说而已。

    所以，事实就是，奥丁在骗他。奥丁在欺骗他，甚至奥丁在将他当成傻子戏弄。

    当然了，就算是如此，就算是发现了事情的真相，洛基也只是生气，也只是愤怒。但是对于奥丁也并没有太多的仇恨。

    在洛基的心中，奥丁依旧还是阿斯加德的神王，依旧还是他崇拜的，是他想要得到对方认可的父亲。毕竟洛基现在还不知道，他实际上并不是奥丁的亲生儿子。

    然后，洛基虽然傲慢，但是他并不傻，起码他要比托尔聪明很多。

    所以他在看到埼玉竟然能够绕开雷神之锤还有奥丁神力举起雷神之锤，他心中就忍不住产生了一个疑问，埼玉是怎么做到的？埼玉的实力难道比他还要强大？

    没有弄清楚埼玉的真正身份，没有弄明白埼玉本身的实力，洛基也不会莽撞的直接攻击埼玉，然后反过来被埼玉打成狗。

    同时，洛基还想要弄出一个坑，一个坑托尔的坑。

    如果埼玉没有什么真正的本事，只是投机取巧的举起锤子，那么之后他自然会教训埼玉，但是如果埼玉本身实力强大的话，那么，他不介意说一点真假话，然后祸水东引，引导到托尔的身上。

    “喵喵锤？”埼玉眨眨眼。

    “是妙尔尼尔。虽然听起来的确好像是喵喵锤。那么，能告诉我，你是如何将它举起的吗？同时我也可以告诉你一切秘密，包括你刚刚之所以被雷电狂劈的原因。”洛基淡定的笑着。

    “举起？就是用手抓着，把它举起来的啊。”埼玉眨眨眼，一脸的单纯。

    “妙尔尼尔非常的重，它本身就是由一颗垂死的恒星的星核铸造而成，所以它非常的沉重，更重要的是，除了它本身沉重之外，它上面还有奥丁神王的神力，所以，就算拥有可以举起雷神之锤的力量，但是在奥丁神王的神力之下，也无法将它举起，那么，你是怎么做到的？”洛基非常认真的看着埼玉。

    “虽然这个锤子的确是很沉，但是，你说的好像很夸张的样子。我只是用了一点力，就把它举起来了呢。”埼玉摇着头。

    “你的力量很大？”洛基微微皱眉。

    “唔，应该，不算小吧。”埼玉手指扣着自己的下巴。

    “好吧，那么。你想不想要得到雷神之锤？又或者是，想不想报仇，被雷电劈中，你不觉得愤怒吗？”

    “唉？”埼玉眨眨眼，好像完全听不懂洛基在说什么。
------------

第九十一章 洛基赠锤

    “有关于妙尔尼尔，我可以给你讲一个故事。在很久之前……”洛基开始讲述有关于雷神之锤妙尔尼尔以及托尔之间的关系，以及发生过的一些事情。

    当然了，洛基的讲解，自然会带一点的主观意识，同时也避免不了添油加醋。

    在洛基的讲述之中，托尔就是一个只拥有力量却完全没有脑子的莽夫，虽然骁勇善战，但是却犯下了很多的错误，最后，哪怕是神王奥丁都有些无法忍受托尼的愚蠢，要剥夺他的雷神之位将他贬为凡人。

    洛基讲述故事的能力很强，起码斯凯这个时候已经完全的沉迷进去了，那双大眼睛眨也不眨的看着洛基，听着洛基讲述雷神托儿的故事，而且在这个故事之中，洛基自然也是不可避免的开始描述他洛基的强大和睿智。

    尤其是神王奥丁在睿智的洛基和莽夫托尔之间的偏袒，更是让斯凯都忍不住想要为洛基打抱不平。

    不过对于斯凯是什么样的表现，洛基完全不在意，区区一个米德加尔特的凡人，根本就不值得在意，他在意的是埼玉。

    只是埼玉看起来呆呆的，蠢萌蠢萌的模样，他有点不是很有把握到底是不是已经说服了埼玉。

    “神王奥丁太不公平了。托尔明明那么的愚蠢，为什么还非的要让托尔成为下一任神王啊。”斯凯忍不住为洛基打抱不平。一方面是洛基讲述的故事里，洛基本身真的是非常的正面，有能力却得不到认可。另外一方面，洛基终究是一个邪神，语言之中难免会带一点蛊惑，以至于让斯凯说出这样的话。

    洛基一直将注意力放在埼玉的身上，不过当听到斯凯为自己打抱不平之后，哪怕他看不起米德加尔特的凡人，但是心里却也颇为享受，觉得斯凯这个凡人不错，忍不住将目光从埼玉的身上移开，笑着看向斯凯：“凡人，你很不错——”

    “裤衩——”

    洛基话还没说完，突然背后一声惊雷就把他给吓了一跳，连忙回头，发现埼玉这个家伙竟然又将雷神之锤给举起来了。

    埼玉举起雷神之锤，自然而然的，又被雷给劈了。

    “你在干什么？”洛基忍不住惊呼，他实在是不太明白，埼玉这到底是要干什么？难道是老寿星吃砒霜，找死吗？

    “我觉得这样很舒服，比按摩还要舒服呢，身上酥酥麻麻的，感觉全身都被放松了似的。”埼玉一边举着雷神之锤，任由闪电不断的劈在自己的身上，每一道闪电劈在埼玉的身上，埼玉就忍不住舒服的打一个哆嗦。

    这种程度的闪电，除了将埼玉的衣服给弄坏之外，对埼玉造不成半点的伤害，反而让他有一种正在享受马杀鸡一样的快感。

    说实话，埼玉之前作为一个穷逼，已经多久没有享受过马杀鸡了，更不用说他变秃了也变强了之后，普通人做的马杀鸡他几乎完全没有了什么感觉，现在这闪电劈在他的身上，真的让埼玉有了做马杀鸡的错觉。

    洛基呆愣愣的看着埼玉，他突然觉得埼玉这个家伙就是一个变态。能够举起雷神之锤已经是非常的难得了，但是埼玉竟然将这种连他这个邪神都畏惧甚至害怕的闪电当成一种马杀鸡。这也太变态了吧。

    他还没讲完的故事，这个时候也说不下去了。因为埼玉这个家伙就是在享受电击，就算他说埼玉被雷劈，是托尔，甚至是神王奥丁的阴谋，埼玉好像也并不一定会在乎。

    “既然你喜欢，那么，这个妙尔尼尔，作为按摩器，就送给你吧。”洛基重新挂上了笑容。

    尽管埼玉到底是怎么一个情况，洛基还没有弄清楚，但是，如果埼玉将雷神之锤拿走的话，那么以埼玉的实力，托尔是根本就无法从埼玉手中将雷神之锤重新夺回的。而托尔不能夺回雷神之锤，那么他就无法重新变成雷神。阿斯加德就不会承认托尔是下一任的神王。

    哪怕神王奥丁知道这种情况，除非是亲自出手，否则也无法将雷神之锤夺回。

    然后，埼玉也无法成为新的雷神，阿斯加德中能够继任神王之位的，也就只有他邪神洛基。

    尽管雷神之锤是属于阿斯加德的，被埼玉这样带走，那么他们阿斯加德就将会失去一件强大的武器。

    但是雷神之锤就算是没有失去，它也无法为他所用，所以雷神之锤是不是在阿斯加德，好像对他邪神洛基并没有什么影响，甚至这样他还不用担心会有一个新的雷神和他争夺较劲。

    所以，这样解决的话，一切都很完美。这么一想，洛基脸上的笑容就越发的灿烂。

    “我，洛基，以阿斯加德代理神王的名义，将妙尔尼尔赏赐与你，希望你能够永远持有它，不要将它送给其他人，哪怕是任何人也不行。”洛基昂首挺胸，装作威严的状态对埼玉说道。

    “啊？送给我了？”埼玉眨眨眼，虽然不是很明白，为什么洛基说将这个锤子送给了自己，但是好像这个锤子原本是洛基家的，所以洛基将它送给自己，好像也有这个权利。

    之前洛基讲的故事，埼玉听得并不是很清楚，后半截更是直接走了神。所以并没有听明白雷神之锤和托尔之间的关系。不过大概也明白，这个雷神之锤是属于阿斯加德，也就是洛基家的，所以，这也就足够了。

    “谢谢啊。”埼玉挠挠头表示感谢。

    “不客气。希望你能够好好的使用它，它绝对是一个非常好的，唔，按摩器。”

    “不。”埼玉突然一本正经的摇头。

    洛基眉头一皱。

    “它不仅仅只是当做按摩器来使用，它的重量也不错，还可以当成一个哑铃。”埼玉认真的解释着雷神之锤的第二个作用。

    洛基表情有点怪异，他不是很明白埼玉到底是真傻还是在装傻。不过不管是装傻还是真傻，都无所谓，雷神之锤这种强大的武器，想来埼玉得到之后就是不会轻易的交给其他人的，哪怕是托尔他也别想从埼玉手中将雷神之锤夺回。恩，洛基是这么想的。
------------

第九十二章 只要我速度够快，闪电都追不上我

    在洛基离开之后，斯凯眨眨眼：“我怎么觉得，好像有点不对劲？”

    “怎么了？”埼玉原本看着地上的锤子，在听到斯凯的话之后回过头。

    “我就是觉得，我刚刚的状态，好像有点不太对劲。”斯凯稍稍觉得别扭的说着：“不过算了。不管了，反正也没什么不对劲的。不过埼玉，你真的要拿走这个锤子？”

    “恩，感觉这个锤子挺不错的，不仅可以当按摩器，还能做哑铃，虽然当做哑铃的话还是轻了一点，但是这已经是我遇到过最好的了。”埼玉点着头。

    “但是你有没有想过，这个锤子只要你举起来，闪电就会劈在你的脑袋上。你难道还一边挨雷劈，一边健身？所以哑铃什么的，根本就不合适。”斯凯也不再去想洛基那个家伙的事情了。

    “唉，好像也是啊。”埼玉皱着没，摸索着下巴：“既然这样，那就只能拿它来做按摩器了。”

    “……”斯凯无语的翻了翻白眼，那么厉害的闪电，绝对是要劈死人的，落在埼玉的身上，竟然也就仅仅只是一个按摩器，埼玉这个家伙到底有多强啊。

    斯凯突然觉得挺羡慕的，埼玉竟然拥有这么强大的力量。不过还好，埼玉是她的同伴，所以埼玉的力量，在某些方面也算是自己的力量了。

    “埼玉，这个锤子这么重，我们怎么带回去？”斯凯突然想到一个问题，车子都拉不动的锤子，放在车子，只怕车子都要被砸烂了吧。

    “放在车上带走啊。”埼玉眨眨眼。

    “但是这么重，车子能拉的动它吗？”

    “唉？”埼玉有点懵逼：“要不，我拿着它回去？”

    “但是你拿着它的时候不是会被雷劈吗？”

    “这个没关系，只要我跑的快点，闪电就追不上我了。”埼玉无所谓的说着。

    “跑的快一点，闪电就追不上你？呵呵。”斯凯皮笑肉不笑的干笑了一下，想想埼玉的速度，好像还真的做得到。

    “不过，还总是觉得，不科学呢。”斯凯围着锤子转了两圈。

    按理说，锤子这么沉重，落在地上，至少也要砸出一个大坑的才对，但是实际上锤子落在地上，地面竟然都没什么变化，就好像这个锤子根本就没有多少重量似的，但是实际上，这个锤子重的连车都拉不动它，实在是太奇怪了。

    传说中的雷神的雷神之锤妙尔尼尔？按照锤子的这种特性，好像也就只有神话传说中的魔法武器，或者说是神器才能够拥有的特性。

    不过，雷神托尔？邪神洛基？北欧神话故事中的神明，竟然真的存在？而且还亲眼看到了，这还是让人觉得不可思议。不过想想，埼玉这种怪物她都能够遇得到，好像就算是真的有神明，也没什么大不了的吧。

    “斯凯，我先带着锤子回家了。你开车在后面慢慢跟来。”埼玉对斯凯说。

    “好。那你就先回去吧。”

    斯凯话音刚落，埼玉就已经消失了，同时消失的还有锤子。而斯凯抬头看看天空，那刚刚想要升起的乌云，瞬间就烟消云散，果然，只要速度够快，就算是闪电都追不上他。

    忍不住摇摇头，不过随后斯凯看到地上躺着的那一群人，脸色一变，这里可是某个政府部分的基地啊，虽然是临时基地，但是如果再不跑的话，她只怕是根本就跑不掉了。

    这么想着，斯凯就好像被踩了尾巴似的，转身就跑。

    一路狂奔，当斯凯跑回她的车子停着的地方的时候，整个人已经气喘吁吁，连一句话都说不出来了，弯着腰，手撑在车子上，这才没有坐在地上，也幸亏车子距离基地并不是太远。她有点后悔了，后悔为什么不先让埼玉把她送回来，再去把锤子送回家。

    “你，你没事吧？”

    看到斯凯跑回来，简忍不住连忙上前。她觉得，或许能够从斯凯这里得到一点有用的信息，唔，就是有关于托尔的信息。

    自从简和托尔一见钟情之后，简的脑袋里装的全都是托尔那个莽夫的身影。

    斯凯没开口说话，只是大口的喘着气的同时摆摆手。

    “那个，那个请问你刚刚，刚刚是去了前面的那个基地了吗？”简继续问着。

    斯凯费力的点着头。

    简的眼睛一亮，张口就想要继续问，却被沙维格一下子拉住，毕竟简这个样子实在是有点不太好看。

    “休息一下，喝点水。”沙维格博士递过一瓶矿泉水。

    斯凯连忙接过，然后咕咚咕咚灌了半瓶水，长长地吐了一口气：“谢谢。”

    “不用谢，对了，你的那个同伴呢？”沙维格博士的表现却要比简好太多太多了。

    “哦，埼玉他有事先回去了。对了，这里接下来可能会有点事情发生，所以我觉得，你们还是快点离开的好。”斯凯看在沙维格博士的矿泉水的份上好心提醒了一句。

    “有事情发生，请问是什么事情？是有关于前面那个基地吗？哪里发生了什么？刚刚我看到好像有闪电降临，是不是出了什么事？”简找准机会，一口气问出一连串的问题。

    “的确是和那里有关，反正，接下来可能会有危险，所以你们快点走吧，我也要走了。再见。”斯凯说着，拉开车门坐了进去，打算直接离开。

    “等等，等等你还没有回答我的问题，那里到底发生了什么？你有没有遇到一个男人，非常强壮的男人，一头金发……”简追着车子，拍着车窗大声的问着。

    斯凯一边开车，一边随意的回答着她的问题：“强壮的男人，那里有很多看起来强壮的男人，至于是不是金发，抱歉，我并没有注意，再见了。希望你们也快点离开。”说着，斯凯一踩油门，嗖的一下车子就开走了。斯凯可不知道那个有关部门会因为那个基地的情况变成什么样子，还是先离开为妙，至于简和沙维格博士他们？她已经好心的提醒了，至于他们会不会听，这就不关她的事了。

    ps：这周分强啊，收藏就不说了，推荐票有点不够给力啊，求推荐，求打赏，求收藏。
------------

第九十三章 苦逼的一群人

    “简，或许我们也应该离开这了。”沙维格博士对简说。

    尽管沙维格博士知道简好像喜欢上了那个自称是雷神的神经病，但是说实话，那个自称雷神的神经病，沙维格博士根本就不认识，两人可没什么关系，如果不是简太固执的话，他早就走了。

    “不，那里一定发生了什么事情。我们必须要去看看。”简却果断坚决，直接否定了沙维格博士的话。

    “简，你清醒一点。”

    “我很清醒，之前那里雷电不断的降临，说不定有什么奇怪的事情发生。黛西，快，开车，我们去那个基地。”简冲着她的学生黛西喊道。

    “额，好的，谁让你掌握着我的学分呢。”黛西叹了一口气。

    “别叹气了，只要你开车送我们过去，那么你的学分，我立刻就给你。”

    “真的？太好了，简，上车吧。”黛西听到学分之后，立刻变得雀跃起来。

    沙维格博士见此只能苦笑着摇头，然后跟着一起上了车，他总不能直接丢下简还有黛西这两个女人不管吧。

    在他们开着车前往九头蛇的那个临时基地的时候，斯凯已经开着车回到了之前的小镇上，直接在小镇上给车加满了油，然后打算一路加速开到纽约。

    而也就是在这个时候，埼玉已经回到家了，打开家门，直接将锤子放在桌子上，同时，在埼玉家上空，刚刚露出一丝的乌云立刻烟消云散。

    埼玉的速度实在是太快，每当乌云想要在埼玉的上空升起的时候，埼玉人就已经跑掉了，一直从墨西哥到纽约，乌云如果有意识的话，它只怕都忍不住要哭了。完全追不上埼玉的速度啊。

    说来也奇怪，雷神之锤这么沉重的锤子，埼玉随手将它放在桌子上，桌子竟然完全没事，没有被压塌，根本就不符合常理，不过埼玉本身也不关注这种事情，所以也没考虑这么多。

    拿出手机，给斯凯打了一个电话。

    “喂，斯凯。”

    “埼玉？你现在到哪了？”斯凯正在给车加油呢，就接到了埼玉的电话。

    “我已经到家了。”

    “到家了？好快啊，这才多大会儿。好吧，我知道你的速度的确是够快的。等等，你到家了？你现在在家里？”斯凯脸色一变。

    “对啊。”

    “那锤子呢？”

    “我放在桌上了。”

    “等等，你说你放在哪了？”

    “桌子上啊。”

    “那，桌子没事？家也没事？”

    “没事啊。有什么事？”

    “锤子不是很重吗？你把它放在桌子上，桌子没事？它也没把家给压塌？”

    “额，虽然不是很明白，但是，没事，完全没事。”经过斯凯的提醒，埼玉也觉得不对劲了，不过虽然不对劲，但是还真的是一点事都没有。

    “……”斯凯隐隐的觉得，让埼玉把锤子直接带回家，好像并不是一个特别简单的行动，如果早知道是这样，那还不如让埼玉把锤子放在车上，然后他们两个开车回纽约了，这样他们就不用分开了。

    ……

    另外一边，简他们一行人已经来到了九头蛇的这个基地，下了车，简一马当前，快速的冲了上去。沙维格博士和黛西两人见状连忙跟上去。

    因为这个基地里的人差不多都被埼玉给击倒了，简他们根本就没有遇到什么阻拦，直接就冲了进去。

    不过当他们冲了进去，发现地上躺着一地的人，不由得大吃一惊。

    “这，这是怎么了？”沙维格博士一脸的震撼，尤其是他本身还知道，这里的人实际上是神盾局这个神秘的部门的人的情况下，更是觉得难以置信。要知道神盾局可是比什么fbi之类的部门更强大，更神秘。

    不过简这个满脑子都是男人的女人，却直接无视了这些躺在地上的人，她更关心的是托尔，所以仅仅只是扫了地上的这一群人一眼，直接就冲了进去：“托尔，托尔你在哪？托尔……”

    看着简这种反应，沙维格博士忍不住苦笑，他原本看到这个基地变成这个样子，还想要拉着简快点离开，远离这个是非之地呢。

    因为没有人阻拦，所以很快，简就找到托尔，看着托尔那被打伤的双腿，再看看托尔那张已经变成了猪头，却泪流满面的面孔，简那叫一个心疼啊，连忙上前解救托尔。

    “托尔，你没事吧托尔？”

    “简，我父王，他去世了。”

    “啊？”简一愣，随后更是心疼：“托尔，节哀。”

    好不容易找到钥匙，沙维格博士和简两人搀扶着托尔往外走，不过还没等他们走出基地，早就已经接到信息知道这个基地出事的九头蛇派遣的人终于赶了过来，正好将简他们一行人给堵在基地门口。

    “举起手来，双手抱头蹲在地上，如果反抗，直接击毙。”

    面对无数的枪口，沙维格博士异常的苦逼，苦着脸双手抱头，蹲在了地上，他嘴里还忍不住嘟囔：“我就知道会这样，我都说不该来的，你们偏偏不听……”

    可怜的托尔，才刚刚被解救了一下，立刻又重新被关押了起来。现在还多了沙维格博士他们，迎接他们的，将会是一场来自九头蛇的审讯。

    沙维格博士和简他们在九头蛇的审讯之下，可以说将他们几岁还尿床的事情都给交代的一清二楚，于是九头蛇知道了在他们之前，一个女人还有一个光头的亚洲男人曾经来过这里的消息。并且根据他们的口供，很快的就锁定了目标。

    只是九头蛇的人看着埼玉和斯凯两个人的画像，有点懵逼了。

    接下来应该怎么行动？直接抓捕埼玉？但是他们对于埼玉还是存在着一定的忌讳的，纽约那边，他们的人可是一直都在防备着埼玉呢，甚至在埼玉家外围围了一个大圈子。之前倒是得到消息，埼玉和斯凯跑了出去，他们还想要跟踪呢，现在倒好，他们两个人直接把他们这个基地给咋了，甚至还抢走了那个无人能够拿得走的陨石。
------------

第九十四章 大师兄，师傅又被妖怪抓走了（斯凯又被劫）

    就在九头蛇琢磨着，要怎么面对埼玉他们，原本只是监视着埼玉，是因为本身对埼玉的了解不够深，再加上出了埼玉本身拥有强大的力量之外，埼玉并没有什么其他的地方能够吸引到九头蛇的。但是现在，埼玉将一个非常奇特的锤子模样的陨石给带走了，这无疑就让九头蛇多了一个对付埼玉的理由。

    “尼克弗瑞一直都没有出现，或许他正在潜伏在什么地方，也有可能他正在试图和某些人或者势力联系。而我相信，埼玉是尼克弗瑞绝对不想放过的人选。与其我们被动的等待，还不如主动出击，将埼玉捉拿或者击毙。”皮尔斯神色郑重而又认真的说着。

    “可是，首领，埼玉他很难对付的，我们之前曾经对他出过两次手，第一次我们九头蛇的一支精锐因为他而被擒，为了不让我们的消息透漏，最后不得不牺牲掉他们。第二次我们更是直接损失了一个基地，我们对埼玉还不够了解。”同样是一个光头的西特维尔忍不住对皮尔斯说道。

    “但是，我们什么时候才能够有埼玉的更多的资料？我们已经监视他这么久了，但是有关于他的资料和信息，依旧还只是这么一点。按照现在这种进度，我们什么时候才能出手？”皮尔斯冷哼一声。重新掌控了神盾局，甚至将神盾局变成蛇盾局的皮尔斯最近有些意气风发，就好像老树发新芽，重新找到了人生第二春一样，精力变得非常的旺盛。埼玉的存在，无疑是会让他觉得非常的碍眼。

    “或许，我们还可以再等等——”

    “那你说要等到什么时候？恩？”

    “……”西特维尔没话说了。

    “正好，现在埼玉和斯凯再次分开，让人去抓捕斯凯。以埼玉和斯凯的关系，埼玉应该是会去救人的。”皮尔斯对西特维尔吩咐道。

    “可是首领，我们已经这么做过一次了，但是那次我们损失了一个重要的基地。”

    “那是因为那群家伙是一群笨蛋，他们竟然都不知道设置好陷阱，以至于反而让埼玉一个人将基地给毁掉。哼，那群笨蛋，就算那次没死，我也要亲手干掉他们，九头蛇不养废物。”皮尔斯忍不住破口大骂。

    在皮尔斯看来，一个人无论如何，都不可能和整个基地相对抗的。尤其是那个基地里还有那么多强大的火力和精锐。埼玉再强？还能够以一敌千？一定是那个基地的负责人哪里出现了错误，才导致基地毁掉的。

    正常情况下，皮尔斯这么想是没错的，但是可惜，埼玉完全不在这个正常的范围之内。所以皮尔斯的想法，完全是错误的。只是可惜，除非他本身亲自去面对，并且还是在埼玉真正的展现实力的情况下，否则，皮尔斯是绝对不会相信一个人会强大到那种程度。对于皮尔斯而言，一个人最强的战斗力，大概也就只是美国队长或者是冬兵那种程度，唔，现在好像还多了一个使用钢铁战衣的托尼·斯塔克。

    不过想到托尼·斯塔克，皮尔斯的眼底就忍不住闪过一丝的狂热。

    对于托尼·斯塔克的钢铁战衣，他可是窥视已久了，只不过可惜的是，最近九头蛇正在处理原本神盾局的成员和一些事务，所以有点脱不开身。不过值得庆幸的是，最近又跳出来一个同样掌控着钢铁战衣技术的俄罗斯人伊凡万科，尤其是伊凡万科还被汉默工业给带走，正在汉默工业那里继续研究钢铁战衣。这对于九头蛇来说，无疑是一件好事。

    毕竟想要从汉默工业拿到钢铁战衣的技术，可是要比从托尼·斯塔克那里拿到技术要容易的多。

    ……

    斯凯开着她的爱车，行驶在通往纽约的路上，不知道为什么，她总觉得好像有什么不对劲的地方，不知道是因为心虚，还是因为什么，她总是隐隐的觉得可能会有什么不好的事情发生。

    斯凯忍不住直接拨通了埼玉的电话。

    正坐在客厅里，眼神呆滞的看着桌子上的雷神之锤，经过斯凯的提醒，埼玉觉得这个锤子有点不太对劲了，明明那么沉重的锤子，竟然连一张桌子都压不坏，尽管这张桌子的质量的确算是不错，毕竟买的时候可是花了不少钱的，但是也不能承受的住那么重的东西吧。所以，这个锤子到底是怎么一个情况呢？

    “啊，完全想不通，算了，不管了。”埼玉放弃了思考，思考对于现在的他来说实在是太困难了，随手抓起锤子，在他家上空乌云再次要聚集的时候，埼玉随手一丢，直接将这个锤子丢到了房间的一个角落里。

    咚的一声，除了发出一声响声之外，完全没有对房间造成什么破坏。

    而才露出一丝丝的乌云，这个时候又十分委屈的散去了。

    叮铃铃……

    “斯凯？”

    “埼玉，我觉得好像有点不太对劲。”

    “啊？什么不对劲？”

    “我也说不上来，反正就是觉得有点不太对劲。那个，你过来接我吧。”

    “唉？这么麻烦？”

    “什么这么麻烦？我让你——啊——嘟嘟嘟。”

    埼玉看了看手机，皱起眉，难道真的出事了？这么一想，埼玉身影瞬间消失。

    另外一边，在思凯打电话的时候，突然前面来了一辆车，在斯凯想要让开路的时候，对方一个加速，直接迎面撞了上来，砰的一下，斯凯的手机被甩了出去，幸亏斯凯系了安全带，要不然她整个人说不定也要被甩出去了，只不过安全带勒的她胸口疼。

    斯凯本身就觉得有点不太对劲，现在一辆车直接冲着她的车撞了上来，她立刻就意识到了问题，也顾不得胸口疼的问题，立刻想要移动车子，不过还没等她将车挂上倒挡，碰的一声，车后面又迎来了一次撞击。

    一前一后，两辆车直接将她给堵在了这里。

    看着从车上走下来的人，斯凯心脏砰砰直跳。
------------

第九十五章 倒霉的九头蛇

    枪口对着斯凯，冰冷的枪口让斯凯汗毛都要竖起来了。

    “斯凯女士，请下车吧。”拿枪指着斯凯的人表情平淡冷漠，看着斯凯的眼神就好像在看等待屠宰的羔羊一样，这种眼神让斯凯忍不住打了一个寒颤。

    咕咚。

    斯凯吞了一口唾沫：“你们，你们是什么人，你们想要干什么？你们知道自己的行动是违法的吗？”

    “好了斯凯女士，我们没有精力和你谈论这些，现在，要么你自己下车，要么我们使用强制手段，把你带下车。”

    “额，好，好吧，我这就下车。”斯凯面对这种情况，只能苦着脸下了车。

    “很好，谢谢斯凯女士的配合，现在请上我们的——车？我们的车呢？”这个九头蛇的人一回头，发现他们的车不见了，明明他什么动静都没听到，但是他们的车却悄然消失不见了。

    “哦，你说你们的车啊，你们的车挡住路了，所以我把它们挪开了。”一个带着一点木讷的声音在那个九头蛇的人身后响起。

    听到这个声音，斯凯眼中全都是狂喜，而那个九头蛇的人却满心的惊骇，立刻回头，在回头的时候也还没看到对方是谁，枪就已经提前扣动了扳机。

    卡卡。

    扳机是被他扣动了，但是却完全没有子弹射出的声音。下意识的往手里一看，他发现他手里的枪也就只剩下一个枪托了，剩下的部分完全消失了。慢慢的抬起头，这个人立刻下意识的捂住自己的眼睛，太亮了，太闪亮了，他瞬间就被刺眼的光芒刺瞎了双眼，就好像一扭头，就看到了一个高倍的聚光灯一样，直接照在眼球上，那种滋味，他眼泪都流出来了。

    啪！

    埼玉一巴掌将这个歧视自己的光头的家伙给扇飞。

    “埼玉，我就知道你会来救我的，哈哈哈，你简直就是我的白马王子——额，虽然你的样子看起来好像我看过的西游记里的唐僧，不过你比唐僧厉害多了。”斯凯笑嘻嘻的，这个时候她之前的紧张害怕恐惧之类的情绪，已经一扫而空了。好像只要能够看到这个熟悉的光头，那么哪怕是世界毁灭，她都不会有危险的感觉。这个光头给她带来的安全感实在是太强烈了。

    “唉？唐僧？”埼玉摸了摸光头。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑的啦。走，咱们回家吧。”斯凯笑嘻嘻的，拉着埼玉的手，就想要把他拽上车，不过这个时候斯凯才想起自己的车被撞了，连忙跑过去看，车头，还有车尾都被撞的厉害，虽然还能开，但是绝对要进入维修厂维修才行。

    “哦，混动，该死的，我的车。那群混蛋，我绝对要杀了他们。”

    ……

    西特维尔接到电话，脸上的表情变得有点难看。

    皮尔斯看着西特维尔的表情，心里咯噔一跳。

    “首领，劫持斯凯的计划，失败了。”西特维尔小心翼翼的说。

    “什么？计划失败了？该死，我不是让你派精锐前去吗？”皮尔斯脸色阴沉下来。

    “首领，我的确是派了精锐，但是，但是，那里好像遇到了非常强大的敌人。”

    “强大的敌人？”

    “可能，可能是埼玉。”

    “埼玉他在纽约。你这个废物。”

    “……”

    “怎么？还不下去继续策划行动？”皮尔斯看着西特维尔还站在这里，就忍不住心中来气。

    “那个，首领，墨西哥的那个临时基地，又出事了。”

    “什么？什么叫又出事了？难道有人进攻了那里？”皮尔斯眼睛一瞪。

    “的确，的确是这样的，好像是突然出现的四个人，据说他们直接出现在了我们的基地里，然后开始攻击我们。”西特维尔连忙解释着。

    “四个人？只是四个人而已，难道他们还拿不下吗？不要告诉我他们都是废物。”

    “可是，可是据说他们的实力很强？”

    “难道他们还能是美国队长？给我滚下去。”皮尔斯冲着西特维尔怒骂了一句。

    “是，是首领，我，我这就下去。”西特维尔连忙滚下去。

    在西特维尔离开之后，皮尔斯忍不住捏着眉，他突然觉得好麻烦，完全没有当初尼克弗瑞担任神盾局局长的时候轻松，那个时候他只要盯着尼克弗瑞，然后暗中收集信息，然后破坏掉一些神盾局的行动就可以，哪里像现在，什么麻烦事情都朝着他来了。

    ……

    一道彩虹一闪而逝，四个人直接出现在了神盾局的那个基地里。

    “什么人？”

    “放下手中的武器。”

    “双手放在头后面，蹲在地上。”

    九头蛇的人看到这突然出现的四个人，立刻端起枪，枪口指着这突然出现的四个人。

    “米德加尔特的凡人，你们知道你们再说什么吗？”

    “你们竟然想要让伟大的阿斯加德的勇士放下武器？”

    这四个人也不是什么省油的灯，面对九头蛇的人，他们反而非常的嚣张，甚至还忍不住大声的叫喧着，同时挥动手中的武器，试图用这种方式来震慑九头蛇的人。

    不过挥动武器这个动作，却被九头蛇的人误认为是挑衅，于是：“开枪！尽量活捉，如果反抗剧烈，就地射杀！”

    砰砰砰……

    一连串的子弹朝着阿斯加德四人组射去。

    这四个人，其中三人本身就是阿斯加德的勇士，实力强悍，每一个人都不弱于美国队长，而另外一个，甚至本身还是一个神，拥有神明的神力。哪怕漫威的神很多都只是外星人，但是实力依旧强悍。

    所以尽管这些子弹的确很密集，但是四人却反应很迅速，快速的躲避子弹的同时进行反击。就算是子弹没有能够完全躲避掉，剩下的不是被神力隔绝，就是射在身上仅仅只是破了一层皮。

    九头蛇对他们的攻击几乎是无效的，不过他们的反击，却对九头蛇造成了巨大的伤害，眨眼间的功夫，地上就已经出现了多具尸体。

    这几乎就是一场一面倒的屠杀。

    刚刚清醒过来的交叉骨还没反应过来是怎么回事，就听到了外面的动静，不由得脸色一变，立刻起身冲了出去。
------------

第九十六章 我要攻打地球

    交叉骨刚刚冲出去，迎接他的就是一把斧子。猛地一个激灵，交叉骨连忙蹲下，不过斧子依旧从他头顶上方，几乎是贴着头皮擦过去的，然后他原本好好的发型，直接变成了一个地中海。

    虽然觉得自己的脑门一下子变得非常的凉快，但是交叉骨这个时候也顾不得这些了，因为对方的第二击已经紧跟着袭来，交叉骨不得不来一个懒驴打滚，狼狈的躲过对方的第二斧。

    连交叉骨面对阿斯加德来的人都只能如此，更不用说哪些实力比不上交叉骨的九头蛇的士兵了。

    虽然仅仅只有四个人，但是却造成了四人碾压百人的场面。不过对于这种场面，阿斯加德的这四个人却觉得习以为常，毕竟他们战斗了上千年，经历过无数的战场，什么样的敌人都遇到过，他们甚至可以说，眼前这场战斗，反而是小意思，甚至可以说眼前这些敌人，是他们遇到过的最弱的敌人，当然，武器方面还算不错，不过依旧无法破掉他们的防御。

    交叉骨在狼狈的抵挡了一番之后，最终还是被斩于斧下，那被剃成地中海的发型配上惊骇的表情，看起来多了几分别样的滑稽。

    碰！

    沃斯塔格一脚将审讯室的房门踹开：“托尔，托尔你在这里吗？托尔，我们来找你了。”

    “沃斯塔格？是你，太好了，沃斯塔格，我在这。”托尔听到沃斯塔格的声音，不由得惊喜的喊道。

    “希芙，托尔找到了。在这！”沃斯塔格连忙冲着外面大喊一声，然后快速的跑进来：“哦，天啊，托尔，你怎么变成这个样子？可恶，混动，他们竟然敢这样对你。我要杀光这里的所有人。”沃斯塔格脸上充满了愤怒。可以说，他们和托尔一起征战了上千年，这还是他们第一次看到托尔如此的狼狈呢。

    希芙等人跑过来看到托尔这个样子，同样怒不可彻，仙宫三勇士更是忍不住冲了出去，开始对九头蛇的这个基地展开屠杀，不管是士兵，还是研究人员，纷纷惨死在他们这些人的手中。最后只留下阿斯加德来的四人以及托尔，还有简他们这些人，剩下的人，全都被杀了。

    沙维格博士看着外面那一地的尸体，脸色变得非常的难看，他是在场所有人之中最清醒的一个。这里的这些人可不是普通人，都是有关部门的精锐，现在就这么被杀掉，沙维格已经可以想象了，想象他们接下来将会面对美国的通缉，甚至成为全球的通缉犯。

    沙维格博士看看正在笑哈哈的和那四个怪人交谈的托尔，还有一脸花痴模样的看着托尔的简，他心里就越发的不好受，早知道事情会变成这个样子，当初他绝对不会和简一起来这里。

    听着那四个怪人竟然还说要和地球开战，什么让阿斯加德对地球展开进攻之类的话，沙维格博士更是忍不住苦笑，这到底是怎么回事啊。

    当然，对于什么阿斯加德神域之类的，沙维格博士还是不怎么相信的，他更觉得，这四个人可能是什么恐布组织的恐布分子。（不是错别字，防和谐）

    “好了，这些就先不说了，现在首先我们要做的，就是重新拿回妙尔尼尔，这样我才可以重新拥有力量，到时候，不管是教训米德加尔特的凡人，还是回去教训洛基都会变得很简单。”经过之前的交谈，托尔已经明白了怎么回事，知道了他父亲并没有死，一切都是洛基的阴谋。

    而且，来到地球之后，托尔的遭遇，却并没有让他醒悟到什么，甚至因为一系列的遭遇和严刑逼供，更让托尔心中充满了愤怒，他还是和之前一样的莽撞，甚至，他还想要对地球也发动一次战争。没错，就是发动战争，他觉得自己实在是太委屈了，被发配到地球，竟然直接就被人给严刑拷打，这是他绝对无法承受的。

    唔，神王奥丁的一番苦心，显然是并没有起到什么效果，起码现在是如此。

    ……

    埼玉还不知道，因为他的到来，形成了一场巨大的蝴蝶效应，原本应该在这个时候开始悔改的雷神托尔，现在竟然想要和地球开战。

    现在的埼玉，在和斯凯回到家之后，他就拨打了尼克弗瑞的电话。

    “埼玉？这个时候给我打电话，有什么事嘛？”尼克弗瑞接到埼玉的电话，有点惊讶。

    “我想要知道那个你说的九头蛇的总部在什么地方。”

    “恩？你问这个干什么？”尼克弗瑞忍不住问道。

    “因为他们很烦人啊，明明没什么本事，但是却好像苍蝇一样不断的在耳边嗡嗡嗡。让人恨不得一巴掌拍死他们，而且如果不管的话，总觉得他们还会继续跳出来，很麻烦的。”埼玉用一种略带一点厌烦的语气说着。

    “额，九头蛇又去袭击你了？”尼克弗瑞觉得挺无语的，九头蛇的人脑袋里装的全都是水吗？埼玉这种实力，他们竟然有事没事的就去招惹，不过这样也好，起码埼玉可以成为他的盟友，毕竟敌人的敌人就是朋友这句话他还是明白的。

    “是袭击斯凯，这已经是第二次了呢，好麻烦的说。”

    听着埼玉这么说，尼克弗瑞已经确定了，九头蛇的人，真的是没脑子的。等等，不对呀，如果九头蛇没脑子的话，那么他这个神盾局的局长连九头蛇潜入神盾局内部，直接将神盾局变成蛇盾局的情况都没发现，那岂不是说，他尼克弗瑞连没脑子的都不如啊？那他变成什么了？

    “埼玉，请稍微忍耐一下，九头蛇还没有完全的浮出水面，九头蛇的隐匿能力实在是太强了，我们只有等他们全部浮出水面之后，才能够将他们彻底的一网打尽。毕竟九头蛇所在的，并不仅仅只是神盾局，全国各地，不，应该是说全球各地，还不知道有多少九头蛇的基地呢。”尼克弗瑞苦口婆心的劝说着。

    “但是他们什么时候才会像你说的那样浮出水面啊。是不是的来一次袭击，还不如直接把他们的头打掉，剩下的你们再继续查好了。”埼玉却根本就不理会尼克弗瑞说的什么计划之类的，他觉得，只要九头蛇的一个基地露馅了，那么就直接毁掉一个基地就好。
------------

第九十七章 闯入神盾局

    “埼玉，我们需要耐心等待！”尼克弗瑞认真的说着。

    “你躲起来他们找不到你，但是我可不想和你一样到处躲，告诉我九头蛇的总部在哪吧，我一个人就可以解决。”埼玉摇着头，这已经不是九头蛇第一次找麻烦了，如果不管不问，天知道接下来还会不会继续来找他的麻烦。

    “这——好吧，不过我和你一起行动。你要完全听从我的指挥，因为神盾局内部差不多都已经是九头蛇的人，但是至少还有一部分不是九头蛇的人。他们是神盾局重归正途的基础，不能出现什么问题。”尼克弗瑞非常严肃的说道。

    “嗯嗯嗯。”埼玉不断的点着头，一副你黑你说了算的模样。

    约定好时间和地点，只要等时间到了，他们就可以出发。

    在约定的时间，埼玉出现在了约定的地点，不过在这个地方，却只有埼玉自己一个人在，尼克弗瑞那个家伙好像根本就没有出现。不过埼玉在左右看了看之后，直接走到一个垃圾箱前，将垃圾箱打开，然后看到正准备往外爬的黑色卤蛋。有点刺鼻的味道让埼玉捏着鼻子后退了两步。

    “咳咳，这里是我设计的一个通道，垃圾箱下面就是我的一个安全屋，但是我没想到，在这种地方，竟然还真的有人在使用这个垃圾桶。”尼克弗瑞有点尴尬，堂堂的一个神盾局的大佬，现在弄出一身刺鼻的垃圾味，

    “不要靠近了。”看着尼克弗瑞想要走进自己，埼玉连忙喊道。

    “……”尼克弗瑞挺尴尬的。

    “我觉得，你至少也要去洗一个澡，否则我是不会和你一起走的。”埼玉再次声明。

    “那个，我的换洗衣服都在下面的安全屋里，到那时想要进入安全屋，就必须要经过垃圾箱……”

    “局长，没想到你也有这么尴尬的时候啊。”一个带着一点笑意，几分的调侃的声音从不远处的一面墙壁后面传来，然后穿着一身黑色紧身衣，将自己的身材完美的勾勒出来的黑寡妇娜塔莎走了出来。

    娜塔莎是尼克弗瑞现在唯一能够联系到的原来的手下，在九头蛇开始出现之后，娜塔莎就隐匿了起来，现在要去解决九头蛇这个麻烦，尼克弗瑞重新联系了娜塔莎。

    看到娜塔莎，尼克弗瑞就更加的尴尬了，要知道娜塔莎可是他的手下，被自己的手下看到自己狼狈的样子，这可是非常糟糕的。也幸亏他原本就脸黑，所以有点变化别人也看不到。

    “嘿，埼玉先生你好，很抱歉之前的隐瞒，但是那都是局长安排给我的任务，所以如果你要怪的话，就去怪局长吧。”娜塔莎笑眯眯的和埼玉打了一个招呼。

    “哦。”埼玉木纳的应了一声，娜塔莎是什么人？埼玉完全不在乎，毕竟，娜塔莎除了在他家旁边居住了一段时间之外，完全对他的生活没有任何的影响，甚至埼玉觉得就算是欺骗，也说不上。

    ……

    娜塔莎驾驶着一辆车，埼玉坐在副驾驶座上。而洗过澡甚至还换了衣服的尼克弗瑞，则坐在车的后座上，虽然他现在身上的味道消除了，但是娜塔莎和埼玉两人，还是想要尽量的远离他，这种情况让尼克弗瑞的心情相当的不爽。

    这种情况能怪他吗？他原本安排的挺不错的，那个地方挺偏僻，几乎没有什么人居住，垃圾桶自然差不多也就是空置的，可是谁知道偏偏这个时候就有人开始使用了这个垃圾桶，还往里面丢了那么多带刺鼻味道的垃圾啊。他也很无奈啊。

    车子悄无声息的停了下来，娜塔莎指着旁边不远处的那座三叉戟建筑：“那里就是神盾局，唔，或许现在称呼为蛇盾局更适合一些，我完全没想到，我工作了那么久的地方，竟然变成了九头蛇的总部，这真的是太糟糕了，我甚至怀疑我之前到底是在为谁工作，算了，不说这些了。接下来我们要想办法潜伏到里面——额，埼玉？人呢？”

    娜塔莎话还没说完，突然发现坐在副驾驶座上的埼玉已经完全消失了。

    尼克弗瑞则脸色更黑了，好吧，还是看不出来。不过尼克弗瑞的心情很不爽：“埼玉这个混蛋，我都说了，来到这里要听从我的命令。”

    “局长，我们该怎么办？”娜塔莎忍不住问道。

    “还能怎么办？行动吧，该死的埼玉，他打乱了我的计划。他这样莽撞的行动，绝对会惊动九头蛇的人的。我们看看有没有办法补救，至少不能让埼玉陷在里面，该死的混蛋。”尼克弗瑞咬牙切齿的，快速的查看了一下自己身上的装备，像枪，电击器之类的东西。

    “好吧。不过我觉得埼玉的能力这么奇特，能够在我都没有发觉的情况下离开，或许，事情并不会变得很糟糕。”娜塔莎安慰着尼克弗瑞。

    “希望吧。如果不是他本身的能力特殊，我是绝对不会想要和他一起行动的，这种不听从命令的家伙，如果他是我的手下，我绝对会让他去南极喂养企鹅。”

    “行动吧！”

    尼克弗瑞和娜塔莎他们两个人小心翼翼的下了车，以非常隐蔽并且迅速的方式向着三叉戟建筑移动。

    还没等他们两个人靠近三叉戟建筑的时候，突然三叉戟内部传来了一声响亮的警报声。听到这个动静，尼克弗瑞和娜塔莎他们两个脸色一变：“糟糕，他已经被发现了。”

    “局长，接下来怎么办？”

    “怎么办？继续行动吧，毕竟我们现在已经没有什么底牌了。希望埼玉能多坚持一会儿。”尼克弗瑞深吸了一口气，眼神变得坚定起来。

    而于此同时，三叉戟建筑内部，埼玉看着一扇扇突然关闭的金属门，稍微挠挠头，他只是一路狂奔，然后将路上遇到的所有人都给击倒而已，这才多大会儿功夫，竟然就已经被发现了。甚至三叉戟内部看起来要整个封闭起来了，不过埼玉也无所谓了，走到一扇钢铁门前，看似轻轻的挥了一下拳，直接将门破开，然后继续前进。
------------

第九十八章 脸疼

    “到底是怎么回事？为什么会突然响起警报？”皮尔斯眉头紧皱，一道道的皱痕堆积在眉头上。

    “首领，有人闯了进来。”

    “什么？有人闯进来？是什么人？难道是尼克弗瑞？不不不，以尼克弗瑞的精明，他应该不会这么做。所以，到底是谁？”皮尔斯心中惊讶。

    “好像是埼玉。”

    “埼玉？那个秃子？”皮尔斯很惊讶，同时还觉得很好笑，忍不住也就笑了出来：“原本我还以为他会很棘手，没想到他竟然如此莽撞，竟然直接冲到这里。简直就是自己送上门来。去，把他给我抓起来。”皮尔斯异常的淡定，他觉得或许在外面，想要抓埼玉会很困难，但是在这里，他们九头蛇的总部里，想要抓捕埼玉，绝对是一件非常简单的事情。

    “让我来看看，闯入我们九头蛇的总部，在面对我们九头蛇的精锐的时候，埼玉他会是怎么样一个表情。”皮尔斯嘴角上扬，带着淡淡的嘲讽，直接利用自己的最高权限，将监视器的画面在自己的房间里波动。

    画面中，埼玉的身影出现了，在埼玉的面前，大门已经紧紧的关闭，不管是前面的门，还是埼玉来时候的路，都被隔绝，埼玉现在就好像是瓮中之鳖。

    皮尔斯脸上的表情越来越放松，甚至将埼玉当成了一味调味剂。

    不过下一刻，皮尔斯的表情僵住了，因为他看到，埼玉举起了拳头，看起来轻飘飘的一拳打在高度坚硬的合金门上，那本来应该非常的坚硬，哪怕是一挺火神炮都无法击破的大门，竟然就这么轻飘飘的被埼玉一拳打出一个大洞。这哪里是什么合金大门，看起来分明就是纸糊的啊。

    “该死，混蛋。到底是谁在这上面偷工减料？一会儿给我好好的调查，该更换的东西也都给我更换掉。尼克弗瑞那个笨蛋，神盾局总部这里都被人这样糊弄。”皮尔斯非常的恼怒，他认为埼玉之所以这么轻松将门打破，完全是因为门本身的质量不合格。毕竟，在他的意识当中，他觉得，或许埼玉的实力不错，可能比冬兵要厉害一点，但是也绝对厉害不了太多。以冬兵的力量，或许能打开大门，但是绝对不会是一拳就能砸开的。

    还是那句话，没有亲自感受过埼玉的力量的家伙，对于埼玉总是不免会小看了，甚至一些人，哪怕是亲身体会过埼玉的力量，但是对于埼玉真正的力量依旧是不了解的。

    “快，让人快点把埼玉这个家伙抓起来。”皮尔斯一脸不悦的下达命令。

    另外一边，埼玉开始他的横冲直撞的行动，凡是挡在他面前的，不管是门还是墙，遇到直接一拳就过去，什么阻碍都没了。让躲在监视器后面看的皮尔斯脸色越来越难看。

    很快，大量的手持枪械的九头蛇精锐就出现了。看到这一幕，皮尔斯松了一口气，不过他这一口气才松了一半就卡住了，因为他在监视器里，只看到埼玉的身影突然消失，然后那些九头蛇的精锐，一个个的就全都倒在了地上。

    埼玉的消失，和九头蛇精锐的倒下几乎是同一时间发生的。

    这一幕，让皮尔斯忍不住瞪大眼睛：“这，这是怎么回事？”

    对于皮尔斯的惊骇，根本就没有人会回答他，因为其他人也和皮尔斯一样，完全不知道这是怎么一会儿事。

    埼玉遇门撞门，遇墙撞墙，遇人就随手打昏过去。完全没有什么可以让他脚步停歇的。

    实际上，如果不是这里还是尼克弗瑞原本的老巢，埼玉甚至想要在外面直接一拳将这个三叉戟建筑打碎。绝对的简单省事。

    而在这个时候，外面的尼克弗瑞和娜塔莎也终于来到了三叉戟建筑前，但是当他们来到门口，门口紧闭的同时，竟然完全看不到什么人。

    “局长，我们要怎么进去？我们的权限全都已经被消除了。”娜塔莎看着紧闭的大门。

    “没关系，虽然我现在只有一只眼睛能看到东西，但是这并不意味着，我只有一只眼睛。”尼克弗瑞说着，摘掉他的眼罩，露出灰白色的眼球。

    很快，紧闭的大门就被打开。

    “埼玉这个家伙果然硬闯了进来。”

    一走进大门，尼克弗瑞和娜塔莎就看到了倒在地上的一群人，如果不是他们的胸口还微微起伏，甚至都可以怀疑这些人是一群死尸了。

    “走，快点找到埼玉，只要找到他，然后凭借着我们对这里面的熟悉，自然可以掩饰我们的行踪，这样就不会被九头蛇发现了。”尼克弗瑞对娜塔莎说了一句，快速的向前走着。娜塔莎紧跟其后。

    只不过两个人越走，心中越是感到骇然，因为他们一路上，已经遇到了将近百人，这百人当然都是倒在地上昏迷的。并且，看这种趋势，可能后面还会有更多。

    很快，他们两个人就来到了第一扇被打破的大门前，看着这被打破的大门，娜塔莎和尼克弗瑞用手触摸了一下破开的地方，冰冷的金属触感，用力掰一下，完全掰不动。这是货真价实的合金大门。

    “局长，我觉得，或许，埼玉他真的会有很出色的表现。”娜塔莎说出自己心中的想法。

    “或许吧。不过神盾局总部可不是这么简单就能够闯入的，你也明白，后面有多少的陷阱。”尼克弗瑞努力的让自己的心平静下来，虽然早知道埼玉很强，但是，他还是觉得自己有点小看了埼玉。不过尼克弗瑞依旧还是不相信埼玉能够一直闯下去，毕竟这里之前可是神盾局的总部，是他亲自设置的总部，他对自己的手段还是比较有自信的。

    听着尼克弗瑞的话，娜塔莎耸耸肩。

    不过随着他们两人的深入，甚至看着那些被破坏掉的陷阱，尼克弗瑞眼角狠狠地抽了两下，他觉得自己的脸有点疼，当初他设计的，觉得很厉害的陷阱，但是现在，却好像小孩子玩意儿一样被人简单的给破坏掉了。
------------

第九十九章 全部击倒，全部

    “该死，废物，一群废物，都是废物。这么多人连一个光头都挡不住，我要你们这些废物有什么用？”皮尔斯已经开始忍不住大声的咆哮了，因为埼玉真的是一路畅行无阻，皮尔斯通过监视器，看着自己的手下成片成片的倒下，就好像麦子被收割一样。

    尤其是，皮尔斯已经看到埼玉朝着他这边来了，如果没有什么意外的话，埼玉只怕要不了多大会儿的功夫就要出现在他的面前了。

    西特维尔同样是一个光头，甚至实际上他的胆子比皮尔斯还要小。这个时候，他已经开始忍不住瑟瑟发抖了。面对埼玉这样的敌人，西特维尔心中已经开始忍不住要抱怨了，他们九头蛇的计划好好的，为什么偏偏要去招惹埼玉啊，如果不招惹埼玉的话，就不会被埼玉闯进来，也就不会面对现在这种情况了。

    碰！

    紧闭的房门直接被人给从外面砸开，然后西特维尔和皮尔斯就觉得眼睛一花，好像被一束强光直射眼球一样。

    “等等，埼玉，等等，我想我们可以谈谈。我可以给你——”

    皮尔斯一边下意识的捂住眼睛，一边大声的喊着。皮尔斯觉得，哪怕是要让出一些利益也无所谓，只要能够让埼玉退走，甚至以埼玉这种实力，如果能够招揽到九头蛇里面，那才是更好的选择。

    这么想着，皮尔斯心中竟然有些蠢蠢欲动，他甚至已经想好了，如果把埼玉招到九头蛇来，那么哪怕是给予埼玉仅次于他之下的位置也是可以的，毕竟，埼玉表现出来的实力，可是要比冬兵巴基都还要强大。

    皮尔斯心里有点发热，不过还没等他说完话，突然后脑勺一疼，然后人就软趴趴的趴在地上，已经被埼玉打昏了。

    埼玉随手将皮尔斯打昏过去，然后挠挠头：“刚刚他好像想要说什么的样子，嘛，算了，这里已经是这栋大厦最后还醒着的人了吧。剩下的就交给尼克弗瑞就可以了。”

    而尼克弗瑞和娜塔莎，他们两个这个时候已经完全麻木了。

    到处都是被撞破的墙壁或者大门，到处都是被破坏掉的陷阱，到处都是倒在地上的人。

    原本他们还以为这一次的行动会非常的危险，甚至实际上他们两个都已经做好了牺牲的准备，尤其是再次之前埼玉不听从指挥随意行动之后，他们更是觉得自己可能九死一生。

    但是现在看来，九死好像没了，就只剩下一生了。

    “局长，我觉得，我们或许可以直接去最上面。”娜塔莎有点木讷的对尼克弗瑞说。

    “额，好像的确是这样。”尼克弗瑞同样麻木的点点头。

    嗖！

    突然埼玉出现在尼克弗瑞和娜塔莎的面前，突然出现的埼玉，在娜塔莎和尼克弗瑞的眼中，竟然好像会发光一样，整个人散发着一种别样的光彩，唔，也有可能是因为埼玉的脑袋太亮了，反光。

    反正不管如何，埼玉真的是狠狠地震撼了尼克弗瑞和娜塔莎一把。

    “哦，你们终于来了。”埼玉随意的对着两人挥手道。

    “唔，我们来了。那个，埼玉，你——”娜塔莎点点头，想要说什么，但是却又不知道应该说什么好。

    “咳咳，埼玉，哪些昏倒的人，都是你打昏过去的吗？”尼克弗瑞终究是局长，比娜塔莎好点，问出了一个问题。

    “恩，你之前不是说这里面还有你们的人嘛，但是我又分辨不出来，就把这里的所有人都给打昏了，等你们来了自己分辨。”埼玉解释了下。

    “都？你，你将这里所有人，全部都击昏了？”尼克弗瑞觉得自己的嗓子痒痒的，有点干涩。

    “是啊，除了我们之外，这里已经没有一个人还醒着。那么接下来交给你们，应该没问题了吧？”埼玉点点头，然后问出自己最关心的问题。

    虽然这种行动没有直接从外面一拳将这个建筑毁灭来的轻松，但是这种将里面所有人击昏，也就只是稍稍麻烦了一点，如果接下来还要分辨什么人之类的，那就会变得很麻烦，所以埼玉觉得，接下来很麻烦的事情，应该和他没关系了。

    尼克弗瑞和娜塔莎两人深吸了一口气，对视了一眼，都看到彼此眼中的不可思议和骇然。尤其是尼克弗瑞，这个家伙不愧是特工之王，谁也不信任。

    之前他还想要让埼玉帮忙解决问题，但是在问题解决了，不，还没完全解决，他现在心里已经在想着，要怎么来限制埼玉，万一埼玉要是想要做坏人，那么他作为神盾局的局长应该怎么对付埼玉。

    “呐，总觉得你好像在想什么不好的事情。”埼玉狐疑的看着尼克弗瑞。

    “咳咳，没有，没有没有。我只是在想接下来应该如何感谢你。”尼克弗瑞连忙摇头否认。

    埼玉狐疑的看了尼克弗瑞一眼，也就不再想这些了：“既然事情已经解决了，那么我也该回去了。算算时间，差不多要到吃饭的时候了呢。”

    “额，好吧，那么你就——”尼克弗瑞还想要和埼玉说再见呢，只是他话还没说完，埼玉已经从他面前消失了。

    看到埼玉已经消失，尼克弗瑞深吸了一口气：“娜塔莎，埼玉已经将这里差不多给解决了，或许可能还会有一两个漏掉的，但是，接下来也应该是我们开始行动了。”

    “放心吧局长，虽然和埼玉那种变态比起来还差很远，但是不要忘记，我也是一个非常厉害的特工呢。”娜塔莎英姿飒爽的笑了笑。

    “那么，分头行动吧。”

    “是，局长！”

    尼克弗瑞和娜塔莎两个人多少还是带着一点警惕的，担心万一会有一两个漏网之鱼。要是万一被那一两个漏网之鱼给伤了，娜塔莎可就真的对不起黑寡妇这个称号了。

    尼克弗瑞前往局长办公室，而娜塔莎则前往神盾局内部的监狱，被九头蛇关押的人，总不会是九头蛇。

    只是当娜塔莎来到神盾局内部的监狱的时候，却发现监狱里被关押的鹰眼、科尔森、希尔等人，也一个个的全都昏倒在监狱里面。埼玉这个家伙，还真的是一个都没放过，全部打昏了。
------------

第一百章 托尔来寻

    神盾局，不，应该说是九头蛇的事情暂时也差不多解决了，埼玉也没想要继续掺和下去，想来尼克弗瑞应该可以控制得了局面，尽管之前尼克弗瑞好像很惨，手下也就仅仅只剩下了一个娜塔莎。但是九头蛇的人都被埼玉给打昏了过去，如果这样尼克弗瑞还掌控不了情况，那他还真的不配做神盾局的局长了。

    “我回来了。”回到家，埼玉照旧喊了这么一嗓子：“唉？斯凯，你在做什么？”

    埼玉回来，就看到斯凯正在墙角那里用力。

    “我想试试看能不能把它举起来，只是没想到，就算是换了地方，它依旧还是那么重，只不过，这么重的锤子，竟然连一块地板都没压碎，这未免也太奇怪了一点吧。”斯凯放开喵喵锤，忍不住感叹着，同时语气之中还带着困惑。

    “唔，之前洛基不是说过，这是雷神之锤吗？是一件神明使用的武器，所以，它这个样子或许很正常。”埼玉摇摇头，他对于这些也完全不懂。

    “雷神之锤？洛基？埼玉，你真的觉得，那么洛基真的是神明吗？”斯凯忍不住问了一句。

    “哦，这个，不知道啊。”埼玉摇头。

    “不知道……”斯凯有点不知道该说什么好了。

    “啊，糟糕。”埼玉突然抱头惨叫一声。

    “啊？怎么了埼玉？”斯凯被埼玉吓了一跳。

    “洛基说他是神明，那么他的实力一定很强了。我竟然忘记和他打上一场了。我已经很久都没有经历过正儿八经势均力敌的战斗了。”埼玉一脸的沮丧。

    “额。”斯凯无语的看着埼玉，埼玉一惊一乍的，她还以为什么事呢，没想到竟然是说这个：“埼玉，如果洛基真的是神明的话，在神话故事中，神明可是无所不能的，你不一定是人家的对手，但是如果那个洛基不是神话故事中的神明，说不定实力也就一般，根本就被真你的对手。所以抱怨这个干什么。”

    “额，虽然你这么说，但是还是希望能够有一场热血的战斗啊。决定了，如果下次再遇到他的话，一定要好好的打上一场。”埼玉大声的说着。

    远在阿斯加德王座上的洛基突然觉得鼻孔有点痒痒的，忍不住想要伸手去抠鼻孔，但是他现在可是阿斯加德的神王，唔，尽管只是代理的，但是也是神王啊，所以不能做那种失利的举动，忍住，忍住忍住，洛基心里告诫着自己，然后：“阿嚏——”

    一个大大的喷嚏带着一坨鼻涕一起喷出。

    “咳咳。”左右看了看没人，洛基这才悄悄的松了一口气，快速的将那一坨鼻涕擦掉。

    “希芙，还有仙宫三勇士。我就知道你们会背叛我，但是没关系。托尔的妙尔尼尔已经在那个米德加尔特的光头手中。想要从他手里得到妙尔尼尔，可不是那么简单的事情。而无法拿回妙尔尼尔，那么托尔，你就给我在地球上做一辈子的凡人吧。阿斯加德的神王，只有我，只能是我洛基！我洛基是神王奥丁的儿子，是阿斯加德未来的神王，绝对不是什么冰霜巨人。”洛基喃喃自语着。

    洛基眼中却闪过一丝的阴翳，他现在有点明白，为什么奥丁一直想要让托尔作为他的继承人，阿斯加德未来的神王了，哪怕托尔是一个莽夫，哪怕托尔是一个白痴，奥丁神王依旧坚持让托尔做阿斯加德未来的神王，完全是因为，他洛基根本就不是奥丁的儿子。

    “托尔，你最好，乖乖的做一辈子的凡人，否则——”洛基眼中的阴翳转化成为一抹寒光。

    ……

    “简，我们应该怎么找到你们说的那个埼玉和斯凯？”托尔皱着眉，只不过他的脸还有点肿，所以皱眉的动作反而让他的表情看起来有点滑稽。

    不过托尔终究是阿斯加德的雷神，尽管现在被封印了神力，变成了普通人的样子，但是他的身体素质依旧要远超于地球人，恢复力方面也不例外。托尔身上这一身的伤，如果是地球人的话，每个几个月是好不了的，但是现在托尔脸上的淤肿已经消除了大半，甚至被子弹射穿的两条腿，也可以一瘸一拐的走路了。

    “不管他在什么地方，只要他拿走了妙尔尼尔，那么我们就要找到他。”希芙表情严肃，甚至可以说是冰冷，她可是托尔的未婚妻，两人可是有了婚约的，但是后来发生一系列的事情，托尔被神王奥丁封印了神力丢到地球上，托尔这个家伙更是和一个地球上的女人勾搭在一起。这让神王托尔的未婚妻的希尔怎么想？

    希芙现在就希望托尔能够重新拿起妙尔尼尔，重新成为雷神。成为雷神之后的托尔就会回到阿斯加德，他注定和地球上的女人没有什么牵连的，唔，前提是托尔能够重新变成雷神回到阿斯加德。

    所以，目前这么多人之中，希芙是最最希望托尔可以拿回雷神之锤的人。

    “唔，托尔，沙维格博士他有一些关系，可以和政府的一些人联系，所以拜托一下，还是可以找到一些门路的。”简很简单的出卖了沙维格博士。

    沙维格博士听了简的话脸色一变，他仅仅只是一个科学家，尽管和一些政府的人的确是有联系，但是要拜托对方，可是要欠人情的。拿着他的人情，去讨好简喜欢的男人，这种事情，让沙维格博士心里有点不舒服。

    不过当沙维格博士看到托尔，希芙还有仙宫三勇士都用一种逼迫的眼神看着他的时候，沙维格博士连忙点头，他可是看到过之前那个基地里躺着一地的尸体，是真正的尸体，那个基地里所有人都死在了他们四个人手中。实际上，沙维格博士觉得，或许他们现在已经要成为政府的通缉犯了。毕竟，那可是神盾局的基地，死掉那么多人，沙维格心中苦涩，觉得他下半辈子，说不定要在监狱里度过了。

    ps：书写够一百章了，庆祝一下，吃顿好的，外卖点份麻辣烫。
------------

第一百零一章 暴躁的托尔

    沙维格博士通过他的关系网，并没有费多大的力气就找到了埼玉和斯凯的方位。

    同时让沙维格博士松了一口气的是，他也并没有被官方通缉。尽管沙维格博士并不知道为什么他们几人竟然没有被通缉，但是在沙维格博士来看，这终究是一件好事。

    实际上也是沙维格博士他们的运气好。之前那个基地里的人，全都是九头蛇的人，而恰好的，九头蛇总部，不，是神盾局总部被埼玉逛了一圈，将里面的人全都给拿下了。而神盾局现在也正忙着审问和挖掘九头蛇的信息，同时也要重新组建神盾局，所以不管是九头蛇，还是神盾局都没有功夫去管他们几个人。所以他们才能够平安无事，没有遭到通缉。

    只是可惜，他们这几个家伙不领情，反而要来找埼玉的麻烦。

    “拿走妙尔尼尔的人就在这里吗？”

    托尔站在埼玉家外，看着埼玉的家。他现在也就只能看，失去了神力，和妙尔尼尔之间失去的联系，完全感应不到喵喵锤的存在，所以他也就只能这个样子。

    “根据调查的地址的确是在这里。”简看了看从沙维格博士关系网得来的资料。

    “那还等什么，冲进去吧。”莽撞的沃斯塔格举起斧子就要冲进去。

    “等等，等等等等！”沙维格博士连忙大喊：“这里是纽约，这里可是纽约啊。不要这么冲动，不要弄出太大的动静可以吗？这里有很多人，稍微弄出一点动静都会让全世界知道的，所以，我们难道不能和平解决问题吗？”

    虽然不知道为什么他们没有被通缉，但是沙维格博士真的不想把事情弄得越来越大，那样情况会越来越糟糕的。

    “和平解决？你们米德加尔特的凡人可并不像是会和平解决问题的人。”希芙冷哼一声，看着托尔这个样子她就有点心疼，就算是当初在战场上战斗，托尔都没有这么惨过。

    “冲进去，如果那个叫埼玉的凡人愿意把妙尔尼尔交出来那么我们就放过他们，如果他们不交，哼哼，我要让他们知道，偷窃雷神之锤的罪名有多大。”托尔同样大声吼着。

    现在的托尔，真的是好像比之前更加的凶狠了，来到地球上之后的种种的遭遇，让托尔有种想要黑化的迹象，没错，就是黑化。区区的米德加尔特的凡人，竟然敢如此的亵渎阿斯加德的雷神，这是绝对不可原谅的事情。

    至于托尔不能拿起雷神之锤？托尔可不觉得自己无法拿起雷神之锤。

    之前他想要闯进基地，然后拿走雷神之锤的，但是还没等他靠近基地，就被九头蛇的人给抓了，并且还用抢射穿了他的双腿。

    一直到现在，托尔他都还没有机会重新接触到雷神之锤，所以他认为，只要他找到雷神之锤，就可以轻轻松松的举起雷神之锤，然后重新变成雷神。

    看着包括托尔在内的这些自称来自阿斯加德的人，沙维格博士忍不住瑟瑟发抖，害怕，恐惧，后悔种种的情绪袭上心头，他真的是非常非常的后悔，后悔掺和到这里面来，但是，事情已经发展到这种地步了，他也已经没有退路了，只能够闷着头继续跟着这几个家伙。

    至于简，这个女人或许觉得有点不太对劲，但是她现在心里全都是托尔，已经完全变成了一个花痴了。就算是现在，她都痴痴的看着托尔，或许，她至少也要真正的和托尔相处一段时间之后，发现双方不合适在一起，那个时候才会改变，甚至是分手。

    恋爱中的女人啊，都是愚蠢的，被爱情冲昏了头脑，热恋期过去之后才能重新恢复思考。

    至于黛西，她从头到尾都只能瑟瑟发抖，同时也还有点好奇，有那么几分看热闹的想法。

    “呐，你们在干嘛？”

    就在他们想着要冲进去的时候，房门打开，一个光头从房间里伸了出来。

    “就是他！”简看到埼玉，指着埼玉的脑袋大声喊道。

    “哈？”埼玉眨眨眼，表情有点懵逼，不知道这些人要干什么，为什么那个女人还指着自己。

    托尔看到人已经确定了，就直接大步走过来，直接走到门前，用那种几乎是咆哮一般的大嗓门冲着埼玉喊着：“米德加尔特的凡人，是你拿走了我的妙尔尼尔，虽然我不知道你是怎么做到的，但是，现在把它交给我，可以宽恕你的罪。”

    “哈？你们在说什么？”埼玉眨眨眼，觉得挺莫名其妙的。

    “凡人，你还在试图欺骗我？你知道欺骗一个神明是什么样的罪名吗？”托尔大声吼着，然后伸出粗壮的手臂，一把抓住埼玉的衣领，然后用力一提，没能提的动，再用力，还是没动。托尔有点尴尬，重新蓄力，然后再次用力一提。

    “啪！”

    托尔的手被埼玉随手拍开：“喂，好好说话，不要动手动脚好吗？我身上的衣服可是名牌，万一给扯坏了怎么办？”埼玉拍开托尔的手之后，心疼的整理了一下自己的衣领，唔，不错不错，果然不愧是明白，布料的确比那种交易市场的便宜货要好，稍微整理一下，竟然完全看不到被人大力抓过的痕迹。

    “混蛋！”托尔看着埼玉完全不将他放在眼里的举动，更加的愤怒，直接握拳，沙包大的拳头朝着埼玉的脸就打了过来。

    埼玉一歪头，躲过了托尔的一拳，然后随手一挥。

    噗！

    托尔整个人直接倒飞了出去，足足倒飞出了七八米，这才落地。同时托尔落地的方式是以脸着陆，然后以脸为借力点，又在地上翻滚出好几米，最后双腿叉开，装在一棵树上这才停了下来。不过停下来的托尔却忍不住双手捂着要害，口中发出‘喝喝’的声音。

    看到这一幕，哪怕是阿斯加德的仙宫三勇士，也忍不住觉得跨下一凉，忍不住夹紧双腿。

    “托尔。”简惊呼一声，连忙跑过去。

    而仙宫三勇士则用愤怒的表情怒视着埼玉：“混蛋，竟然敢偷袭托尔，给我去死。”
------------

第一百零二章 锤子暂时借你

    “偷袭？没有啊？”埼玉眨眨眼：“我是在他出手之后才反击的啊。”

    听到埼玉这么说，仙宫三勇士忍不住愣了一下，实际上他们自然明白是怎么回事的，但是，托尔毕竟是他们的老大，尽管现在的老大失去了神力，但是就这么被一个米德加尔特的凡人给打了脸，而且还是这么惨的情况，他们也想多找一个借口推脱。

    “竟然敢对阿斯加德的雷神出手，米德加尔特的凡人，你罪该万死。”仙宫三勇士继续咆哮着。

    “唉？阿斯加德的雷神？也就是说，他很厉害了。”埼玉眼睛一亮。

    “那是当然，托尔他带领我们四处征战，整个九界谁不知道雷神托尔的威名，米德加尔特的凡人，现在给你机会——”

    “既然这么厉害，呐，我们来打一架吧，好好的进行一场热血的战斗。”埼玉精神振奋的对托尔说着。

    而仙宫三勇士，还有沙维格博士等人却突然发现，埼玉整个人好像一下子变了个样子似的，明明还是这个人，明明还是这副面孔，但是此时的埼玉给人的感觉却和之前完全不一样。

    就好像，明明埼玉给人的感觉，就好像一个白色的脱壳的鸡蛋一样，但是现在却莫名的给人一种非常帅气的感觉。如果真的用一句话来形容的话，那就是画风突然变了啊。

    “米德加尔特的凡人——”仙宫三勇士忍不住对埼玉咆哮着，埼玉这么说，这不是在找事吗？明明托尔现在的情况不怎么好，已经失去神力了，偏偏还要和托尔打上一场？只不过还没等他们咆哮完，他们面前的埼玉竟然突然消失不见了。就好像原本这里就没人似的。

    不过当他们忍不住四处寻找埼玉的时候，却发现埼玉不知什么时候已经出现在了托尔的面前。

    “呐，你是雷神托尔？那么我们来打上一架吧。好好的进行一场热血的战斗。”埼玉眨眨眼，用一种热切的眼神看着托尔。

    托尔在希芙和简的搀扶下，才勉强的站起来，并且双腿还呈现内八字，紧紧的夹着双腿。现在却突然听埼玉这么说，原本托尔对埼玉这个让他唱‘蛋蛋的忧伤’的埼玉充满愤怒，不过当他抬起头，看到埼玉那双充满了热血，充满了战意，甚至还充满了诚恳的眼神之后，他心中的怒火反而消退了不少。

    当然，如果让他直接放弃对埼玉的成见也是不可能的。不过埼玉的这种眼神，却是不会让托尔讨厌的，甚至说，实际上他反而会比较喜欢这种眼神。

    “好！”托尔斩钉截铁的点头。

    “可是托尔——”希芙看托尔这个时候竟然还要答应和埼玉战斗，不由得有点担心。

    虽然一开始，希芙同样没有将埼玉这个米德加尔特人放在眼里，甚至她和其他人一样，认为埼玉之所以能够将雷神之锤弄到这里来，是使用了什么其他的卑劣的手段。毕竟雷神之锤到现在依旧没有认主，埼玉的身上也完全没有什么属于雷神的神力。所以他们认为埼玉是一种利用特殊手段偷窃了雷神之锤的窃贼。（算是解释上文中读者的困惑吧。为什么埼玉拿走雷神之锤希芙他们依旧不把埼玉放在眼里，他们认为埼玉是一个卑劣的窃贼，而不是被雷神之锤认可的新任雷神。）

    不过在埼玉躲过托尔的攻击同时进行反击，将托尔一下子打成双腿内八字的拿一下，却也让希芙意识到，埼玉虽然是米德加尔特人，却也并不是普通人。

    毕竟托尔哪怕是失去了神力，他的身体依旧比普通的米德加尔特人强大，更别说托尔长达数千年的战斗经验了。

    更不用说，希芙她甚至都没有能够察觉到，埼玉是什么时候出现在她和托尔的面前的。

    埼玉不简单。这是希芙现在对埼玉的印象。

    “希芙，这是属于勇士之间的战斗。”托尔一挥手，示意让希芙还有简放开他。

    希芙看着托尔这个样子，立刻就明白托尔的想法，于是点点头，放开了托尔。

    不过希芙一放手，简这个柔弱的地球女人一个人就搀扶不了托尔这个身材魁梧的大汉了。

    只见内八字的托尔双腿一颤，差点就来给日本动漫中少女两条小腿八字分的蹲坐。

    “额，但是啊，看你这个样子，根本就不像很厉害的样子啊。”埼玉看着托尔这个样子，画风又变了，又好像脱壳的水煮蛋似的，挠挠头，有些失望的说着。

    “不，我之所以这样，是因为我还没有拿回我的锤子。只要我拿到我的锤子，那么我的神力就会回归，就会重新拥有强大的力量。到时候战胜你，轻而易举。”托尔大声反驳着，语气中充满了自信。

    “唉？真的？”埼玉眨眨眼。

    “当然。”

    “那你什么时候去拿你的锤子。”

    “我现在来就是要拿回属于我的锤子的。妙尔尼尔，被你从墨西哥小镇带回来的雷神之锤。”

    “唉？那个按摩器是你说的那个锤子？”埼玉惊呼一声，好吧，平时根本就不想动脑子的埼玉这个时候才反应过来，托尔他们一行人来这里是想要做什么。

    “按摩器？什么按摩器？”

    “就是可以自动放电的那个锤子，都不用通电呢，可省了不少钱的。不过虽然有点舍不得，但是如果能够有一场痛痛快快的战斗的话，我可以暂时借给你。”埼玉还是放不下对一场热血战斗的渴望。

    至于为什么埼玉说借给托尔，则是因为，那个按摩器他很中意的，而且别说这样的按摩器不好找，就算是能够买到的话，也绝对要花不少钱的。

    “借？”希芙皱了下眉。

    “是啊，这个锤子是一个叫洛基的人送给我的。”埼玉点点头。

    “洛基送给你的？但是它是属于我的。我的锤子。”托尔听到洛基这个名字，忍不住喊道。

    “唉？可是洛基说这个锤子是阿斯加德的，然后他送给我的啊。”埼玉挠挠光头。
------------

第一百零三章 挤出个屁

    “那是我的锤子，它是属于我的。”托尔大声吼着。

    “但是那个锤子是洛基送给我的啊。”

    “那是我的锤子。”

    “可是那个锤子洛基送给我了。”

    “那是我的锤子，洛基他无权送人。”

    “但是的确是洛基送给我的啊。”

    “你闭嘴，那是我的锤子，妙尔尼尔，是属于我的，我的锤子。”托尔依旧大声的咆哮着。

    “但是这是洛基送给我的啊。”埼玉掏了掏耳朵。

    “……”

    “托尔，不用理会这个米德加尔特的凡人，我们直接进去拿走妙尔尼尔就够了。”仙宫三勇士看着好像在争执的两人，好吧，主要是托尔，托尔已经吼的脸红脖子粗了，而埼玉依旧翻过来倒过去的就是那一句话，声音的音调也不大，甚至都没什么起伏，甚至还时不时的掏掏耳朵，抠抠鼻孔什么的。

    “喂，你们这么说就太过分了啊。”看着仙宫三勇士这个样子，埼玉摇着头。

    “滚开，米德加尔特的凡人。”仙宫三勇士冲着埼玉吼着。

    实际上仙宫三勇士因为托尔被九头蛇的人给虐待的太狠太厉害，以至于他们对于地球上的所有人的感官都变得非常的差，之前是因为简他们一直在帮助他们，所以才没有做出什么过火的举动。但是现在遇到了埼玉，他们已经不再想要忍耐，想要把之前积攒的挪活发泄出来。

    冲着埼玉吼了一声，甚至还直接动手去推埼玉，虽然不能说用全力，但是如果是普通的地球人的话，他这么一推，对方可能会遭遇到之前托尔遭遇的那一切。

    啪！

    埼玉一巴掌把这个伸手的家伙给拍飞了出去，直接撞在墙上，然后摔在地上。

    “混蛋，竟然敢对阿斯加德的勇士出手。”沃斯塔格从地上爬起来，怒吼一声，举着斧子就已经朝着埼玉砍了过来。

    “住手。”

    “不要。”

    除了沙维格博士以及黛西两个人想要阻止之外，其他人竟然都只是冷眼旁观，剩下的人，已经不再将其余当成一个普通的米德加尔特的凡人来看待了。

    沃斯塔格这一击势大力沉，虽然不能说已经拼尽全力了，但是却也没有太多的保留，斧子上寒光闪烁，一斧下来，好像要将一座山给劈开似的。整个人高高跃起，斧子重重的劈下。

    碰！

    沃斯塔格以一种比进攻时更快的速度倒飞了回去。

    碰！

    先是脱手了的斧子落在地上，锋利的斧子半个头插进了地面，随后沃斯塔格整个人也镶嵌到了墙壁上，成为了一副逼真的壁画。

    “沃斯塔格！混蛋。”仙宫三勇士中剩下的两个在看到这一幕之后，也怒吼一声，直接朝着埼玉冲了上来。

    砰砰！

    这两个人一左一右出现在沃斯塔格的旁边，也变成了一副壁画，三个人组成了一副非常逼真的大壁画。

    希芙和托尔瞳孔剧烈的收缩，虽然他们两个都比仙宫三勇士更厉害。额，好吧，现在的托尔不算。希芙同样是拥有神位的神明，拥有属于她自己的神力，比起仙宫三勇士要强很多，但是她也不能保证自己在面对仙宫三勇士的围攻的时候全身而退。

    虽然这一次仙宫三勇士是一前一后进行攻击的，但是埼玉这么简单就将三人击败，可也绝对不是普通人能够做得到的。

    希芙手握长剑挡在托尔的面前，将托尔护在身后，异常警惕的看着埼玉：“你，到底是什么人？是不是洛基特意派你来的。你到底想要做什么？有什么阴谋？”

    “啊？”埼玉挠挠头：“我不明白你在说什么。呐，我借你锤子，然后你和我打一架怎么样？”埼玉目光绕过希芙，冲着托尔问道。

    “你到底想要做什么？”希芙眼神锐利的盯着埼玉。

    托尔抓住了希芙的肩膀：“希芙，让我来。”

    “可是托尔你……”

    “没关系。”托尔上前两步，来到琦玉的面前：“只要拿到妙尔尼尔，那么，我就绝对会赢。如果我赢了，那么，妙尔尼尔就是我的。”

    “唉？唔，好吧。如果你能赢了我的话，那么那个锤子就送给你了。”埼玉想了想，终究还是抵不过来一次热血的全力一战的诱惑。

    “那好。我们说定了，谁赢了，妙尔尼尔就是谁的。”托尔大声的说着。

    “好。”

    埼玉和托尔这也算是做了约定了。

    埼玉带着托尔、希芙、简他们以及从墙上抠下来的壁画，也就是仙宫三勇士来到了房间里。

    “呐，按摩器就在那。”埼玉指了指墙角不起眼的地方。

    托尔看到那个雷神之锤，眼睛一亮，嘴一咧：“哈哈哈，妙尔尼尔，我的老伙计，我来了。”

    大步走到妙尔尼尔的面前，托尔伸手一抓：“唔！”

    “嗯！”再抓。

    “呀哈！”用力抓。

    雷神之锤纹丝不动。

    托尔忍不住回头看了看其他人，尤其是埼玉，尴尬的笑了笑：“呵呵，那个，我的老伙计它有点害羞了。不过没关系，我可以举起它来。呵呵呵。”

    说完，托尔双手抓住雷神之锤：“呀！！！”

    托尔使出了吃奶的力气，脸红脖子粗的，但是，雷神之锤硬是纹丝不动。

    “伙计，你怎么了，难道不认识我了吗？我是托尔啊，我是托尔。伙计，我们该走了，我们该出发了。伙计。”托尔小声地对着锤子嘀咕着，甚至隐隐的还带着那么一丝丝的讨好，重新抓住锤子，用力——

    “噗！”

    好像用力太大，一个屁都被憋出来了，但是锤子依旧还在那里，没有动弹一下。

    “噗嗤！”黛西这个女生忍不住笑了一下，不过当看到其他人都回头盯着自己的时候，连忙捂住嘴，低下头，尽量的去做一个鸵鸟。

    “所以说，这个锤子根本就不是你的。你根本就拿不起来它。”埼玉摇摇头，挺失望的，他原本还以为可以尽情一战呢，但是现在看来，要失望了。

    “不，为什么，为什么会这样？父王，你真的抛弃我了吗？不！”托尔跪在了地上，嘶吼着。

    “闭嘴，到底还让不让人睡觉了。大呼小叫做什么——”

    最近已经差不多变成夜猫子的斯凯被吵醒，全都是起床气的她从床上爬起来，拉开门，头伸出来冲着客厅大吼一声，不过在吼完之后才发现客厅里竟然来了这么多人，尤其是这些人还全都盯着自己，不由得脸一红，快速缩回脖子，砰的一下将门关闭。

    p s：求推荐，求收藏，求打赏
------------

第一百零四章 毁灭者降临

    阿斯加德，洛基的表情有点阴沉。

    实际上洛基一直关注着托尔的情况，在得知仙宫三勇士和希芙前去寻找托尔的时候，他的心里就非常的不爽了。毕竟他现在才是阿斯加德的代理神王，托尔已经被驱逐了，仙宫三勇士和希芙的行动，几乎就好像背叛了他洛基一样。

    不过那个时候洛基虽然心中不喜，但是却也没有多做什么，毕竟只要托尔没有重新拿起雷神之锤，那么一切都还在他的掌控之中。尤其是有埼玉那个能够拿起雷神之锤的人在，显然托尔他们是无法从埼玉的手中夺回雷神之锤的。

    但是，洛基看中的埼玉这个雷神之锤的守护者，竟然因为想要和托尔打上一场，就任由托尔去拿雷神之锤，这更让洛基感到愤怒。

    没错，洛基虽然口中说着将雷神之锤送给埼玉，但是实际上洛基的想法却是让埼玉当成雷神之锤的一个守护者，一个阻止托尔接近雷神之锤的守护者。

    但是洛基眼中的这个守护者，却偏偏的轻易的就让托尔去拿雷神之锤，幸好托尔本人不行，没有能够举起雷神之锤。这才让洛基松了一口气。

    不过现在洛基却觉得埼玉这个雷神之锤的守护者不靠谱，竟然这么轻易让托尔接近雷神之锤，这一次托尔失败了，但是要是万一下一次托尔成功了呢？那托尔不就重新变成阿斯加德的雷神了？想想其中奥丁的算计，洛基心中就越发的不爽。

    明明他洛基比托尔要优秀一百倍，甚至为了阿斯加德，他还设计杀掉了冰霜巨人之王，也就是他的亲生父亲。他绝对不允许托尔重新回到阿斯加德，绝对不允许。

    手中紧紧的握着原本属于奥丁的武器永恒之枪冈格尼尔，洛基起身，来到阿斯加德的宝库之中。

    无视宝库之中所有的宝物，将目光放在属于冰霜巨人的宝物，其中蕴含着强大的寒冰力量，甚至可以轻松的冰冻一颗星球。

    洛基的目光在这个宝物之上停留许久，最终冷哼一声，转身而去。

    当洛基从宝库中离开的时候，他的身后，多了一个体型巨大的钢铁盔甲，那是奥丁以前集合九界之力制作出来的盔甲毁灭者。

    ……

    “埼玉，刚刚那些人是什么人？”在托尔一行人沮丧的离开之后，斯凯快速的跑了出来向埼玉询问道。

    当然，这个时候的斯凯已经好好的洗漱了一番，虽然不能说是特意的好好的化妆之后，却也没有了刚刚起床时候的邋遢。

    “他们说他们是阿斯加德的人，其中有一个家伙是那个锤子原来的主人。”埼玉指了指墙角的锤子。

    “额，真的假的？如果真的是这个锤子的主人，为什么他们不把这个锤子带走啊？”斯凯看了看墙角的锤子，恩，依旧还在那里，并且原来是什么样，现在还是什么样。

    “他们拿不起来这个锤子。”

    “拿不起来？所以说，他们都是一群骗子咯？”

    “不知道，不过，感觉他们应该不是普通人，因为他们比较抗揍。虽然没有用太大的力气，但是如果是普通人的话，短期内是绝对站不起来的，但是他们被从墙上抠出来之后，好像就没事了。”

    “被从墙上抠出来？”斯凯眨眨眼。

    ……

    纽约街头。

    “托尔，你没事吧？”简看着神情沮丧，甚至已经好像完全失去了活力的托尔，有点担心的问道。

    “简，我果然让父王失望了，甚至连妙尔尼尔都已经不再认可我了。我，我失去了继续成为雷神的资格。我以后大概要一辈子生活在这里了。”托尔苦涩的笑着。

    “啊？没，没关系的托尔。其实地球也很不错的，你在这里生活一段时间就会知道的。唔，而且，而且我也可以陪着你，唔，我是说我可以陪你熟悉这里的环境和生活。”简眼中闪过一丝窃喜，连忙安慰着托尔。

    至于另外一个女人希芙，表情虽然没有什么变化，但是她的拳头却不知道什么时候握紧。

    就在这时，突然一道七彩虹光从天而降，这道七彩虹光几乎就落在托尔他们面前。在这个七彩虹光范围之内的人，还有车辆，全都消失，甚至有人紧紧只有一半的身体在七彩虹光之内，而这个人在七彩虹光范围内的身体也悄无声息的消失不见，只留下一半在七彩虹光之外的身体。

    同时，一个巨大的身影出现在七彩虹光笼罩的范围之内。

    一个巨大的钢铁巨人！

    “是彩虹桥？是毁灭者！”

    托尔他们自然认识这个钢铁巨人。虽然毁灭者已经有几百年没有出现过了，但是托尔他们还是认出毁灭者，这个神王奥丁的盔甲。

    “是洛基，一定是洛基。该死，洛基这个混蛋想要干什么？”托尔忍不住大声怒吼着。

    “很显然，托尔。洛基想要杀了我们。现在，我们必须要开始反击了。”希芙拿出武器，冷冷的说着。

    希芙还有仙宫三勇士说话之间，已经朝着毁灭者冲了过去。

    而于此同时，纽约街头的人们也反应过来，然后发出一声声的惨叫，顿时，整个街头变得一团糟。

    沃斯塔格，依旧还是一招力劈华山开头。整个人高高的跳起，双手举着斧子，以一种强大的力量想着毁灭者劈去。

    不过他的攻势虽然看起来很凶猛，但是回来的时候同样是非常的特殊，他还没砍到毁灭者，就被毁灭者随手一个反抽抽中，然后整个人就好像一个皮球似的被抽了回来。

    不过沃斯塔格虽然第一时间就被抽了回来，但是他也不是什么作用都没起到。起码因为他吸引了毁灭者的注意，让希芙还有另外两人以三角形状将毁灭者围在了中间。

    唔，这大概就是他们的一种策略吧，让看起来皮糙肉厚的沃斯塔格来吸引毁灭者的注意，然后剩下的三人趁机靠近毁灭者。

    另外两位仙宫勇士手中的武器已经砍在了毁灭者的身上，但是他们的武器砍在毁灭者身上之后，仅仅只是劈出了一串的火花，却根本就没有能够破防，他们终究仅仅只是勇士，而不是拥有神位拥有神力的神明。

    反而是希芙，她手中的武器在毁灭者的身上划出了一个口子，只是这个口子对于毁灭者来说并不算大，甚至几乎眨眼间就已经回复了。
------------

第一百零五章 毁灭者，嘎嘣脆

    “局长，出事了！”

    明显比之前的发际线更高的科尔森快速的来到尼克弗瑞的面前。大概是因为之前被九头蛇关押起来，所以那段时间没有办法好好的护理他的头发，再加上最近一直忙着处理九头蛇的事情，忙的焦头烂额的，所以他的发际线升高的很快，给人的感觉，大概或许用不了多久就会变成真正的地中海发型了。

    “怎么了？难道又遇到了什么情况，九头蛇又布置了什么后手？”尼克弗瑞皱着眉。

    最近开始处理九头蛇的情况，尼克弗瑞发现了很多，尤其是九头蛇现在已经遍布各行各业，甚至尼克弗瑞发现不仅仅只是他们神盾局，甚至就连美国政府部门以及军队之中，都有着大量的九头蛇成员潜伏，甚至就连美国议员甚至是军方的将军，都是九头蛇成员。

    所以尼克弗瑞现在不仅在处理神盾局的情况，甚至更是直接出动人手，去抓捕哪些属于政府或者军队高层的九头蛇成员。

    尼克弗瑞可不想事情处理的慢了，然后打草惊蛇，到那个时候想要再平稳的处理九头蛇可就没那么简单了。说不定会闹出大乱子。

    只是因为之前的神盾局已经变成了蛇盾局，神盾局的人大多都是九头蛇成员，这就导致现在他们神盾局严重缺少人手，以至于他们对外的情报都变得不怎么灵通了。

    “局长，一个巨大的钢铁巨人出现在了纽约，不仅造成了巨大的破坏，还造成了巨大的影响。”科尔森神态严肃的说着。

    “什么？钢铁巨人，是托尼搞出来的吗？”尼克弗瑞眉头越皱越紧，听到钢铁巨人，他下意识的就想到了托尼·斯塔克。

    “或许并不是，因为那个钢铁巨人是在一阵七彩虹光中出现的，可能和之前那个从天而降无人能够举起来的锤子有关。”科尔森摇着头。

    “那个锤子？对了那个锤子现在在哪？”

    “唔，被埼玉先生拿走了。直接丢在了墙角里。”科尔森表情多了一点古怪。

    “埼玉？对了，这个钢铁巨人，你去通知托尼还有埼玉，他们两个不是一个人说自己可以拯救世界，一个说自己是英雄吗？交给他们去处理。该死的，什么事情都赶在一起了。这些混蛋就不能给我安稳一点吗？该死的九头蛇！科尔森，将事情告诉埼玉和托尼之后，立刻回来处理九头蛇的事务。着九头蛇实在是太可怕了，它已经渗透到了各行各业之中，也幸亏之前埼玉直接将神盾局内部的所有的九头蛇都给击倒，这样才能让我们平稳的拿到九头蛇的名单。”尼克弗瑞带着一点的急躁和气急败坏。

    “额，是局长！”科尔森没想到尼克弗瑞竟然这么安排。不过想想在九头蛇还没有被发现之前，尼克弗瑞就已经制定了一个美国男孩天团计划，额，是复仇者计划。不管是埼玉，还是托尼，实际上都已经在尼克弗瑞的名单之中了。

    所以这一次尼克弗瑞想要将事情交给埼玉和托尼来处理，也算正常。

    只不过，实际上不管是托尼，还是埼玉，他们现在的消息，都比神盾局这边得到的要快。毕竟神盾局现在因为九头蛇的缘故，也就只剩下一个躯壳了，而且就算是这样他们还将全部的精力放在九头蛇上。

    所以纽约街头出现的情况，第一个得到消息的就是托尼·斯塔克。

    毕竟贾维斯几乎可以控制整个纽约街头所有的监控，在毁灭者出现的第一时间，托尼就已经得到了贾维斯的通知。

    当托尼穿着钢铁战衣感到现场的时候，仙宫三勇士正在拖着毁灭者，然后让希芙作为主攻人员，谁让真正能对毁灭者造成伤害的，就只有希芙呢，尽管这个伤害有点低，甚至可能还比不上毁灭者的自动回血速度。

    “嘿，伙计，你们在干嘛？而且这个大块头是什么东西？”

    托尼飞过来，第一时间对着这个钢铁巨人就来了两炮，除了造成一阵烟雾，同时让毁灭者的身体微微停顿了一下之外，对毁灭者几乎没有任何的影响，这让托尼忍不住皱眉。

    不过还没等托尼这边得到任何的答案的时候，毁灭者的头部突然释放出一道光线，直接击中悬浮在天上的托尼。

    砰的一下，托尼就被击飞了出去，甚至直接撞进了一座大楼里。

    “嘀——钢铁战衣破损程度百分之三十三点三三。”

    “什么？钢铁战衣的破损程度这么高？仅仅只是被打中了一下而已？”托尼脸上全都是惊讶。

    “是的先生，我建议先生放弃这次行动，因为面对钢铁巨人，先生没有任何的胜算，同时还会加剧先生金属钯中毒的程度。”贾维斯提出了非常中肯的建议。

    “嘿，贾维斯，我可是钢铁侠，你觉得这个时候我可以退缩吗？”托尼看似随意的调侃了一声，只是脸上的笑容有点僵硬。虽然知道继续下去，他只有死路一条，但是，谁让他是钢铁侠呢，他情愿战死，也不想放弃钢铁侠的身份。

    说话之间，托尼穿着钢铁战衣又飞了出去。只不过这一次托尼要谨慎很多，毕竟第一次被击中，主要原因就是托尼没想到对方还有远程攻击手段，明明在对方的身上没有看到任何远程攻击手段的设备。

    有惊无险的躲过毁灭者的有一次攻击，托尼吐了一口气：“或许，接下来我也应该建造一个大家伙，唔，就是针对这种大家伙的时候使用的，名字，就叫反巨人战甲怎么样？”

    “先生，制作一个大家伙需要更多的能源催动，以您现在的情况，会加速您的死亡速度，先生。”贾维斯非常诚实的说着。

    “额，好吧，闭上你的嘴吧，贾维斯。现在我们应该想办法消灭这个大家伙，如果让它继续下去，纽约的损失会变得更加的严重。”托尼有点恼怒。

    “先生，以现在的情况，击败这个大家伙的几率为零——”

    “碰！”

    几乎突然之间，这个将仙宫三勇士还有希芙女神甚至是钢铁侠托尼戏耍在鼓掌之中的巨大钢铁巨人直接碎掉了，碎成一片片的那种。

    “唉？明明看起来好像很厉害的样子，但是，怎么这么脆啊。”埼玉看了看自己的拳头，又看了看碎成一地碎片的毁灭者。
------------

第一百零六章 神经病

    埼玉正在和斯凯说托尔他们一行人是怎么回事的时候，突然看到电视之中插播的一条新闻，看着那高大的毁灭者，以及毁灭者那看起来好像很强的实力，瞬间埼玉就心动了。

    埼玉觉得，或许，这一次他能够来一次渴望已久的热血的战斗，那种势均力敌，拳拳到肉的畅快淋漓的战斗。

    所以埼玉在和斯凯说了一声之后，甚至还没等斯凯反应过来，埼玉嗖的一下就跑出去了。

    远远地看着钢铁侠托尼·斯塔克还有跟在托尔身边的仙宫三勇士以及希芙他们五个人围攻毁灭者，甚至还被毁灭者打的团团转，甚至岌岌可危的样子。埼玉就忍不住感到热血沸腾。

    “太棒了。这个家伙，一定是不知道从哪里跑出来的一个怪人，终于可以痛痛快快的战斗一次了。”埼玉握紧拳头，整个人的画风都开始变得不一样了。

    脚下一蹬，几乎瞬间就出现在了毁灭者的面前：“普通一拳！”

    埼玉并没有使用出认真一拳，毕竟一场畅快淋漓的战斗，怎么也要先稍微试探一下，然后再逐渐的加力嘛。埼玉从漫画中看到的战斗，不都是这样吗。

    只是，让埼玉感到错愕的是，明明这个毁灭者看起来蛮强的啊，他也就只是试探性的打出普通一拳而已，但是，但是就这么一拳，这个毁灭者就好像纸糊的似的，咔嚓一下，竟然直接变成了一堆废铁。

    看着漫天飞舞的碎片，埼玉眨眨眼：“唉？明明看起来好像很厉害的样子，但是，怎么这么脆啊。”

    啪！

    埼玉跪在地上，双手撑在地面上，表情崩溃的喊道：“又是一拳就解决掉了。”

    毁灭者瞬间被毁掉，仙宫三勇士和希芙以及飞在天上的钢铁侠都一脸的懵逼，简直就是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我啊。

    仙宫三勇士和希芙他们对视一眼，全都莫名其妙。不过钢铁侠却注意到了跪在地上一脸崩溃的埼玉，不由得眉毛一样，他隐隐的觉得，这个毁灭者毁灭的画面，有点眼熟，好像在什么地方见过似的，尤其是还有埼玉那个晃眼的光头存在的时候。

    脑筋转了一下，托尼突然想到上一次他闯入埼玉家的时候，他身上的钢铁战衣，也是这么破碎掉的，同样的是漫天飞舞的金属碎片，唔，只不过那一次漫天飞舞的金属碎片没有这一次的多，毕竟这一次的毁灭者个头很大。

    只是托尼并不是很愿意相信这个事实，因为这个毁灭者，他已经拼尽全力了，都无法击败，他全力以赴的攻击，最多也就只是让毁灭者身体晃动一下，但是埼玉竟然这么轻易的就将毁灭者消灭。

    明明上一次他的钢铁战衣被埼玉一拳打坏之后，他已经尽力的去研究了，让钢铁战衣更加的强大。但是现在看来，更加强大的钢铁战衣，在埼玉的面前，好像依旧和纸糊的没什么两样啊。

    这一系列的东西在脑海中快速的转动，同时托尼也从天上降了下来。

    看着托尼降落，仙宫三勇士和希芙他们就上前迎了上来，：“谢谢你的帮助，米德加尔特的凡人。你的帮助，我们铭记于心。”

    他们没看到毁灭者是怎么毁掉的，再加上之前托尼一直和他们一起战斗，他们甚至还以为是托尼使用了什么特殊的手段呢。毕竟埼玉的速度实在是太快，上来就是一拳，他们甚至都没来得及看到埼玉的影子，自然也就不会认为击溃毁灭者的是埼玉了。

    他们看着托尼的眼神带着一点的敬畏，之前遇到了一个实力强悍的光头，现在又遇到了一个穿着战甲，竟然能够击溃毁灭者的人，他们突然觉得，这个他们没怎么关注过的米德加尔特，好像并不是那么的简单。起码没有他们想象中的那么不堪一击。

    他们不清楚地球上还有多少实力强大的战士，或许，让阿斯加德进攻地球并不是一个非常好的选择。

    不过虽然看起来好像并不是一个非常好的选择，但是阿斯加德不畏惧战斗，他们的王子托尔被地球上的人打成了一个猪头，虐的不要不要的，他们还是会记在心里了。如果有可能，还是可能会发起战争，唔，只是有可能。

    毕竟他们是跟着托尔的，也不太喜欢动脑子，如果是以武力可以解决的问题，他们并不介意使用武力来解决。

    这也是阿斯加德的一种传统。

    “不用谢，我也就仅仅只是稍微阻止了一下那个大家伙，不过我可以问一下，那个大家伙是什么东西？一种非常先进的机器人还是战甲？怎么制作的？它的驱动能源是什么？”

    托尼作为一个技术人员，他对于毁灭者的构造非常的好奇，尤其是竟然那么的坚硬，甚至还可以发射出那么强大的激光射线。比起毁灭者，托尼觉得自己的钢铁战衣可能是个弟弟。

    “唔，毁灭者是神王奥丁倾尽九界之力打造的铠甲。具体的，我们不是很清楚。不过你竟然能够击溃毁灭者，我们必须承认你的强大。米德加尔特的强者。”强者之间需要相互尊重，仙宫三勇士他们非常诚恳的说着。

    “神牛？神王奥丁？毁灭者？你们是在和我开玩笑吗？”托尼一脸错愕。

    “开玩笑？不，米德加尔特的强者，我们并不是在开玩笑。我们的确是来自阿斯加德。”仙宫三勇士义正言辞的说着。

    托尼用一种看神经病的眼神看着他们几个，原来是神经病，看来也得不到什么答案了，不过他可以收集一下哪些碎片，然后研究出什么东西来。同时他也稍微解释了一下：

    “额，那个，你们弄错了，其实把那个大家伙，也就是你们说的毁灭者击碎的人并不是我。”

    “不是你？”仙宫三勇士他们一愣。

    “没错，是他，你们身后的那个家伙。”托尼指了指埼玉。

    “什么？”仙宫三勇士他们看到了埼玉，一脸的震撼：“是他？”
------------

第一百零七章 洛基的阴谋

    “喂，埼玉。”托尼冲着一脸沮丧的埼玉喊了一声：“怎么愁眉苦脸的？那个大家伙，是你打碎的吧。”

    “哦，是我打碎的。”埼玉木讷的点点头。

    看到埼玉承认了，托尼眼中露出果然如此的表情，至于仙宫三勇士他们则用一种怪异的眼神看着埼玉，好像做梦也没想到竟然真的是埼玉干的。尤其是在不久之前，他们还产生了冲突。尽管后来埼玉让托尔去碰了锤子，但是终究是没有能够把锤子举起来。

    而且最重要的是，埼玉口口声声的说，雷神之锤妙尔尼尔，是洛基送给他的，就是他的东西。这才是让仙宫三勇士他们看不惯的。

    他们甚至觉得，埼玉虽然说的好听，但是实际上，他就是洛基的一个走狗。不过不是他们打不过埼玉，绝对会狠狠地教训埼玉一顿的。

    所以，现在埼玉竟然是帮助他们击碎毁灭者，帮他们解围的人，着就让他们觉得有些难以置信了。

    “果然是你，那么你为什么还这个样子？遇到什么不开心的事情了？”托尼调侃着：“什么不开心的事情，说出来让我开心开心。”

    “唉。我只是想要一场势均力敌的畅快的战斗，但是，偏偏根本就遇不到，原本还以为这个家伙会很厉害，毕竟你们这么多人都被它打的到处乱窜，谁知道它实际上那么的弱，一拳就解决了。”埼玉一脸失望的说着。

    “……”

    托尼原本还想要从埼玉的身上找一点乐子，毕竟，他现在的情况很差，甚至都无法再坚持一个月了，一个月之内他就会因为金属钯中毒而亡了。虽然心里有些崩溃，但是能够表面维持平静已经很不容易了。所以他现在，也算是信奉及时行乐了。

    原本想要找乐子，却没想到埼玉的一句话反而把他给打击到了。如果不是他现在还不是埼玉的对手，他早就朝着埼玉的脸就糊上去。

    不仅仅托尼非常的不爽，就连仙宫三勇士和希芙他们都觉得非常的不爽。

    埼玉这话传到他们耳朵里，就好像埼玉故意在嘲笑他们一样。如果不是埼玉武力太强，他们真的想要冲着埼玉的脸就是一顿胖揍。

    不过他们听在耳中是嘲讽，但是实际上，埼玉可是没有半点嘲讽他们的心思和想法，他就仅仅只是单纯的抱怨毁灭者太弱了而已。

    在阿斯加德的洛基，此时却前所未有的愤怒，异常的愤怒。如果毁灭者是被其他人击毁也就罢了，偏偏击毁毁灭者的竟然就是埼玉。

    从一开始，洛基就将埼玉当成了针对托尔的一个障碍。从他让埼玉拿走雷神之锤就可以看得出。但是偏偏的，埼玉明明有能力阻止托尔接触雷神之锤，却还让托尔去接触雷神之锤，如果不是托尔本身有问题，无法得到雷神之锤的认可，托尔现在就已经重新变成雷神，然后要回到阿斯加德抢夺他的王位了。

    为了消灭托尔这个威胁，洛基甚至要咬牙，忍痛的去杀掉他的哥哥雷神托尔，没错，就是忍痛。

    尽管洛基心里充满了愤怒，尤其是在得知自己竟然不是奥丁的儿子之后，对托尔更是充满了羡慕嫉妒恨的。但是托尔终究是和他一起生活了那么多年，尽管他总是在算计托尔，但是他还是将托尔当成自己的哥哥的，他和托尔之间还是有感情的。

    但是一系列的打击之后，嫉妒冲上了洛基的心头，蒙蔽了洛基和托尔之间的感情，于是，他直接把毁灭者弄了下来。想要直接将托尔击杀。

    但是这个时候，又是埼玉，又是埼玉将毁灭者给击毁。

    洛基甚至觉得，埼玉这个光头是不是和自己有仇啊，是不是在刻意的针对他啊，要不然怎么会这样，怎么会做出这种事情。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”洛基忍不住大声咒骂着。他恨不得要杀了埼玉，但是偏偏的，洛基他并没有其他的可以指派的可靠的手下。

    让阿斯加德的士兵去追杀埼玉甚至是托尔？别开玩笑了，尽管洛基不想承认，但是在阿斯加德，托尔的声望的确是比他洛基要高，要是让他们知道洛基让他们追杀托尔，说不定他们还会造反呢。至于让阿斯加德的战士去追杀埼玉？人少了，洛基觉得根本就没效果，毕竟埼玉可是机会了毁灭者的存在。但是人多的话，那岂不就变成了阿斯加德和米德加尔特之间的战争了。这意味着战争开启了。

    开启战争？这对于洛基来说，并不是那么简单的事情，而且，对于战争，他也并不是很拿手，就好像他杀掉冰霜巨人劳菲就是特意设下的陷阱。而不是发动的战争。

    所以现在的洛基，也是愁啊，有点不知道应该怎么办，毕竟，埼玉的实力太强了。

    “不过，地球上或许有埼玉这样的强者，但是数量终究是少数的，地球人的整体素质远远无法和阿斯加德相比，或许，真的可以发动一场战争，然后统治米德加尔特，更顺便的，还可以杀掉托尔和埼玉。毕竟是战争，就算是失手杀了托尔，好像也很正常吧。”洛基眼球转动着，

    “托尔之前被米德加尔特的人抓了起来，并且还被虐的那么的惨，我完全可以以这个为借口，号召阿斯加德的战士发动战争，以阿斯加德的那群家伙对托尔的崇拜，在看到托尔被米德加尔特的人虐待，甚至是虐杀，他们应该很乐意给托尔报仇的吧。”

    洛基越想越觉得激动，越想越觉得办法可行。

    当初托尔被抓，洛基去见托尔的时候，还特意的将托尔的惨样进行了留影纪念，他现在完全可以将那份留影拿出来，甚至在稍微做一下修改，让留影中出现托尔惨死在米德加尔特人的虐杀之下的画面，这样，真的可以鼓动阿斯加德的军队，然后发动一场战争。

    战争之中托尔死掉，也不会引起什么轰动，毕竟，在阿斯加德的士兵心中，托尔可是早就死了的。

    “不错。就这么办，不过，还得制定一个更加详细的计划，还有不能让仙宫三勇士他们跳出来。还有海姆达尔，他的眼睛也是一个问题。”
------------

第一百零八章 托尼的希望

    洛基想要发动战争，以阿斯加德的名义对地球发起战争。

    怎么说呢，还是儿子的洛基和托尔他们对于九界的了解，并不是那么的深刻。就好像地球上的卡玛泰姬还有古一法师，他们根本就不知道对方的存在。

    在他们看来，地球实际上仅仅只是一个任由他们随意欺负的地方，尽管现在多了一个埼玉，让洛基感到非常的惊诧，毕竟能够击毁毁灭者的人，实力绝对不容小觑。但是洛基却觉得，埼玉就算是实力不错，但是也就仅仅只是个体实力，而战争的话，要比的，却是总体的实力。所以他认为，如果发动战争，不管是埼玉还是托尔，他想要杀掉他们，都是轻而易举的。

    于是洛基动了要发动战争的心思。

    一直沉睡的奥丁这个时候有点想要骂娘了。

    没错，奥丁的确是陷入了沉睡之中，毕竟年纪大了，精力不济这是很正常的。

    只不过虽然奥丁陷入沉眠之中，但是这却并不意味着他对外界什么都不了解。他可是神王奥丁，年轻的时候，几乎是站在宇宙战力之巅的存在，在他年轻的时候可是打下了赫赫威名，就算是他现在老了，灭霸萨诺斯也不敢随意的前来在奥丁名义上所守护的九界。这样强大的人，他会没有任何安排就陷入沉眠？

    显然这是不可能的，

    虽然奥丁陷入沉眠，但是他的两只鸟，额，是两只乌鸦却时时刻刻的帮他盯着他的两个儿子，一只乌鸦在地球，盯着托尔。一只乌鸦在阿斯加德，盯着洛基。

    所以这段时间以来，不管是托尔还是洛基，他们的一举一动都被奥丁看在眼中。

    原本奥丁是已经写好了剧本的，但是可惜，从一开始，剧本就发生了偏转。先是托尔被九头蛇抓住，被虐的不要不要的，只不过托尔终究是没有生命危险，所以奥丁也没做什么。洛基呢，洛基竟然和冰霜巨人取得了联系，甚至还杀了冰霜巨人的王，这让奥丁感觉很意外，不过嘛，毕竟洛基不是他亲儿子，所以哪怕洛基亲手杀了他的亲生父亲，奥丁也没从沉眠中醒来。

    还有，洛基指挥着毁灭者去击杀托尔，这样看来托尔是有危险的，但是毁灭者毕竟是奥丁的铠甲，所以一切也都在他的掌控之中。

    唯独出现了一个埼玉，这个人让奥丁的计划出现了意外。

    毁灭者竟然直接被埼玉一拳给击碎了。尽管毁灭者是最初级的形态，并且是奥丁已经淘汰了的铠甲，但是依旧还是让奥丁觉得意外。原本在奥丁的剧本之中，毁灭者将会是让托尔重新变成雷神的一个转折点。但是现在，没了。

    话说，如果不是奥丁早就和古一打过招呼，他说不定就想要出手掐死埼玉了。

    不过奥丁终究是老了，而且他还得镇压着他的大女儿海拉。也没那么多的精力去和古一进行交涉。

    但是现在，洛基竟然要发动战争，这让奥丁不得不从沉眠中醒来了。

    奥丁觉得自己的剧本写的太失败了。不仅托尔有过想要让阿斯加德对地球发动战争的想法（毕竟托尔被九头蛇给虐惨了），现在甚至连洛基都要对地球发动战争。而且，托尔还没有找到恢复神力的契机。所有的目的，都没有达到。也就是奥丁现在老了，脾气好点了，要不然他早就骂娘了。

    洛基号召了阿斯加德所有的战士，站在高台上，洛基看着下面的这群阿斯加德的士兵，嘴角上扬，露出一抹邪魅的笑容：“众位——”

    “洛基！”

    奥丁出现在了洛基的身后。

    洛基的表情瞬间僵硬住了。

    ……

    地球上。

    托尔他们一行人被科尔森邀请到了神盾局。

    没错，是邀请，态度比较诚恳的那种，至于接下来他们会说些什么，甚至做什么样的交易，这都是神盾局和托尔他们之间的事情了。

    不过尼克弗瑞终究是见过真正的外星人，所以，他应该是会相信托尔的身份，以尼克弗瑞的老奸巨猾，显然，他能够从中得到不少的好处，额，或者是说他能够忽悠得住托尔。

    不过这一切，都和埼玉没什么关系。

    埼玉现在已经回到家了，只不过托尼这个家伙闲着无聊，或者是对那个没有人能够举起的锤子非常的感兴趣。

    “这就是那个没有人能够举起的锤子？”托尔看着墙角的这个锤子，然后伸手抓住锤子，用力提了提，哪怕是憋的脸有点红，依旧没有能够将锤子移动分毫：“这个锤子是什么材质的？它为什么会这么重。具体有多重你知道吗？”

    “不知道。”

    “额，借我研究一下怎么样？”托尼说话间，钢铁战衣覆盖住身体，然后又努力抓住锤子往上提，依旧纹丝不动：“哦，这个锤子到底又多重？我现在竟然还无法移动它。它可能是地球上最重的锤子了，这种材质我还从来都没有见过，它还有什么其他的功能吗？”

    “其他的功能？”埼玉做思考状：“它还是一个按摩器。”

    “什么？按摩器？”

    “它还可以做哑铃。”

    “做哑铃？埼玉，我突然发现，你有时候还是很幽默的。”托尼翻着白眼：“埼玉，你能，举起它？”

    “恩！”埼玉点头。

    “太不可思议了，那么你的力量有多大？”

    “不知都。”

    “你好像什么都不知道。”

    “因为我并没有测试过。”

    “或许，我可以帮你测试一下。唔，虽然可能会有点困难。”想到他穿钢铁战衣都无法举起的锤子，却能够被埼玉举起来，锤子的重量他好像都有点无法检测，测试埼玉本身的力量，好像同样很困难。

    “对了，你说，它会放电？”托尼眯着眼睛。

    “恩，准确说，举起它，天上就会降下雷电。”

    “哦？那可就真得好好的研究一下了。埼玉，帮个忙，把它借我一段时间，送到我的实验室里，我可以给你十亿美刀做报酬。”托尼语气很坚决，他突然从这个锤子上看到了希望，或许，他可以通过这个锤子，然后研发出新的可以代替金属钯的元素，这样他或许就不用死了。
------------

第一百零九章 托尼很忙

    “埼玉，帮我把这个锤子放在这。”托尼一脸的兴奋的指挥着。

    “放在这里？”埼玉在头顶上乌云密集，隐隐的要释放出雷电的时候，手一松，啪的一下落在托尼所说的那个托盘上。

    “轻点轻点，这个锤子可是很重的，万一要是把它砸坏了怎么办？额，好吧，虽然锤子好像很重，但是出乎意料的，它的破坏性好像并不强……大概。”托尼看到锤子竟然没有造成任何的破坏，松了一口气。

    “当然，它毕竟只是一个锤子，虽然沉了一点。但是就算是放在普通的桌子上也没问题的。”斯凯一脸雀跃的说着，此时的斯凯正在打量着托尼的这个实验室。

    这个实验室里到处都是高档的机械，很多都是斯凯见都没见过的。所以对于这里，斯凯充满了好奇。

    原本托尼只是打算让埼玉把锤子送来的，但是斯凯却嚷嚷着一定要跟过来看看，甚至还摆出，如果不让她来，她就捣乱的架势。而托尼心里想的全都是新型元素的问题，不想做太多的争论，所以他也就同意让斯凯跟着一起来了。

    “好了，现在你们随意，不过不要乱动这里的东西，唔，算了，随便吧，就算弄换了，大不了重新换一个新的就好。不过接下来你们不要打扰我。ok！”托尼双眼炙热的盯着雷神之锤，用带着敷衍的语气对斯凯和埼玉说的。

    “切，还真是狗大户的语气。”斯凯撇撇嘴，不过她也知道，钱对于托尼来说，还真的比废纸还废纸。

    “贾维斯，扫描一下这个锤子，看看它的材质是什么？”托尼没有理会斯凯，而是盯着锤子喊道。

    “是先生——根据扫描，这把锤子不是已知的任何金属材质，其中这把锤子之中蕴含着巨大的能量，粗略计算，如果引爆这个锤子中的能量，甚至足以毁灭整个地球。”贾维斯经过全方位的扫描之后向托尼报告。

    托尼听到贾维斯的话之后，忍不住倒吸了一口冷气，然后眼睛越发的炙热：“也就是说，这把锤子所蕴含的能量，比起方舟反应炉还要更加的强大？”

    “是的先生。”

    托尼努力的做了几次深呼吸：“贾维斯，快，快点计算，这个锤子的材质到底是什么？这份材质的分子结构是什么？为什么它能够储存这么巨大的能量？”

    托尼他现在真的已经完完全全的投入到这个锤子之中了，他之前根本就想象不到，一把锤子而已，竟然会有如此强大的能量，而且这个锤子之中还拥有地球未发现的元素。这不是上天都在帮他，都要让他创造出能够代替金属钯的元素嘛。托尼简直惊喜若狂。最最让他感到惊喜的，则是这代表着，他不用死了。

    之前因为金属钯中毒的情况，他的心中一直存在着巨大的阴影，所以他开始放纵自己，到处开派对，到处做各种作死的事情。但是那都是因为他害怕，害怕死亡，没错，托尼他就是害怕，在面对死亡的时候，他才发现自己实际上也是一个胆小鬼，只有那样放纵自己，他才能够得到片刻的放松。

    虽然平时别人看不出来，但是，他所承受的压力，真的足以让他发疯。现在，他终于找到了希望了，他迫切的，急切的想要研究出可以救他的命的新元素。

    看着托尼这个样子，听着一个个特殊的名词，明明单个的字体都认识，但是组合起来却完全听不懂的词汇。埼玉挠挠头，觉得挺无聊的，目光放在这个实验室里的其他的东西上，怎么说呢，这个实验室里的东西，还真的是非常的科幻，大概只有在科幻电影中才能够看得到的设备，但是在这里，却一片片的。

    一个机械手臂看似智能的给埼玉倒了一杯饮料，埼玉接过饮料的同时，盯着这个机械手臂看个不停，最后忍不住伸手捏了一下这个机械手臂，然后咔嚓，挺清脆的声音，就好像刚刚开封的薯片似的。但是那个机械手臂却已经被埼玉给捏断了。

    看着手中断裂的机械手臂，埼玉有点心虚，连忙看了一眼托尼，发现托尼还在专注于研究锤子，这才松了一口气，为了防止被发现，埼玉悄悄的将手中断掉的机械手臂丢往角落，但是碰的一声，却直接将角落里的一个机械直接给砸倒。

    埼玉眼睛瞪大，瞳孔收缩，身影一闪，一阵风似的出现在那个机械的旁边，伸手将那个即将要到底的家伙扶起来。

    看着被他扶正的机械，埼玉松了一口气，擦了一下额头上急出来的汗，后退了两步，不过他这一后退，脚下却咔吧一下，不知道将什么东西给踩烂……

    噼里啪啦！

    突然一阵响声直接将斯凯还有托尼给惊醒，两人下意识的抬头，然后就看到埼玉看似无辜的站在那里，但是他旁边的一大堆的机械全都变成乱七八糟的一堆碎片。

    “那个，我只是，只是一不小心……”埼玉讪讪的看着托尼解释道。

    “好了，我知道，反正那些东西随时都可以被淘汰，所以这并不算什么。不过，我觉得你不太适合待在我的实验室里。或许你可以去上面的客厅里喝一杯酒？那里有我的珍藏。”托尼看着埼玉这个样子，觉得好气又好笑。

    “额，那个，我不喜欢喝酒，我可以喝可乐吗？”埼玉提出自己的疑问。

    “……当然，哪怕是你想喝八二年的可乐都没问题。”托尼翻着白眼。

    踏踏踏踏……

    高跟鞋敲击地板的声音响起，然后一个女人出现在了实验室里。

    “托尼，你——额，你们好，欢迎你们的到来。”小辣椒佩珀·波次来到实验室，看到实验室里的情况，尤其是看到埼玉和斯凯两个人的时候，眼中更是闪过一丝的喜色。

    对于当初将托尼给救回来的两个人，小辣椒可是抱有非常强烈的好感的。

    “你好。”

    “你好！”

    “小辣椒你来的正好，能不能麻烦你招待一下这两位。”托尼看到小辣椒，露出一个笑容。

    “当然可以，不过托尼，一周后汉默工业将要在斯塔克展览会上展示他们的新产品，所以到时你——”

    “好了小辣椒，这种事情你自己处理就好。我现在很忙，非常的忙，没有时间去处理那些东西。”托尼不耐烦的打断小辣椒的话，他现在最重要的，就是制作新的元素。

    “可是托尼——”

    “好了小辣椒，我相信你。所有的事情你都可以处理好的，对吗？”

    “好吧。”小辣椒叹了一口气，有点无奈，她知道托尼非常的任性，他认定的事情是不会改变的，不过对于托尼的信任，她也感到非常的开心。

    ps：在网上买了几斤牛肉，今天刚到，被快递员给吓了一跳，他说快递有味了，我还以为坏了呢。打开一看，正常的牛肉味……
------------

第一百一十章 博览会

    “埼玉，快点！”斯凯冲着窝在沙发上看电视的埼玉喊着：“快去换衣服。时间已经差不多了，别迟到了。”

    “哦哦哦，知道啦知道啦！”埼玉看似没精打采的应着。最后在斯凯的催促下，不得不去换衣服。

    当斯凯看着穿着一身休闲运动服的埼玉从卧室里走出来，忍不住翻白眼：“我们可是要去参加斯塔克工业博览会的，你觉得你穿这身衣服合适吗？”

    “你是说要我穿上我的战斗服吗？”

    斯凯听到埼玉这么说，忍不住愣了一下，想想看，埼玉好像除了他那身黄色的战斗服之外，剩下的时候，穿的不是家居服，就是这种休闲运动服，什么西装之类的，从来都没穿过，而且，埼玉好像也从来都没买过什么西装。

    “好吧，就这样吧，咱们快点走吧！”斯凯拉着埼玉急急忙忙的就要出门。

    他们两个这是打算去参加斯塔克工业博览会的。

    那次去托尼家，遇到了小辣椒，虽然因为托尼全神贯注的去研究锤子，研究新能源的情况，所以根本就没心思去参加什么博览会，不过小辣椒却顺势的邀请了一下埼玉和斯凯，虽然埼玉对于博览会什么的并不是太感兴趣，但是斯凯却非常的兴奋想要参加，毕竟博览会这种东西听起来很高大上，可不是之前的她能够参与的，现在有机会，她当然不愿意错过，所以就拉上了埼玉。

    当斯凯和埼玉走出来的时候，小辣椒派来的车已经停在了外面等着他们。

    “嗨，斯凯女士，埼玉先生，请上车。”作为托尼的保镖兼职司机的哈皮脸上带着笑容，邀请着两人。因为托尼不会去参加博览会，甚至最近这一段时间都没有离开过实验室，所以哈皮这个保镖兼司机拥有大量的空闲的时间，小辣椒便将接送埼玉和斯凯的任务交给了他。

    “谢谢你，哈皮。”斯凯笑嘻嘻的冲着哈皮打了一招呼。

    “不，不用谢。这是我应该做的。现在，请上车，我们的车马上要开动了。”

    埼玉和斯凯乘坐上了哈皮的车，坐在车里，怎么说呢，感觉和其他的车很不一样。这辆车后面的空间很大，坐在里面完全不会有什么憋屈的感觉，甚至车内还有一个小冰箱，冰箱里放着一些饮料和酒水，甚至还有一些新鲜的水果。折叠的桌子一拉就直接摆放在他们面前。

    “埼玉，我们也买这么一辆车怎么样？”斯凯双眼放光的说着，她发现，这辆车比她的房车要舒服太多了。

    “哦，可以哟。”埼玉木讷的应着，反正一般情况下，他是根本就不会坐车的，更不用说开车了。

    “唔，这辆车大概需要一千万美刀以上，而且还是托尼他特制的，对外买不到这种车型的。”哈皮忍不住说了一句。

    “额，好吧。我只是开玩笑的。”斯凯忍不住翻了一下白眼，不过也就想她自己说的，一千万美刀？少一个零她可能会考虑。

    “抱歉，我没有其他的意思，我仅仅只是想说，这个车型不会对外生产。”哈皮解释了一句，他的确是没什么坏心思，也的确就是想要和斯凯解释一下，只不过他的解释在别人耳中比较容易引起误会。

    ……

    “欢迎你们。”小辣椒和刚下车的斯凯拥抱一下，然后和埼玉握了一下手。

    对待埼玉和斯凯，小辣椒依旧还是非常的热情，哪怕现在这种情况，她会非常的忙碌，但是依旧还是抽出了时间来招呼两人。

    不过因为小辣椒的举动，也吸引了不少人的关注。

    哪怕现在斯塔克工业退出了军火这个行业，甚至还没有开始步入另外一个行业，但是瘦死的骆驼终究是比马大的，更何况托尼现在还是钢铁侠。所以被小辣椒这样招呼的埼玉和斯凯，已经进入了不少人的视野，甚至已经有人打算打听一下埼玉和斯凯的情况，甚至此时已经有人准备上来和埼玉他们进行交流了。

    “这位先生，你好，鄙人沙雕集团董事长安东尼，很高兴认识你。”满脸的笑容，这个中年人伸出右手对着埼玉说着，态度甚至还带着一点的阿谀奉承。

    “啊？哦，我叫埼玉。”埼玉眨眨眼，眼中带着茫然，然后和安东尼握了一下手。

    “埼玉？我还想还从未听说过埼玉先生的名字呢，埼玉先生是日本人？还是中国人？”安东尼眼中闪过一丝的困惑。

    “我，我是Z市人。”

    “……”

    尽管这个安东尼的沙雕集团比起斯塔克这样的大工业集团差太多太远，但是能够成为一个集团的董事长，除非是那种二代继承的产业，否则也绝对是有本事的聪明人。不过越是这种聪明人，说话越是喜欢怪外抹角的。安东尼唧唧歪歪的说了一大通，听得埼玉双目呆滞。

    原本还有点紧张的斯凯，看着埼玉这个样子，反而忍不住捂着嘴偷笑起来。

    最后当安东尼弄明白，埼玉实际上仅仅只是一个无业游民之后，对埼玉的态度一下子就变了。当然，也没有说什么难听的话，只是脸色稍微阴沉了一下，直接转身离开。

    不过有了安东尼这么一个例子之后，接下来埼玉倒是轻松了起来，因为没有人会再找他说一些乱七八糟的话。

    转了一圈，最后埼玉跑到了饮食区，然后拿着蛋糕或者肉食，装了满满的一盘子，大口的吃着。完全没有什么形象可言。

    要知道在这种场合，就算是没吃饭饿着肚子的人，最多也就紧急那只是会稍微吃一点垫垫肚子，像埼玉这样胡吃海喝的，绝对罕见的很，于是，又有一大堆的目光投放在埼玉的身上。

    甚至不少人皱着眉，觉得让埼玉这种人参加博览会是一种很过分的事情。

    当然，他们只是这么觉得，倒也并没有什么人会指着埼玉的鼻子说什么，毕竟他们多多少少也知道埼玉是通过小辣椒的渠道进来的，如果闹得太难看，可能反而会被斯塔克工业针对。
------------

第一百一十一章 小丑

    博览会终于开始了，在一串轻快的音乐声中，一个男人跳着滑稽的舞步出场了。

    唔，怎么说呢，感觉，这个家伙好像是在模仿托尼·斯塔克的出场方式，但是偏偏的，他只学了一个四不像，看不出任何一点的潇洒，只有让人忍不住想要发笑的滑稽。

    “哈喽，大家好，我是贾斯汀·汉默。今天，我们汉默工业将要发布一款新的产品，非常遗憾的是，托尼·斯塔克先生竟然没有到场，实在是太遗憾了。毕竟，托尼·斯塔克可是著名的天才，我还想要让他评价一下我们汉默工业的产品。”贾斯汀·汉默这个家伙语气之中夹杂着难以掩饰的得意，给人的感觉，就好像一个跳梁小丑，又或者是小人得志。

    不过在场的这些人，差不多都知道贾斯汀·汉默这个家伙是怎么样的一个人。再加上托尼的斯塔克工业已经放弃了军火行业，那么接下来，贾斯汀的汉默工业十有八九就是要迎头而上了，唔，只要这一次的博览会他能够拿出一点有价值的好东西。

    ……

    坐在下面的埼玉满脸无聊的打着哈欠，他觉得这个博览会，还没有游戏展漫画展更有趣一些，起码参加漫展他还可以买一些漫画和游戏，但是现在这个博览会，他总不能去买一个炸弹抱回家吧。

    “这里比我想象的要无聊。”斯凯也忍不住低声对埼玉说道。

    “嗯嗯嗯，非常的无聊呢，要不我们走吧。”埼玉再次打了一个哈欠，冲着斯凯说。

    “额，这样做不太好吧。现在这个博览会看起来才刚刚开始而已。”斯凯有点想要走，但是却又觉得这个时候走有点不太好看。

    “没关系啦，毕竟这里真的很无聊，我们可以回去玩一会儿游戏。”埼玉摇着头对斯凯蛊惑着。

    “那，好吧，咱们走吧，不过咱们得小心点，别被其他人看到了。”斯凯被埼玉蛊惑住了，决定和埼玉一起离开。不过为了防止麻烦，她还是刻意叮嘱了一下。

    “没关系啦！”埼玉满不在意的说着，同时他站起身，转身就想要向外走。

    站在台上，还在大声的炫耀着自己的贾斯汀突然看到后面有人站起来，甚至好像还是想要离开，他的长篇大论不由得被卡了一下：“那个，请问后面的那位先生，你，有什么事情吗？”

    斯凯刚想要起身，听到贾斯汀的话，连忙又坐回来座位上。

    “哦，因为很无聊，所以我打算回家玩游戏。”埼玉非常诚实的回答道。

    “……”贾斯汀此时的脸色格外的精彩，脸色不断的变换着，甚至让人觉得，他有川剧中变脸的天赋。

    “哈哈哈！”

    “呵呵呵！”

    下面的其他人在听到埼玉的话，和看到贾斯汀的脸色之后，一个个的忍不住都笑了起来。尽管他们同样觉得听贾斯汀吹嘘非常的无聊，但是能够站出来在贾斯汀面前这么说的人，他们还是比较佩服的。当然了，他们现在更喜欢看贾斯汀的乐子，他们想要知道贾斯汀这个时候会做出什么样的反应。

    “……”贾斯汀涨红着一张脸：“咳咳，好了，接下来就是产品展示环节了，大家请看，我们的陆军机器人。”

    随着贾斯汀的话，一队机器人脚步平稳的走上了舞台，这些机器人的样式看起来和托尼的钢铁战衣有点类似，只不过因为没有考虑到会有人员驾驶，所以结构上会有一些变化。行动方式稍显有点僵硬。

    这一队机器人的出现，立刻引起了一阵轰动，下面的人忍不住纷纷的议论着，甚至还有人讨论，这种机器人和托尼的钢铁战衣相比又有什么样的区别。

    “哈哈哈，怎么样各位，感到惊喜了吗？这就是我们汉默工业即将要推出的新产品，它们强大，智能，而且绝对的服从命令，不惧怕牺牲等等。或许大家觉得我们的机器人和托尼·斯塔克的钢铁战衣有点相似，不过实际上它们完全是两种产品，同样的，也是因为这样，所以我才想要邀请托尼·斯塔克到来，只是可惜，他并没有来到现场，我想，他绝对会感到失望的。”贾斯汀得意的炫耀着。

    “接下来，是海军机器人。”

    又一队机器人走上了舞台，只不过，这个所谓的海军机器人，看起来和之前贾斯汀所说的陆军机器人没有任何的不同，起码表面上看起来没有任何的变化。

    “然后，是空军机器人！”

    第三队机器人出现了，不过和之前两队机器人看起来没有任何的区别。

    “……”

    下面的观众们一开始还非常的惊讶呢，甚至还有一点的震撼，毕竟这种类似钢铁侠的钢铁战衣的机器人，还是非常的引人注意的。但是，后面什么海军和空军的机器人，一出现，让下面的人无语了，明明都是一个样子，没有任何变化的机器人，你为毛偏偏还要分成海陆空啊。

    “好了，下面，好好的展示一下你们的能力吧。”贾斯汀笑着，对着身后的那些机器人说道。

    不过这些机器人站在那里一动不动，好像根本就没有听到贾斯汀的指令一样。

    “恩？展示一下你们的能力。”

    还是一动不动。

    “动，动起来，动起来。”

    依旧一动不动。

    “混蛋！伊凡·万科这到底是怎么回事？”贾斯汀忍不住通过耳机和伊凡·万科联系。

    贾斯汀的这种小丑一般的表演，让下面很多人直乐，同时对汉默工业的这些机器人有些失望，他们觉得，果然还是汉默工业的风格，不管什么样的产品都会出现问题。

    “够了贾斯汀！”伊凡·万科的声音直接通过扩音器，在整个博览会上响起：“原本我还以为托尼·斯塔克会出现在现场呢，但是没想到他竟然没有出现，还真是让我感到失望，不过没关系，我想，他很快就会出现了。现在，我宣布，你们都被我劫持了，所有人都给我老老实实的待在原地。如果谁敢乱动，哼哼。托尼·斯塔克，你不是钢铁侠吗？那么就让我来看看，你这个所谓的超级英雄，是不是会见死不救？”
------------

第一百一十二章 骂娘的伊凡万科

    三队机器人举起武器，将整个博览会给包围起来。

    因为事发突然，有人忍不住惊叫，甚至想要逃走。不过他的动作才刚刚开始，砰砰砰，机器人的射出的子弹就已经朝着那个家伙射去。

    不过下一刻，那人却安然无恙的继续抱头鼠窜，屁事都没有。那些朝着这个人射去的子弹，全部都消失了，不，应该说是被挡住了。

    一个穿着运动服的光头不知什么时候出现在了最前端，在他的脚底下，一大堆的子弹散落在那。

    不过虽然这些子弹都被埼玉给挡住了，但是枪声依旧让整个会场变得一片的混乱，到处都是抱头鼠窜的人，还有发出各种尖叫的家伙，场面混乱的简直一发不可收拾。

    “真是的，怎么到哪都会遇到这种麻烦，明明这个世界没有怪人的说。”埼玉摸着自己的光头忍不住嘀咕着。

    在埼玉原来的世界，所有的混乱都来源自于怪人，埼玉有时候都在想，如果没有怪人存在的话，他的世界应该会变得非常的安稳、和平。但是来到这个世界，这个世界上明明都没有任何的怪人，但是这个世界的混乱程度，却也非常的糟糕。到处都充斥着犯罪，混乱等等。以至于埼玉都忍不住觉得，这实际上也是一个糟糕的世界。

    当然了，这可能并不关世界的事。因为埼玉听说，好像这么混乱的地方，也就只是西方这些的国家，而在东方，那些禁枪甚至连刀具都是属于管制刀具的国家，那里的生活还是比较的稳定的，犯罪发生的几率，甚至可以说是世界最低的。

    这些东西就不说了，埼玉看着博览会里的这一大群的机器人，觉得挺无聊的。

    没错，就是挺无聊的，如果说这些机器人很厉害也就算了，多少都能引起埼玉的好奇，甚至如果足够的强大，埼玉还会觉得热血沸腾。

    但是实际上，这些机器人对于普通人来说的确是很强，但是对于埼玉来说，真的不算什么，这些机器人在埼玉看来，大概脆弱得和一些废渣没什么区别。

    脸上完全没有什么所谓的激情，就是那样的平淡，甚至是木讷。

    不过埼玉的出现，却让伊凡万科皱眉，他原本打算杀鸡儆猴的，然后把托尼·斯塔克这个钢铁侠给吸引过来，然后狠狠地击败甚至是击杀托尼，但是现在却突然跳出来一个奇怪的光头，甚至子弹好像都无法伤害到的光头，这就让伊凡万科很不爽了，虽然伊凡万科不知道埼玉用了什么手段，但是他已经决定了，绝对要将埼玉打成一个筛子。

    七八个机器人在伊凡万科的操控下，直接将埼玉包围在中间，然后开火。

    砰砰砰！

    一颗子弹都还没射出，这些机器人就已经全部变成了一堆零件散落在其上。

    通过监视器看到这一幕的伊凡万科忍不住瞪大双眼，甚至嘴里一直叼着的牙签都掉在了地上。

    “这，这到底是怎么回事？”伊凡万科忍不住喃喃自语着：“难道是托尼·斯塔克来了？这是他的手段？”

    埼玉看了看被自己一拳打成一堆破碎零件的机器人，一脸的失望，果然和他想的没什么两样，他就知道，这些机器人，实际上都是外强中干，一点都不强，根本就无法让他提起兴致。

    伊凡万科根本就没有找到托尼·斯塔克的人影。难道说还有其他人用了其他的手段？不过埼玉那个光头依旧平安无事，看着埼玉那锃亮反光的脑袋。伊凡万科彻底的怒了，一开始他只是用枪械子弹，是因为他要保证有足够多的人质，这样才能够吸引到托尼·斯塔克。但是现在，他的机器人都被人毁了那么多，他也顾不得什么人质不人质了。

    伊凡万科直接按下了发射导弹的按钮。

    每一个机器人的身上，伊凡万科都安装了汉默工业最强大的导弹，唔，虽然名气起的很奇怪——前妻。但是这个前妻在此之前是汉默工业最强大的武器，仅仅只是比手指粗一些，但是却能够爆发出非常强大的威力。哪怕是伊凡万科都觉得，这个前妻导弹是一种非常优秀的武器。

    所以每一个机器人的身上，伊凡万科都安装了‘前妻’导弹。

    在枪械无效，或者没有起到预期的效果之后，伊凡万科直接发射了前妻导弹，哪怕是直接将这个斯塔克工业的博览会给毁掉也无所谓，甚至毁掉的话他反而可能会更开心一点，因为这是托尼·斯塔克的产业，让托尼·斯塔克承受损失，他就会觉得开心。

    噗噗噗！

    几乎每一个还存在的机器人都发射了一枚前妻导弹，而且还是朝着不同的方向发射的。有朝着埼玉发射的，有朝着人群发射的，有朝着建筑发射的，这么一波攻击下来，只怕整个博览会就要变成一个历史了。

    不过这一枚枚的前妻导弹在发射出来之后，屁股后面冒了一股烟，然后啪啦啦的就摔在了地上。竟然一个被引爆的都没有。

    伊凡万科坐在汉默工业总部的操控器前，看着这一幕，已经傻眼了，刚刚从地上捡起来，重新塞进嘴里的牙签再次掉在地上。

    “该死！贾斯汀，你这个混蛋，这就是你们公司生产的前妻？都踏马的是残次品啊。足足几十个，竟然连一个爆炸的都没有，怪不得你们之前一直被斯塔克工业碾压了，你们活该啊，混蛋！”伊凡万科破口大骂着，语气之中充斥着愤怒和恼火，他做梦也没想到，汉默工业的产品质量竟然会这么的差劲。

    不过伊凡万科虽然愤怒的很，但是并没有放弃，哪些机器人安装的导弹前妻没有奏效，但是他还有剩下的那些机器人。

    只不过等伊凡万科咒骂完毕，准备继续操纵机器人的时候，他愕然的发现，博览会上的哪些机器人，竟然一个没剩的，全都变成了破碎的零件。
------------

第一百一十三章 崭新的元素？

    “果然，都是一堆废铜烂铁啊，还没托尼的钢铁战衣强呢，虽然托尼的钢铁战衣同样稍微用点力就会碎掉。”埼玉看着地上的这一堆堆的碎片，摇着头嘀咕着。

    这个时候，斯凯一脸雀跃外加兴奋的跑过来，一把抱住埼玉：“耶，埼玉，我就知道你能解决这些问题的。真的是太棒了。”

    “嘛，我是英雄嘛。”埼玉随意的说着。

    “谢谢，谢谢你埼玉。”小辣椒对埼玉表示衷心的感谢，实际上在事情发生的时候，她被斯凯拉住，两个女人用心的躲避，尽量的让自己的存在感降低。同时斯凯还安慰小辣椒，说事情很快就会过去。

    一开始小辣椒也就只是以为斯凯这是在安慰她，毕竟这么多的机器人被人操控着要劫持博览会，要引托尼现身，小辣椒就觉得这次的事情绝对非常的严重，甚至对方为了能够尽最大可能的把托尼吸引来，绝对会来绑架她的。但是让小辣椒没想到的，斯凯说的话竟然真的这么的有用，才仅仅不到一分钟的时间，那么多的机器人，竟然都已经完全被毁掉了。

    虽然小辣椒并没有能够看到埼玉到底是怎么解决掉这些机器人的，但是斯凯淡定的话，还有埼玉那完全没有否定的语气，再加上之前埼玉还曾经救过托尼，所以小辣椒也愿意相信埼玉和斯凯。

    “不用谢，我都说了，我是一个英雄，所以看到这种事情一定会出手阻止的。”埼玉摇着头，平静的说着。

    “好吧，英雄埼玉先生，不管怎么样，你也帮我们解决了我们，并且还救了我们这么多人。我衷心的表示感谢。”小辣椒脸上带着笑容，嘴里直说感谢，但是却又没有什么其他的明确的表示。好吧，实际上小辣椒觉得，埼玉既然是一个英雄的话，那么如果这个时候拿出钱来感谢埼玉的话，就好像是对埼玉的一种侮辱，所以她尽量的避免这种会让人觉得敏感的话题。当然，对埼玉的感谢，她也的确是会记在心里，之后她或许会想尽办法从其他的方面表示自己的感谢。

    而就在小辣椒对埼玉表示感谢的时候，另外一边的伊凡万科却非常的愤怒，但是在愤怒之后，他就快速的穿上他给自己准备的可以玩抖S的钢铁战衣，两条长长的电鞭，上面闪烁着电光，同样，他身上的钢铁战衣比起托尼的钢铁战衣稍显的粗犷一些，不过这也是他的风格，因为伊凡万科他是一个俄罗斯人，他的风格就是如此，如果让他制作看起来特别细腻的东西，他反而不能做得太好。

    穿上抖S型号的钢铁战衣，伊凡万科立刻就开始出动了。他要去找托尼·斯塔克。

    原本他的设想是在斯塔克工业博览会上将托尼吸引过来，然后在众目睽睽之下，当着所有人的面光明正大的击败甚至死击杀托尼·斯塔克，这样他才能够让其他人都知道，托尼·斯塔克比不上他伊凡万科。

    只不过可惜，伊凡万科并不知道，现在的托尼就闷着头研究锤子呢，根本就没功夫理会他，也没时间去响应伊凡万科的挑衅。所以伊凡万科的计划失败了，更让他的计划失败的是，在博览会上竟然有埼玉这么一个光头大佬存在。仅仅只是一个光头大佬，就直接让他的后续计划失败。

    伊凡万科知道，接下来他绝对是要变成一个通缉犯的。他已经没有时间继续重新制定什么计划了。所以，他打算来一个直接的，直捣黄龙。

    尽管伊凡万科同样十分的想要去消灭埼玉那个光头大魔王。但是谁让他心里最恨的，就是托尼·斯塔克呢，所以他穿上抖S战衣之后，立刻就朝着托尼的海景别墅飞去。

    虽然说托尼的家对于一般人来说是比较的神秘的。但是伊凡万科想要找到托尼的海景别墅在什么地方，也并不算有多么的困难，最多也就是他从贾斯汀这些人的口中得到具体的地址，又或者是托尼曾经不止一次在这里邀请一些杂志上的美女过夜什么的。所以，托尼家的地址，实际上也就仅仅只是隐瞒一些普通人，真正有钱有势的，还是能够找到托尼的。

    所以，伊凡万科直接去找托尼了。尽管这样的行动无法得到媒体的曝光，无法让托尼在众目睽睽之下失败，但是现在这种情况，已经是对伊凡万科最好的选择了。

    ……

    还待在实验室里的托尼依旧全神贯注的在研究雷神之锤。

    为了能够更加投入到研究之中，托尼甚至还吩咐贾维斯，关闭掉所有的联系方式，这样就不会有人能够打扰。所以，哪怕是博览会那边出了问题，小辣椒给他打了不止一个电话，托尼依旧毫不知情。

    “贾维斯，快，按照我说的做，从这里，对，从这里开始引导……”

    “很好，很好，就是这样宝贝，慢点，慢点，我们不着急，一点都不着急。”

    “稳定，对，很好，就是这样。我想要这种稳定。”

    “很好，贾维斯，联通电源。”

    托尼全身心的投入，在贾维斯的辅助之下，实际上托尼已经研究出了一点东西。

    尽管对于雷神之锤他无法完全的分析出来，但是却也已经有了很大的突破。

    他发现雷神之锤之中虽然蕴含着强大的雷电属性，但是实际上在锤子的内部，托尼更感觉到的是一种类似太阳的能量，一种类似恒星的能量波动。

    现在托尼正在制作这种新型的元素，如果制作完成，那么这种新型的元素，将会和宇宙之中的太阳类似，一种炙热，狂暴的能量。

    虽然这种能量炙热，并且狂暴，但是它却也能够算得上是一种洁净能源，只要只做出来之后，它就可以代替金属钯。（这里做了一下改变，虽然宇宙魔方很强，并且还是空间宝石，但是实际上宇宙中的好东西很多的，以托尼的智商，再以雷神之锤做引子，感觉应该能够制作出不同于他老子创造的新元素。或许，托尼可以成为另类的哨兵？）
------------

第一百一十四章 红烧托尼·斯塔克

    斯塔克中圆形的散发着橘红色的新元素，嘴角上扬，然后忍不住放声大笑。

    “哈哈哈，终于成功了，我就知道，我就知道我托尼·斯塔克是一个天才，这个世界上根本就没有任何事情能够难得住我，只是一个新元素，一个新能源而已，我绝对能够制作出来的，哈哈哈哈！”托尼笑得有点得意忘形，笑得有点猖狂，笑得歇斯底里。

    不久之前他的人生还充满了绝望，充满了灰暗，尽管如果他放弃成为钢铁侠的话，他还是可以活很久的，但是，他放不下，他无法放任自己放下钢铁侠的身份，他甚至已经做好了以钢铁侠的身份死去的准备。

    只是那终究是死亡，哪怕这是他自己做的选择，但是在这种死亡的威胁之下，托尼·斯塔克的精神依旧陷入了崩溃的边缘。

    但是现在，他终于找到了全新的元素，他找到了可以重新活下来的方法，所以托尼变成现在这个样子，很正常。

    在一阵狂笑之后，托尼反复的做了几次深呼吸，强行让自己冷静下来。

    手指在方舟反应炉上一按，方舟反应炉自动弹开，托尼将其面的金属钯元素取出，看着手中那橘红色光芒的新元素，托尼强忍着心中的激动，想要将它放入方舟反应炉之中，只是这一会儿，托尼的手指竟然都有些颤抖，因为这是会改变他命运的东西，他虽然知道这种新元素可以代替金属钯，能够让他活下来，但是心中还是有点忐忑。

    随着时间的推移，方舟反应炉之中储存的那点电量快速的流失着，方舟反应炉所起到的电磁铁的作用开始减弱，心脏中的那些碎片想要冲出他的心脏。

    感受着心脏之中隐隐传来的疼痛感，托尼一咬牙，迅速的将这个新元素塞进方舟反应炉之中。

    方舟反应炉之中散发出橘红色的光泽，电磁铁的作用再次发挥起来，吸附住心脏中的那些碎片。托尼长长的吐了一口气。

    “感觉，好像，有点热，不过，总体感觉好像比之前要好了不少。”托尼眼中闪过一丝激动之后咧开了嘴，忍不住笑了起来。

    “先生，你的感觉怎么样？您现在身体的温度平均升高了两度左右，已经达到三十九度，是否要吃退烧药？”贾维斯的声音这个时候响起，提醒托尼他身上的异常。

    “恩？不，我现在很高，虽然觉得好像的确是有点热，但是我觉得我的精神状态还是不错的，所以不需要吃退烧药。”托尼摇着头。

    “您确定吗先生？或许，您应该照一下镜子。”贾维斯再次提醒。

    “恩？”托尼忍不住皱了一下眉，总觉得贾维斯的话有点不太对劲。

    不过托尼还是找到镜子，照了一下。

    镜子中的托尼看起来很邋遢，头发上又出现了油渍，衣服看起来也很邋遢，灰尘顽固油渍等等，让他看起来有几分像流浪汉。

    当然，这些都不是问题，只是太多天没有换过衣服，没有好好的洗过澡的问题，现在最重要的是，托尼发现镜子中的自己，皮肤呈现出一个红色，脸蛋红彤彤的好像发高烧不说，就连身上其他地方也呈现出了红色。虽然不能说像油焖大虾那样的夸张，但是他这种红色，明显的有点不正常。

    “我变红了？”托尼错愕的看着镜子。

    “是的先生。根据对您身体进行扫描的结果，是因为您制作的新元素非常的暴躁，有点类似于太阳的变化，从而导致您体温升高，最终变成现在这种结果。”贾维斯解释着：“而且，这还仅仅只是您普通的状态，如果您以它为能源驱动钢铁战衣的话，您的提问可能还会继续升高。所以建议您如果穿着钢铁战衣进行战斗的话，最好不要超过十五分钟，否则您就会变熟的。”贾维斯衷心的提醒着。

    “……”托尼嘴角抽了一下：“也就是说，配上这个新能源之后，我就会变得，不那么持久了？”

    “是的先生！”

    “……算了，我先穿上钢铁战衣亲自感受一下。”虽然新能源看起来有明显的缺陷，但是这任旧不能影响托尼的好心情。而且他有把握，将来会解决掉这个新能源的一点副作用的。毕竟他可是托尼·斯塔克。

    钢铁战衣穿在身上，托尼感受了一下，发现这个新能源好像的确是有点太暴躁了一点。如果说原本的金属钯好像一个温顺听话的小宝宝的话，那么这个新能源，让托尼感觉它就好像是一个进入叛逆期的孩子，不够温顺，不够听话。不过相对的，这个新能源的攻击性也变高了很多，杀伤力方面比原本要强了不少。

    “托尼·斯塔克。我知道你在这里，给我滚出来。”

    就在托尼准备尝试一下新能源带来的具体的变化的时候，外面突然传来一阵喊声，随后轰隆隆的，托尼的别墅也发出了爆炸。

    “混蛋，外面是谁？”托尼忍不住咒骂一声，嗖的一下就冲出去了，然后他就看到了穿着抖S战衣的伊凡万科。

    “托尼，终于不再做缩头乌龟了吗？”伊凡万科嚣张的说着，还甩动了一下手里的鞭子。

    “你是，伊凡万科？”

    “没错，就是我，托尼，怎么样？没想到吧？我再次之前，已经去过斯塔克工业博览会了，那里现在已经变成了一片废墟，只是我没想到，你竟然这么能忍，那里被毁你也不出现，不过没关系，我能找得到你。现在，你——”

    “你说什么？斯塔克工业博览会？小辣椒她怎么了？”托尼脸色一变。

    “小辣椒？哦，你是说斯塔克工业的执行总裁吗？呵呵呵，你说呢。”伊凡万科注意到托尼对小辣椒好像特别的在意，虽然博览会那边的行动失败了，但是他却并不介意刺激一下托尼，让托尼更加的愤怒。

    “你，该死！”托尼怒吼一声，已经朝着伊凡万科冲了过去。
------------

第一百一十五章 托尼要熟了

    看着手中依旧打不通的电话，小辣椒一脸的头疼，最近托尼在实验室里研究新能源，几乎掐断了外界所有的联系，甚至就连小辣椒想要联系托尼，都被贾维斯给拦截住，根本就打不通。原本她还想要和托尼报告博览会上的情况以及对埼玉和斯凯怎么表示感谢，现在看来只能小辣椒亲自去找托尼了。

    “非常抱歉，托尼他现在好像，唔，可能正在紧要关头，所以还是没办法打通。这样吧，我让哈皮送你们回去，至于这一次的感谢，之后我会亲自上门表达的。”小辣椒脸上带着歉意的对埼玉和斯凯说着。

    “额，没关系的。毕竟托尼他现在正急着研究出新能源救命呢，切断外界所有联系很正常。”斯凯不在意的说着。

    “恩？什么？你说什么？”小辣椒愣住了。

    “唉，你不知道吗？托尼他现在使用的金属钯做方舟反应炉的重要元素，会让他金属钯中毒的，甚至他现在中毒已经很厉害了。如果不能找到新元素替换金属钯的话，他就死定了。难道他没和你说过这些吗？”斯凯眨眨眼，意识到自己可能说漏了什么。

    实际上托尼他金属钯中毒的事情，谁也不想告诉。只不过之前他看到了雷神之锤，意识到他可以在雷神之锤之中寻找新的元素，但是他想要将雷神之锤带到他的实验室里做研究，那么就得需要到埼玉。

    虽然托尼给埼玉开出来十亿美刀的价格，但是埼玉对于前这种东西，真的是不太看重的，额，好吧，是在埼玉银行卡里存着一亿多美刀的情况下，对于钱是不太看重的，尤其是雷神之锤这种东西，还是别人送给他的，所以埼玉并没有答应托尼。

    虽然有钱能使鬼推磨，但是偏偏在埼玉这里不管用。

    在万不得已的情况下，托尼只能和埼玉坦白，说他已经金属钯中毒，需要从雷神之锤之中寻找新元素救命。在这种情况下，埼玉才答应了托尼，把雷神之锤送到了托尼的实验室里。

    而斯凯当时就在旁边，自然也就知道了托尼金属钯中毒的情况。

    斯凯看着小辣椒和托尼的关系很不错，甚至觉得两个人已经是男女朋友的关系，觉得托尼应该告诉小辣椒他金属钯中毒的情况，所以斯凯才直接把托尼金属钯中毒的情况说出来。谁知道她说出来之后才意识到，小辣椒并不知道托尼金属钯中毒了。

    “金属钯中毒？”小辣椒满脸的震惊，同时还有伤心以及愤怒等情绪在脸上一闪而过。

    “抱歉，我，我，我现在需要去找托尼，所以，所以——”小辣椒整个人好像非常的慌张，她想要用车，想要让哈皮把她送到托尼的别墅那边，偏偏她刚刚还说过要让哈皮送埼玉两人回家，所以她现在有点语无伦次。

    “那个，其实我们也想去看看托尼那边的情况怎么样了。毕竟如果他那边能够完成的话，我们也可以把那个锤子拿回来，所以，我们一起去托尼那边吧。”斯凯很善解人意的对小辣椒说道。

    埼玉眨眨眼，虽然他并没有想现在就把锤子拿回来的想法，但是小辣椒这副慌张的样子，让埼玉明智的闭上了嘴。

    “谢谢，谢谢你们，谢谢。”小辣椒也是聪明人，自然明白斯凯和埼玉的想法，连连表示感谢。

    三人上了车，让司机哈皮开车，车子便以最快的速度朝着托尼家别墅的方向冲去。

    当他们来到托尼别墅这边的时候，托尼和伊凡万科的战斗已经差不多结束了。

    托尼那金红色的钢铁战衣直接将伊凡万科的抖S战衣拆散，伊凡万科身上的钢铁战衣上，到处都显露着烧焦的痕迹。显然，这是托尼新能源的一种能力，原本的激光手炮，现在变成了一种高温的激光射线，极高的温度，竟然连伊凡万科的钢铁战衣都给摧毁了。

    “托尼！”小辣椒看到已经结束战斗的托尼之后，立刻冲下车朝着托尼跑过来。

    “等等！”托尼连忙伸手制止了想要拥抱自己的小辣椒。

    “恩？”小辣椒脚步出现了一点迟疑，甚至脸上还带着悲伤的表情，她甚至觉得，托尼好像要完蛋了，毕竟金属钯中毒，可没那么容易化解的，什么寻找新能源之类的，她几乎不敢相信，毕竟哪怕是托尼，想要找到一种新的能源，只怕也是没那么简单就能做到的。

    “额，现在钢铁战衣的温度有点高，需要降温，否则会烫伤你的。”托尼连忙解释着，然后钢铁战衣自动从中间打开，托尼几乎就好像热锅上的蚂蚁似的，连忙从钢铁战衣之中跳出来。

    只是从钢铁战衣中跳出来的托尼看起来好像很狼狈，他的身上甚至隐隐的散发着一种焦糊味，甚至他身上的衣服，看起来都有点被烤焦了的样子。当然，最最重要的是托尼此时看起来非常的红，红红火火的那种红，红焖大虾的那种红。整个人看起来就好像是被人煮了的螃蟹一样。

    “托尼，你，你怎么了？你怎么，怎么这个样子？”小辣椒捂着嘴，难以置信的看着托尼。

    “额，这是因为，因为，我口喝了，能给我点水吗？”托尼觉得自己的嗓子有点想要冒烟了。新能源什么都好，不管是能量储存量，还是能量的强度都非常的不错，唯一不好的，就是使用一段时间之后就会造成很高的温度，他之前在钢铁战衣里面，还以为自己是被放进了电烤箱里一样。

    战斗十来分钟，托尼觉得自己现在已经要脱水了。

    “嗅嗅！”埼玉狠狠地吸了一下鼻子：“我好像闻到了一股烤肉的味道。”

    “额，我好像也闻到了。”斯凯点点头，目光看向了托尼，烤肉的香味就是从他身上传来的。

    “额，我只是尝试使用了一下新能源，然后稍微有这么一丁点的副作用。”托尼低头看了看方舟反应炉的位置，方舟反应炉周边的肉，的确好像是有点要熟了。

    p s：求推荐，求收藏，求打赏。收藏最近增长了不少，但是每天推荐票好像并没有增长啊。收藏了的各位读者老爷，给点推荐票啊。
------------

第一百一十六章 托尔的变化

    叮咚叮咚——

    门铃声响起，埼玉和斯凯对视一眼，然后非常有默契的同时出手。

    “石头剪刀布！耶，我赢了，斯凯，你去开门。”埼玉嘴角咧着，带着几分得意的冲斯凯说着。

    “我去开门可以，但是你记住，我开门的时候你绝对不能动，我已经记住了，你现在的血量只有我的三分之一。千万不能耍赖。”斯凯指着电视机上游戏中两个人物的血条警告着埼玉。

    “额，我才不会耍赖呢，我不是那样的人。”埼玉一脸义正辞严的说着。

    “切，还不知道上一次是谁耍赖，明明都要输了，却趁着我开门的时候直接把我的角色给击杀的。”斯凯鄙视的看着埼玉。

    “额，上一次，上一次那是，那是他自己动的，和我没关系，真的和我没关系。”

    “……”

    尽管对埼玉非常的不放心，但是斯凯还是起身去开门，谁让她输了呢。不过才起身走了两步，斯凯瞬间停下脚步猛地回头：“我盯着你呢，千万不要耍赖。”

    “我都说了，我不是那样的人。”埼玉特别认真的说着。

    “切！”斯凯撇撇嘴，这才重新转身去开门。

    在斯凯去开门的时候，埼玉心里异常的纠结，要不要趁着斯凯不注意的时候操控游戏角色攻上去呢？到底是要呢，还是要呢，还是要呢？但是斯凯在刚刚去开门之前，特意测量了一下游戏角色的血条长度，如果操纵游戏角色去攻击对方的话，斯凯回来一定会发现的吧，所以，是攻击呢，还是攻击呢，还是攻击呢？埼玉心里非常的纠结。

    不过就在埼玉心里纠结的时候，斯凯已经重新跑回来了，埼玉已经失去了大好的时机，见此埼玉忍不住叹了一口气。

    “恩？没有趁我去开门的时候打掉我的血条，这次不错嘛，埼玉。”斯凯看到自己的血条没有任何变化，这才满意的点了点头。

    “我说了，我不是那种趁人之危的人啦。”埼玉一脸正气的说着：“唉？你们怎么来了？”

    埼玉看到了跟在斯凯身后的几个人，正是那个自称雷神托尔的家伙，还有简，黛西以及沙维格博士，他们一共四个人。倒是上一次和他们一起来的仙宫三勇士以及希芙不在了。

    “你好。实际上这一次我来找你，是想要再尝试一次，看看能不能把妙尔尼尔举起来，因为如果举不起来的话，接下来一段时间，我会和简他们一起离开纽约，去其他地方进行天体测试。很长一段时间都可能会不会回到这里。”托尔脸上带着笑容，说话之间还回头看了一下简，简也同时给托尔一个笑容，他们两个这个样子，简直就是在到处的撒狗粮。

    “妙尔尼尔？哦，你说的那个锤子啊，那个锤子现在并不在我家。”埼玉非常随意的说着。

    “什么？”托尔笑容僵硬住。

    “托尼他那边需要用那个锤子做什么，哦，一种新元素，还是什么副作用。所以我把锤子留在他家了。”埼玉非常随意的解释着。

    “……”托尔有点无语，明明是他的锤子，但是埼玉却那么随意的把锤子到处乱丢乱借，以至于他这个正牌的雷神都找不到妙尔尼尔，这让托尔的心情非常的复杂。

    “托尔，你没事吧。”简看着托尔这个样子，连忙上前安抚。

    “没事，我没事。”托尔扯了扯嘴角，露出略带僵硬的笑容：“或许，我和妙尔尼尔的确是已经没有了缘分了。实际上我依旧不觉得我现在能够举起妙尔尼尔，因为我还感应不到妙尔尼尔的存在。或许，这就是父王对我的惩罚。算了，妙尔尼尔在你的手中，或许的确是非常合适的选择，那么，再见了。”

    托尔此时看起来倒是比之前平静了很多，也平淡了很多，整个人好像失去了往日的那种暴躁，有点大彻大悟的意思。

    埼玉眨眨眼，对于托尔的变化有点好奇，不过也就仅仅只是好奇，按照托尔自己的说法，他没有雷神之锤就无法恢复神力，也就不能变强，不能变强也就意味着不能让埼玉痛痛快快的打上一场，所以托尔怎么样，好像都无所谓了。

    在知道雷神之锤并不在埼玉这里的消息之后，托尔尽管一开始有点失望，但是很快就放开了。

    托尔和简他们离开了，至于仙宫三勇士和希芙，在奥丁的命令下，早就已经回到了阿斯加德，所以接下来托尔决定和简一起在地球上生活，甚至托尔开始将自己放在地球人的位置上去生活，而不是高高在上的阿斯加德的雷神。

    或许，这也是奥丁希望看到的吧，尽管所有的一切，都没有按照奥丁安排好的剧本进行发展，但是最终，却还是走向了奥丁希望的方向。

    在地球上生活一段时间的托尔，或许就会变成奥丁希望他变成的样子。当然，这些都是还未发生的事情，未来具体会怎么样，谁也不知道。

    ……

    “好奇怪啊。”埼玉左右看了看，挠挠头。

    “怎么了？别想骗我分心啊，我告诉你，这一次游戏赢的人绝对就是我。”斯凯看了埼玉一眼，然后笑着说。

    “我觉得好像有什么人在看着我。”埼玉摇摇头，木讷的解释着。

    “恩？难道又有人在咱们家或者附近安装了监控器？”斯凯皱眉，她的心情有点不爽，不管是谁，大概都不会喜欢被人监视吧。

    “不，和之前那种感觉不太一样。感觉，好像很远的那种，就好像，唔，不是在一个世界的人在看着我。”埼玉摇摇头。脸上还是带着那么一点的困扰。

    就在埼玉说完这句话，突然之间，埼玉发现自己的家好像变了，变成一种非常虚幻的感觉，就好像他这个人突然进入到了镜子中似的，就连身边的斯凯都一下子消失不见了。

    “唉？”埼玉眨眨眼，对于这种变化觉得莫名其妙。

    “你好，来自异世界的来客。”一个光头出现在了埼玉的面前，好吧，现在变成了两个光头。

    看到对面的那个光头，埼玉心中忍不住生出一丝的好感，因为对方和他一样啊，都是光头，这不是缘分嘛。
------------

第一百一十七章 光头与光头之间竟然不聊怎么生发？

    “呐呐，你好你好啊。”埼玉摸了摸自己的光头，再看向对方的光头，怎么看都觉得舒服。如果这个世界上，所有人都是这种发型的话，埼玉绝对会乐开了花的。

    古一法师对于埼玉这个来自异界的强者也算是比较的关注，尤其是在后来，埼玉接触到了阿斯加德的雷神托尔等人，准确的说应该是埼玉拿走了雷神托尔的雷神之锤之后，古一法师对埼玉就开始关注了起来。

    一开始古一法师察觉到时空波动，但是因为埼玉太快，以至于没有找到人，再加上埼玉虽然很强，但是平时却很收敛，完全察觉不到什么异常，所以那种情况下，古一法师甚至都找不到埼玉的存在，直到埼玉拿起了雷神之锤。

    那个时候，古一法师才发现埼玉就是上一次突然来到这个世界的异世界来客。

    不过埼玉这么长时间，并没有做出什么危害这个世界的事情，所以古一法师对于埼玉的感官还是比较的好的，尤其是她使用阿戈摩托之眼对于埼玉来到这个世界之后会对这个世界的发展造成什么样的影响之后，她对埼玉这个人，已经算是抱有很大的好感了。

    因为古一法师发现，因为埼玉的到来，这个世界的未来变得未知起来，不过总体而言，好像一切都会向着好的方向发展。

    甚至如果不是埼玉这个人对于魔法一窍不通，古一法师甚至还想要让埼玉成为她的继承人呢。

    虽然古一法师对埼玉抱有一定的好感，但是看着埼玉一直盯着自己的脑袋看，古一法师还是忍不住想要苦笑。

    “埼玉先生。您不觉得一直盯着对方的脑袋看，是很不礼貌的事情吗？”古一法师忍不住笑着说。

    “额，啊，抱歉抱歉啊。那个，我，我只是，只是突然有一种照镜子的感觉，对，没错，就是在照镜子。”埼玉有点慌，毕竟他也知道他刚刚的举动的确是不怎么礼貌。忍不住连忙解释。

    “呵呵，埼玉先生还真是幽默呢。其实，对于埼玉先生，我是并没有任何的恶意的，哪怕埼玉先生是来自异世界的来客，实际上我再次之前，也总会遇到偶尔间来到地球的异世界来客，一般来说，只要他们不会对地球造成什么伤害，我都会选择视而不见的。甚至，我还很愿意和对方交流一下双方世界的文明。尤其是魔法这一方面。”古一法师笑着对埼玉说着。

    “唉？魔法？”埼玉瞪大了眼睛。

    “唔，你好像对魔法很好奇？”古一法师看着埼玉这个样子，轻声笑着问。

    “嘛，我只是没想到，世界上竟然真的有魔法这种东西存在啊。我还以为只有在小说或者动漫电影中才会有呢。”埼玉忍不住感叹着。

    “世界上有你这样的强者，有托尔这样来自阿斯加德的雷神，甚至还有生活在宇宙之中的外星人。那么，为什么就不能有魔法呢？”古一法师语气温和的说着。

    “唉？那个托尔真的是阿斯加德的雷神？”埼玉一脸的惊讶。

    “额，当然。要不然怎么会有妙尔尼尔这样神奇的锤子呢。”古一法师微微一愣，随后说道。

    “那么，托尔是不是真的很强啊？”埼玉双眼放光的看着古一法师。

    “作为阿斯加德的继承人，托尔的实力还算不错。”古一法师虽然不明白埼玉为什么这么问，但是还是点点头，勉强算是对托尔的认可了，但是也就仅仅只是勉强认可。

    埼玉却听不懂古一法师话的具体的意思，他就只是知道，那个自称雷神的托尔，实力很不错就是了。埼玉有种跃跃欲试，想要和托尔好好的打上一场的冲动，只不过随后想到现在的托尔连锤子都拿不起来，更别说和他打上一场了，不由得，埼玉又没了精神。

    古一法师看着埼玉画风不断的改变，先是那种类似日常废柴的模样，又是热血战斗精英的模样，最后又变成生活废柴的模样，画风来回的变化，让古一法师都忍不住产生一种错愕的情绪。

    古一法师突然觉得，埼玉这种异世界来客，好像也挺难以琢磨的。

    ……

    当古一法师离开，将埼玉从镜像空间送到现实的时候，斯凯竟然完全没有察觉到任何的异常：“埼玉，来，咱们继续来一局，我告诉你，今天只要我愿意，你就别想赢一场。”

    “唉？斯凯，你太嚣张了吧，今天我就拿出我的真本事，我会让你知道，我埼玉今天——至少也会赢一次的。”

    “……”

    埼玉又一次全身心的投入到和斯凯对战的游戏之中，至于刚刚在镜像空间里，古一法师喋喋不休啰啰嗦嗦的和他说了一大通，埼玉也就记住了刚刚开始的时候古一法师说的几句话，至于后面的那些，埼玉几乎完全都没听到，不过他隐隐的听到，好像地球今后会有不少强大的敌人出现。不过埼玉也就只要能够听到这么一句也就已经足够了。

    只要埼玉知道今后他会遇到不少厉害的对手，能够让他有一场势均力敌并且非常热血的战斗，那就完全足够了。

    ……

    阿斯加德。邪神洛基面色平静的和神王奥丁告了别，退了下去。在当洛基从神殿中离开之后，他的眼中闪过一丝的寒芒。

    奥丁好像根本就没有发现洛基的任何的行动，不管是洛基指挥毁灭者去攻击托尔，还是毁灭者被米德加尔特的一个人给击碎等等，这些事情，奥丁好像完全都不知道似的。甚至对待洛基的态度，都和之前没有什么区别。

    但是越是这样，洛基心里就越是有这么一个疙瘩。

    洛基的行动难道没有任何的破绽？根本就不可能，怎么可能会没有任何的破绽。就算是因为毁灭者丢在宝库里奥丁从来都没有关注过，所以他还不知道毁灭者已经毁掉了。那么海姆达尔那双眼睛难道是瞎的，都没有任何的发现？海姆达尔会不将哪些情报告诉给奥丁？

    洛基根本就不相信。

    托尔仅仅只是带着人向着另外一个国度进攻就被惩罚，甚至剥夺了神力。而他洛基想要杀掉他的哥哥，奥丁唯一的亲生儿子，奥丁会无动于衷？

    怎么想洛基都觉得这里面有阴谋，甚至洛基觉得这个阴谋还是奥丁特意针对他的。奥丁越是平淡处理，洛基越是觉得奥丁有什么阴险的计划。
------------

第一百一十八章 历届最弱

    “马特，我们来这里做什么？”一个脸上有着浓密胡子的男人忍不住冲着他前面那个瞎子马特问道。

    “丹尼，我说了，我们来这里是寻求帮助的。”马特回头‘看’了丹尼一眼，这个丹尼实际上就是来自昆仑的铁拳。

    马特和丹尼他们两个人的关系，怎么说呢，也算是比较的复杂了。

    实际上马特他身上的实力，也有很大一部分是来自于昆仑。

    马特虽然在变成瞎子之后天赋异禀，可以将自己的耳朵当眼睛来使用，但是他一身的实力，却传承自另外一个瞎子，那就是同样来自昆仑的棍叟，他不仅授予马特格斗技巧，还开发了他的感官，使马特虽然是盲人，却比平常人感觉敏锐许多，获得日后成为夜魔侠的基础。

    而丹尼是这一代的昆仑铁拳，甚至如果说是地位的话，丹尼甚至比棍叟还要高。他们两个的关系，有点武林门派之中的嫡系和旁支的感觉。

    当然了，马特还有丹尼，他们两个终究是美国人，对于这种尊位传承之类的，实际上并不是那么的清楚，所以尽管他们两个之间有这种潜在的关系，但是两个人在相处的时候，也并不会存在什么尊卑，或者是谁臣服于谁的情况。

    但是他们两个之间有关系这是肯定的。

    马特作为夜魔侠，他之前一直在和金并作对，但是同时因为手合会也并不是什么好的组织，再加上后来金并和手合会牵扯上了关系，所以马特也算是和手合会对上了。

    而丹尼他和手合会的关系更是不一般，实际上在丹尼从昆仑离开之后，手合会就已经盯上了他，甚至手合会的五根手指还特意的给丹尼机会，让他对手合会出手，他们在故意引导丹尼。因为丹尼作为昆仑铁拳，对于他们需要的东西有很大的帮助，或者是说没有丹尼这个昆仑的铁拳，他们无法达成他们的目标。

    实际上之前马特和埼玉两人把高夫人的那个地下工厂给端了，按照高夫人的性格，是绝对要和埼玉以及马特不死不休的，但是因为那个时候丹尼的出现，让他们暂时放弃了针对埼玉和马特的计划，毕竟，在他们看来，想要对付埼玉和马特什么时候都可以，唯独丹尼这边，他们必须要特殊对待，谁让丹尼关系着他们是否能够获得更加长久的生命呢。

    这也是当初为什么埼玉和马特突然发现手合会消失的无影无踪的原因。

    只不过对于手合会，马特并没有放弃，他一直还在追查，最后机缘巧合之下，他遇到了丹尼这个昆仑铁拳。

    唔，马特试过丹尼的实力。怎么说呢，在知道丹尼竟然是这一届的昆仑铁拳之后，他挺失望的，因为他曾经无意之间听棍叟提起过，对于历届的昆仑铁拳，棍叟语气之中充满了尊重，充满了崇拜。昆仑铁拳，可以说是一个非常强大的存在，甚至某一代昆仑铁拳之强大，可以堪比神明，能够成为地球的守护者。

    但是丹尼这个昆仑铁拳，马特在试探过他的身手之后，却有一种丹尼这个昆仑铁拳不会是盗版的吧？假冒的？还是说是伪劣产品？

    不过不管如何，丹尼这个昆仑铁拳是要和手合会作对的。敌人的敌人就是朋友。而且马特也隐隐的察觉，手合会和丹尼之间存在着特殊的关系，唔，应该是说好像手合会的人会非常容易出现在丹尼的身边。和丹尼合作，绝对不用担心会找不到手合会。

    所以马特和丹尼联手了。

    只是让马特没想到的是，他和丹尼联手之后，竟然完全不是手合会的对手。

    不说手合会之中存在着的大量的忍者之类的高手，这些手合会五根手指的手下，单个的实力或许比不上马特或者丹尼，但是这些忍者的数量之多，简直不敢相信，每次丹尼和马特遇到这些忍者，都是被围殴的命运。

    好像这些忍者手下留情还是怎么的，尽管每次两人都被打的惨成了狗。但是却总能幸运的逃走。

    马特隐隐的察觉到了有不对劲的地方，他觉得，如果他和丹尼继续像之前那样行动的话，绝对会落入手合会的陷阱里，甚至他觉得，手合会是刻意在利用他们，唔，准确的说应该是在利用丹尼。

    所以马特决定寻找帮手。

    如果马特能够解决，他自然是不想找什么帮手的，但是现在他察觉到接下来的情况可能并不是他能够解决的，自然而然的，他就想到了埼玉。

    想到了当初和埼玉合作，是多么的轻松，几乎完全不用他动手埼玉就能将所有的事情解决。

    所以这一次，马特带着丹尼特意来找埼玉寻求帮助。

    “马特，你说寻求帮助？你是在开玩笑吗？我承认，马特你的实力还不错，但是你并不懂气，不明白我的强大。而且我也不认为在美国会有比我更厉害的高手存在，或许如果你想要找帮手的话，那个每天到处乱飞的钢铁侠可能会更合适一点。但是显然，这里并不是钢铁侠的住所。”丹尼撇撇嘴，自大的说着。

    也不能说是自大，丹尼仅仅只是觉得，美国这种历史传承太短的国家，没有像昆仑这种传承已久的秘境存在，尽管有一个钢铁侠很厉害，但是那也完全是科技造就的英雄。

    丹尼觉得，在美国，真正拥有实力的人，或许最多也就只是像马特这样，所以他对马特所说的寻求帮手的事情，完全不在意，他甚至觉得完全没有必要，毕竟他是谁啊？他可是昆仑铁拳。或许现在对付手合会的时候有点困难，但是他却觉得只要给他足够的时间，他就能够成长到自己一个人就可以消灭手合会的程度。

    “我知道你的实力，我也知道你是昆仑铁拳，但是你这个昆仑铁拳，和我了解到的昆仑铁拳相比，简直就是一个伪劣产品。你根本就无法对抗手合会，所以我才不得不来寻找帮手的。”马特皱着眉。

    “马特，你知道你在说什么吗？”丹尼的脸色阴沉下来。

    “我当然知道。”
------------

第一百一十九章 不是报复

    埼玉躺在沙发上，一手托着脑袋，一手用小指抠着鼻孔，双目呆滞的看着电视，电视上播放的是猫和老鼠的动画片。

    恩，这个动画片还是比较幼稚的，只不过埼玉在穿越之前并没有看过这部动画片，所以现在看看也觉得挺不错的，尤其是看着白痴一样的傻猫汤姆被老鼠杰瑞戏耍。

    时不时的嘴里发出两声傻笑，埼玉对于这种生活还真是非常满意的。

    叮咚叮咚——

    门铃声让埼玉忍不住皱了皱眉，猫和老鼠埼玉看的正来劲呢，却突然又有人来打扰，这让埼玉心里稍稍有点不爽。

    不过说起来，埼玉倒是觉得纳闷，这个时候又是谁上门来了呢？不管是埼玉，还是斯凯，在这个世界上熟悉的人还真没有几个。而且正常情况下，他们认识的人也不会在这个时候登门啊。

    打开门，埼玉看到了戴着墨镜的马特：“唉？是你啊马特。”

    “埼玉，打扰了。”马特略带歉意的道歉，他的耳朵很敏锐，哪怕是在门外也听到埼玉正在看猫和老师这部动画片，甚至他还听到埼玉傻乐的声音。

    “没关系。额，这个是？”埼玉看到了马特身后拉长脸的丹尼。

    “这是丹尼，是来自昆仑的铁拳。”马特稍稍让了一下身子，将丹尼更多的露出来。

    “马特，这个光头不会就是你说的帮手吧？看他这个样子？傻乎乎的，可一点都不像多强的样子？不，应该说就算是在普通人之中，都是一个软弱的家伙吧。”丹尼冷笑着，看着一脸木讷的埼玉，撇撇嘴，带着鄙视的说着。

    埼玉木讷的表情变了，那双有点类似死鱼眼的眼睛直直的盯着丹尼：“我只是没头发，不是光头！”

    “没头发不就是光头吗？难道你觉得用秃子更合——”丹尼继续嘲讽着，丹尼的心情不太好，刚刚被马特挤兑了一番之后心里就很不爽了，再加上埼玉还是马特要找的帮手，而且埼玉本身看起来还真不像什么高手的样子，所以几种情况叠加起来，他就忍不住这样讥笑埼玉了。

    呼！

    突然一阵劲风迎面，风力强劲的让丹尼有点睁不开眼，等他回过神来，就看到几乎就差一点点停在他脸上的拳头，瞳孔不由得剧烈的收缩，想要说点什么呢，他突然发现自己的嗓子非常的干涩，动了动，也没能说出一个字。

    “我说了，我只是没有头发，不是光头，也不是秃子！”埼玉收回自己的拳头，冷冷的说了这么一句。

    丹尼张了张嘴，突然觉得有点咸咸的，连忙摸了一下鼻子，顿时摸了一手的鲜血，虽然埼玉的拳头根本就没有碰到他，但是埼玉那一拳的拳风却让他鼻孔流出了两行鼻血。

    马特站在一旁，嘴角上扬，露出一抹笑容，他对于丹尼早就有了不小的意见，只不过丹尼终究是昆仑铁拳，掌握了气这种能力，尽管比起历代的铁拳来说弱的一逼，但是比起没有掌控气的马特还是要稍微强一些的。

    这就让丹尼非常的自大，觉得天老大地老二他老三似的，甚至还有点看不起马特这个传承自昆仑，却没有能够掌握昆仑的气的人。

    尽管丹尼表现的并不是很明显，但是言语之中难免会显露一些，马特虽然是瞎子，但是却更加的敏锐，所以马特早就察觉到了丹尼的想法，现在埼玉出手教训丹尼，马特却是非常乐意看到。

    “你，可恶，你这个——，你竟然出手偷袭。我们再来。”丹尼脸青一阵红一阵的。他不认为埼玉能够强的足以秒杀他，他更觉得这是他自己没有注意，他觉得他之前粗心大意了。如果做好准备，绝对不会被埼玉的拳风打破鼻子，毕竟他觉得自己可是来自昆仑的铁拳。

    按照他从昆仑那里得到的知识，这个地球上，除了卡玛泰姬比较的牛逼之外，剩下的就是他们昆仑了。他作为昆仑的代表，新一代的铁拳，就算可能比不上前辈，但是比起其他人绝对要强大。

    啪！

    埼玉一巴掌扇在丹尼的脸上，丹尼只觉得脸一疼，眼一黑，人就失去了意识。

    “马特，这个家伙是谁啊？”埼玉把人打昏过去之后，这才转身问马特丹尼是谁。

    “……”马特：“埼玉，他是来自昆仑的铁拳丹尼。”

    “哦，没听说过。”

    “唔，昆仑的人很少有外出行动的，所以你不知道也很正常。实际上，这一次我来找你是寻求帮助的。我和丹尼在相遇之后……”马特开始将他和丹尼的相遇，以及他们遇到过多少次手合会的人，还有从丹尼那里听到的一些有关于手合会的消息甚至就连马特他自己的猜测都说了出来。

    埼玉双目呆滞，不知什么时候埼玉已经开始走神了。马特说的那些话，埼玉一句都没听进心里去。

    “……事情就是这样。所以埼玉，我们需要你的帮助。”马特终于把话说完了，然后就这么‘看’着埼玉。

    “埼玉？埼玉，埼玉！”马特等了半天没等到埼玉的回答，忍不住连忙大声喊了几声。

    “啊？哦，你说完了？”埼玉被马特喊醒，茫然的眨眨眼，迷茫的看着马特，完全不知道马特喊他做什么。

    “……”马特觉得特别的无语，毕竟和埼玉合作过不少次，他对埼玉多少也是有点了解的，只是这么长一段时间没有和埼玉联系，倒是忘记埼玉这种情况了。

    “埼玉，我们要和手合会战斗，所以需要你的帮助！”马特将所有的话都简略了之后说了这么一句。

    “好，没问题。”果然，埼玉非常明确的给了正面的回应。

    “……”马特有点不想说话了。

    ……

    丹尼突然觉得脑袋一凉，茫然的睁开眼，眨眨眼，整个人还迷迷糊糊的：“天亮了？”

    迷迷糊糊的左右看了看，发现他身下竟然是冰凉的地面而不是温暖的床，再感知一下直接脸上冰凉的水迹，更是觉得情况有点不对。

    “呐，醒了！”埼玉收回手中的洗脸盆。尽管叫醒人的方式很多，但是这无疑是一种非常简洁的方法，绝对不是因为丹尼这个家伙叫过他光头秃子而报复的，埼玉敢发誓，绝对不是报复。
------------

第一百二十章 一个个小饼饼

    被浇了一头冷水的丹尼这一次老实了，起码在面对埼玉的时候，已经没有了那种趾高气昂的模样，第一次或许是偷袭，那么第二次他连反应都没反应过来就被打昏了，这就是实力方面的问题了。

    埼玉，这个看起来人畜无害的光头，实际上是一个非常厉害的高手。

    丹尼已经可以肯定了。

    尽管他觉得手合会虽然棘手，不过却依旧还在他能够处理的范围之内，但是马特找来这么一个高手帮忙，他也不会拒绝。

    丹尼只是高傲了一些，但是他并不是傻，有厉害的帮手，为什么不用？明明有了帮手，可以非常简单的解决掉问题，但是却因为某些固执和自大，拒绝帮手帮忙，最后自己付出半条命才能解决问题。这么做的人才是没脑子呢。

    “非常抱歉，我之前的举动好像有点太，额，失礼了。实际上我并不是那么个意思，我之前仅仅只是因为不知道你的实力，担心手合会的人会伤害到你。但是现在见到你的实力之后，我发现我错了。唔，非常欢迎你的加入。”丹尼看似非常诚恳的对埼玉说着，甚至还向埼玉道了歉。

    “哦哦。”埼玉点着头，表情甚至是语调完全没有任何的变化，实际上他对此也一点都不在意。他答应帮忙，一方面是因为马特，另外一方面也是因为他自认是一个兴趣使然的英雄，手合会是一个邪恶的组织，这才是他会出手的最主要的原因。

    丹尼不知道埼玉是怎么样的一个人，看着埼玉这个样子，脸色微微有点难看，他还以为埼玉这是故意针对他给他脸色看呢。

    不过想想他自己之前的表现，他又觉得埼玉针对他给他脸色看也是正常。如果换做是他的话，他觉得自己此时可能会表现的比埼玉更过分一些。

    因为有埼玉的加入，所以丹尼和马特两个人又开始制定新的计划，唔，至于埼玉，则只是在一旁呆愣愣的坐着发呆，对于马特和丹尼两个人商量的行动方式完全忽视掉。

    丹尼一开始还时不时的会问一下埼玉的意见，不过当看到埼玉这副明显走了神的模样之后，也渐渐的不再对埼玉开口了。

    实际上他们的计划也并不复杂，只是一方面要调查手合会的人的行踪，或者是手合会的基地在什么地方，另外一方面则是决定什么时候对手合会发动袭击。

    埼玉听得是迷迷糊糊的，不过在结束之后，马特到时十分贴切的告诉埼玉什么时候开始行动，做什么也就足够了。实际上，马特这一次本来也就仅仅只是想要提前告诉埼玉一声，让埼玉提前抽出时间，省得真的需要埼玉的时候却找不到埼玉的人。

    对此埼玉也没什么看法。

    或者是说马特这样的安排，反而对了埼玉的胃口。埼玉自从变成秃子之后，真的是越来越不喜欢动脑子了。毕竟什么事情只要一挥拳就可以解决的，干嘛还非的费那么大的脑子去思考去算计，到了最后，不依旧还是一拳的事情嘛。而且埼玉的直觉也没告诉埼玉马特在算计他。既然如此，埼玉自然是乐意不费脑子了。

    在计划制定完毕之后，马特和丹尼两个人就离开了。他们按照他们的计划，开始继续调查，继续寻找手合会的踪迹，只有等他们调查清楚了，想要动手的时候，才会再次来寻找埼玉。

    而在马特他们两个人离开之后，埼玉则继续横卧在沙发上，继续看他的猫和老鼠，虽然说这种动画片看起来蛮幼稚的，但是如果真的静下心来看，还是比较的有趣的。

    ……

    “轰隆隆！”

    突然一声巨响，紧接着几声好似怪兽的咆哮声在不远处响起，甚至埼玉感觉这种怪兽咆哮的声音几乎就在他们家附近。这让埼玉不由得精神一振。

    这种情况，让埼玉有一种好像回到了原来世界的感觉，就好像正在看电视或者是做其他的事情的时候，突然跳出来一个厉害的怪人。

    “天啊，这是怎么了？发生了什么事？地震了吗？”正在睡觉的斯凯被吓了一跳，穿着睡衣就从卧室里冲了出来。这种情况，好像之前在贫民区居住的时候都没有遇到过。

    “没有地震，好像是有怪人出现了。斯凯，我去看看。”埼玉随口回应了斯凯一句。

    “怪人？”斯凯愣住了。她很早就从埼玉的口中听到怪人这个词，甚至还不止一次。但是她从来都没见过什么所谓的怪人，甚至之前她还以为埼玉是一个神经病，只是后来真正的看到埼玉的实力，她才勉强相信了埼玉的话，至于怪人，她依旧不会认为地球上会出现埼玉口中的那种怪人。

    等斯凯回过神来，埼玉已经消失了。

    而在外面的街头上。一个身高大概三米多高的，浑身上下一片褐色，一块块凸起的强壮结实的肌肉，并且他的身上还长着一些骨刺，面貌特别的狰狞，普通人看了可能都会做噩梦的家伙。这个家伙不仅身高比普通人要高，同时也拥有非常强大的力量，看起来非常轻松的，随手都能够掀翻一辆车，就好像是玩具似的随意的捏拿。

    “班纳，你给我出来，班纳，我告诉你，我才是最强的，我才是最强的那个，你只是一个空有力量，却根本不会使用的废物。布鲁斯·班纳，你给我出来，给我出来啊！”这个褐色的丑陋的家伙大声的吼着，肆无忌惮的走在街头，他遇到的，不管是人，还是车辆，几乎全都是一脚或者一拳打上去。短短的几分钟的时间，死在他手里的人，都已经有差不多几十号人了。

    不过这个家伙这么肆无忌惮，自然也会吸引到一些人的关注。

    不知从哪里跑出来的军队和士兵，他们几乎第一时间就出现，手里拿着枪械甚至是火炮，直接冲着这个褐色的大块头展开进攻。

    只不过可惜，这个大块头的防御力非常的强大，子弹射在他的身上，连最外面的一层皮都射不穿，就算是一些火箭炮之类的攻击落在他的身上，最多也就是让他的身体稍微一歪，但是他随手举起的汽车却能轻易的砸死一片士兵。

    面对这种无法伤害的怪物，这些士兵崩溃了，尖叫着狼狈的逃窜，只是他们攻击对方的时候，就已经成为大块头重点关注的对象，所以几乎没有任何一个士兵能够逃得掉，全都被大块头追上，然后举起水缸大的拳头砸成一个个小饼饼。
------------

第一百二十一章 浩克？好客？请客吃饭？

    “哈哈哈，我是最强大，我才是这个世界上最强大的人。班纳，布鲁斯班纳，你就是一个懦夫。你出来啊，你出来啊。哈哈哈！”褐色的大块头再将那一支军队击溃之后，猖狂的大笑着。

    “呐，你真的是这个世界上最强大的人吗？”一个声音突然在褐色大块头憎恶的耳边响起。憎恶不由得一愣，然后顺着声音传来的方向低头。

    憎恶甚至觉得自己的眼睛被晃了一下，仔细一看，一个光头青年，一脸呆滞的站在自己的面前。甚至只要憎恶一伸手就能够抓的住这个光头。

    憎恶一愣，最后咧着嘴笑着：“哈哈哈，没想到这里还有一个胆子这么大的家伙。不过胆子大是好事，但是，也要有脑子。下辈子记得长点脑子，小光头！”憎恶大声的笑着，那比蒲扇还大的手掌直接朝着埼玉的光头就抓过来，看样子他好像是想要直接将埼玉的脑袋抓爆。

    “恩？”憎恶觉得手掌的感觉有点不太对劲，好像什么都没抓到，一下子抓空了似的。

    “喂，我说你这个家伙也太可恶了吧。我只是没有头发而已，又不是光头。”埼玉那带着抱怨的声音在憎恶的旁边响起。

    憎恶听到声音一愣，猛地扭头，看到埼玉正站在他的身侧：“给我去死你这个光头！”右手握拳，直接冲着埼玉所在的地方一个横扫，最后拳头落在地面上，砸出一个大坑。

    “你很过分啊，我已经告诉你我不是光头了，你偏偏还这么喊。太过分了吧。”埼玉的声音又出现在了憎恶的另一侧。

    “什么？”憎恶不由地瞪大眼睛，猛地扭头，看到了完好无损的站在另外一侧的埼玉。

    “混蛋，我绝对要杀了你，绝对要杀了你！”两次攻击落空，原本就变得非常的暴躁甚至是狂暴的憎恶变得更加的暴躁。大声怒吼着，抡拳就朝着埼玉打过来。

    左勾拳右勾拳，上勾拳下勾拳……

    明明体型笨重，但是这一阵拳法进攻却犹如狂风暴雨一般，十分的密集。当憎恶的攻击停止之后，他面前的一切都已经被毁掉了，不管是车辆还是电线杆又或者是地面，变得面目全非，一塌糊涂。

    “哈哈哈哈，这下你已经死了吧，连渣都不剩下了吧。哈哈哈，我是最强的，最强的。班——”

    “喂。我在这里。”埼玉站在憎恶的身后，伸出手指在憎恶的后面戳了戳。顺便说一下，尽管这个憎恶三米多高，但是埼玉的手指并没有戳进他后面那个洞里，而是稍微抬高了一下手，捅在憎恶的腰间。

    “什么？怎么可能？”憎恶那双大眼珠子差点没从眼眶里掉下来，不可思议的转身看着那个熟悉的光头。

    “呐，你说你是最强的，那么，接下来就该我了。希望你能够给我一个痛痛快快的战斗哟。”埼玉变得认真的模样看着憎恶。

    憎恶看着画风突然转变的埼玉，从原本一个画风简单的鸡蛋头一下子变成了一个棱角分明的大帅哥，简直就好像是直接换了一个人似的，憎恶不由得揉揉眼，看看是不是自己的眼花了。

    “那么，来咯。先从最普通开始，普通一拳！”埼玉说着，一拳已经打了出去。

    嘭的一声，埼玉的拳头已经打在了憎恶的肚子上，随后轰的一下，憎恶已经倒飞了出去，足足倒飞出几十米远，然后憎恶摔在地上，他的身体甚至直接被分成了上下两节，而上下两节链接的地方，也就是整个腰部都已经消失不见，随后大量的大肠小肠十二指肠甚至是五脏六腑之类的器官都从肚子里掉下来。

    “我，我是，我是最强的，我，我才是，我才是最强——”

    最后一句话都没说完，这个大块头憎恶就已经挂掉了。

    “最强？明明那么弱，为什么还说最强啊，真是让我白白的期待了一次。”埼玉看了看自己的拳头，失望的摇摇头。

    不过就在这时，突然他的身后传来的嘭的一声。

    埼玉扭头，发现自己身后不远处竟然多了一个坑，好像是什么东西直接从天上掉下来，在地面上砸了一个坑似的。

    看着这个坑，埼玉眨眨眼。下一刻，一个绿色的手掌直接从坑里伸了出来，随后一个绿色的大块头跳了出来。

    不过和刚刚那个憎恶相比，这个绿色的大块头并没有憎恶那么高大，憎恶的个头有三米多高，而这个绿色的家伙则只有两米来高。同时那个憎恶身上的骨刺之类的东西不说，身上一块块的全都是肌肉，而这个绿色的大块头，看起来相对就肥硕了不少。

    当然，还有一点就是，这个绿色的大块头，竟然还穿着一条裤衩儿。这是之前的憎恶所没有的。

    “浩克，浩克！”

    绿色的大块头从地上跳出来之后，扫视了一圈，然后冲着唯一还站着的埼玉大吼了两声。

    “啊？浩克？好客？那个，你要请我吃饭吗？”埼玉挠挠头：“不过我们并不认识，就这样请我吃饭，不太好吧！”

    “……”哪怕是仅仅只有一两岁婴儿智商的浩克看着埼玉这个模样，都有点懵逼了。现在是说吃饭的问题吗？

    “浩克！”浩克大吼一声，直接跳起一拳，就朝着埼玉打过来了。

    “唉？”埼玉眨眨眼，伸手直接接住了绿巨人这一拳：“我说，我也没说要拒绝你请我吃饭啊。用不着这样吧！”

    “浩克！浩克！”绿巨人大吼着，两只拳头来回朝着埼玉锤过来，一拳接着一拳，唔，相对于憎恶，他这个拳法应该被称之为王八拳。

    埼玉随意的挡着绿巨人的进攻，一脸的无聊，甚至还忍不住打着哈欠。

    ……

    埼玉头顶上面的直升飞机上：

    “攻击，给我攻击！”

    “不，父亲，下面是布鲁斯，还有另外一个普通人。”

    “普通人？普通人个鬼。连之前的憎恶都被他打死了，绿巨人都不是他的对手，他是普通人我就从直升飞机上跳下去，攻击，给我立刻攻击，将他们全都给我拿下。我的第六感告诉我，那个光头，是比班纳更好的素材。”
------------

第一百二十二章 躺尸的绿巨人

    啪啪啪啪……

    飞机上的机枪开始冲着埼玉和绿巨人扫射。

    飞机上的机枪绝对是一种火力非常强劲的那种武器，哪怕是一辆坦克，面对这种射击，只怕也只有被射穿这一条途径。

    不过这种强力的子弹落在埼玉和绿巨人的身上，绿巨人还好说，多少还是破了一点皮的，身上出现一点的血迹，不过这种伤口甚至还没绿巨人本身的恢复力强，几乎在子弹刚刚在他身上擦破一点皮，下一刻这点皮就已经重新恢复，对于绿巨人来说，除了有点疼之外，根本就没有其他的影响。

    不过埼玉这边却更加的夸张，子弹落在他的身上，甚至连一点皮都没破，甚至埼玉都不觉得怎么疼。

    埼玉抬头看着天空上的那家直升飞机，眉头一皱：“喂，我说你们也太过分了吧。我可是作为英雄消灭了一个怪人的说，竟然还要攻击我。”

    “吼，浩克！”绿巨人这个时候却更加的愤怒了。同时他的力量也开始变大，拳头越来越沉重。原本因为他本身注射了抑制剂的缘故，身上的力量根本就没有能够完全发挥出来，以至于他的拳头甚至远远地比不上憎恶那个大块头。但是随着他的愤怒的增长，他拳头上的力量也越来越强。

    “嘛，好吧，我知道了。实际上你这个家伙应该是和之前那个大家伙是一伙儿的吧，唔，或许，他是你爸爸吗？”埼玉随意的挡着绿巨人的攻击的同时，嘴里说了这么一句。

    毕竟在埼玉原来的世界，怪人那种存在，有的时候还真的是一家子。小怪人，大怪人，然后是老怪人什么的。埼玉曾经也遇到过。

    尽管憎恶和绿巨人他们两个看起来颜色不一样，但是绿巨人这种恨不得杀了他，好像和他有杀父之仇的模样，还真的让埼玉误以为他刚刚一拳打死的憎恶就是这个绿巨人的老子呢。

    绿巨人虽然现在看起来实力不错，但是对于埼玉来说，还是弱了一点。无法让埼玉生出那种热血沸腾的感觉，同时头顶上还有那架机枪扫射的飞机，让埼玉多多少少的都有点不耐烦。

    “浩克！”

    “好烦啊，明明根本就不想请客。”埼玉不耐烦的说着，终于对着浩克挥出了一拳。

    碰！

    浩克那两米多高的身体瞬间被击飞，足足被击飞出了数十米之后才摔在地上，然后又像皮球似的在地上滚出了好远，这才停下，静止不动。

    “唔，明明感觉这个绿色的大块头的力量没有那个褐色的大块头大，但是好像要比褐色的大块头抗揍一点啊。”埼玉看着差不多有百米远的绿巨人，绿巨人仅仅只是趴在那里，并没有像憎恶一样直接把身体打烂，起码绿巨人看起来还保持着完整性。

    埼玉把绿巨人和憎恶当成了一个品种的怪人，在一拳将憎恶击杀之后，埼玉对绿巨人挥拳，实际上力量和之前对憎恶挥拳是一样的，在琦玉看来，这样的力量已经足够把绿巨人给打死。

    “布鲁斯！”

    在直升飞机制造的噪音之中，埼玉隐隐的听到了一个女人在惊呼一个名字。

    抬起头看着头顶上的直升飞机，看着还在开火的枪口，埼玉身影一闪，下一刻就已经出现在了直升飞机上：“喂喂喂，我说你们太过分了啊。明明我在阻止怪人，你们却把我和怪人一起攻击，很过分啊。”

    “……”

    除了直升飞机本身制造的噪音之外，整个直升飞机之中一下子安静了下来。几乎所有人都傻愣愣的看着埼玉，他们完全没想到埼玉竟然会这么突然的就出现在直升飞机上。

    “咕咚！”

    吞咽唾沫的声音从直升飞机上几个人的口中传来。

    “你，你，你到底是什么人？”一个白胡子老头，也是这架飞机之中官职最高的霹雳将军罗斯用一种震撼，同时也带着炙热的眼神看着埼玉。

    “我啊。是一个兴趣使然的英雄。嘛，怪人已经被杀掉了，那么我也该走了。”埼玉非常平淡的说着，就好像着飞在天上的直升飞机实际上就是一个非常普通的娱乐广场似的，可以随意的进出离开。

    “等等——”罗斯将军连忙大喊着，只是等他喊出等等这两个字之后，埼玉的身影已经消失了。

    “他，他到底是谁？兴趣使然的英雄？不，他一定是某个研究所的超级士兵的完美案例，我一定要找到他，我一定要得到他。”罗斯将军一脸狂热的握着拳低吼着。

    罗斯将军的女儿贝蒂这个时候回过神来，立刻将注意力从埼玉那个突然出现的光头上移开：“布鲁斯，对了布鲁斯。布鲁斯他一定不会有事的。”

    “够了贝蒂。不要胡闹了，以刚刚那个人一拳将憎恶击杀的实力，布鲁斯尽管变成了绿巨人，只怕也要死在对方的拳下了。”罗斯将军摇着头劝着自己的女儿，而且在罗斯将军看来，布鲁斯和贝蒂两个人之间根本就不会有任何的结果的。

    说话间，罗斯将军抬头看向绿巨人躺尸的地方：“来人，去把憎恶还有绿巨人的尸体收集起来——额。”

    罗斯将军的话还没说完就卡壳了。因为之前一直躺尸，好像已经死掉的绿巨人，在埼玉离开之后，竟然悄悄的抬起头，扫视了一圈，发现没有看到那个邪恶的光头大魔王之后，立刻从地上爬起来，然后几乎乱滚带爬的快速的逃走了。速度之快，几乎比绿巨人平时移动的速度要快上很多。

    看着已经逃出了他的视线的绿巨人，罗斯将军这才反应过来：“快，快给我追，追上去，一定不能让绿巨人跑掉。快！”

    而贝蒂看到绿巨人没事，甚至还逃走了，不由得松了一口气，脸上露出了一个笑容。

    “该死，该死，该死！快，给我追上去，一定要抓住他，还有那个光头，我要他所有的信息，立刻马上，给我调查出他的资料和信息。”罗斯将军怒吼着，他做梦也没想到，他竟然被那个在他看来没脑子的绿色大块头给耍了。
------------

第一百二十三章 埼玉，你被捕了

    “听说海带能生发，也不知道是不是真的。”埼玉看着自己拎着一方便袋的海带，嘴里忍不住嘀咕着：“不不不，不对，我之所以买海带，仅仅只是因为海带便宜，恩，就是这样。”

    拎着海带还有一些其他的蔬菜水果以及肉食，埼玉回到了家，打开冰箱，将大部分的食物放在冰箱里，最后剩下海带以及一些牛肉，埼玉准备用这两样来做午餐。

    而就在埼玉做午餐的时候，马特和丹尼两个人朝着埼玉这边行来，他们已经找到了不少的线索，接下来的行动或许会面对很多的敌人，尤其是他们隐隐的觉得，他们找到了手合会的老巢，手合会的五根手指甚至都已经来到了美国。单单只是他们两个，想要对付整个手合会，是非常困难的，哪怕他们另外找了几个帮手，但是面对人多势众的手合会，依旧会显得无力。

    这个时候实力强大的埼玉就是一个很好的帮手了。

    只不过就在他们两个靠近埼玉家的时候，突然看到几辆军用吉普直接停在了埼玉家门口，然后一个头发有点花白的穿着将军服饰的将军从吉普车上下来，同时还有将近二三十个精锐的士兵拿着枪械冲了出来。

    “这是怎么回事？为什么会有军队登门，而且看样子，好像还是来找埼玉的麻烦的。马特，你这个朋友到底靠不靠谱？他竟然招惹上了军队。”丹尼皱着眉。他现在要对付手合会，本来对付手合会就已经足够的麻烦了，如果再招惹上军队的话，那他觉得自己只能逃命了。

    “着，我也不清楚是怎么回事，不过埼玉他并不是坏人，如果说他做出什么坏事？我一点也不相信。或许，这其中有我们不知道的原因吧。”马特同样皱着眉，明明他已经决定要拉着埼玉开始行动了，按照他之前和埼玉的行动模式，哪怕这一次是面对手合会，马特也觉得会比较的轻松，但是现在，竟然又军队来找埼玉，这就让马特有点不知所措了。

    “那？马特，我们接下来该怎么办？要不要继续找你这个朋友？”丹尼回头看着马特，毕竟要找埼玉帮忙的这个决定是马特做的。

    “好吧，暂时，先放弃让埼玉帮忙，或许他本身也有一些麻烦。”马特苦笑了一下，最终也只能暂时放弃寻求帮助了。

    ……

    罗斯将军下了车，看着前面的房子，手一招：“上，冲进去把埼玉给我拿下。”

    “将军，我们这么做真的合适吗？毕竟埼玉这个人的资料被神盾局方面特意设下了高级保密条例之中。我们在没有通过神盾局的允许之下直接冲上去拿人，这会不会和神盾局产生冲突？”罗斯将军的一个副官脸上露出一丝担忧的神色。

    “呵呵呵，如果神盾局没有发生什么变故的话，我的确是会考虑这些。但是现在，现在的神盾局只剩下了一个壳子。尽管他们这一次解决问题的速度和手段有些超乎意料，但是严重缺少人手，甚至已经开始失去了国家联合会的部分信任的神盾局，已经不值得在意了。”罗斯将军冷笑着。

    毕竟是作为美国军方的一个将军，他的消息相对比较的灵通。

    尽管大部分人都不知道神盾局发生的变故，但是到了罗斯将军这个等级，神盾局发生的重大变故，他早就通过一些渠道知道了一个七七八八。

    虽然神盾局现在因为解决内部九头蛇的手段太过迅速和神秘，让神盾局没有被废掉，但是现在的神盾局的情况依旧不怎么好。如果不是因为人手方面的问题，尼克弗瑞这个神盾局的局长说不定都要被撤掉了。

    副官听到罗斯将军这么说非常的惊讶，毕竟神盾局之前可是一个庞然大物，可以说当初的神盾局，可以说是整个地球上最顶尖的一个势力，就算是美国军方，在面对神盾局的时候都会承受很大的压力。现在听罗斯将军这么说，他好像听到罗斯将军说神盾局已经完蛋了。

    “神盾局的问题你不需要考虑，现在，冲进去，给我将人拿下。”罗斯将军手一挥，直接下达命令。

    二三十号的精锐士兵在得到罗斯将军的命令之后，快速的就冲了上去，他们这些精锐虽然看起来人并不算多，但是身上却携带了大量的先进设备，不管是击杀性的武器，还是擒拿性的武器，什么超声波次声波武器，什么电击设备之类的，可以说是方方面面，面面俱到。

    罗斯将军知道埼玉的实力很厉害，表现也很惊艳，但是他就不信了，以这种齐全的装备，就抓不住一个埼玉。

    实际上罗斯将军还曾经研究过美国队长的资料，他的这种行动方式，实际上就是针对美国队长这种注射了超级士兵血清的人的。他认为，这种条件下，就算是美国队长都不可能逃得掉，更不用说是一个可能是神盾局研究出来的超级士兵血清的使用者。

    碰！

    带头的几个士兵冲到埼玉家门外，然后上前一脚狠狠地踹在放门上，将锁着的房门直接踹开。

    门被踹开之后，这些士兵立刻蜂拥着冲了上去。

    厨房里，埼玉看着已经放进锅里的海带挠挠头：“要不要再加一点其他的食材呢？毕竟如果仅仅只是还带的话，好像有点太单调了。或许可以作为牛肉丸海带汤。”这么想着埼玉将牛肉拿出来，然后拿起刀，下一刻，刀光闪烁片刻之后，牛肉已经变成了肉酱，就在埼玉准备收刀的时候，砰的一声，他家的房门被人从外面给踹开了。

    咔嚓！

    埼玉因为看到被踹烂的门，心里一疼，手上的力道稍微大了一点，菜板瞬间被从中间切开。

    “啊！！！我的门！！！不，我的菜板。啊！完蛋啦！”埼玉抱头惨叫。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    十多把枪直接指着埼玉的脑袋：“埼玉，你被捕了。现在跟我们走一趟。”
------------

第一百二十四章 为罗斯将军平反

    罗斯将军整理了一下自己的衣领，然后一脸从容淡定的向埼玉家走去。

    砰砰砰……

    一个又一个的人影从埼玉家里飞出来，落在罗斯将军的脚边，罗斯将军低头一看，脸色忍不住发黑了，因为这些飞出来的人影，赫然就是之前冲进去的他的那些手下。

    “你们这些混蛋啊，竟然把我家的门还有菜板都给弄坏了。真是太过分了。”埼玉的身影出现在门口。

    看着这个熟悉的光头，再听到埼玉的话之后，罗斯将军都忍不住生出黑色问号了。埼玉说的门，他理解，毕竟是他的手下是什么样的人，他心里有数，在冲进去的时候将门给踹开，很正常，但是，菜板又是怎么回事？

    “呐，你们要赔我家的门，还有菜板。否则我是不会放过你们的。”埼玉有点心虚，所以反而比较大声的叫嚷着，毕竟菜板是被他自己切坏的，不过想想，如果不是他们踹门闯入的话，埼玉也不会切坏自己家的菜板，这么一想，埼玉又觉得心安理得了。

    尽管有前了，但是二十多年贫苦的生活，让埼玉根本无法适应有钱人的生活，所以他现在还是会在超市里买打折的东西，唔，最多就是现在去超市里，除了买打折的物品之外，还会买一些没有打折的商品。所以门还有菜板，埼玉还是非常抠门的想要找罗斯将军索要损失。

    “哼，埼玉，不要装疯卖傻了。现在，你跟我们走一趟。不要想着拿神盾局的身份当挡箭牌，现在的神盾局，自身难保。所以，如果你不想变成通缉犯的话，就乖乖跟我们走。”罗斯将军冷哼一声，根本就不去考虑什么门啊菜板啊之类的。

    罗斯将军他心里就只有一个想法，那就是将埼玉抓到实验室里，然后抽血啦，切片啦之类的，那就看他的心情了。

    或许有人觉得罗斯将军是不是脑子有病，那可以告诉你，没错，你猜对了。

    罗斯将军的脑子的确是有病，从他一而再再而三的去抓捕绿巨人就可以看得出来。

    绿巨人那个大块头，罗斯将军不止一次的去抓捕他，但是有用吗？子弹，甚至是枪炮，坦克面对绿巨人的时候都只是玩具，除非绿巨人自己投降，否则根本就抓不住，但是罗斯将军放弃了吗？没有，他依旧坚持着不断的去抓捕绿巨人，哪怕每一次都造成很大的损失，但是他依旧不会放弃。

    所以现在的埼玉，哪怕看起来实力很不错，甚至可以和绿巨人抗衡，恩，因为之前布鲁斯班纳注射过抑制剂，所以罗斯将军认为当初和埼玉战斗的时候，绿巨人的力量根本就没有恢复。所以罗斯将军就认为，埼玉和绿巨人差不多。

    绿巨人他都可以一而再再而三的追捕，更何况是正常人体型的埼玉了。

    要说罗斯将军这种做法太脑残了。唔，你们说的也对，但是这并不是罗斯将军的锅，而是漫威或者是说罗斯将军的创造者本身的智商缺陷。所以，罗斯将军智障，真的不管他的事。

    “啊？神盾局？”埼玉挠挠头：“哦，你说的是那个黑色的卤蛋啊。”埼玉恍然大悟，同时，埼玉不希望别人叫他光头秃子，但是他却不介意用卤蛋这个称呼来称呼尼克弗瑞。

    罗斯将军的表情不免有点怪异，黑色的卤蛋？再想想尼克弗瑞现在的样子，的确是比较的契合，但是，埼玉这么一个光头喊别人卤蛋，合适吗？罗斯将军这么想着，不由得将目光放在埼玉那颗光秃秃的脑袋上。

    “啊，我仅仅只是没有头发而已。”埼玉好像知道罗斯将军再想什么，连忙大声否定着。

    “哼，我没功夫和你扯这些没用的。现在，跟我走。来人，把他锁起来。”罗斯将军冷哼一声，他发现自己好像被埼玉给扯昏了，竟然还真得去关注埼玉和尼克弗瑞两个人的光头了。

    同时，大概是因为埼玉看起来还是一个正常人，并没有像绿巨人那样魁梧，没有那么强的压迫力，所以面对埼玉的时候，罗斯将军甚至还没有面对绿巨人的时候紧张。

    砰砰砰！

    拿着手铐想要上前锁住埼玉的士兵才刚刚走了一步，人就已经倒下了。

    甚至就是罗斯将军，他都还没明白过来是怎么回事的时候，就突然失去了意识，软趴趴的倒在了地上。

    “真是一群莫名其妙的家伙。”埼玉挠挠头，一个两个的，全都拎起来，然后塞进他们来的时候乘坐的吉普车里，顺便说一下，罗斯将军的官职最高，所以他被埼玉丢在了最底下，剩下的人一个个的都压在罗斯将军的身上。同时明明这些士兵乘坐五六辆吉普车来的，但是现在他们却被埼玉全部塞进了一辆车里面。所以，最终那辆吉普车几乎被塞得慢慢的，一脸缝隙都没有留下。

    等埼玉处理完这些家伙，拍拍手返回房间的时候，斯凯却双手抓着卧室的门框，双眼放光的看着埼玉。

    虽然说之前发生的一系列的事情让斯凯有些担心，毕竟这一群人又是枪又是炮的，而且他们看起来还是军人。被军队找上门，绝对不是什么好事。但是这一群人，面对埼玉，竟然连三岁小孩子都不如，就这么简单的被埼玉给收拾掉了，甚至她亲眼看到，那足足几十号人，硬生生的被埼玉塞进一辆车里。天知道等那些人醒过来的时候，怎么从车里爬出来。

    想想斯凯都觉得特别的兴奋啊。

    斯凯或者是说几乎所有的女人，她们就好像猫一样，都有着浓烈的好奇心，看恐怖电影会被吓的尖叫，但是偏偏她们大多数都还非常爱看恐怖电影。

    斯凯也是如此，就好像她之前加入了一个非常神秘的名为涨潮的组织。

    尽管其中有一部分原因是因为斯凯想要借助这个组织的力量来寻找自己的亲生父母，但是同样也有一部分的原因是她本身的好奇心。
------------

第一百二十五章 尼克弗瑞上门

    马路上，一辆车不断的震动着，同时车里还传来一阵阵奇怪的声音。

    尼克弗瑞依旧还是他那身装扮，一枚眼罩罩在一只眼睛上，身上穿着一件黑色的风衣，风衣里面穿着黑色的西装西裤，脚下穿着同样的黑色的皮鞋。

    上前两步，尼克弗瑞停在了这辆不断震动，并且还传来奇怪声音的车前。

    砰砰砰！

    尼克弗瑞在黑色不透明的车窗上敲了两下。

    不过尼克弗瑞敲了两下，却让车子震动的更加的厉害，同时奇怪的声音也好像变得更密集了。

    尼克弗瑞皱了下眉，表情怪异的很。他几乎可以想象得到，或许之前就有人和他一样敲车门，但是这种反应却被对方当成了无声的警告，然后对方转身离开。

    碰！

    尼克弗瑞拉开了车门，然后看到车门里面挤的满满的都是人，所有人都挤压在了一块。尼克弗瑞那只独眼锐利的扫视了车里所有的人，最后，在最底部，几条男人的腿中间，他看到了一张熟悉的面前。

    此时的罗斯将军看起来前所未有的狼狈，头发凌乱不堪不说，那双眼睛之中也充满了愤怒，眼白之中也布满了血丝。

    伸手将罗斯将军嘴上的封条撕开。没错，就是封条。埼玉纯粹的是出于好心，担心会出现太大的噪音从而扰民，所以埼玉特意将所有人的嘴都用封条封上了。嗯，绝对是好心，埼玉敢发誓，如果他说谎，那就让他的光头上长满头发，非常恶毒的誓言，可惜这种誓言根本就不会奏效。

    “尼克弗瑞！我绝对，绝对会向国防部——”

    被撕掉了封条的罗斯将军直接冲着尼克弗瑞怒吼着。在他看来，埼玉就是神盾局的人，要不然埼玉的资料也不会被神盾局封锁，更不用说现在尼克弗瑞还亲自出现。

    至于为什么罗斯将军敢这么大声对尼克弗瑞说话，一方面是因为他此时的遭遇，另外一方面，也是神盾局现在差不多是个半废的模样，谁让神盾局之前被九头蛇侵蚀，几乎转变成为了蛇盾局。如果不是神盾局处理内部的情况迅速又快捷，现在的神盾局说不定已经被国际理事会给罢免了，就好像美队2剧情里一样，在摧毁了九头蛇之后，神盾局差不多也没了，虽然后来重建，但是比起之前却几乎是天差地别。

    “额，好吧，我不该拿下它的。”说着，尼克弗瑞重新将封条贴在了罗斯将军的嘴上。

    罗斯将军不由得瞪大眼睛，满眼怒火的怒视着尼克弗瑞。

    “果然，我还是觉得你有这种装饰品会显得更好看一些。”尼克弗瑞无视那双几乎要喷火的眼睛，笑着点点头，一脸的满意。

    “呜呜呜呜……”罗斯将军努力的怒吼挣扎，只不过当他一不小心将脸贴在某两条腿中间的时候，一下子就僵住了。

    “罗斯将军，那我就不打扰你们了。再见！”尼克弗瑞说着，砰的一下将车门关闭。

    罗斯将军愤怒之中充斥着绝望，这辆该死的吉普，罗斯将军他现在对于这种车型已经充满了厌恶，如果是一个车内空间稍微再大一点的车也好，怎么也比现在的情况更好吧。

    啪！

    车门又一次被打开，罗斯将军再次看到了尼克弗瑞那颗黑色的卤蛋。

    “对了罗斯将军，你刚刚说国防部？大概是有什么要紧的事情吧，所以我会帮你通知国防部的。不用谢。”说完，尼克弗瑞砰的一下再次将车门关闭。

    尼克弗瑞看着被他关上车门的车一眼，转身朝着埼玉家走去。

    看着埼玉家被踹开的房门，尼克弗瑞总算是明白为什么罗斯将军他们会有现在的下场了。

    砰砰砰！

    轻轻的在坏掉的房门上敲了几下。

    正在像喝面条一样吃海带的埼玉抬起头，看到站在门口的尼克弗瑞。

    尼克弗瑞依旧严肃着一张脸，迈步走进房间。来到埼玉和斯凯的面前，在餐桌的对面直接坐了下来。

    “你在吃海带？是因为听说海带可以增发吗？不过实际上这种吃法并没有用。”尼克弗瑞非常诚恳的说出自己的看法。

    “嗯？”埼玉瞪着眼看着尼克弗瑞。

    “因为我曾经有段时间也是狂吃海带的，不过现在我的发型依旧还是这个样子，所以你应该知道效果了。”尼克弗瑞看似非常幽默的指了指自己光秃秃的脑袋。

    “我，我才不是因为听说海带可以增发才吃海带的，我仅仅只是，仅仅只是看到超市里的海带有打折才买的。”埼玉连忙大声反驳着。

    “噗嗤——”斯凯捂着嘴笑了。

    看着埼玉这个样子，尼克弗瑞摇摇头：“实际上市面上哪些所谓的可以增发的食物或者秘方之类的，根本就靠不住，最多也就仅仅只是可以帮助那些因为工作或者压力之类的情况出现的掉发现象有效而已。好了，不说增发的问题了。实际上，我对于罗斯将军他们现在还活着表示感谢，因为他们还活着，所以接下来一切的问题，都可以交给我来解决。不会再出现节外生枝的情况。”

    “哦哦。”埼玉木讷的点点头。倒是斯凯在听到这话之后长长的松了一口气。

    尽管知道埼玉很强很牛逼，但是面对军队，斯凯心里还是忍不住担心的，现在尼克弗瑞跳出来说帮他们解决问题，斯凯也就不再担心了。

    尼克弗瑞看着埼玉，心里对埼玉也非常的满意，拥有如此强大的力量，平时出去行侠仗义，尽管他只说自己是兴趣使然的英雄，但是这也证明埼玉心中拥有正义的。而面对主动上门找麻烦的罗斯将军他们，埼玉又可以不去伤害他们的性命。

    这说明埼玉心里有底线，不滥杀无辜，哪怕是针对他来的人也是如此。

    尽管埼玉有的时候还是会让人觉得挺无语的，但是不可否认的是，埼玉是尼克弗瑞制定的超级男孩天团计划，咳咳，是复仇者联盟计划之中，最合适的一个人选，至于其他的人选，尽管拥有不错的实力，但是却存在着种种的缺陷。

    就好像托尼·斯塔克，尽管他非常的有才能，再加上强大的钢铁战衣，足以成为钢铁侠。但是托尼本身的性格却又是极大的问题。另外那个绿巨人，布鲁斯班纳尽管作为人类的时候性格比较的温顺，但是变身之后却会失去理智大肆破坏。相对于他们，埼玉这种真的是要好太多了。
------------

第一百二十六章 托尼的派对

    实际上尼克弗瑞并没有在埼玉家待太久，在告知罗斯将军的事情他会帮助埼玉处理之后，就转身离开了。

    当然，在离开的时候，尼克弗瑞又一次将车门打开，看着眼中几乎要喷出火焰的罗斯将军，尼克弗瑞那张几乎没有什么表情变化的脸上竟然多了一份笑容，然后在罗斯将军的面前，拿出手机，拨通了国防部的电话。

    “我已经通知国防部了，他们很快就会来。你现在的这种情况，很快就会解决，那么，不用谢，谁让我们都是为了世界和平呢。那么，再见，罗斯将军。”尼克弗瑞说完，砰的一下又将车门关闭。

    在尼克弗瑞离开没多久，国防部的人就来了，毕竟这可关系到一位将军，尽管这个罗斯将军因为之前绿巨人的事情弄得比较的难看，甚至就连他的官职都可能会有不保的风险，但是现在罗斯将军依旧还是将军，国防部不可能不管。

    国防部的人也利索，直接拖着塞满人的车离开，至于罗斯将军他们这一群人这个模样会被国防部的其他人看到，甚至会被嘲笑这种事情，就不用细说了。

    而斯凯趴在窗户上，看着罗斯将军他们离开，这才长长的松了一口气。

    与此同时，另外一边，马特和丹尼甚至还有一个名为科琳·温的女士。这个科琳同样和手合会有一定的关系，只不过后来经过一系列的事情，她选择站在了丹尼以及马特他们这一边，和手合会对抗。

    只是尽管有科琳的加入，但是他们三个想要去对付手合会这么一个庞大的组织，依旧是有心无力，所以马特和丹尼打算去找埼玉寻求帮助。只是他们没想到，埼玉竟然被军方的人给找上门。

    为了避免一些麻烦，他们两个只能选择暂时放弃寻求埼玉的帮助从而转身离开，只是他们没想到的，罗斯将军固然是来找埼玉的麻烦了，但是对于埼玉来说，却根本就不算什么，后面更有神盾局的局长尼克弗瑞帮忙扫尾，埼玉家除了门还有一个菜板需要更换之外，其他的完全没有任何的影响。

    ……

    “嗨，是埼玉吗？我是托尼·斯塔克。”

    埼玉拿着电话，听到了托尼那略带轻佻自大的声音。

    “啊，托尼·斯塔克？十亿美刀先生。我是埼玉。”埼玉听到托尼的声音之后，恍然大悟。

    “额，好吧，我在你口中升级了，从之前的一亿美刀先生变成了十亿美刀先生，这么说我是不是应该好好的庆祝一下了？”托尼有点哭笑不得。

    “那个，十亿美刀先生你打电话过来有什么事吗？”埼玉没有理会托尼语气之中的调侃，继续问道。

    “好吧好吧。实际上，我打算开一个派对。一个庆祝钢铁侠托尼·斯塔克新生的派对。而你在钢铁侠托尼的新生过程之中，起到了不小的作用，所以我觉得你应该适合参加这个派对。”托尼说出他的目的。

    “钢铁侠新生派对？那个，我并不是很喜欢派对那种热闹的场合。”埼玉想也没想到就拒绝了。

    “好吧，实际上我的派对上有很多的美食，5A级的顶级牛肉，几十斤重的龙虾，帝王蟹什么的应有尽有，同时派对上还有很多的美女。你，确定不来吗？”托尼特意针对埼玉做过调查的，毕竟埼玉曾经不止一次的救过他的命，同时还给他提供了雷神之锤，让他找到了可以救命的新元素。他不可能不去了解埼玉。

    不过在了解到埼玉之后，托尼又发现，埼玉实际上是一个非常有趣的人，明明拥有那么强大的力量，但是却从来都不曾滥用过，甚至埼玉都没有想过利用自身的力量来换取财富，直到埼玉遇到托尼这个大富豪，这才过上了不缺钱的生活。

    没错，在托尼看来，哪怕是已经有十亿美刀的埼玉，也就仅仅只能够算得上是不缺钱了，但是距离真正的有钱人，还有很长很长的一段距离。

    “咕咚！”埼玉忍不住吞了一口口水。托尼说的那些没事，埼玉想想都要流口水了。

    听到埼玉吞口水的声音，电话那头的托尼嘴角上扬，露出一抹得意的笑容：“埼玉，你真的不来吗？那就太可惜了，看样子，这些没事可能就要这样浪费掉了。毕竟来参加派对的人，可是很少会有吃派对上食物的习惯。”

    “咳咳，那个，我，我想，或许我可以尝试一下，毕竟，毕竟派对嘛，那个斯凯很喜欢参加的，我陪斯凯一起去吧。”

    “哈哈哈，那好，我让哈皮去接你们。实际上，那个锤子的作用已经结束了，尽管其中好像还有很多的东西我无法研究透彻，但是它真正的作用仅仅只是让我研究出新元素，所以它已经失去了它的价值。你可以在派对结束之后将它带回去。”托尼哈哈大笑之后，说出了这个情况：“当然了，如果你不想把它拿走，也可以继续留在我这里，毕竟这个锤子的确是有些神秘，或许，在某一天我还能研究出点什么东西。”

    “那个锤子？哦，我知道了。”埼玉实际上差不多已经把雷神之锤给忘了，毕竟托尼给了他十亿美刀，别说是借了，就算是买也足够了。而且那个锤子对于埼玉来说，也就算是一个不错的杠铃，最多也就是在身体痒的时候召唤来雷电做一次马杀鸡。

    这一段时间雷神之锤在托尼那里，埼玉早就把它给忘了。

    斯凯和埼玉两个人，在哈皮来了之后，坐上车，然后前往托尼开派对的地方。

    到了地方之后派对已经开始了，非常的热闹，到处都是人，男男女女的，好吧，男人大多都是中年，甚至有很大一部分还都是秃顶地中海的那种，女人的话，则大多都是非常漂亮的那种，这种派对，的确是非常符合托尼的喜好。

    不过对于这种情况埼玉完全没有什么心思理会，来到之后他就直接奔着和牛、龙虾之类的美食去了。
------------

第一百二十七章 派对中的警报

    能够参加这个派对的，至少都是名流，哪怕很大一部分人都是地中海，但是埼玉这么一个全光的，并且还是年轻的人，同样会非常的引人注目，更不用说，埼玉在来到这里之后，就只顾着吃吃吃，不断的吃，顶级的和牛，龙虾鲍鱼，埼玉几乎是看到什么就把什么往自己嘴里塞。

    本来就比较引人关注的埼玉，这一下子成为了重点，几乎所有人都拿目光盯着他。

    如果是正常的都市文的话，接下来就会有人跳出来，然后惨遭主角打脸了。

    不过有资格参加这种派对的人，哪一个会是傻子啊？在没弄清楚埼玉的身份之前，他们绝对不会跳出来挑衅埼玉的，更何况，这里可是托尼·斯塔克的派对，不够一定身份的人，是绝对进不来这里的。也就是说，埼玉要么是有一定的身份，要么就是被托尼·斯塔克邀请来的。而这两点，不管是哪一点，聪明人都不会去碰。

    没有人来找麻烦，埼玉自然是乐得如此了。

    就在这时，突然，一道红金色相间的身影从天而降，正式穿着钢铁战衣的托尼·斯塔克。异常风骚的降落在派对的最中央，所有的灯光都打在托尼的身上。

    “嗨，各位，欢迎你们参加我的派对。我是钢铁侠！”托尼那张扬的声音响起。

    下面顿时一片掌声，同时伴随着一阵的尖叫，当然，其中尖叫的大多都是女人。

    听到声音，埼玉回头看了看骚包的钢铁侠，不过随后他又重新开吃，区区一只钢铁侠而已，能够和这些美食相比吗？显然是不可能的。

    “嘿，埼玉，怎么样？我派对上的美食怎么样？是不是很棒？”穿着钢铁战衣的托尼根本就没有打算要脱掉他那身钢铁战衣，甚至他直接穿着钢铁战衣飞到埼玉的身边。

    而派对上的其他人看到托尼果然去找了埼玉，顿时露出一副果然不出所料的模样。毕竟托尼从来都不是一个非常正经的人，在大多数人眼中，托尼就是任性的代表，所以他会交一个像埼玉这样奇怪的朋友，也是非常的正常的。

    埼玉不断的向嘴里塞着美食，听到托尼的问题，立刻竖起大拇指。

    “哈哈哈，我就说过，我这里有很多很多你喜欢的美食。不过我觉得你总沉浸在美食之中，竟然连钢铁侠到来都没什么反应，这就有点不太好了。至少，我觉得你应该给我来点掌声。”托尼坐在埼玉的旁边喋喋不休的说着。

    埼玉伸长脖子，将嘴里的使用硬生生的咽下去：“那个，我觉得，好像还是这些美食更重要一些。”

    “唔，好吧，不过你看，这里。”托尼指了指自己胸口。那里安装着一个方舟反应炉。

    “啊？”埼玉茫然的看着方舟反应炉，完全不知道为什么托尼要自己看这个。

    “好吧，实际上，我对之前的方舟了反应进行了改造，根据我新研究出来的元素为中心，对它进行了一系列的改造，其中我利用能源转换的方程式，将高温进行转化……”托尼嘴里一下子说出了一连串的各种高端的词汇，埼玉听得是云里雾里，完全不明白托尼为什么要说这个。

    托尼不经意之间看到埼玉那张茫然的脸，立刻明白怎么回事，非常无语的闭上了嘴：“好吧，好吧好吧。我刚刚脑袋抽筋了，竟然和你说这样的事情。简单来说，就是我已经将它的副作用去除了，并且还根据它的特性，重新制作了一件钢铁战衣。现在我的实力比起之前，简直不可同日而语。”

    “你变强了？”埼玉将目光从美食上移开，认真的看着托尼。

    “没错，我变强了，变得非常的强。”托尼得意的说着。

    “那么，我们来打上一场吧。”埼玉一脸认真，认真之中还带着一点的狂热。

    “额。”托尼突然想到了当初埼玉救他的时候，看似漫不经心，轻轻的挥动了一拳，直接将那个基地里所有人恐怖分子消灭，甚至拳风还打出了一个峡谷，还有后来，埼玉一拳将那个体型巨大的毁灭者打碎，还有之前埼玉打碎他的钢铁战衣就好像玩似的。还有那把雷神之锤，他就算穿上最新的钢铁战衣都不能移动分毫，埼玉却能够随意的拎着雷神之锤到处乱逛，甚至还可以做健身用的哑铃。

    这些画面在托尼的脑海之中一闪而过，不过随后托尼又想到了他制定的钢铁战衣，全新的元素，全新的动力，还有全新的战甲，他现在的实力比起之前，已经强大太多太多了。所以在听到埼玉的话之后，托尼脸上带着自信而又淡定的笑容：“不。我并没有和你继续战斗的打算，因为我的新战甲功能还不算齐全，我还需要对它进行调整。”

    “啊？”埼玉眨眨眼：“好吧。”之前那副热血的模样一下子就散去了。托尼不断的在他耳边吹嘘，埼玉还以为他的新钢铁战衣能够给他带来多强大的力量呢，却没想到托尼根本就不和他战斗，甚至还说钢铁战衣的功能不够完善。很显然，托尼根本就不想和他打，而以托尼那种自大的性格，之所以不和他战斗，那么很显然，就是因为托尼的钢铁战衣还不够强大，根本就战胜不了埼玉。

    托尼稍稍松了一口气，不过看着埼玉这个模样，托尼心里暗暗的做下决定，一定要制作出反光头战衣，专门针对埼玉这种力量强大到变态的人制定的钢铁战衣。

    不过托尼现在也找不到其他的合适的金属来当做钢铁战衣的材料。所以他需要找到新的合金配方，又或者是寻找到更加坚固的金属。托尼决定了，在制作出足以抵挡埼玉的怪力的钢铁战衣之前，他绝对不再去向埼玉炫耀他的钢铁战衣。

    “嘟嘟嘟嘟——”

    突然，警报声在托尼的派对中响起，将参加派对的人给吓了一跳，不少人都抱头钻到桌子底下了。

    同时，托尼的脸色也变得非常的难看，在他开派对的时候找事，这可是对他的挑衅啊。
------------

第一百二十八章 锤子把埼玉拐走了

    雷神托尔！

    之前阿斯加德的雷神，但是现在，他已经变成了一个普通的地球人。

    在失去了力量，并且被雷神之锤妙尔尼尔拒绝之后，托尔就好像变了一个人，离开纽约之后，他开始跟随着简、黛西以及沙维格博士他们三人，一起开始在地球各地到处奔波。

    尽管说，托尔并没有上过地球的大学，甚至低于什么科技或者科学的，都是一知半解，但是不可否认的是，托尔他常年到处征战，见过的东西很多，尤其是宇宙之中的各个星球，他见过的也要远比简他们这些学员里的博士要多的多。

    所以每次探测天体的时候，托尔都会提供一些相对应的数据，因此让简他们少去了很多的麻烦。

    就这样，哪怕是沙维格博士，对待托尔的态度也变好了很多，再加上他和简的关系，沙维格博士甚至还真的把他当成了自己的女婿来看待。

    同样的，在这一段时间里，托尔在地球上见到了很多事情，也经历过了很多的事情，甚至很多的事情，是在他没有失去力量之前完全不会遇到的。现在失去了力量，尽管他的体格依旧强壮，但是渐渐的，也开始懂得了思考。对于地球上的一些事情，也开始渐渐有了属于自己的见解。

    怎么说呢，就是现在的托尔，渐渐的，开始向着神王奥丁所希望的方向改变。或许用不了太久，再过上一两年，托尔就可以完全达成奥丁神王心中所希望的模样，到那个时候，托尔也就会被重新接回阿斯加德，重新成为雷神了。

    远在阿斯加德的神王奥丁，那只独眼之中，时不时的会露出一丝的欣慰。或许这种方式，会比之前他计划好的效果还要好。

    神王奥丁感到欣慰，但是有个人，心情却不怎么好了。洛基，在神王奥丁醒来之后，察觉到有些不对劲的他，倒是老实了一阵子。不过他同样的也会关注远在地球上的自己的那个哥哥。

    说实话，对于托尔，洛基心里是带着嫉妒的，但是这些嫉妒，完全都是来自于神王奥丁。

    没错，他心里一直觉得奥丁偏心。明明托尔就是一个莽夫，或许可以成为一个大将，但是绝对不会成为一个合格的阿斯加德的统治者。他洛基比托尔聪明一百倍，但是，奥丁却视而不见。

    一开始洛基还不明所以，不知道为什么奥丁会这么的偏心，但是当洛基知道自己实际上仅仅只是一个领养的冰霜巨人之后，他明白了。于是，他心中那原本对奥丁的憧憬，以及迫切希望得到奥丁的认可的心，直接转变成了仇恨，他恨奥丁，也恨托尔。

    哪怕是这么多年以来的亲情，依旧阻止不了他心中的恨意。甚至对整个阿斯加德，洛基都充满了敌视，要说起整个阿斯加德，或许，也就唯有神后值得洛基尊重和爱戴了。

    奥丁盯着托尔，洛基同样盯着托尔，洛基发现，托尔在地球上还真的是渐渐的开始改变了。但是，这却不是洛基希望看到的。仇恨淹没了他的心灵。

    但是要想像之前那样对托尔动手，显然是不可能的了。但是现在却还是洛基最后的机会。

    失去神力，变成普通人的托尔，是最容易对付的，如果当托尔恢复神力，成为雷神，以托尔的强大，洛基根本就找不到杀掉他的方法。

    于是洛基悄悄的，再次来到了地球，不过他并没有亲自去对托尔动手，毕竟奥丁现在可是清醒的。

    买凶杀人。这是洛基选择的方式，地球上的雇佣兵，或者是恐怖分子有很多，让他们去杀雷神托尔，他们做不到。但是如果是杀一个已经失去了神力，变成普通人的托尔的话，以他们的武器和火力，显然这是很轻松就可以做得到的。

    于是，托尔他们在野外遇到了一群人，一群拿着枪炮的人。

    托尔行动方式还是比较的莽撞的，在遇到这些人之后，他竟然还是想着要冲杀上去，不过结果很显然，他跪了。

    可以想象一下，一群人拿着枪围着托尔他们，然后托尔大吼一声，合身朝着那些人冲去。然后还没冲到一半，无数子弹直接射在他的身上。

    托尔跪的很壮烈，甚至还非常的惨，全身上下不知道有多少的枪眼。

    远远地隐去身形，看着托尔惨死的模样，洛基忍不住笑了，哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了，不过最后洛基的笑声却出现了一点的变化，带着他自己都没发现的一点的哭腔。

    前面也说了，洛基对托尔的仇恨，完全是因为奥丁对托尔的偏心，再加上他发现自己竟然不是亲生的缘故。

    被仇恨，被愤怒淹没了心灵。但是在托尔真的死掉了之后，洛基突然想起他和托尔着长达千年的相处，哪怕千年之中他经常的戏耍托尔，哪怕在他戏耍了托尔之后被托尔抡起拳头一阵胖揍。但是这正是他们相处的模式。

    但是现在，一切都结束了。

    就在洛基以为一切都结束的时候，就在那些人想要连带着将简、沙维格博士和黛西他们也一块击杀的时候。

    天气突然变化，大量的乌云弥漫在上空，雷电闪烁，好像一条条的电蟒，裤衩（于谦有话说）——

    一声惊雷，直接劈在托尔的身上，同时已经躺尸的托尔突然举起了右手。

    也就是在于此同时，远在托尼的实验室里的锤子突然飞起来。贾维斯的警报声直接响起。

    “我的锤子。”

    埼玉突然看到了从天空一闪而过的雷神之锤。忍不住惊呼一声。

    在托尼还没有反应过来之前，埼玉微微弯腿，然后一跳。

    嗖的一下，埼玉已经追上了正在飞行的雷神之锤，然后一把抓住了雷神之锤的锤柄。

    只是雷神之锤根本就没有落下来，依旧还快速的飞行着，只是这一次雷神之锤又带了一个人。埼玉就这么被雷神之锤拖着飞走了。

    ……托尼有点懵逼，然后一飞冲天，朝着埼玉追了过去。
------------

第一百二十九章 雷神托尔

    “果然，我就知道结果会是这样。”洛基看着重新复活，甚至还重新恢复了神力的托尔，冷笑一声。

    已经看破了一切的洛基又怎么会不知道奥丁对托尔的看重，尽管说是要贬托尔到地球，但是又怎么可能会没有留下后手？洛基知道，奥丁是绝对不会让托尔就这么死掉的，毕竟，托尔可是奥丁唯一的儿子。而他洛基，仅仅只是一个包养的而已。

    “这已经是第二次了，而且托尔也要回去了，那么想来，奥丁那个老家伙，也是要到了算总账的时候了。”洛基抬头看着天空，就好像在看正做在王座上的奥丁一样。

    闪电呼啸之中，雷神之锤终于降临了，只是让洛基感到错愕的是，雷神之锤后面竟然还吊着一个人，不过等洛基注意到后面吊着的那个人是埼玉这个光头之后，忍不住笑了。

    托尔伸出右手，右手高举，等到雷神之锤落入他的手中，不过下一刻，雷神之锤的确是要落在他的手中，但是他没想到的是雷神之锤后面还吊着一个人，所以——

    “轰！”

    埼玉直接降落，重重的砸下。可怜的托尔整个人直接被砸入地下。

    埼玉看着已经不再飞行的锤子，再看看头顶上的乌云，那张鸡蛋一样的脸上偷着茫然。

    “好奇怪，锤子怎么会自己飞到着来了？”埼玉一脸的困惑。

    “啊~托尔！”简看到托尔的尸体竟然都被砸到地下了，忍不住惊呼一声，一脸的悲戚。

    听到声音，埼玉转了下身，看到简他们三个，只不过这个时候，埼玉突然发现，他们三个好像变高了，好吧，不是他们变高了，应该是自己变矮了。不过也不是矮，应该说是他站的地方应该是一个坑。

    “你给我滚开，不要踩着托尔。”简看着埼玉还站在那，忍不住冲着埼玉大喊着。

    “啊？”埼玉眨眨眼，然后低头，发现自己的确是踩到了坑里面，只不过在这个坑里面，还有人垫了底。

    看起来有点邋遢，头发有点长，胡子也比较茂盛的家伙，此时正在自己的脚下，同时这个家伙双眼翻白，嘴里甚至有点口吐白沫的架势。

    看着托尔这副惨状，埼玉连忙跳到一边。

    不过就在埼玉跳到一边之后，裤衩~~~

    一道闪电再次降落在埼玉的脑袋上。埼玉忍不住身体一抖，酥酥麻麻，好舒服！

    “托尔，对不起，对不起托尔，明明你已经死了，但是还要承受这种折磨。对不起托尔。”简痛哭流涕。

    “那个，你说的是这个家伙吗？虽然不知道你为什么这么说，但是，他没死啊。”埼玉明显的可以看到托尔那微微起伏的胸口，这明显是他喘息的特征，所以埼玉提醒简。

    “你胡说什么？托尔已经死了，他被人用枪打死了，他身上至少有将近十颗子弹，你——”简怒视着埼玉。

    “唉？可是，他明明没事啊。”埼玉忍不住纳闷。

    不过周围的那些恐怖分子们虽然刚刚因为突然响起的惊雷吓了一跳，甚至还有埼玉这个从天而降的家伙，但是埼玉看起来，模样实在是太普通了一点。他们这些人竟然都察觉不到危险。

    按理说，他们已经完成了他们的任务，就是击杀托尔。完全已经可以现在就离开了，但是他们还是想要杀人灭口，连简，甚至还有这个突然出现的埼玉一块杀掉。

    只不过埼玉终究是来的方式太奇特，让他们有些把握不住，到底要不要出手，还是说现在就离开？

    现在就离开，他们有点不甘心，但是不离开，却又担心会不会遇到他们手中的枪都无法解决的难题。

    毕竟现在这个社会，除了钢铁侠之外，还真没有什么人尽皆知的超级英雄，绿巨人的问题，已经被军方联合封锁，外人根本就无法得知。

    所以，在这些人看来，只要是人，只要不是那种穿着全身上下都包裹起来的钢铁战衣，那么，都应该是可以用枪械来解决的。既然能够解决，他们自然也就不会太过畏惧。

    不过很快，他们就不需要做出选择了，因为一道红金色相间的人影出现了，钢铁侠托尼·斯塔克。他一路追着雷神之锤，或者说是说着埼玉飞了过来。

    “恩？这里看起来很热闹，那么，你们也是在开派对嘛？”托尼用那种玩世不恭的语调说着，同时扫视了一眼这里的情况，实际上大概是怎么一个情况，托尼心里已经有了数了。

    “哇，钢铁侠，太好了，太棒了，钢铁侠，他们是坏人，他们突然跳出来杀了我们的同伴，甚至还想要杀我们。”黛西看到钢铁侠之后，整个人立刻雀跃了起来。

    听到黛西的话，托尼心里就更有数了。

    不仅托尼心里有数，哪些劫匪这个时候也知道他们要面对的是什么，所以他们这个时候，突然转身，然后撒丫子就跑。

    面对大名鼎鼎的钢铁侠，他们这群手里紧紧只有枪的人，真的是没有半分的胜算的。

    “ok，现在结果已经很明显了。那么，作为劫匪，或者说是恐怖分子，就让钢铁侠来送你们一程吧。”托尼的身上出现了一架小型的机关枪，无数的子弹从枪口喷射出来，加上钢铁战衣本身的辅助系统，这些子弹的准头很高，几乎眨眼间就将这些劫匪消灭。尸体躺了一地。

    托尼满意的点点头，果然还算不错，他特意安装的这种攻击装置效果还算不错，恩，目标是针对恐怖分子这样的普通人的攻击装置。

    托尼针对他自身的钢铁战衣做了很多的改良，不仅可以射出子弹，甚至还可以射出一些威力不小的导弹，而导弹的体积，绝对比汉默工业的前妻还要小一点，但是威力绝对更大，他托尼想要做出来的东西，绝对没有做不出来的。

    ps：最近查了一下钢铁战衣，实际上托尼这个家伙制作的钢铁战衣，型号还真的是非常的多，好像单单只是电影世界的他，从钢铁侠1开始，到妇联4，就制作了五十多种钢铁战衣，是种，而不是个。尽管很多都是升级版的，但是不得不佩服他的脑子。
------------

第一百三十章 雷神vs埼玉

    “咳咳！”

    已经被简认定死亡的托尔突然发出一阵咳嗽。

    “托尔？托尔你没死？真的是太好了。”简欣喜若狂，一脸惊喜的看着托尔。

    “恩，我的确没死。因为我好像察觉到我的神力恢复了。不过我的胸口有点疼，还有点闷，难道说地球上枪械的威力已经这么强悍了吗？竟然就连我的神体都有些无法承受。”托尔抚摸着胸口，微微皱眉的说着。

    托尔的这一句话，顿时让周围的其他人都将目光放在埼玉的身上。

    “埼玉？”托尔顺着其他人的目光看向埼玉，不由得露出一丝惊喜：“你怎么在这？对了，妙尔尼尔——你果然带来了。妙尔尼尔，回来吧！”托尔笑着收一身，雷神之锤直接飞回到他的手中，看着被抓在手中的雷神之锤，托尔兴奋的将它举起，瞬间，雷电降临，只是这一次雷电直接劈在雷神之锤上，而没有想埼玉拿起雷神之锤的时候劈在脑袋上一样。显然，这就是一种区别对待了。

    雷电不断的劈在雷神之锤上，然后顺着雷神之锤进入到托尔的体内，托尔的身体上开始出现一层铠甲，一件大红色的披风在托尔身后漂浮。

    埼玉的身后同样有一块白色的披风，只是两个人站在一起的时候，画风形成了一种鲜明的对比。闪亮的铠甲，红色的披风，托尔看起来特别的威猛，但是埼玉那一身装扮，却显得更加的滑稽。

    “呐，你已经拿起这个锤子了，那么，让我们来打上一架吧。痛痛快快的那种。”埼玉此时却难免带着兴奋的说着。

    毕竟托尔转变成雷神的画面，实在是太华丽了一点。单单就是这种特效画风，就让人觉得托尔非常的强，所以埼玉特别期待能够和托尔打上一场。

    “好，没问题。”托尔笑着：“毕竟之前就答应过你，拿起雷神之锤之后要和你战斗一次，唔，决定妙尔尼尔的归属，不过我觉得，妙尔尼尔是我的，它就只能是我的。你是绝对不可能战胜我的。”托尔变成雷神之后，开始变得特别的自信。哪怕之前埼玉曾经一拳将毁灭者击溃，但是托尔依旧觉得他才是最强的。

    “来吧！”埼玉听着托尔的话，却更加的兴奋，因为托尔这样自信，就越是表明他本身的实力强大。

    而遇到一个实力强大的对手，可是埼玉迫切希望的。一场痛痛快快的战斗，埼玉已经不知道期待了多久了。

    “唉？变了变了。那个光头变了。之前还是一个剥了壳的鸡蛋的模样，现在竟然一下子变成了一个光头大帅哥。”简的学生黛西突然看到埼玉的转变，忍不住惊呼一声，只是她这种惊呼，让埼玉听到之后，脑袋上隐隐的有青筋跳起。最后三个字埼玉是没有什么意见的，但是前面的什么剥了壳的鸡蛋，还有光头什么的就太过分了吧。

    “啪啪啪！”托尼拍着手：“不错不错，姑娘你的形容词还真的是非常的精确啊。”

    托尼这个家伙在遇到埼玉的时候基本上占不到什么便宜，现在听到黛西这么说，再看看埼玉的表情，托尼不由得表示心情愉快。

    “那个那个，斯塔克先生，我是你的粉丝，你能给我签名吗？”黛西的注意力立刻被托尼给吸引住了，毕竟对于大部分的女性来说，斯塔克本身长得足够帅气不说，他还是一个超级大富豪，同时还是一个超级英雄，这几种身份叠加起来，对于女性的吸引力简直难以形容。

    “当然可以。”托尼嘴角上扬，心情非常的愉快。一个嘲讽了埼玉的女人却是他的粉丝，这让托尼有一种碾压了埼玉的感觉。

    “抱歉，我朋友她有点，额，她说话的时候有点不经大脑。”托尔稍微有点尴尬的笑了笑。

    “来吧，我们开始战斗吧。”埼玉不想说这个话题，越说他越觉得尴尬。

    “好，来吧！埼玉。”托尔神色一变，整个人也变得郑重认真了起来。脚下一蹬，高高举起雷神之锤，然后就朝着埼玉砸了下来。

    托尔不愧是雷神，哪怕他现在还处于锤子之神的阶段，但是他现在的实力依旧非常的强大，整个地球上，唔，实力超过他的，也没有几个。

    同时因为使用雷神之锤，他的锤子上还隐隐的带着一点的电光，微弱的电光时不时的在雷神之锤的表面爬过。

    强大的力量，威猛的气势，此时的托尔就好像重新回到了战场之上百战百胜的雷神。

    尽管托尔和埼玉之间并没有什么仇恨，但是托尔知道埼玉的实力不弱，所以尽管没有直接拼尽全力，但是却也没有留手，整个人连同锤子一起向着埼玉砸下来。

    碰！

    几乎瞬间，托尔以比他冲锋更快的速度倒飞了出去，甚至直接倒飞出了数百米，顺便还砸断了远处的好几棵树。

    “……”

    几乎所有人都被这一幕给吓蒙了，之前托尔变成雷神的时候那种精彩的特效，让他们忍不住补脑托尔这个雷神的强大，但是现在，这个雷神，才刚刚冲上去就被人一拳给打回去了，不，应该是一拳直接打飞了，这种反差未免也太大了一点吧。

    “啊，托尔！”简忍不住惊呼一声，慌张的就想要冲着托尔所在的地方冲过去。

    “好像，很弱啊。”埼玉则低着头看着自己的拳头。

    另外，隐身在远处的洛基眼中隐隐的透出了一点的兴奋，果然，他之前就觉得埼玉的实力不差，果然，埼玉的实力很强，甚至拥有足以碾压托尔的实力，这让洛基心中庆幸，庆幸他当初还算清醒，并没有去挑衅埼玉，否则当初他就要被埼玉给打一顿了。

    “啊！”托尔的一声怒吼传来，声音到时中气十足的样子，显然，他并没有被埼玉一拳给打死，甚至也没有被打成重伤。

    然后所有人目光之下，托尔抡着锤子已经飞了起来，同时好像一枚火箭似的朝着埼玉冲过来。
------------

第一百三十一章 埼玉的嫌弃

    埼玉见状，稍稍兴奋了一点：“哦，果然不错呢。那么再来。”

    碰！

    带着一往无前，势不可挡气势的托尔才刚刚飞回来，然后又倒飞回去了。

    “……”

    所有人都无语了。

    而埼玉则忍不住皱了下眉，明明气势这么强，但是为什么他的实力却这么弱呢。

    “啊！！！”托尔忍不住大声的怒吼着，同时天空上乌云密布，大量的雷电汇聚：“埼玉，我承认，你的实力很强，很强，就算是在阿斯加德里，比你厉害的都没有多少。但是，这并不意味着你就能够战胜我。因为，我是——雷神托尔！”

    说话之间，托尔手中的锤子重重的落下，同时大量的闪电也好像接到了命令，齐齐朝着埼玉落下。

    裤衩裤衩裤衩——

    大量的闪电朝着埼玉所在的地方劈来。闪亮的闪电让所有人都忍不住闭上眼。等他们睁开眼之后，发现地面上一片的焦黑，全都是闪电留下的痕迹。但是，埼玉已经不见了。

    “呀！不会是被闪电劈成灰了吧？”黛西忍不住惊呼一声。于此同时，其他人也全都一脸的骇然，毕竟埼玉好像并不是他们的敌人，两个人看起来仅仅只是切磋而已，但是，现在切磋的另一方竟然好像已经死了，已经被杀掉了。

    “不，虽然这些闪电看起来威力很大，但是想要杀掉埼玉，是不可能的。”托尼摇摇头，尽管他没有看清楚到底是怎么回事，但是埼玉在雷电降临的瞬间，好像一下子就消失了一样，就好像埼玉被雷电劈成了灰烬，但是以埼玉可以将雷电当成按摩的一种道具来看，这些闪电是绝对不可能将埼玉劈成灰烬的。

    托尔还悬浮在半空中，看着焦黑的地面，脸上不由得露出一丝焦虑，他可不相信埼玉能够无视闪电，毕竟他是雷神，甚至在他看来，他的雷电才是最厉害的。使用雷电杀掉一个人，绝对非常的简单。

    “抱歉，我太冲动——”托尔忍不住开口道歉。

    “唉？你在道歉？为什么？”托尔突然在身后听到了这么一句，下意识的回头，然后就看到了一只红色的拳头在他眼中越来越大。

    碰！

    飞在半空中的托尔直接被一拳砸了下来，并且在地上砸了很深的一个坑。

    原来在托尔攻击埼玉的一瞬间，埼玉就已经快速的从落雷之下离开，并且还跑到托尔的下方，然后纵身跳起，直接从后面给托尔一拳。

    落地之后的埼玉却忍不住摇头：“嘛，虽然比一般人要抗揍一点，但是，还是太弱了一点，根本就不能尽兴呢。”埼玉一脸的失望，原本还以为变成雷神的托尔能有多强呢，之前托尔一直吹嘘自己多厉害，但是实际上也就仅仅只是这种程度。如果不是埼玉不想杀人，或许一拳就已经将托尔给打死了。

    “哇，又变了，又从光头大帅哥变成剥了壳的鸡蛋了。”黛西指着埼玉，突然大叫了一声。

    “……”埼玉那颗剥了壳的鸡蛋上面忍不住青筋直跳，如果不是黛西是一个普通人类的话，他早就一拳打上去了。

    同时，其他人也忍不住看黛西，一副看傻姑娘的模样。如果不是傻姑娘，怎么可能会在看到埼玉这么强大的身手之后，还敢胆大包天的说出这样的话来。

    托尔从坑里爬出来，看着埼玉，眼神很复杂，他重新变成雷神，刚刚想要膨胀一下的，竟然直接被埼玉给揍了一顿。没错，就是揍。原本还以为就算两个人之间实力有点差距，也应该能打上几个回合来着，但是却没想到，从头到尾都是他在挨揍。

    “你，你很强，我承认，你比我要更加的强大。”托尔复杂的看着埼玉，然后脸上带着不舍，将手中的雷神之锤递出。

    在之前他们就已经打了赌了。当托尔能够重新拿起雷神之锤之后，两个人会进行一场战斗，最后谁赢，这个雷神之锤就是谁的。而现在，他输了，而且在埼玉手下输的一点脾气都没有。所以，这个锤子现在是属于埼玉的了。

    而于此同时，在阿斯加德，一直关注着托尔的神王奥丁，在看到埼玉竟然这么轻松的就将他的儿子给揍了一顿，神色忍不住微微多了一些变化：“米德加尔特之中，什么时候又出现了一位这么强大的人了，而且看他的出手方式，有些杂乱无章，好像并没有专门的修炼过似的，同时他使用的也不是魔法，所以他并不是卡玛泰姬那位的弟子。所以，他到底是谁？”

    虽然现在的托尔还没有开发出他真正的潜力，但是托尔现在的实力实际上同样不可小觑。甚至放在阿斯加德之上，现在能超过托尔这个锤子之神的，也真没有几个。所以，埼玉的实力，就算是放在阿斯加德，也同样是非常强大的。

    “出现这么一个人，卡玛泰姬的那位，应该会轻松很多吧。只不过，托尔，你什么时候才能成长到我想要的高度呢？”奥丁忍不住喃喃的念着。

    不过紧接着，奥丁看到自己的傻儿子要把雷神之锤这件武器交给埼玉的时候，奥丁那仅剩下一只的眼睛却忍不住狠狠地跳了一下，雷神之锤，在阿斯加德也都是有数的宝物，现在他竟然要交给一个米德加尔特的人。他真的想一巴掌打死这个败家子。

    哦，说起败家子的话，好像之前洛基还给弄坏了毁灭者。

    两个儿子都是败家子，唯一的区别就是，他们两个一个是亲生的，一个不是亲生的。

    “啊？”埼玉眨眨眼，看着递过来的锤子，他已经把之前打过的赌给忘了。不过他还是下意识的接过了锤子。

    但是，埼玉抬着头看了半点，头顶上竟然也没有升起乌云，也没有什么闪电降临，甚至埼玉抓着这个雷神之锤，都感觉它好像并不是那么沉重。

    埼玉忍不住皱起眉：“这个锤子，是不是坏了？”

    “什么？”托尔一愣，一脸错愕。

    “锤子好像变轻了，而且，闪电也没有了。是不是它坏掉了？”埼玉苦着一张脸问道。

    “怎么可能会坏掉？甚至我觉得现在才是正常情况吧，得到妙尔尼尔的认可，自然可以轻松的将它举起来啊。”托尔哭笑不得的说。

    “唉？虽然不知道是怎么回事。但是，我不要了。没有了之前的重量，也没有了之前那种按摩的功能，我要它干嘛呀。”埼玉一脸嫌弃的说。
------------

第一百三十二章 反雷神战衣

    看着埼玉那一脸嫌弃的样子，托尔有点哭笑不得。

    妙尔尼尔可是一件神器，埼玉现在能够轻松的拿起妙尔尼尔，这说明妙尔尼尔已经认可了埼玉，偏偏埼玉对于认可他的妙尔尼尔不屑一顾。

    不过此时托尔脑海中闪过一丝的疑问，既然现在埼玉能够得到妙尔尼尔的认可，那么之前埼玉应该也得到了妙尔尼尔的认可才对，但是为什么之前妙尔尼尔并不认可埼玉呢？难道说，仅仅只是这么短短的一段时间，埼玉的人品无法得到妙尔尼尔的认可，直接转变成能够得到妙尔尼尔认可的人品了？

    不过托尔本身脑子里肌肉就比较多，脑子的容量相对来说比较小。所以这个问题在他脑海中也就只是一闪而过，并没有想太多。

    实际上，能够得到妙尔尼尔认可的人，在地球上还是有一些的，譬如现在的埼玉，还有后面的美国队长等等。

    但是这也仅仅只是现在的妙尔尼尔，之前的妙尔尼尔，被奥丁丢在地球的时候，已经被奥丁的神力所覆盖，也就是说，在此之前，哪怕是美国队长来了，他也无法举起雷神之锤。就算像埼玉这种强行将雷神之锤举起来，下场也就是只有一个，那就是以奥丁神力为引子，引下雷霆，等着挨劈吧。

    奥丁从始至终，都不想把雷神之锤交给阿斯加德以外的人，甚至是说他从头到尾，都不像把雷神之锤交给除了托尔之外的人。只有托尔是奥丁认可的。

    在托尔达到了奥丁的认可之后，奥丁附加在雷神之锤上的神力才会散去，妙尔尼尔才会恢复原来的样子。这个时候，妙尔尼尔才能做出选择。

    就好像现在，妙尔尼尔认可埼玉的人品，所以埼玉能够轻松的拿起雷神之锤。

    之前的一切，都是奥丁的手段。

    当然，这种情况实际上也是可以理解的，就好像你自己家的宝物，原本你送给了你的儿子，但是你儿子惹你生气了，你说要重新剥夺儿子拥有这件宝贝的所有权，然后把它丢出去，说谁捡到就是谁的。但是你绝对不会真的就想这件宝物被外人捡走，所以在宝物旁边派人守着，不让其他人靠近，让认识到错误的儿子重新得到宝物。

    想来，百分之九十的人都会做出这样的选择，所以，奥丁的做法，很正常。

    只不过奥丁没想到还是出现了一点意外，出现了埼玉这么一个奇葩的存在，不过埼玉也的确是一个奇葩，竟然在得到妙尔尼尔认可之后，甩手就把妙尔尼尔丢给托尔，不要了。这倒是让奥丁长长的松了一口气。

    而隐身在一旁的洛基，将这些完完整整的看在眼中，同时对于他自己心中的猜测也是越发的肯定，甚至，他可以想象得到，接下来托尔就是被接回阿斯加德，然后就应该是奥丁处置他洛基的时候了。

    因为他洛基不是奥丁的亲生儿子，再加上他之前针对托尔的种种做法，之前奥丁对洛基的罪行视而不见，但是只要托尔一回到阿斯加德，那么，绝对就是奥丁要清算他的时候了。洛基这么想着，脸上翻起一丝的冷笑，然后转身离开。

    洛基逃命去了，在托尔还没有回到阿斯加德之前，他要抢先逃走。起码要逃到奥丁无法抓到他的地方。也就是说，他至少也要逃到九界之外的宇宙才行，时间有点赶，所以他得抓紧才行。

    ……

    埼玉左右张望了一下，总觉得周围好像还有除了他们之外的人存在，但是看不到那就算了。

    “呐，锤子给你了，那我也要走了。”埼玉觉得这地方没什么好待的了，原本还以为这个托尔能够给他一个热血的战斗，但是最终完全没有，另外那个锤子也坏掉了，损失算是有吧，不过也不大，反正埼玉早就已经习惯了。

    “要离开吗？那么好吧，我也和你一起离开，尽管这位锤子哥——”

    “什么？你说什么？”托尔一听这个称呼，忍不住瞪眼。

    “你的确手里拿着锤子，不是吗？要知道之前这个锤子可是在我的实验室里，就这么突然就飞出来了，我的实验室被它搞得很一团糟。”

    “这是我的锤子，妙尔尼尔它是属于我的。”托尔冲着托尼吼着。

    “是吗？我更觉得，这个锤子好像是埼玉施舍给你的。”托尼嘴上毒舌着。

    “你这个钢铁人，想要和我打一架吗？”

    “打就打，谁怕谁？”托尼有点跃跃欲试，他的新钢铁战衣一直想要好好的测试一下，而实战是最好的测试，但是想要碰到一个合适的对手，显然是不容易的，就好像埼玉，哪怕托尼对自己的钢铁战衣有信心，他也没想过要和埼玉打上一场。而这个被埼玉碾压的托尔，在托尼看来应该是一个很好的目标。

    托尼这个家伙，从一开始就有这种想法，也算是处心积虑了。

    对于托尼和托尔两个人针锋相对的模样，埼玉没什么想法，甚至也没有想要看他们战斗的心思，直接一甩腿，埼玉就已经跑掉了，消失在其他人的视野之中。

    不过对于埼玉的消失，其他人都视而不见，因为托尼和托尔已经打起来了。

    一个地球上的超级英雄，一个阿斯加德的雷神，两个人都有各自的支持者。这么一打，两个人到时慢慢的也打出了几分的火气。托尼想要测试自己的钢铁战衣，托尔重新变成雷神，同样也想要宣泄一下自己的力量，于是乎，战斗越来越激烈。

    两人的战斗持续了很长一段时间，在战斗结束之后，托尼穿着破破烂烂的钢铁战衣飞回了纽约。

    “该死，果然是一个粗鲁的家伙，贾维斯，我要制定新的钢铁战衣，唔，防御方面需要再度加强，那个家伙竟然凭着手上的力量捏碎了我的钢铁战衣，简直就是一个怪兽。对了，修改一下能源转化装置，我要我的钢铁战衣可以吸收雷电的力量转化成能源……”托尼不断的说出要求，而他说出的这些要求，差不多完全都是针对雷神托尔的。

    尽管托尼在之前的战斗中并没有能够占到什么便宜，但是他差不多也算是摸清了托尔的一些情况，可以专门针对一下。
------------

第一百三十三章 马特的前女友

    看着厨房里还有一堆的海带，埼玉愣愣的发呆，有点不知道该怎么办才好。

    说实话，海带的味道还算是可以的，偶尔吃上一次还是会觉得不错的，但是，一下子买了这么多的海带，一次又一次的吃海带，绝对会吃够的，现在埼玉就已经有些吃不下了，尤其是在从尼克弗瑞那里得知，海带对于他的光头，没有半点的作用，就算真的把海带全部吃光，他那颗闪亮的光头上也不会生出一根的头发。

    所以，看着海带，埼玉真的是觉得够了。

    不过，哪怕是已经吃够了，但是埼玉还是舍不得丢掉，毕竟长久以来养成的习惯，真的让他无法做到浪费食物这种行为。毕竟当初在一拳世界的时候，埼玉连薯条都只能很长时段才吃一次的，甚至埼玉都还不止一次从怪人的身上找一些可以食用的食材吃掉，譬如什么白菜怪人，什么芹菜怪人之类的。

    “埼玉，我说你既然已经吃不下了，那么就别吃了。又不是没有钱买，而且还带这种东西还这么的便宜，你用不着这样吧，我们可是有很多钱的。”斯凯看着埼玉这副纠结的样子，忍不住笑了。

    明明实力那么强大的一个人，但是偏偏的在生活之中这个样子。如果让外界的人知道超级英雄隐形人是这样的一个人的话，大概会很多人会产生一种偶像崩溃的感觉吧。

    “可是——”埼玉皱着眉，一脸的纠结。

    “只是一点海带而已，吃不下就不要吃了，今天我们吃火锅吧。好久都没有吃过火锅了。”斯凯笑着为埼玉做了决定。

    “火锅？对啊！火锅，我们完全可以把海带下到火锅里面吃啊！斯凯，你真聪明。”埼玉一脸惊喜的冲着斯凯竖起一根大拇指。

    “……”斯凯无语的看着埼玉，让埼玉把还没坏掉的食物丢掉，还真的是一件非常困难的事情啊，而且，不仅是埼玉吃够了，她也吃够了海带了好吧。

    ……

    “混蛋！”丹尼怒骂一声，一拳直接打在旁边的墙壁上。下一刻，轰隆隆，一阵的地动山摇。原本坚硬不可摧的墙壁竟然被丹尼这一拳给打开。

    墙壁后面出现了一个巨大的龙骨化石。

    看着这巨大的龙骨化石，丹尼他们忍不住感到惊讶和骇然。

    “啪啪啪！”掌声从他们身后响起，高夫人等手合会的五根手指都出现了，在他们的身后，还跟随着大量的忍者。不过在高夫人等人还有忍者的中间，还有一个穿着红色衣服的女人。只是这个女人的眼中之中带着一点的麻木，不过更多的是透着一种黑暗，一种令人心寒的黑暗。

    “果然，丹尼，你帮我们找到的龙骨化石。真是太感谢你们了。不过作为感谢，我会让你们死的痛痛快快的。”手合会的五根手指看着丹尼他们身后的巨大的龙骨化石，眼中偷着狂热，就好像一个饥饿了很久的恶狼突然看到面前出现了一块肉一样，狂热甚至偷着贪婪。

    他们已经活了很久了，但是目前也已经到了他们的极限，如果不找到龙骨继续续命的话，他们或许不久之后就会一一死掉。

    活的越久，越是拍死，他们非常的害怕死亡的到来，在发现丹尼这个这一任的铁拳之后，他们非常的惊喜，甚至放弃了他们原本的很多的计划，哪怕那些计划可能会对他们造成经济或者势力上的损失，但是面对更加长久的生命，他们完全不在意那些损失。

    终于，根据他们制定的种种的计划，终于将丹尼引导这里来，并且利用铁拳的力量，将挡住他们获取龙骨化石的墙打开。

    “你们，这一切都是你们安排好的？”丹尼怒视着五根手指。

    不过在丹尼的身后，夜魔侠那双已经瞎掉的眼睛却‘看’着五根手指身后的那身穿红衣的女人。

    “艾丽卡？艾丽卡是你吗艾丽卡？”马特这个哪怕是中了枪之后都咬咬牙就过去，根本就不会颤抖的身体这个时候却颤抖了起来。

    艾丽卡原本是他的女朋友，他们两情相悦，有着很多的共同语言，但是可惜，后来艾丽卡死了。这让马特伤心了很久，但是现在，艾丽卡竟然又活过来了。而且，马特还可以确定，这就是艾丽卡。

    尽管此时的艾丽卡给他的感觉非常的不对劲，虽然有原本艾丽卡的气息，但是此时的艾丽卡的气息却更加的杂乱，除了艾丽卡原本的气息之外，马特还从她的身上感受到了一种狂暴，一种黑暗，一种疯狂甚至是兽性的东西。

    如果不是感觉到这种复杂的气息，马特或许只是怀疑是一个和艾丽卡类似的女人，但是偏偏她身上那种复杂的气息，却反而让马特坚定的认为，她就是艾丽卡，只不过她被人用某种特殊的手段给复活，甚至是被改造成现在这个样子。

    “夜魔侠！”高夫人微微眯着眼看着马特，要说手合会的五根手指之中，高夫人对马特最憎恶的一个，因为马特对手合会造成的破坏和损失，大多都是属于高夫人她个人的。

    “黑空！上，杀了夜魔侠！”高夫人冷笑一声，指挥着黑空也就是艾丽卡让她去杀了马特。

    实际上现在的艾丽卡，已经被黑空附体了。黑空的强大是不可置疑的，甚至如果不是手合会他们的后手，黑空早就反噬他们了，不过就算是这样，只要给黑空足够多的时间，它依旧可以绕过手合会的那些后手。

    现在的马特，实际上并不是黑空艾丽卡的对手，同样的，丹尼他们也绝对不会是手合会这么多人的对手。如果没有什么奇迹，或者是主角光环之类的存在，他们大概是要死在手合会的五根手指手中了。

    果然，甚至都没有用太长的时间，不管是丹尼，还是马特又或者是其他人，一个个的全都倒在了地上。

    “杀了他们。”五根手指直接冷漠的对黑空艾丽卡等人下达命令，他们已经等不及了，他们已经等不及要获得更加长久的生命了。

    “艾丽卡！”马特一脸复杂的看着举起冷冰冰的刀刃的他的前女友。虽然说因为他长得帅，哪怕是一个瞎子，依旧被不少的女人追求，甚至他现在已经交了新的女朋友，但是就这么被前女友砍掉脑袋，马特还是心情非常的复杂的，只是不知道艾丽卡砍掉马特的脑袋之后，会不会抱着他的脑袋乘坐的船驶向大海。
------------

第一百三十四章 壁画

    “马特，终于找到你了呢！”

    就在马特等人的时候，突然一个熟悉的声音在他耳边响起，让原本已经心如死灰的马特瞬间燃起了希望：“埼玉？”

    “呐，马特，要海带吗？”

    “什么？海带？”

    “是啊，海带你要吗？要的话，我可以送给你一点哟。”

    “额，谢谢，不过不用了。”马特呆愣愣的拒绝着。

    “唉？”埼玉一脸崩溃：“那样的话，岂不是我还要吃很久的海带？”

    好吧，埼玉真的是吃够海带了，哪怕是吃火锅的时候放海带，也让埼玉吃的够够的了。

    “这又是谁？一个秃子？”正一脸喜悦的抚摸着这龙骨化石的高夫人隐隐的觉得好像有什么光在晃眼，回头一看，看到一个光头，忍不住皱了一下眉，对于这种打断她喜悦的人，她往往是不怎么待见的。

    正在推销海带的埼玉突然听到了秃子这个词，不由得表情一僵，慢慢回头，看向高夫人。

    “他们就是手合会的人，那五个人更是作恶多端的手合会的五根手指。”马特和埼玉相处时间也不算短，所以知道埼玉忌讳什么，讨厌什么。所以马特以他那敏锐的耳朵听到高夫人说出秃子这两个字之后，立刻就知道，高夫人这下完蛋了。所以他连忙补刀，将高夫人的身份告诉给埼玉。

    “坏人啊。”埼玉恍然，然后身影一下子就消失了。再次出现的时候，已经出现在高夫人的面前。

    高夫人一惊，一抬头，就看到一抹刺眼的光芒，几百年的经历也让高夫人身经百战了，几乎想也不想，立刻俯身翻滚，向一旁逃离。

    碰！

    埼玉的拳头看似轻轻的打在那块巨大的龙骨化石上。整个动作就好像埼玉去攻击高夫人，然后被高夫人躲开，然后埼玉的拳头收不住，打在了龙骨化石上一样。

    但是实际上，埼玉想要打高夫人，以高夫人这种实力水平，是绝对不可能躲得过的，埼玉只是看着高夫人他们痴迷的看着龙骨，甚至那种狂热外加温柔的抚摸龙骨的举动，让他知道高夫人这些人非常在意这个龙骨化石。

    高夫人那一句秃子的称呼，让埼玉非常的不爽，所以，埼玉也是小小的报复一下，在把高夫人打倒之前，先让他们看看他们喜欢的龙骨化石被摧毁的模样。

    果然，埼玉一拳落在龙骨化石上之后，几乎瞬间，一声巨大的空爆声响起，同时，整个龙骨化石直接粉碎，甚至变得比面粉还要细碎，然后与泥土还有建筑的砖石之类的彻底的混淆在一起，最终被打入地下不知道什么地方去了。已经完完全全看不到任何龙骨的痕迹了，甚至就算是想要收集一些龙骨的粉末，都已经做不到了，除非是把这附近方圆百十里的泥土全部挖掘，然后一点点的筛选才行，当然，前提是至少能分辨出比面粉还要细碎的龙骨粉末是什么模样。

    地面微微晃动之后，几乎所有人都愣住了。

    高夫人他们五根手指双眼瞪圆，眼球几乎都要从眼眶里跳出来了。

    “龙骨，龙骨，龙骨呢？龙骨呢！！！”五根手指满脸崩溃。

    他们才刚刚找到龙骨，他们才刚刚找到了可以获得更久生命的龙骨，他们刚刚得到了恢复青春的希望，但是，但是，现在一眨眼，没了？这种反差对于他们来说，实在是太大了。

    “混蛋，我要杀了你！”高夫人双眼之中冒着血丝，整个人就好像发了疯入了魔一样，嘶吼一声，直接朝着埼玉扑了过来。

    碰！

    刚刚扑上来的高夫人瞬间回去了，然后整个人直接镶嵌在了墙壁上，成为了一副壁画，同时她身上的骨头，差不多已经完全碎掉，虽然还活着，但是她这个样子，还不如死了轻松。

    除了高夫人之外，其他的五根手指对埼玉这个突然跳出来捣乱的人同样充满了愤怒，充满了仇视，恨不得将埼玉抽筋扒皮，只不过他们没有高夫人这样距离埼玉这么近，等他们冲过来的时候，高夫人已经被埼玉一巴掌给抽飞了。

    剩下的四个手指脸色不由得变为骇然，同时脚下灵活的想要停止朝埼玉冲去的动作，强行改变方向。

    只是还没等他们做出什么举动，下一刻他们已经和高夫人一起，排并排的成为了壁画。

    一面墙上镶嵌着五个人。

    “混，混蛋。黑空，黑空，杀了他，杀了他们。放开你的所有的限制，杀了他们。”高夫人虽然看起来是五根手指之中最老的一个，但是实际上她的实力确实五根手指之中最强的一个。其他四个人变成壁画之后，甚至连说话的力气都没有了。但是高夫人却还能够彻底的释放出对黑空的禁制。

    “黑空？那是什么？”埼玉眨眨眼，一脸的茫然。

    就在这时，突然之间，艾丽卡的身上散发出了一股强大的波动，原本看起来就比较恐怖的艾丽卡，此时越发的恐怖。

    “不，艾丽卡——”马特察觉到艾丽卡的这种变化，忍不住连忙大喊，只是艾丽卡对于马特的声音直接无视了。

    艾丽卡无视了马特的声音，整个人好像幻化成为了一道红色的闪电，只是她身上的衣服虽然是红色的，但是却还隐隐的散发着黑色的雾气，以至于她的身影转变成为暗红色。

    碰！

    艾丽卡倒飞了回去，和五根手指他们相同的命运，被镶嵌在了墙上。

    随后，原本看起来可怕的艾丽卡，看起来更加的恐怖了，丝丝的黑气不断的在她身上蔓延虽然看起来外表还是一个人，但是却给人一种已经成为了非人的怪物一般。

    同时，在以艾丽卡为中心，方圆千米的范围之内的人，都隐隐的出现了变化，这自然就是黑空的力量了。

    “总感觉好像任由这样下去会变得糟糕，所以，认真一拳。”埼玉认真了一点，然后一拳打出去。

    “轰！！！”

    一抹阳光直接从外面照射进来，阳光照在埼玉的脑袋上，几乎让所有人都忍不住眯起眼睛。
------------

第一百三十五章 海带

    “艾丽卡！”马特悲痛的喊着，他现在已经知道艾丽卡会是怎么样的一个下场了。不过他也理解埼玉，艾丽卡已经被改造了黑空，如果不杀掉艾丽卡，反而会造成更大的危害。所以马特并不怪埼玉。

    更何况，艾丽卡之前早就已经死掉了，现在的艾丽卡是被手合会利用特殊的手段复活转化成黑空的存在，就算埼玉不出手，他也会想尽办法杀掉艾丽卡的。

    埼玉看着马特这个样子，挠挠头：“那个，你认识她？”

    “恩，她是我的前女友，不过我理解，埼玉你并不用自责。”马特摇摇头，扯了一下嘴角，勉强的露出一个笑容。

    “哦，那个，我是想和你说，那个女人的话，虽然被打伤了，但是并没有死哦，如果你能现在就送她去医院的话，她的情况会好很多。”埼玉对马特说道。

    艾丽卡有点不太对劲，埼玉也能够感知到，不过一开始埼玉倒是并没有打算留手的，直接认真一拳，就想要将这个艾丽卡给打死，不过在埼玉这一拳打出去的时候，艾丽卡体内的黑空也不知道是因为无法对抗埼玉，还是不想损失自身的力量，在埼玉一拳打下去的时候，竟然直接回缩，艾丽卡体内黑空的力量变小，甚至好像要退走似的。

    发现了这种情况，埼玉自然而然的就收回了不少的力气。最后一拳，虽然把艾丽卡给打伤了，但是也将艾丽卡体内的黑空一拳扫空。现在的艾丽卡已经不再是黑空，而是变成了原来的艾丽卡。当然，艾丽卡身上的伤也是不轻的，哪怕是以漫威这个世界的医疗科技水平，艾丽卡大概也要在床上躺上一年半载的才能下床。

    马特听到埼玉的话，露出震惊的神色，随后转化为狂喜，快速的朝着艾丽卡冲去。

    丹尼还有科琳等人此时都一脸的懵逼，他们怎么也想不到，原本已经陷入到绝境的他们，一转眼就得救了，原本强势的手合会，现在竟然也完蛋了，看看贴在墙上的手合会的五根手指，丹尼他们甚至觉得自己就是在做梦。

    重新回头将目光放在埼玉的身上，明明看起来挺普通的一个人，竟然会拥有如此强大的力量，这简直就是不可思议。

    “呐，你们要海带吗？”埼玉举了举手里提着的袋子，里面装的都是海带。

    “哈？”丹尼他们稍微清醒一点，有点崇拜的看着埼玉这么一个大高手，毕竟一个人覆灭了手合会，丹尼觉得，就算是在昆仑之中能够做到这种程度的都屈指可数了。只不过他们心中才刚刚胜出那意思的崇拜，立刻就听到埼玉来了这么一句。在看看埼玉手中的海带。心中刚刚形容的埼玉的影子立刻破碎掉了。

    “海带！它可是一种非常好的食材，可以增发的哟。”埼玉一脸认真的说着海带的作用。

    科琳目瞪口呆的看着埼玉，看看埼玉手中的海带，再看看埼玉那颗锃亮的光头，这一刻，她心里前所未有的想要吐槽，明明埼玉就是一个光头，头上一根毛都没有，偏偏的埼玉竟然还要推荐可以增发的海带。科琳甚至觉得这个槽直接被卡在了喉咙里，怎么吐都不合适。

    在丹尼还有科琳他们脑袋依旧还非常混乱的情况下，埼玉最终非常诚恳的将海带送给了丹尼和科琳他们。

    看着被丹尼他们抱在怀中的海带，埼玉长长的松了一口气，海带啊，真的是吃够了呢。他现在做梦都会梦到海带，实在是他可怕了，如果这一次他送人都送不出去的话，那么他就只能忍痛丢掉了，尽管丢弃食物这种事情非常的让埼玉痛恨。

    嗖，一阵风之后埼玉已经离开了。然后剩下拎着海带的丹尼他们面面相觑。

    尤其是原本一行人气势汹汹的去抄手合会老巢，回来的时候却灰头土脸的拎着海带回来了。这画面，怎么都让人觉得怪异啊。

    ……

    埼玉现在的心情不错，海带的问题已经解决了，在解决海带的问题的同时，还顺便的解决了手合会的问题。没错，对于埼玉来说，这就是正常的顺序，手合会是顺便解决的，没毛病。

    “斯凯，我回来了。”心情不错的埼玉回到家就这么喊了一句。

    “回来了，海带怎么样？是丢了吗？”斯凯看着空手回来的埼玉，笑着问。

    “怎么可能会丢掉，浪费食物可是非常可耻的事情，我把它们送人了。”埼玉非常严肃的回答。

    “送人了？还真的有人要？专门上门送海带？而且还是干海带？”斯凯好笑的看着埼玉。

    “嗯嗯额，那个家伙他可是非常喜欢海带的，我原本还打算让他们几个分一下的，谁知道那个家伙自己就把所有的海带都要走了呢。”埼玉认真的点着头。

    “额，你这是遇到喜欢吃海带的人了吗？”

    “大概吧。”埼玉不确定的点头。

    ……

    “科琳，这些海带，你要不要带回去一些？”丹尼看着手中的海带，因为埼玉这个救了他命的人送的，他到时不好丢掉，只好希望自己的这些同伴能够替代分担一点，因为他不喜欢吃海带，一点都不喜欢。

    “不要。我讨厌吃海带。”科琳笑着摇头。

    ……

    “手合会，被消灭了？”阴暗的房间里，一个身材魁梧的壮汉坐在椅子上，整个人就好像是一座小山似的。

    “据说是这样。”

    “那么，你觉得，倒是是什么人做的？”金并面色平静，看似在询问非常平常的问题，但是随着他开口，房间里的气氛却越来越沉重。

    “这……根据调查，在不久之前，手合会的忍者好像和夜魔侠等几人产生了矛盾。或许，手合会就是被他们消灭的。”

    “夜魔侠？他们？他们虽然实力不弱，但是想要消灭手合会？还差得远。应该是那个所谓的隐形人做的。”金并微微眯眼。

    “隐形人？”

    “发布悬赏，只要有人能够杀掉隐形人，我可以提供三千万美刀的报酬。”

    “三千万？老大，这也太多了吧？”

    “哼，三千万而已，你觉得因为隐形人我们这一段时间的损失是多少？如果能杀掉隐形人，别说三千万，哪怕是五千万，甚至是一亿美刀都不是问题。”
------------

第一百三十六章 杀手们的行动

    “三千万美刀杀一个人，哇喔，还真的是天价啊。”一个看起来不怎么正经的光头看着这个最新发布的悬赏，吹了一个口哨，之后变得有些蠢蠢欲动。

    三千万美刀，在很多的小说里，好像并不是怎么大的一个数字，但是实际上，杀一个人这种价格，真的已经是天价之中的天价了。甚至，很多的杀手杀一个人，只要几千甚至是几万美刀，超过十万美刀的目标，都可以算得上是大人物了。

    当然，百万或者千万美刀这种级别的目标还是会有，但是几乎已经差不多就是美国总统那种级别的目标了。

    所以三千万美刀这种报酬，真的是足以引起整个杀手界的震荡了。

    如果不是这个悬赏的目标是隐形人，仅仅只是知道这么一个存在，没有更多的资料或者更准确的信息，说不定会接这个任务的人会更多。

    埼玉游走在街头，时不时的会出手阻止一起或者几起的犯罪。

    也不知道最近是怎么回事，埼玉发现，在纽约犯罪的人数好像又开始提升了。

    之前纽约几乎时不时的就会发生犯罪事件，但是埼玉在纽约生活了一段时间，惩戒了一批罪犯之后，纽约，甚至哪怕是地狱厨房那里的犯罪事件都降低了很多，甚至可以说是降低的非常非常的多。

    就算是警局接到的报案频率都少了五分之四。

    原本这种情况下应该会继续保持下去的，毕竟埼玉现在依旧还在纽约各处到处巡逻。但是偏偏的，在埼玉解决掉手合会的那一群人之后没多久，纽约的犯罪事件的频率竟然又开始提升了。尤其是地狱厨房那里，犯罪事件的几率好像一下子又回到了从前。

    “还真是奇怪呢！”埼玉再次将试图侵犯女性的小混混一拳打趴下之后，忍不住嘀咕着。

    不过他嘴里虽然嘀咕着，但是埼玉脚下却没有停顿，在解决掉那个小混混之后直接就离开了，没有任何的停留。

    不过同时，埼玉也对那个小混混的胃口表示感叹，在击倒那个小混混的瞬间，埼玉就看到那个要被侵犯的女人的模样，唔，怎么说呢，长得很丑，虽然个子好像很高，但是骨架却很大，脸上画着妆，一层白白的厚厚的粉底，还有那红色好似吸血鬼似的嘴巴，甚至埼玉还隐隐的闻到了一点狐臭。

    这种极品，那个小混混都能够下得去嘴，不称赞不行啊。

    而在埼玉转身离开之后，那个被埼玉救下的女人却忍不住茫然的张望了一下，完全没有看到什么人影，忍不住皱了下眉，然后用一种低沉的声音说：“疑似目标出手，但是却根本就没有发现目标的踪迹。和我们之前得到的资料一模一样。”

    这个女人的声音低沉之中还带着一点的粗矿，这根本就不是女人应该有的声音。

    显然，这是一个杀手，或者说是一个杀手团队中的一员，实际上那个实施侵犯的小混混，都只是他们花钱雇的，就是为了引隐形人现身。

    实际上类似这样的存在，还有很多，埼玉英雄救美，或者是阻止犯罪事件中的主角，都可能是一个杀手。

    当然，那么多的犯罪事件，也不能说每一个事件的主角都是杀手，不过其中的确很多，都是这些杀手雇来的人的演出。

    或许是想要看看能不能发现隐形人的存在，又或者是为了收集更多的资料。总而言之，纽约或者是地狱厨房的犯罪事件几率大大提升，都是这些杀手们的功劳。

    “碰！”

    棍子敲在一个想要实施犯罪的人的脑袋上，将对方击昏过去，马特却忍不住皱着眉：“这到底是怎么回事？怎么一时之间地狱厨房又变成这个样子？”

    马特，夜魔侠，原本他以为自己可以轻松一点，却没想到地狱厨房的犯罪几率又开始提升，不过马特也多少有点庆幸，也是因为这些犯罪的人多了，所以他才有了借口能够跑出来。想想他现在的女朋友，再想想他的前女友艾丽卡，马特觉得那简直就好像是一个修罗场。

    ……

    一个阴暗的房间里，几个长相凶神恶煞的家伙正聚在一起，这些家伙有的手里拿着枪在擦拭，有的把玩着手中的刀子，有的则将枪支拆开然后重装。

    “已经一周了，我们设计了十次以上的犯罪事件，尽管都是那种小型的犯罪事件，但是每一次都被隐形人给制止了。就好像地狱厨房之中到处都被安装了监控一样，只要一行动就会被发现。或许，这个隐形人的背后也有一个团队。”

    “极有可能，而且不仅仅只是我们，我们的那些同行们，实际上也和我们差不多。而且，甚至有人直接在地狱厨房之外行动，但是依旧还是会被隐形人阻止。”

    “我怀疑，隐形人并不仅仅只是一个人，我说的是行动的隐形人，也并不仅仅只是一个人，我甚至怀疑他们是一个团队。”

    “没错，毕竟，在短短的时间内，可以在两个或者是多个不同的地点出现，并且制止犯罪，我觉得，或许他们的手中掌控着一种可以让人隐形的设备，或者是可以欺骗人眼睛的技术。如果我们能够得到这项技术，那么——”

    “一定要找到隐形人，哪怕仅仅只是抓住一个。”

    ……

    “已经设下陷阱了，依旧还是之前那种行动方式将隐形人引出来，但是要在诱饵周围设下陷阱，布置一张天罗地网，尽管我们无法看到他，但是这并不代表他不存在，我们全方位的设下陷阱，只要隐形人触发陷阱，那么我们自然就能够找到他，然后抓住他。三千万美刀啊。”

    ……

    “或许，我们可以施展美人计，我这么漂亮，隐形人如果救了我，我就不相信他会对我无动于衷，只要他敢在我面前露面，我就可以抓住他。”

    来自全球各地的杀手全都蓄势待发，他们设下了各种各样的陷阱，可以说是布置了一张天罗地网，就是为了想要抓住埼玉，然后拿到三千万美刀，又或者是从埼玉的身上得到什么好处，譬如隐身的能力等等。
------------

第一百三十七章 尼克弗瑞的兄弟

    “隐形人果然不愧是隐形人，一个超级英雄，这么多人设下陷阱，竟然没有一处奏效的。果然，我就知道，三千万的赏金不好拿。”还是那个看起来不怎么正经的光头，趴在一栋楼的楼顶上，抱着一杆狙击枪，通过狙击枪的瞄准器看着下面又一起犯罪事件被阻止，甚至明明周围已经布满了陷阱，但是却没有起到任何的作用，有些陷阱甚至是在事后才被触发。

    “不过，我本来也没想过要通过隐形人拿到这笔钱，毕竟在这里聚集了这么多的杀手，很多杀手身上都有高额的赏金，所以，我只要能够拿到这些杀手的人头，就已经要赚的钵满盆满了。”

    这个光头杀手一脸贱笑，甚至心情愉快之下，口中还哼起了歌，只不过调子有点古怪，好像完全没有在调子上一样，不过虽然如此，但是却别有一番韵味，会让人觉得心情愉悦。

    “呐，你在这干嘛？”

    “干嘛？当然是赚钱了。”光头杀手随意的说着。不过等他说完，立刻心中一惊，想也不想，直接在地上打滚躲避，同时丢掉手中的狙击枪，在翻滚的同时，拔出一把手枪指着后方。

    不过当这个光头杀手看到他用枪指着的人的时候忍不住一愣，当然，警惕是完全不会放下的：“你是谁？”

    “我？我是一个兴趣使然的英雄。”

    “兴趣使然的英雄？哈，你还不如说你是一个兴趣使然的杀手来的更恰当一点，毕竟，我们来这里，实际上都是被三千万美刀给吸引过来的不是吗？”光头杀手冷笑一声。

    “额，三千万美刀？”埼玉眨眨眼随后又古怪的看着这个光头杀手：“你不是那个神盾局的局长吗？怎么现在来做杀手了？还有，你的眼罩呢？”

    埼玉奇怪的看着这个光头杀手。埼玉之所以会说出这样的话，完全是因为这个家伙长得和尼克弗瑞非常的相似，要说两者的不同，大概就是眼前这个没有带着眼罩，同时这个家伙稍微带着一点的贱，和尼克弗瑞本身那种严肃的面孔有很大的区别。

    “神盾局？那是什么？听着，别想要和我套近乎。说，你到底是谁？否则子弹可不长眼。”光头杀手金凯冷笑一声，一副已经把埼玉看透了的模样。（王牌保镖里的杀手客串一下，觉得这样的家伙和尼克弗瑞见面应该很有意思。几乎和尼克弗瑞完全相反的性格的杀手。）

    “感觉，你好像不是什么好人，但是你又好像和尼克弗瑞有关，所以，有点麻烦呢。”埼玉无视金凯的威胁，自顾自的说着：“对了，给尼克弗瑞打个电话，唔，我记得他给了我一张名片的。呐，你等下啊，我去找那张名片。”埼玉抬头冲着金凯说了一句。

    “哈？你在说什么？”金凯皱着眉，完全听不懂埼玉要说什么。

    不过下一刻，金凯只觉得眼睛一花，埼玉人就已经不见了。

    “嘿，这是什么回事？你在哪？给我出来啊，我看到你了。我真的看到你了啊。我要开枪了啊。”金凯忍不住大声的说着，同时不断的扫视这个天台。

    但是金凯发现这个天台的面积很大，也很空旷，根本就没有什么适合藏人的地方，就算是距离他现在最近的可以藏人的时候，也差不多有几十米的距离，正常人根本就不可能一下子就藏到那边去的。

    “突然消失了？隐身？难道，他是隐形人？”金凯眼球转动，不断的思考着，同时他还想到了埼玉之前对他说的，他是一个兴趣使然的英雄。英雄？还会隐身？或者说类似隐身的能力，所以，金凯心里差不多已经有谱了。

    “所有人都没有能够找到，没有能够发现的隐形人的真面目，现在，已经被我知道了？这，这不可能吧？如果我讲这个情报卖出去的话，一定能卖很多钱吧。”金凯眼睛隐隐的放光。

    “卖很多钱？什么东西卖很多钱啊？”

    突然一个声音响起，立刻把金凯吓了一跳，同时他又发现，埼玉又突然出现了，只是这一次埼玉的手里多了一个手机，还有一张名片。

    “没，没什么，我是说这里的房子，应该很值钱，如果卖掉的话，应该能够卖不少钱。对，就是这样。”金凯连忙解释着，不过他手里的枪依旧还是举着，对着埼玉，并不敢轻易的放下。

    埼玉实际上也就是随口一问，刚刚他跑回家，找到了手机还有尼克弗瑞的名片。所以他现在已经开始拨通了尼克弗瑞的电话。

    “喂，埼玉。这个时候给我打电话，有什么事吗？还是说，因为杀手的事情感到头疼？所以需要我们神盾局来帮你处理吗？”尼克弗瑞有点低沉的声音在电话里响起。

    实际上有关于隐形人被悬赏，尼克弗瑞是心知肚明的，如果是之前，遇到这种事情，尼克弗瑞说不定还会派神盾局的人来处理，但是现在，神盾局刚刚进行了清扫，将大量的九头蛇成员抓捕，以至于让神盾局现在陷入了严重缺少人手的情况，所以在知道了隐形人被通缉这个消息之后，尼克弗瑞反而没太放在心上，毕竟埼玉那种实力，一个人可以干翻神盾局的能力还能够被小小的杀手解决的话，那也就太可笑了。

    “那个，我可能遇到你兄弟了。”埼玉对尼克弗瑞说道。

    “什么？你说什么？”电话那头的尼克弗瑞一脸的错愕。

    “我说，我遇到了一个和你长得几乎一模一样的人。”埼玉看了杀手金凯一眼说道。

    金凯被埼玉这么看了一眼，顿时觉得有点不自在，再加上之前埼玉的种种怪异的表现，让金凯此时忍不住想要撤离：“那个，兴趣使然的英雄，我突然想起来我家的煤气忘记关了。所以，我要先走了。”

    “等等！”埼玉喊了一句，然后将手机对着金凯，他要拍张照片发给尼克弗瑞。

    而金凯看到埼玉要给他拍照之后，忍不住皱起眉，作为一个杀手，被人给拍照可不是一件好事，甚至说应该是非常忌讳的事情才对。

    所以在看到埼玉给他拍照的时候，金凯立刻摆了一个造型：“耶！”

    咔嚓！

    一张照片被拍下来。
------------

第一百三十八章 复联前兆

    尼克弗瑞面无表情的看着他面前的金凯，尤其是这个金凯同样用一种非常奇怪的眼神看着他的时候，尼克弗瑞心里有一种想要骂人的冲动。

    不过尼克弗瑞毕竟是神盾局局长，活了这么久，见到的，经历的事情多了去了，而且仅仅只是一个和自己长得很像的人而已，也不算什么大不了的。唯一让尼克弗瑞有点不太满意的就是这个和自己长得有九分像的家伙看起来有点轻浮。

    “哦天啊，难道你是我失散多年的弟弟？我们长得几乎一模一样，额，当然，我要比你帅一点，因为我还有两只眼睛，而你已经变成了一只独眼龙。”金凯看着尼克弗瑞，用一种夸张的语气惊呼着。

    “闭嘴，金凯，一名职业杀手，曾经执行过……”尼克弗瑞眼角微不可察的跳动了一下，然后张口说出了一大堆有关于金凯的情报和资料，从金凯出生，到他成为杀手一共执行过多少任务，甚至就连金凯为人性格等方面也都有详细的描述。

    “停停停。哦天啊，你调查我？或者说，实际上你一直都在监视着我？难道我们两个之间还有更加奇怪的关系在里面？让我想想看，难道就像电影里所说的故事一样，实际上你是我的父——额，这个应该不是，毕竟我看起来要比你大一点，那么，难道说我们是某个大家族的人？然后——”

    “闭嘴！实际上作为一名职业杀手，我有权将你击毙，但是我给你一个机会，现在，跟我走。”尼克弗瑞不想和金凯继续说下去了，因为他发现，他的性格和金凯真的是，非常的不搭。

    “跟你走？抱歉，我可不是那么听话的一个人，那么，再见了，我的兄弟。”金凯说着，纵身一跳，竟然直接从楼顶上跳了下去。当然了，他也不会自杀，他还有一些后手，一个飞行翼突然从他背后撑开，不过就在这时，远处突然射来一支箭，啪的一声，直接射穿了他的飞行翼，然后将金凯钉在了墙壁上。

    “哦，你们这是耍赖，竟然还有埋伏……”

    尼克弗瑞无视金凯的叫嚷，重新来到了埼玉的面前：“埼玉先生，很高兴再次见到你。”

    “啊？哦。”埼玉呆滞的点点头。

    看着埼玉这个样子，尼克弗瑞心里特无语，明明一个实力那么强大的家伙，竟然是这个模样，说实话，拥有埼玉这种实力的，哪怕是一个像托尼·斯塔克那样让人忍不住想要揍人的性格他也觉得正常，但是唯独这种呆滞，木讷，甚至在尼克弗瑞看来埼玉的性格反应还很迟钝，怎么看都不像是一个高手的样子。

    “埼玉先生，现在因为你的缘故，纽约聚集了大量的杀手和雇佣兵，幸好现在多少都还在掌控之中，但是如果继续下去，说不定会弄出更大的乱子来，所以我希望埼玉先生你能够尽快的处理好这件事，当然，如果交给我们神盾局的话，也是可以的。”尼克弗瑞一本正经的说着。甚至按照尼克弗瑞对埼玉性格的调查，他觉得，他还有可能能够得到埼玉的一个人情，甚至是拉近彼此的关系。这样，等到以后他拉埼玉入伙，邀请埼玉加入复仇者联盟的时候，就要好办的多了。

    “啊？”埼玉眨眨眼：“杀手和雇佣兵？因为我？”

    “没错。”尼克弗瑞嘴角微微上扬了一个弧度，埼玉的反应也和他预想的差不多：“埼玉先生——”

    尼克弗瑞身上的手机突然震动了一下，这让尼克弗瑞忍不住微微皱了一下眉，作为神盾局的局长，他当然不只是一部手机，实际上他现在身上就有两部以上的手机，同时可以根据事情的严重性，其他人也会拨打相应的手机。

    而现在，尼克弗瑞身上震动的那个手机，很显然是非常严重的问题才会震动的。所以尼克弗瑞不得不立刻接通电话。

    稍稍和埼玉离开了一点距离，尼克弗瑞接通了电话：“……什么？宇宙魔方发生了异常？”

    “是仅仅只有这一次吗？”

    “好，我明白了，我这就回去。”尼克弗瑞挂掉了手机，转身想要继续和埼玉多说两句，毕竟埼玉这么强大的战力，能拉近一下关系就拉近一下。

    只不过等尼克弗瑞回头之后，愕然的发现，埼玉已经消失不见了。在他接电话的时候，埼玉就已经转身离开，只是因为速度太快，尼克弗瑞根本就没有任何的察觉。

    这让尼克弗瑞忍不住摇头，原本他还想借助这个机会拉近一下和埼玉的关系呢，现在看来只能等下一次了。

    不过事关宇宙魔方的问题，也算是比较严重的，所以尼克弗瑞直接快速的离开了，甚至就连金凯，都打算暂时放弃处理。当然，金凯这个和尼克弗瑞长得这么想象的人，尼克弗瑞自然也是不会就这么白白浪费掉的。

    而埼玉，在听到尼克弗瑞所说的有关于杀手和雇佣兵的消息之后，他就立刻开始展开的新的行动方式。

    实际上埼玉再次之前，就隐隐的察觉到有些不太对劲的地方，只不过这对于埼玉来说，完全不会有什么威胁，他也就没放在心上。不过如果是杀手和雇佣兵的话，那么他自然也是需要改变一下他的行动方式了。

    依旧还是会遇到一些犯罪事件，这一次埼玉将实施犯罪的人击倒之后，甚至就连受害者都暂时的留了下来，譬如用一根绳子暂时绑住受害者，然后就拨打报警电话，让警察来，如果受害者是杀手或者什么人假冒的话，那么被送进警察局，绝对不能算是一个好下场。如果受害者是无辜的，那么自然也会有警察解救。

    同时埼玉也开始关注那些躲藏在暗处窥视的杀手或者雇佣兵。

    就好像突然出现在金凯的身后的情况一样，埼玉直接将躲藏起来的人也一个个的都给揪出来，然后送进警察局。

    很快，纽约的警察局事务就开始变得繁忙了起来。不过虽然忙碌，但是这些警察的心情却非常不错，因为在短短的一段时间里，他们就已经抓捕了很多名气不小的杀手。
------------

第一百三十九章 翘臀队长

    “叮咚叮咚……”

    门铃声响起，埼玉不得不从沙发上起来开门。

    “你好，埼玉先生，我是玛利亚·希尔。这一次来找您，是因为发生了一场巨大的事故，甚至可能会威胁到地球的安全，所以我们需要你的帮助。”

    几乎就在埼玉打开门的瞬间，站在门口的那个女人就已经开了口，这个女人虽然长得很漂亮，但是给人的感觉却透着一股英气和干练，让人觉得她是一个十足十的女强人。

    “啊？”埼玉呆萌的看着这个女人，有点不太明白这个女人的意思，也不是说听不懂，只不过希尔说话太直接，而且完全没有任何的铺垫，甚至除了希尔她说的自己的名字之外，埼玉完全不知道这个女人是谁，是干什么的。

    “抱歉，因为失去太紧急，我说的可能不是很清楚，我是神盾局副局长玛利亚·希尔，是接到神盾局局长尼克弗瑞的命令前来邀请你的。因为突然出现了一个自称为神的家伙，他拿走了我们神盾局之中一颗宝物，那颗宝物蕴含着巨大的能量，如果他想要利用那件宝物做什么的话，很有可能会对地球造成不可逆转的破坏。埼玉先生是一位英雄，所以我认为在这个时候，埼玉先生应该不会拒绝去拯救地球。”希尔继续以非常快的语速说着，而且她虽然语速很快，但是每个字每个词都说的异常的清楚。

    “啊。没问题。”埼玉虽然还是不太明白是怎么一回事儿，但是总的来说，大概也明白是地球有危险，现在是他这个英雄出面的时候了，所以埼玉直接点头，完全没有什么推辞。

    哪怕是早就有了准备，但是在看到埼玉这么容易就答应下来，希尔还是忍不住露出一丝的喜色：“那么埼玉先生，事情紧急，我们现在就出发吧。”

    “哦，不过请稍等一下，我去换一下衣服。”

    “换衣服？”希尔微微一愣，看着琦玉身上那身家居服，的确是换一身衣服比较的合适。

    只是埼玉换衣服的速度比她想象的要快，要快太多，几乎眨眼间，还没等希尔说完话，埼玉就已经重新出现在了希尔的面前。

    看着埼玉身上的那一身衣服，希尔眉毛忍不住跳动了一下，黄色的紧身衣，白色的披风，红色的皮手套。以希尔的眼力，完全可以看得出，埼玉身上的你这一身衣服，实际上就是一种非常普通的布料，除了算一件衣服之外，没有任何的防御功能。

    “你，就穿这样的衣服吗？必须要准备什么其他的装备吗？”希尔忍不住问道。

    “其他的装备？需要什么装备吗？”埼玉眨眨眼，表情透着几分的呆滞。

    “唔，不，没什么。既然埼玉先生已经准备好了，那么我们出发吧。”希尔虽然根据资料，对埼玉有了一定的了解，但是也就仅仅只是一些片面的了解，埼玉身上有没有其他的东西或者科技装备之类的，她也不明白。不过既然埼玉要这么出发，她也不会多说什么。

    带着埼玉上了车，希尔几乎以最快的速度驾驶着车辆，同时以她那高超的车机，快速的在公路上穿梭着。

    希尔这边很简单的就邀请到了埼玉。但是神盾局去邀请其他人的成员，就没有那么的幸运，没有那么的简单了。

    科尔森去邀请托尼，却反过来被托尼一阵冷嘲热讽，另外一边的娜塔莎去邀请的绿巨人，更是差点没被吓个半死。相对来说，还是埼玉最容易邀请了。

    埼玉下了车之后，遇到了其他同样被邀请过来的人。

    一个虽然穿着西装，但是却给人一种带着怯怯感觉的中年男人，说实话，这种气质如果是出现在一个漂亮的女人的身上的话，会让人觉得楚楚可怜，想要拥入怀中保护，但是如果是一个男人，额，反正大家心里也有数。

    同样的，还有一个穿着和埼玉差不多，甚至比埼玉身上的穿着还要土一点的男人。这个男人的气质相对来说就比较的硬朗，再加上他穿的那身衣服衬托出来的鲜明的肌肉，尤其是那特别挺翘的翘臀，也算是一个非常有魅力的男人了。甚至这个男人对于男人的吸引力都是十足十的。从科尔森那眼中透着的狂热和激动甚至是迷恋就可以看得出来。

    科尔森甚至无视了在场的其他人，用一种想要靠近又害怕靠近的样子去靠近那个翘臀男人：“队长，你，你好，我，我是科尔森，那个，我，实际上，呵呵……”科尔森连说话都变得不利索了，和他之前的模样几乎完全是相反的两种样子。

    埼玉眼睛扫视了一圈，然后看到了几个熟人，科尔森，娜塔莎，勉强再加上带他来的希尔，一共好像也就只有这三个人了。

    “嗨，埼玉先生。谢谢你的到来。”娜塔莎笑颜如花的和埼玉打了一个招呼，眼角隐隐的泛着桃花，那双眼睛好像是要放电似的。

    “你好。”埼玉木讷的点点头。

    看着埼玉这个样子，娜塔莎翻了一下白眼：“在埼玉先生眼中，我难道就没有半点的魅力吗？还是说，你喜欢……额，你有喜欢的人了？”

    “唉？”埼玉呆萌的看着娜塔莎，好像并没有想到娜塔莎会问这种问题。

    “好吧，开个玩笑。我来给埼玉先生介绍一下吧。这位是布鲁斯·班纳博士，同时，他体内隐藏着一只怪兽。”娜塔莎冲着埼玉介绍了一下她旁边那个给人一种怯怯，好像什么都畏惧的男人：“班纳博士，这位是埼玉先生。”

    “你好，我是布鲁斯·班纳，实际上，我并不太想来这里，因为我来这里之后，总觉得——额。不知为什么，看到你，我好像，好像有点，有点不太舒服。”布鲁斯班纳先是伸出右手想要和埼玉握一下手，但是当他看到埼玉那个光头之后，莫名其妙的心里就咯噔一跳，下意识的后退了一步。

    “唉？我是埼玉，一个兴趣使然的英雄。”

    “你们好，我是史蒂夫·罗杰斯。一个——唔，老古董了。”性感翘臀的美国队长也走了过来。

    尽管美国队长对于现在这个时代非常的不适应，但是他毕竟是美国队长，他知道接下来可能会有一场硬仗要打，那么团结队友，彼此之间拥有一定的了解，这是首先要做的。所以美国队长还是主动走上前来打招呼。
------------

第一百四十章 尼克弗瑞的心思

    “好了各位，聊天的话，什么时候都可以，但是现在，我们得进去了。外面的风比较大。”尼克弗瑞出现了，还是一只独眼的形象。

    “风比较大？”美国队长忍不住伸手感受一下，虽然有风是没错，但是仅仅只是微风细流而已。

    “当然。”尼克弗瑞脸上露出一抹笑意，下一刻，埼玉他们脚下的地面微微晃动，然后几个巨大的螺旋桨一样的东西从海底升起，随后开始腾空。

    这个可以飞天的航空母舰，着实是震惊了美国队长他们这一群土包子，几乎没有人可以想象得到，地球已经创造出这种可以飞在天空之中的航空母舰。美国队长拿出十美刀的纸币递给了尼克弗瑞，他们两个之前打了赌，显然美国队长输了。

    飞天航空母舰之中，埼玉一脸好奇的看着里面的这些设施，感觉挺高档的样子，无数人坐在电脑或者其他的装备前忙碌却又有条不紊的操纵着。

    不过被邀请来的埼玉他们，除了布鲁斯班纳可以帮得上忙之外，剩下的埼玉和美国队长他们则有点无所事事，因为这种操作对于他们来说，非常的陌生，完全不懂。

    “总觉得，在这里很危险的样子呢。”埼玉透过窗户向下看，因为此时飞天航母已经升的很高了，所以地面上的建筑，看起来就好像蚂蚁一样的渺小。

    “危险？”美国队长皱了下眉。

    “是啊，这么高的地方，如果这个飞机被击沉了，我们就都要掉下去了呢，我可不会飞啊。”埼玉点点头，用一种理所当然却又异常平静的语气说着。

    “埼玉，你多虑了吧。先不说神盾局制作的这架飞天航母本身所具有的武力系统，单单是它的隐身功能，就不会被人发现，更不用说会被攻击了。”美国队长还以为埼玉是在害怕，便如此安慰着埼玉。

    “哦，不过还是觉得在地面上更安全一点。”埼玉点着头，不过还是从他自己的观点发出一点意见，当然，实际上也就是这么一说，虽然他不会飞，但是就这么摔下去，也不会对他造成什么损伤。

    “的确，我也觉得地面更安全一点。”美国队长这个老古董点点头，在他曾经生活的年代之中，他几乎很少会有空中作战的机会，就算有了那么一次和红骷髅在飞机上战斗的经历，最后还和飞机一起一头扎进海里，然后被冰封了几十年。

    美国队长就此开头，开始和埼玉聊了起来。

    美国队长多少也有那么一点的聊天技巧，同时他在交谈的时候，还会刻意的不去触碰对方的底线，在不触碰底线的情况下去了解对方的底线。

    不得不说，尽管美国队长是一位老古董，但是注射了超级士兵血清之后，他强大的并不仅仅只是身体，还是智商，还有脑子。

    再加上埼玉本身的性格就有些大大咧咧，几乎什么问题都不会隐瞒，所以并没有用多久，美国队长就对埼玉有了一定的了解。甚至美国队长对埼玉的底线都有了一定的认知，那就是千万不要去和埼玉谈论有关于埼玉的光头和头发的问题。

    当然，经过一定的了解之后，美国队长对于埼玉这个人却是由衷的感到欣赏。

    一个内心单纯，不会太过计较，甚至还因为想要成为英雄，就去身体力行的成为英雄，甚至埼玉好像还不会在意其他人的目光，不会因为外界的压力而屈服等等。

    尽管美国队长对埼玉的了解依旧不多，但是美国队长已经认可了埼玉这么一个兴趣使然的英雄，哪怕有些时候有些问题，埼玉的表现会被人误以为他是白痴或者笨蛋。

    “好了，两位，打扰一下，我们已经发现了洛基的行踪，所以需要你们出手抓住洛基，那么，自称阿斯加德未来之王的洛基，交给埼玉先生你可以吗？”尼克弗瑞看向埼玉。

    “洛基？这个名字好像很熟悉，哦，想起来了呢，之前有见过他。”埼玉想了想，然后恍然大悟的说着。、

    尼克弗瑞听到埼玉这么说，神色凝重：“埼玉先生，你认识那个洛基？”

    “恩，因为洛基曾经把一把锤子送给我，不过那把锤子现在已经被我送人了。”埼玉不在意的说着。

    “锤子？是那把人类根本就无法举起来的锤子吗？”尼克弗瑞倒是想到了妙尔尼尔那个锤子。

    “恩。”

    “那么，除此之外，你对洛基还有什么了解？或者，你们之间有没有什么关系？现在还有联系吗？”尼克弗瑞认真的看着埼玉，他心中有些怀疑，甚至有点后悔邀请埼玉了，埼玉如果不是和洛基一伙儿的，那还好说，他们这边可以多一个帮手。但是I如果埼玉和洛基的关系匪浅，两个人之间存在着一定的关系，那么邀请埼玉这个选择，可能是在他们自己之中安插一个卧底啊。

    “唉？”埼玉眨眨眼，一脸的茫然和无辜：“关系？联系？没有。”

    “尼克弗瑞，你是在怀疑埼玉吗？我觉得你完全没有必要怀疑埼玉，以埼玉的性格，他是不会做出那种事情来的。”美国队长面色严肃，上前一步对尼克弗瑞说道。尽管才刚刚认识，但是呢，可能是性格比较搭，所以美国队长心中已经开始有些将埼玉当成朋友来看待了。他信任埼玉，信任埼玉这个兴趣使然的英雄，绝对不会是洛基的同伴。

    “好吧，我明白了。”尼克弗瑞深深地看了美国队长一眼，然后点头：“那么，埼玉，能去将洛基抓回来吗？”

    “没问题。”埼玉点点头：“我可是一个兴趣使然的英雄，洛基既然是坏人的话，那么抓住他绝对没问题。”

    “我和你一起去。”美国队长也跟着说了一句。大概是要添加一层保险的缘故，毕竟尼克弗瑞才刚刚怀疑了埼玉，同时美国队长对于埼玉本身的实力也不是那么的了解，所以他觉得有必要插一下手。

    “可以，那么，洛基就拜托你们两位了。娜塔莎，你去送他们。”尼克弗瑞若有所思的看着美国队长和埼玉，扭头对娜塔莎吩咐道。

    “是，局长！”
------------

第一百四十一章 阿斯加德的神？

    “我是您们的王，你们将成为我的奴隶，跪在地上，臣服于我。”洛基双手高举，类似拥抱太阳的姿势，头颅高高的昂起，带着征服的喜悦。

    当然，洛基仅仅只是看起来这个样子，但是实际上他在想什么，除了他自己之外，没有人知道。

    ……

    “已经听到了，埼玉先生，接下来是你上还是我上？”美国队长虽然这么说，但是却已经将背后的盾牌拿在了手上，看样子已经准备动手了，只不过当他回过头来的时候，发现埼玉赫然已经消失了。

    埼玉瞬间出现在洛基的面前，不管怎么说，洛基这个家伙也是阿斯加德的神了，实力应该不会太弱吧，尽管之前埼玉也遇到了一个阿斯加德的雷神，实力虽然也不算强，但是勉强还算是抗揍。

    洛基正在享受万人跪拜的时候，突然察觉到有点异样，才刚刚睁开眼，就看到了一只红色的拳头，几乎瞬间，洛基就知道这个拳头是谁的了，他之前曾经看到过这只拳头吊打托尔，不由得脸色狂变：“不——”

    “砰！”

    洛基人已经飞了出去，然后直接装在他身后的那栋建筑上，甚至将那栋建筑直接撞穿。

    埼玉看了看自己的拳头：“虽然实力好像并不是很强，但是感觉好像，和之前那个锤神一样抗揍啊。”

    身影一闪，埼玉直接出现在了倒飞之中的洛基的身后，然后在洛基还没有反应过来之前，埼玉的拳头又一次落在他的身上，砰——

    洛基又回来了，回到了他刚刚站立，要接受万人跪拜的地方，只不过这一次他回来的时候姿势不是那么的好看，整个人，上半截身体大半截都扎进了地面，要知道这可是铺着砖石的广场。洛基就这么大半截身体扎进砖石之中，就屁股还翘在外面。

    嘭！

    美国队长也跳飞机了，从飞机上跳了下来，只不过当他跳下来的时候，已经看到了上半截身体插入砖石之中，仅仅只留下屁股和两条腿在外面的洛基。

    “唔，埼玉，你，很厉害，或许我们有时间可以切——不，没什么。”美国队长原本想要说切磋的，毕竟实力强大的人有事没事的切磋一下，可以增加彼此的了解不说，也对实力增长有一定的作用，但是美国队长想想，就连他的眼力，都没怎么能看清楚洛基是怎么被打成这样的。而且将人打成这样，他哪怕是美国队长，好像也做不到这种程度啊。

    伸手一抓，埼玉将插在地上的洛基给拽了出来。

    被拽出来的洛基看起来倒是并没有受多严重的伤，只不过虽然身上的伤看起来不严重，但是洛基此时却觉得比身受重伤还要难受。

    面如死灰，双目无神，整个人看起来都麻木了似的，唯独两行热泪从眼眶里流出，最后顺着发梢滴落在地上。

    “额，你怎么哭了？”

    注意到洛基的表情，埼玉手一松，啪的一下洛基就被摔在了地上，只是看着洛基这个模样，埼玉忍不住挠头了，怎么感觉，好像有一种欺负小朋友的感觉啊。

    “我，我是神，我是阿斯加德的神明，我将会成为阿斯加德未来的继承人。”洛基喃喃的念叨着，但是越是这么念叨，他眼中的泪水就越止不住的想要流。哪怕他曾经不止一次的被托尔锤过，但是，他也从来都没有像现在这样惨啊，被一个他看不起的凡人暴揍，哪怕他之前就知道埼玉的实力很强。

    “咳咳。”美国队长有点看不下去了，干咳了两声：“那个，我们现在把他带走吧。”

    “哦。”埼玉点点头，抓住洛基的一只脚，然后拖着他就走。

    美国队长看着埼玉这种举动，再看看双目无神，好像被打击的自闭了的洛基，他突然觉得洛基好像也挺可怜的，尽管实际上洛基才是入侵者。

    洛基就好像死尸一样被埼玉拖着拖上了飞机。

    飞机上的娜塔莎看着这个样子的洛基，表情古怪，就洛基这个样子，实在是让娜塔莎觉得有点无法接受。明明之前尼克弗瑞说的问题多么严重，都已经要威胁到地球的安全了，说的就好像是个要毁灭世界的大魔王似的，但是现在这个大魔王就这个熊样？

    “好了，目标已经解决，我们回去吧。”美国队长对娜塔莎说道。

    “恩，好。我们这就回去。”

    娜塔莎驾驶着飞机，开始向回赶。

    不过就在飞机起飞没多久，突然一个身影出现在了飞机外面，金红色相间的那种‘低调’色彩，让人一眼就认出这个家伙是谁。

    砰砰砰。

    钢铁侠托尼敲了敲飞机的窗户，让娜塔莎将舱门打开，托尼这才飞了进来。

    “嗨，各位，原本我以为你们会需要我的帮助，但是没想到你们已经解决了问题，不错，干的非常不错，额，好吧，既然埼玉在的话，那么的确是一切都没有问题。”托尼说话之间注意到了埼玉，脸色微变，然后改变了语调：“嗨，埼玉，又见面了。没想到你也参加了美国天团男孩团队吗？”

    “啊？”埼玉眨眨眼，一脸的茫然。

    “好吧，是复仇者联盟，你也加入了这种组织？”

    “没有？”埼玉摇头。

    “好吧，这种组合的确不太适合你。让你给我来看看，这只小鹿斑比是谁？难道他就是我们这次行动的目标？看起来好像也并不怎么样。”托尼在飞机内扫视了一圈，在美国队长的身上停顿了一下，然后忽略过去，最后放在洛基的身上。

    “他的确是我们这一次行动的目标。那么你是谁？霍华德的儿子？”美国队长看着托尼，同时对托尼身上的那一身钢铁战衣有点好奇。

    “嘿嘿嘿，请不要用这种语气说话，这会暴露你是一个老古董的本质的。托尼·斯塔克。你可以叫我斯塔克先生，当然，如果是钢铁侠这个称呼的话我也是可以接受的。老古董。”托尼突然毒舌了起来，甚至针对美国队长还隐隐的有几分的针锋相对。

    “唔，我们之间有矛盾吗？”美国队长皱起眉看着托尼·斯塔克。
------------

第一百四十二章 齐聚

    “矛盾？不不不，我怎么可能会和你有矛盾，我之前根本就没有见过你，我们没有任何的交集。毕竟你只是一个被时代淘汰了的老古董而已。”托尔装模作样的说着。

    但是实际上，托尼之所以这样，也的确是在针对美国队长。因为在托尼小的时候，他的父亲霍华德经常的会在他的耳边提起美国队长，实际上因为霍华德的缘故，托尼对美国队长还有那么一点的崇拜。但是因为后来他们父子之间关系的变化，让托尼对美国队长这种存在都忍不住想要针锋相对了。

    美国队长史蒂夫忍不住皱着眉看着托尼，不过相对于托尼，史蒂夫的性格却要稳重很多，所以也没有打算多说什么，只是将托尼对他的态度默默的记在心里。毕竟现在最重要的，还是将洛基带回去，然后询问他宇宙魔方的所在。

    ……

    “霹雳咔嚓——”

    乌云升起，雷声涌动，天气说变就变，原本还是白昼，但是眨眼间就已经要变成了黑夜。

    原本看起来呆滞麻木的洛基突然眼神闪烁了一下，好像从之前被受打击的状态下恢复了过来。

    “来了！”洛基喃喃的念了一声。

    “什么来了？”美国队长忍不住问道。

    “一个让人讨厌的脑袋里全都是肌肉的家伙。”洛基嘴角微微上扬。

    砰！

    好像有什么东西突然落在飞机上。

    “好吧，我知道了，应该是洛基的同伙来营救他了吗？娜塔莎，打开机舱门，我要出去。”托尼说话之间，身上的钢铁战衣快速的覆盖，眨眼间就变成了钢铁侠的模样。

    当娜塔莎听托尼的话，真的将机舱门打开的时候，一个身影直接出现。

    “是你？”

    “是你？”

    两个声音几乎不分前后同时响起。

    “阿斯加德的雷神托尔？”

    “你是钢铁侠？没想到竟然在这里遇到你，很高兴能和你再次相遇，不过我要带走我弟弟洛基。”

    因为之前埼玉被锤子带到托尔面前的缘故，所以让托尼和托尔他们两个托字辈的人提前认识了。所以他们两个这一次到时没有能够打起来。不过托尔还是想要将洛基直接带走，带到阿斯加德神域。不过因为宇宙魔方还没有被找到的缘故，所以托尔也暂时留了下来。

    “哟，埼玉，你好啊。”托尔比较热情的和埼玉打着招呼。

    因为埼玉不要他的锤子，所以托尔对埼玉的好感还是比较的高的。甚至托尔还将埼玉当成了朋友，毕竟一根筋嘛，在埼玉不要他的锤子的情况下，他真的是比较容易对埼玉生出好感的。

    “锤子神，好久不见。”埼玉点点头回应道。

    “额，我是雷神，阿斯加德的雷神托尔。不是锤子神。”托尔忍不住纠正着。

    “雷神？可是，没有锤子就没有实力的你，总觉得你是一个锤子神。”埼玉歪了下头，说出他的认知。

    “当初只是情况比较特殊，我那个时候被父王封印了神力，所以才会那个样子的。”托尔连忙说着。

    “也就是说现在你的实力已经变得很强了吗？”埼玉的眼睛隐隐的放光。

    “的确，我比起之前的确是强大了很多，不过还是欠缺一点火候，我还需要提升一下自己的实力，所以，战斗什么的，暂时就不需要了。”托尔想到当初埼玉用拳头教他做人的画面，连忙说道。

    美国队长看着托尼还有埼玉都认识这个新出现的家伙，之前提起的警惕稍稍放松了一些，起码这个不是敌人。

    “你好，请问你是？”美国队长看着托尼他们三个人的这种交流，发现托尼他们之前竟然早就认识了，看样子这个飞机上，也就只有他和这个新出现的家伙不认识，唔，娜塔莎除外。所以美国队长不得不插上一句嘴。

    “我是阿斯加德的继承人，雷神托尔。”托尔神色看起来有点认真，很郑重的坐着自我介绍。

    “阿斯加德的继承人？他也是这样做自我介绍的。很高兴认识你，阿斯加德的继承人。我是史蒂夫·罗杰斯。一个，唔，老古董。”美国队长苦笑了一下，耸耸肩略带一点自嘲的说着。

    “洛基，他也自称是阿斯加德的未来继承人。”美国队长说话间看了一眼洛基。

    “不，实际上阿斯加德未来的主人一直都是我。”

    飞机在空中极速飞行，可能是因为中途并没有遇到什么意外，所以并没有用太久的事件，托尼他们就已经回到了飞天航母之中。

    在刚刚进入飞天航母的瞬间，托尼就将一枚什么东西贴在了飞天航母的某个位置。

    “欢迎各位归来，看样子，一切都很顺利？”尼克弗瑞扫视了一下埼玉他们这一群人，看到托尼之后，尼克弗瑞的嘴角微微动了一下，露出一个浅淡的笑容。

    “虽然中间出了点状况，但是也的确是很顺利的。”娜塔莎笑着点头。

    接下来洛基被关押，需要接受审讯，而埼玉他们这一群人重新聚在一起。

    相互交流，相互试探。同时也用自己的方式试图寻找一些事情的答案。

    坐在椅子上，埼玉看了眼放在他面前的洛基的那根魔法杖，刚刚好像看到魔法杖放光了。不过又好像没看到。

    忍不住抓起这根魔法杖，埼玉挥动了一下。

    “怎么？你对这种东西感兴趣？还是说你想成为一名魔法少女？”托尼嘴不受控制的来了这么一句。

    “哈？”埼玉一脸的莫名其妙。

    “魔法少女先生，我觉得你决算去变成魔法少女，也逃不脱光——”

    原本不知为什么心情好像莫名的暴躁的托尼，在看到埼玉的光头之后，直接打了一个激灵，大脑瞬间清醒。

    “那个，你想说什么？”埼玉面无表情的看着托尼。

    “没，没想说什么，不过你们没发现不对劲吗？我感觉自己好像，很奇怪。你们呢？”托尼连忙说着。

    “不对劲？”美国队长也忍不住皱眉。

    “我早就觉得不对劲了只不过——”
------------

第一百四十三章 洛基的计划

    “我早就觉得不对劲了，我发现我的脾气好像也变得有点暴躁。不过正常情况，如果是这种暴躁的状态，我体内的那个家伙早就蠢蠢欲动想要出来了。但是现在，哪怕我觉得自己好像变得暴躁了不少，但是它依旧还是没什么动静，甚至好像还主动往我体内缩。”布鲁斯·班纳这么说着，在说话的同时，他还忍不住的看了埼玉一眼。

    实际上布鲁斯·班纳能够感知得到，他体内的那个大家伙，好像在畏惧埼玉，因为太畏惧的缘故，哪怕现在明明可以出来了，但是它却依旧还隐藏着不敢现身。

    在场的这些人都不是普通人，哪怕一开始没有察觉，但是现在被人这么一提醒，也知道是怎么回事了。不由得，众人将目光放在埼玉的身上，准确的说是埼玉手中的那根魔法杖上。

    “或许，这是洛基的阴谋。”托尔忍不住说道。

    尽管托尔脑袋里全都是肌肉，但是和洛基相处时间那么久，不止一次的吃过洛基的亏。所以哪怕托尔这个样子，但是在遭到这种暗算之后，第一时间想到的就是洛基。

    尤其是现在洛基的魔法杖还就在他们的面前。

    “洛基的阴谋，也就是说这根魔法杖？”托尼皱着眉，神色严肃的看着埼玉手中的那根魔法杖。

    “这样啊。”埼玉看着其他人都看着自己手里的这个魔法杖，大概也明白，这根魔法杖好像弄出了什么不好的事情。于是抓着魔法杖的手一用力。

    “咔嚓！”

    魔法杖直接被埼玉硬生生的捏碎了，碎片跌落在地上，其中还有魔法杖上的那颗小球，也滚落在地上。

    看着埼玉就这样将魔法杖捏碎，托尼他们张了张嘴：“埼玉，你——”

    “怎么了？”埼玉还一脸茫然无辜的看着众人。

    “不，没什么，只是觉得魔法杖就这么毁掉有点太可惜了。”托尼抿抿嘴：“不过也好，这个魔法杖被毁掉之后，我觉得自己的大脑变得非常的清晰，好像干扰一下子就消失了。”

    “的确，我也觉得我的心重新变得平静了下来。”布鲁斯·班纳也点点头。

    娜塔莎没说什么，只是弯腰将那颗看起来好像是宝石一样的东西捡起来。好吧，那的确是一颗宝石，心灵宝石，只不过目前为止其他人并不清楚它是什么。

    至于心灵宝石的力量？原本将心灵宝石镶嵌在魔法杖上，可以通过魔法杖引导释放一部分心灵宝石的力量，而现在魔法杖碎掉，心灵宝石虽然还是心灵宝石，但是它的力量现在已经不会再散发出来，之前对托尼他们造成的影响自然而然的也就消失了。

    另外，被关押起来的洛基还在静静的等待着，等待着鹰眼他们的救援。至于魔法杖，也的确就是洛基故意留下来的，因为通过鹰眼，洛基对于地球上的众位英雄也多少有了一定的了解。美国队长一个老古董，钢铁侠也就只是一身钢铁战衣，另外绿巨人本身还非常的不稳定。

    实际上魔法杖就是洛基故意针对班纳来设置的陷阱。只是他现在还不清楚，他的魔法杖现在已经被埼玉随手给捏碎了。

    当然，实际上洛基最在意的，就是埼玉了。

    之前洛基觉得埼玉的实力的确不错，但是洛基毕竟觉得他是阿斯加德的神，而埼玉就算是实力强大，也只是地球上的一个凡人而已。好吧，埼玉这个地球上的凡人曾经击败过托尔，甚至还轻易的将他洛基都给制服了。所以在洛基的心中，埼玉是最值得他关注的。

    实际上原本洛基还打算带着灭霸萨诺斯的手下亡刃将军一起来地球的，他想要让亡刃将军去对付埼玉，只不过当洛基从灭霸那里得到了一根魔法杖，说是可以控制任何人的魔法杖之后，洛基这才放弃了让亡刃将军随他一起来地球的想法。

    实际上洛基他是想要用魔法杖控制住埼玉，让埼玉和鹰眼一样变成他的手下。

    只不过剧本好像并没有按照洛基的想法进行。

    原本洛基露面，一方面是想要吸引神盾局复仇者联盟的注意力，同时也是想要将埼玉给吸引过来，之后利用魔法杖，将埼玉给控制住。

    但是让洛基没想到的是，埼玉的速度实在是太快了，快到他脸反应都没有能够反应得过来，就直接被埼玉给揍趴下了。

    “没关系，我还有机会。按照之前制定的计划，鹰眼很快就会来，到时候会引起骚乱，而我自然也可以浑水摸鱼，重新拿到魔法杖，然后利用我的魔法欺骗埼玉的视线，然后利用魔法杖来控制住埼玉，只要他能够变成我的俘虏，那么这个地球上就没有人能够阻止我了。”心里这么想着，洛基嘴角上扬，露出一抹邪魅的笑容。他甚至已经隐隐的看到了成功的希望了。

    哪怕就算是失败也没关系，只要能够将实力强大的埼玉收拢成为他的手下，那么对于洛基来说就已经是非常大的成功了。一个实力比阿斯加德的雷神托尔还要强大的手下，或许这本身就是洛基的一个重要的目的。

    就在这时，洛基突然听到了一串稍微带着一点急促的脚步声。

    听到这个脚步声之后，洛基眉毛一扬，仅仅只是听脚步声他就已经确定对方是谁了。

    “洛基！”

    “托尔，怎么，这个时候过来看我妈？”洛基笑着，抬起头看向托尔。

    “洛基，你的阴谋已经破碎了。现在，告诉我宇宙魔方它在哪？”托尔说着，直接将手里的一些魔法杖的碎片丢在地上，冲着洛基质问着。

    “我的阴谋已经破碎了？你是在开——等等，这是什么？”洛基看到地上的那些碎片，觉得特别的眼熟，忍不住问道。

    “很显然，它是你的魔法杖，你想要用它来扰乱我们的心智的阴谋已经破碎了，你现在也成为了阶下囚，所以洛基你已经输了，快点把宇宙魔方交出来吧。”托尔大声的冲着洛基喊道。

    洛基根本就没有理会大吼大叫的托尔，而是双眼直勾勾的看着他那已经破碎的魔法杖：“你们，你们，你们毁了我的魔法杖？”

    “很显然，碎片都已经在这里了。”托尔耸耸肩。

    “混蛋！”洛基这个时候情绪也开始变得暴躁了起来，双手用力的锤在玻璃上，灭霸给他的魔法杖碎了，那么他所有的一切计划，现在看来都要失败了。
------------

第一百四十四章 生无可恋的洛基

    “洛基，你已经失败了。所以回头吧，告诉我宇宙魔方在什么地方，然后我带你回阿斯加德。”托尔一脸深情，不对，是一脸认真的看着洛基。

    “回头？托尔，你还是那么天真啊。不过既然魔法杖已经坏掉，那么我也就不再陪你们玩了。”洛基看似稍微略带一点失望的摇摇头，随后他的身影一下子就消失了，再次出现的时候，已经出现在了被囚禁的囚笼之外。

    “什么？洛基你没有被囚禁起来？”托尔不由得大吃一惊。

    “你说呢？区区一个凡人的囚牢，你觉得能够囚禁的住我吗？”洛基颇为潇洒的耸耸肩。

    托尔看着潇洒的洛基，不由得神色一凝：“洛基，不管如果，你都要跟我回去。哪怕是将你抓回去。”托尔说着举起锤子朝着洛基就冲了过去。

    不过当托尔冲过去的时候，却一下子从洛基的身体之中穿过，原来这个洛基竟然仅仅只是一个投影，并不是真正的洛基。

    “洛基，你在哪？给我出来，洛基！”

    “我说我还在这个囚笼里，你相信吗？”洛基的身影又出现在了囚笼之中。

    “洛基你——”

    “好吧，实际上我早就已经出来了。”外面又出现一个洛基的身影。

    一个又一个的洛基不断的出现，托尔看着一个弟弟变成了好几个洛基弟弟，他都忍不住要怀疑自己是不是在春天的时候在地里种下了一只洛基，要不然怎么能一下子收获这么多洛基。

    不得不说，以洛基的智商，去戏耍脑子里全都是肌肉的托尔，还真的并不是什么困难的事情，尤其是洛基本身的实力并不弱的情况下。

    没错，洛基的实力实际上并不弱，要说整个复仇联盟里，实际上能够真正的在武力上超过洛基的，也就只有一个绿巨人还有一个雷神托尔，当然，以后钢铁战衣开发到某种程度的托尼同样也可以，除此之外，剩下的人可没人是洛基的对手。

    甚至实际上，如果洛基不是那么的粗心大意，以他那种种的魔法手段，就算他不是上面那三个人的对手，那三个人也不一定能够拿他怎么样。

    洛基之所以这么惨，主要原因是因为他自身的傲慢和不认真。

    而现在，洛基想要从囚笼里出来，自然也开始认真对待，使用种种的魔法手段，最终将托尔给忽悠瘸了。

    托尔这个家伙还真的将囚笼的牢门打开，然后洛基从里面走了出来。

    “托尔，这么久了，你依旧还是没有半点的长进，没有一点脑子呢。”洛基脸上带着嘲弄的笑容，一步步的从囚笼里走出来：“这个囚笼在将我关押之后就没有打开过，你觉得我怎么能从里面走出来？你竟然这么轻易的就将它打开。呵呵呵，我应该谢谢你托尔。”

    “什么？”托尔一愣，眼睛瞪得滚圆：“洛基你，你之前没有被放出来？”

    “这不是很显然吗？我愚蠢的哥哥啊。想要抓住我，那么，以后就多动动脑子吧。”洛基讥笑的看着托尔，对着他冷嘲热讽着。

    “洛基，你这个混蛋！”托尔忍不住怒吼一声，然后朝着洛基就冲了上去。

    啵~

    托尔直接闯入洛基的身体之中，然后从洛基身体中穿了过去。

    依旧还是一个虚影，不过在穿过这个虚影之后托尔一头扎进了之前囚禁洛基的那个囚笼里。同时洛基的真身出现了，将托尔直接关在了囚笼之中，然后进行放逐，关押着托尔的囚笼直接被从飞天航母之中丢了下去。

    ……

    轰！

    一声巨响。飞天航母开始震动起来。突如其来的事故让飞天航母中的众人大吃一惊，尤其是班纳，他的情绪才刚刚稳定了下来，又来了这么突然的惊吓，他的心跳加速，然后一抹绿色快速的爬上他的身体，不过就在绿巨人想要从班纳体内出现的时候，突然注意到正站在他面前的光头大魔王。

    看着这个熟悉的光头，或者说已经成为了他的噩梦的光头。绿巨人身体一抖，竟然直接就重新扎回班纳的体内。

    “唉？”看着没有能够完成变身又重新变回班纳这个普通的男人之后，埼玉有点失望的唉了一声。

    班纳看着一脸失望的失去，嘴角抽动了一下：“那个，谢、谢谢你，因为你的缘故，它老实了很多。”

    “哦。不过还是有点失望呢，原本还以为会出来一个厉害一点的大家伙呢。”埼玉失望的说道。

    “呵呵、呵呵呵。”班纳只能干笑。

    不过对于绿巨人竟然惧怕埼玉这件事，班纳却记在了心里，实际上这几年来，他一直都在寻找压制绿巨人的方法，不管是瑜伽，还是道家的冥想，佛家的呼吸法等等，他都尝试过，普通一点的情况这些办法还有点作用，但是稍微突如其来一点的事情，这些方法就完全不管用了，这也是他为什么要躲藏的那么深的原因之一。

    但是现在，有了埼玉这么一个强大到让绿巨人都感到畏惧的存在，那么是不是说，只要他今后跟在埼玉的身边，他就必须要担心绿巨人会再次出现了？

    “各位，鹰眼带着人对我们发起了进攻，我们要快点阻止他们，同时也不能让洛基逃掉。”娜塔莎用惊异的目光看了埼玉一眼，心里对埼玉越发的重视，能够阻止绿巨人暴走，这绝对不是一般人能够做到的，甚至除了埼玉之外，娜塔莎还不知道什么人能够做到这一点。

    埼玉听到娜塔莎的话之后，身影一闪，人已经消失了，只不过在埼玉消失的同时，大量的入侵者直接倒在了地上。

    一个个全都被埼玉给收拾了。

    等娜塔莎他们警惕的搜寻入侵者的时候，只看到躺在地上的一群人。甚至她还看到了昏倒在地上的鹰眼。鹰眼又一次被埼玉给打昏了过去。

    “好吧，有埼玉在，我们的工作或许不用那么费力了。”娜塔莎说着，拿出手铐直接铐住昏迷中的鹰眼。

    “唔，这是最后一个了。”埼玉的身影重新出现，只不过娜塔莎他们却将目光放在了埼玉的手上，一个小鹿斑比被埼玉像抓鸡崽子似的抓在手中。

    洛基一脸的生无可恋，就差一点他就要跑掉了，没想到却被不知从哪里突然出现的埼玉给掐住了脖，锁住了喉。
------------

第一百四十五章 宇宙魔方

    “刚刚看到他想要跑，所以我把他给抓回来了。”埼玉提溜着洛基的脖子，就好像抓了只小鸡崽子似的，还冲着娜塔莎他们晃了晃。

    尽管看着洛基堂堂阿斯加德的邪神被埼玉好像拎小鸡崽子似的拎着，实在是觉得怪异的很。但是看到洛基被埼玉重新拿下，他们还是长长的松了一口气。至少，洛基没有能跑掉。

    ……

    “洛基，你这个家伙到底想要干什么？宇宙魔方到底在什么地方？”尼克弗瑞面色阴沉的盯着洛基。

    “哼，实际上如果不是有光——”洛基冷笑一声，不屑的看着尼克弗瑞，只不过当他想要说出某个词的时候，突然察觉到一道目光落在自己的身上，让他忍不住想要打个寒颤，于是连忙改口：“埼玉，我不明白，你拥有这么强大的力量，为什么不统治地球，成为地球的王呢？我曾经观察过你，虽然你的生活还算可以，但是也就仅仅只是如此，你明明拥有这么强大的力量，为什么却要自甘堕落？或许，我们可以合作——”

    “闭嘴！”尼克弗瑞怒斥着洛基，不过他却用眼角瞅了埼玉一眼，闪过一丝忧虑。

    尼克弗瑞这个特工之中的特工，甚至可以堪称特工之王的家伙，疑心病太重。虽然表面看不出什么，但是实际上，尼克弗瑞除了他自己之外，谁都不会百分之百的相信。现在听到洛基的挑拨离间，然后他就中计了。没错，他就是中计了，哪怕尼克弗瑞知道洛基这么说的目的，但是他依旧还是中计了。因为这就是他的本性，本性如此。

    当然，尽管尼克弗瑞中计了，心中生出了对埼玉的顾及和忧虑，但是他毕竟是一个特工，而演技的重要性对于特工来说，一点都不比演员差。所以尼克弗瑞表面不动声色，好像根本就没有被洛基的话动摇半分似的。

    “宇宙魔方在哪？洛基，把宇宙魔方交出来，否则，哪怕你是托尔的弟弟，我们也不会对你客气的。”尼克弗瑞气势凶狠的逼问着。

    “托尔？呵。”洛基听到托尔这个名字，忍不住冷笑一声，唯独是托尔这个名字，会让洛基特别的厌恶。

    “托尔？对了，托尔呢？他人呢？”娜塔莎突然注意到他们这些人之中少了一个托尔，不由得担心的问道。

    “之前就没有看到他。”

    “我之前倒是有看到他好像是朝着关押洛基的地方去了。”

    瞬间，所有人都将目光放在洛基的身上，托尔失踪，显然是和洛基有关了。

    “托尔那个白痴，他被我关进你们之前为某个大家伙准备的囚笼里，然后从这里丢下去了。”洛基带着邪魅的笑容，看了一眼班纳，意有所指的说着。

    班纳皱了一下眉，不过并没有说什么，他自己是一个什么样的存在，他心里有数，而且现在还有一个可以让浩克感到畏惧的光头存在，那么一切都没那么重要了。

    砰！

    一只拳头已经打在洛基的脸上：“洛基，说，宇宙魔方到底在什么地方。”

    已经开始准备严刑逼供了，毕竟单纯的凭借语言，是无法从洛基的口中得到他们想要的答案的。只不过面对这种拳头，洛基脸上依旧带着嘲弄的笑容，作为一个神，哪怕是外星人这种概念设定，他的皮肤也比一般人要厚的多，这种拳头，根本就不可能让他受伤，更不用说让他屈服了。

    不过就在这时，一个人快速的跑了过来，是鹰眼，之前被洛基催眠，然后又被埼玉一拳给打昏过去，并且制服了的鹰眼。这个时候他清醒了过来，并且还摆脱了催眠，重新恢复了他的意志。

    在清醒过来之后，鹰眼立刻就要找尼克弗瑞他们交代情况，尽管因为之前鹰眼被催眠，所以还不被看守他的神盾局特工信任，但是在鹰眼的坚持下，他们还是带着鹰眼来到了尼克弗瑞他们的面前，当然，现在的鹰眼依旧处于被捆绑的状态。

    “局长，娜塔莎，我有消息要汇报。”鹰眼看到尼克弗瑞之后，离开大声喊道。

    “恩？鹰眼，你，好了？”尼克弗瑞看到鹰眼，鹰眼的意志好像清醒了，眼中闪过一丝的喜色，当然，这可能仅仅只是在演戏，毕竟尼克弗瑞并不能真的确定鹰眼是不是已经恢复了。

    “局长，我知道宇宙魔方在哪，我们快点出发吧，这样才能阻止洛基的阴谋。”鹰眼用一种急切的语气说着。

    “恩？你知道宇宙魔方在什么地方？”尼克弗瑞一惊，随后惊喜的问。

    “没错，实际上洛基想要使用宇宙魔方，还需要很多的工具器械和材料。这些都是我来安排处理的。”鹰眼点头。

    “那么你们说的那个宇宙魔方，到底是什么东西，在吗？”托尼好奇的问。

    鹰眼看到问这个问题的竟然是托尼，神色微微变化：“实际上，就是斯塔克工业大楼顶部，那里有充足的能源。”

    “什么？”托尼一下子被卡顿了，宇宙魔方竟然就在他家。

    “没用的，你们就算现在知道了，也没用的，已经迟了。”洛基这个时候终于再度开口了，并且用一种幸灾乐祸的语调调侃着。

    就在这时，突然在纽约，一道通天的光柱冲天而起，几乎所有人都能够看到它，这下，根本就不需要再找了，宇宙魔方这个东西，只要顺着光柱的方向前进，总是能够找到宇宙魔方了。

    “混蛋，我先走了各位。”托尼低声咒骂了一顿，然后钢铁战衣重新覆盖在身上，嗖的一下就飞走了。

    剩下的人面面相觑：“那么，我们也出发吧。”

    只不过他们这些人，并没有飞行的能力，所以想要飞往斯塔克工业大楼那里，他们需要乘坐交通工具，譬如飞机。哪怕是埼玉也不例外，谁让埼玉不会飞的，尽管只要他愿意，在地球上一个深蹲跳，直接就能跳到月球上，甚至还可以从月球上直接跳回地球，但是，不会飞就是不会飞。埼玉觉得他自己是一个有点实力的普通人，是一个不会飞的普通人，那么埼玉就绝对不会飞。
------------

第一百四十六章 家被砸，斯凯——

    当埼玉和娜塔莎他们一行人来到纽约斯塔克工业大楼的时候，外星人已经开始入侵了，大量的外星人从宇宙魔方打开的传送门内来到了地球上，大肆的进行破坏。

    而现场，也就仅仅只有一个钢铁侠在拼尽全力的阻止着这一切，只不过钢铁侠尽管比每一个外星人的实力都要强大，但是外星人的数量实在是太多，根本就不是托尼一个人能够应付的。

    所以在托尼看到埼玉他们之后，顿时松了一口气：“你们终于来了。”

    “看来，来的有点迟了。”美国队长看着那些正在肆虐的奇瑞塔星人，盾牌一甩，盾牌飞出，击中了好几个奇瑞塔星人之后，转了一圈又重新回到他的手中。

    “这些就是我们要对付的外星人吗？”埼玉看着这些面貌丑陋的奇瑞塔星人问道。

    “看样子是应该没错了，埼玉，接下来可能要麻烦你了，我们这里，你的实力应该是最强的。”娜塔莎不知什么时候已经拔出手枪，砰砰砰，一连击倒了几个奇瑞塔星人的同时对埼玉说道。

    只是没有听到埼玉的回应，娜塔莎忍不住回头看了一眼，发现埼玉不知什么时候已经消失不见了。

    不远处，一个小姑娘正在哭泣，这个小姑娘看起来大概五六岁的样子，一头金色卷发原本看起来应该很耀眼的模样，但是此时却占满了灰尘，小姑娘正在抹着泪花哭泣着喊妈妈。

    而在这个小姑娘的头顶上方，一个奇瑞塔星人正一脸狰狞的看着这个小姑娘，手中的枪已经对准了小姑娘的脑袋，然后扣动了扳机。

    砰！

    奇瑞塔星人发现原本应该脑袋爆掉的小姑娘突然消失不见了，不由得四处张望，随后他看到了一个光头，那个光头怀里抱着的，赫然就是他刚刚想要爆头的小姑娘。

    “别哭别哭，我送你去找你妈妈。”埼玉笨拙的安慰着这个小姑娘。

    “{混蛋，去死。”奇瑞塔星人看着这个有点刺眼的光头，怒骂一声，直接对着埼玉的脑袋就开枪。

    砰！

    那个奇瑞塔星人瞬间倒飞出去，砸中了不远处的好几个奇瑞塔星人。

    以奇快的速度帮助小姑娘找到了她的妈妈，埼玉回头看着天空中密密麻麻甚至还在增多的奇瑞塔星人：“数量未免也太多了一点，不过还好，他们的体型比较大，如果是蚊子的话，我可是要被烦死了。”

    说话之间，埼玉直接冲着天空挥出一拳。

    呼！

    一片区域之内的奇瑞塔星人完全消失不见，就好像原本是一幅画，然后拿出橡皮擦，直接将这一块给擦掉了一样，干净如新。

    这一幕几乎让所有人都看傻眼了。而且，因为没有人看到埼玉出拳，所以他们甚至都不知道这到底是怎么一回事。

    “这是怎么回事？”美国队长皱着眉。

    “或许，是这些外星人的阴谋。”鹰眼谨慎的回答道。

    “不太想，毕竟之前那里那么多外星人，现在却一下子消失了。以现在这种情况，那些外星人为什么要这么做？”娜塔莎摇着头。

    “那你说这是谁干的？是怎么做到的？”

    “……”

    埼玉一拳直接把天上的奇瑞塔星人抹除了一半，不过这个时候埼玉的脸色却猛地一变，变得特别的难看。

    “如果，如果没错的话，我，我家的房子，好像，好像也在这个范围内。”埼玉嘴角狠狠地抽了两下，随后一下子出现在娜塔莎他们身旁：“那个，我突然想起来，我家就在附近，所以我要去看看我家现在怎么样了。我一会儿就回来。”

    “什么？”娜塔莎一脸懵逼的看着埼玉。

    “我一会儿就回来啊。”

    “等等——”

    娜塔莎还没来得及说什么，埼玉刷的一下就已经消失不见了。

    看着埼玉直接消失不见，娜塔莎有种想要骂娘的冲动，现在正是外星人入侵的时候，不想着快点把这些外星人全部都给解决掉，竟然还想着要往家里跑，这算怎么回事啊。

    娜塔莎甚至下定决心，哪怕埼玉实力很强，等这次事情结束之后，唔，如果事后她还活着的话，绝对会狠狠地臭骂埼玉一顿。

    深吸了一口气，平复下动荡的心情，娜塔莎转身打算继续抵抗外星人。不过当娜塔莎转过身之后，错愕的发现，天上的外星人，几乎差不多都要消失不见了，和之前的情况差不多，又出现了和刚刚那被橡皮擦直接擦掉了一部分的情况。然后现在纽约上空，也就只剩下三三两两的几个外星人，以娜塔莎他们的实力，可以轻而易举的将这些外星人消灭。

    当然了，因为传送门还没有被关闭，所以还有奇瑞塔星人正通过传送门进入地球，但是和之前相比，现在这情况，简直不要好太多了。

    “这，这到底是怎么回事？”娜塔莎忍不住喃喃的问着。

    “我，也不清楚，我刚刚还想要攻击呢，但是眨眼间，一下子这些外星人就没了。”鹰眼还拉着弓，保持射箭的姿势，只是这个姿势保持了好几秒了，还是没有能够射出去，因为目标没了。

    “或许，真的有很厉害的人在帮我们。”美国队长松了一口气，放下手里的盾牌。

    “各位，还不到松懈的时候，传送门还没有被关闭。我去看看怎么关闭传送门。”托尼说着，嗖的一下就飞了上去。

    而另外一边，埼玉已经回到了他家门前，当然，在回来之前，埼玉又稍微用力的打了一拳，差不多将那些奇瑞塔星人给灭了个干净。

    回到家门前，埼玉看着破破烂烂的家，忍不住牙齿紧咬，虽然没有被完全毁掉，但是却也被从天而降的外星人给砸的乱七八糟。埼玉心中怒火恒生啊，可以说，埼玉已经很久都没有这么大的情绪波动了。

    随后埼玉又想到了斯凯，脸色再次一变，连忙重进家里，不过当埼玉重进斯凯的房间的时候，发现尽管这个房间上面出现了一个洞，但是房间里还算完整，天花板砸在地上，形成了一个夹角，正好罩住床的位置，然后，埼玉看到正趴在床上呼呼大睡的斯凯。

    这么大的动静，竟然都没有能够吵醒斯凯，而且斯凯还翻了个身，露出两条大长腿将被子夹紧。

    ……
------------

第一百四十七章 认真一拳

    看到斯凯不仅没事，而且还睡的正香，埼玉嘴唇动了动，还是没有去打扰她，反正一会儿事情就解决了，让斯凯继续睡吧。

    不过像斯凯这样熬夜也是有好处的，起码白天发生了这么大的事情，竟然都没有能够打扰到她，也不用受惊吓，恩，的确是不错了。

    ……

    重新回到斯塔克工业大楼下，埼玉发现美国队长他们都已经爬上了斯塔克工业大楼楼顶，至于奇瑞塔星人到时又出现了一点，但是因为时间很短，所以来到地球的奇瑞塔星人数量还不是很多，甚至美国队长他们还没有开始再次和奇瑞塔星人交锋。

    纵身一跳，埼玉直接跳到了楼顶上。

    美国队长他们听到动静，立刻转身，不过在看到埼玉之后松了一口气。

    “埼玉，你刚刚去哪了？”娜塔莎问道。

    “我刚刚回家了一趟，我家，被砸了。”埼玉脸色突然沉重了下来，抬头看向天空的那些奇瑞塔星人，眼中多了一份怒火。

    而美国队长他们听到埼玉竟然回家了一趟，一个个的目瞪口呆，甚至有点不知道应该说什么了，他们在这里拼死拼活的和外星人战斗，埼玉却回家了一趟？那种语气，就好像他们在一起聚会喝酒，埼玉回家一趟似的，那么的轻松。

    哪怕是娜塔莎这样不会言行与色的顶尖的特工，表情都不免多了一点不慢：“埼玉——”

    在娜塔莎准备想要说教一下的时候，她突然看到埼玉直接对着天空挥了一拳，娜塔莎下意识的看向传送门那边，然后她就看到，那些刚刚从传送门飞出来的奇瑞塔星人，一下子全部消失了，和之前两次情况一样，就好像一幅画直接被橡皮擦擦去了一部分似的。

    张着嘴，这一刻娜塔莎甚至都有点说不出话来了。这下，她才明白，之前那些奇瑞塔星人到底是怎么没的了。

    “咕咚！”

    鹰眼都忍不住吞了一口唾沫，哪怕早就知道埼玉这个人实力很强，甚至比他们这些复仇者联盟里的所有人都强，但是这种程度，未免也太强太可怕了一点吧。

    “埼玉，你，你是怎么，怎么做到的？”美国队长都忍不住问道。

    “什么？”

    “就是这样？”美国队长比划了一下挥拳的动作。

    “就是这样做的啊。”埼玉说着又挥了一拳，才刚刚又冒出一点头的奇瑞塔星人再次被灭了个干净。

    “刚刚，那些外星人也是这样被你一拳给解决的？”

    “啊？啊。”埼玉木讷的点点头。

    “好吧，我现在才发现，我的确是一个应该退休的老古董，时代发展太快了。我觉得这已经不是我曾经认识的世界了。”美国队长带着一点的苦涩，还有一点的失落，同时也还有一点放松。

    “实际上，这仅仅只是个例，甚至仅仅只存在这么一个。”娜塔莎同样苦笑着。

    “好了各位，不要再谈论这些了，我现在有两个消息要告诉你们，一个好消息，一个坏消息，你们要听那个？”托尼这个时候打断了众人的话，用一种略带调侃的语调说着，当然，语调之中还带着那么一点点无奈。

    听到托尼的话，众人将目光放在托尼的身上。

    “选择吧，一个好消息和一个坏消息。”托尼双手一摊。

    “好消息是什么？”娜塔莎问道。

    “好消息就是，尽管沙维格博士之前被洛基催眠，但是他的潜意识却让他在制作这个打开传送门的设备的时候留了一个后门。”托尼看了看已经昏过去的沙维格博士。

    “这的确是一个好消息，那么坏消息又是什么？”

    “坏消息是，洛基手中的那根魔法杖能够关闭这个东西，但是那根魔法杖，不久之前已经被毁掉了。”托尼说完，看向埼玉。

    美国队长他们也都看向埼玉。脸上带着无奈，如果早知道是这种情况，他们绝对不会让埼玉把魔法杖给毁掉的。

    “所以，现在我们改怎么办？尽管埼玉的实力很强，可以将通过传送门的外星人消灭，但是只要不关闭这个传送门，那么我们永远也不知道会有多少敌人会在什么时候通过这扇传送门进入到地球。总不能一直让埼玉守在这里吧。而且尽管埼玉的实力很强，但是宇宙那么大，天知道会不会有比埼玉更强大的外星人。到时候如果出现比埼玉更强大的外星人，那么我们该怎么办？”托尼苦笑着。

    “哦，天啊，好像要来大家伙了。”托尼抬头突然看到一个巨大的东西试图通过传送门挤进来，那好像一种非常巨大的鲸鱼，当然，这仅仅只是外表有点相似，它远要比鲸鱼更加的狰狞可怕。

    托尼才刚刚说担心会有比埼玉更加强大的外星人，下一刻就出现了这么一个玩意儿。这让娜塔莎他们心里咯噔一跳。

    就在这时，突然他们就听到了啪的一声，下意识的回头，托尼他们就看到埼玉举着拳头，一拳头砸在那个开启传送门的设备上，这个设备最外面有一层能量罩保护着，就是这一层能量罩，托尼他们曾经尝试过所有的手段，都无法动其分毫，而现在，他们却看到这个能量罩在埼玉的拳头下出现了一道道的裂痕。

    尽管这些裂痕很快就在宇宙魔方的能量下修复了，但是刚刚那一道道的裂痕依旧印在他们的心底。

    “埼玉，你，你能打碎它？”托尼自己都没发现他的嗓子变得干涩了起来。

    “虽然硬了一点，但是可以哟。”埼玉点点头。

    “真的？那就太棒了，埼玉，快，快点打碎它。”娜塔莎迫不及待的说着，同时还下意识的抬头看向天空，传送门那里，那个怪物已经挤进来一个头了。

    “好。认真——一拳！”埼玉握紧拳头，深呼吸了一下，然后打出一拳。

    啪！

    能量罩再次发出一声脆响，只不过这一次能量罩却并不仅仅只是裂痕，而是好像被打碎的玻璃一样，一片片的。
------------

第一百四十八章 跑路

    同时，埼玉的拳头依旧还在前进，最后直接打在宇宙魔方上。

    蓝的晶莹剔透的宇宙魔方突然出现了一层层的裂痕，然后，啪的一下，宇宙魔方解体，最后只剩下一个拇指大小的蓝色的石头。

    ……

    传送门一阵晃动之后，在那个大家伙即将要钻出来的时候，竟然直接闭合，直接将那头大家伙的身体从中间截断。

    ……

    “结束了？”娜塔莎看着被关闭的传送门，忍不住喃喃自语着。

    “没错，的确是结束了。传送门已经被关闭了。”美国队长点点头，松了一口气，露出一个笑容来。

    “真的是太好了。只是，我感觉自己好像并没有起到什么作用，就算是没有我，事情也一样非常简单就可以结束。”鹰眼有点自嘲的说着。

    “不不不，鹰眼你不能这么说，如果不是你的话，洛基绝对无法这么顺利的弄出这些设备，也绝对无法这么快就开启传送门，那些外星人更不可能会这么快就来到地球的。”托尼拍了拍鹰眼的肩膀安慰着。

    “……”鹰眼突然有点想骂人了。

    “好了托尼，巴顿他也不是故意的。”娜塔莎忍不住笑了。

    “当然，我也知道他不是故意的，如果他是故意的话，那么他就不会站在这里了。不过，宇宙魔方，好像，被打碎了？是不是我眼花了？可以打开传送门的宇宙魔方，就这么被埼玉一拳给打碎了？”托尼弯腰捡起那块拇指大小的空间宝石：“最后就只剩下了这么一小块？着就是宇宙魔方的残渣了吗？”

    听到托尼的话，娜塔莎他们面面相觑，对于宇宙魔方实际上他们并不了解，他们也不知道他们所说的宇宙魔方，实际上仅仅只是一个包裹着空间宝石的外壳。所以看着这可空间宝石，他们反而觉得埼玉那一圈的力量太大，竟然直接将宇宙魔方都给打碎，甚至只留下了这么一小块。

    “那个，是你们要我打的，什么魔方被打碎，你们可不能要我赔。”埼玉立刻发出声明。

    “……”娜塔莎和托尼他们无语的看着埼玉，他们怎么也想不到，埼玉第一时间想到的，竟然是这个。

    就在这个时候，天空一道闪电闪过，托尔举着锤子飞了过来，大老远的就听到托尔的喊声：“地球上的各位，不要担心，我来了——”

    “额，什么情况？人呢？哪些外星人呢？刚刚我还看到那一道光柱呢，现在怎么没了？”托尔一脸懵逼的看着娜塔莎他们。

    “谢谢你能赶来，不过，你来的有点迟了。事情，已经都被解决了。”娜塔莎笑着耸耸肩。

    “都，被解决了？怎么可能？明明传送门才打开没多久的样子。”托尔有点无法接受。

    “但是事实就是如此，呐，打开传送门的宝物宇宙魔方都被埼玉一拳给打烂了，最后只留下了这么点。”托尼摊开手心，一颗拇指大小的石头停留在托尼的手心里。

    “额，好吧，这也正常，毕竟能够打败我的男人，实力自然是很强，所以能够解决掉问题也很正常。”托尔看了看那块空间宝石，再看看埼玉的脑袋，然后点点头认可的说着。

    “那个，事情已经解决了，我也该走了，再见！”埼玉看着其他人都看着自己，冷汗都流出来了，因为埼玉从他们的话中听出，被他打碎的那个什么魔方好像是非常宝贵的东西，准确的说应该是非常值钱的东西，这么说下去，说不定这些人就要让他赔呢，所以埼玉决定，三十六计跑为上。

    说着，埼玉的身影就已经瞬间消失在了娜塔莎他们的面前。

    “恩？”

    “唉？”

    “就这么走了？”

    托尼他们看着最大的功臣埼玉就这么离开，一时之间还有点适应不过来。

    “埼玉先生果然不愧是一个英雄，在遇到危险的时候挺身而出，而在将危险解决之后，立刻抽身而走，根本就不在意什么名誉之类的。”美国队长忍不住感叹着。

    “额，我更觉得，他可能是担心我们会让他赔偿宇宙魔方，所以才提前跑掉的。”娜塔莎表情古怪，尽管娜塔莎和埼玉见过的次数并不算多，但是实际上她对于埼玉的资料和信息研究过很久很久，她几乎能够将埼玉的所有的资料信息都一字不差的背下来。所以她才更加了解埼玉是怎么样的一个人。

    尽管埼玉的确是可以被称之为英雄的人，甚至在场的，除了美国队长之外，娜塔莎觉得没有任何人会比埼玉更加符合英雄这个称呼，但是，除了英雄之外，埼玉还有其他的一些小毛病，譬如比较抠门，哪怕现在埼玉已经有那么多钱了，但是每次去超市买东西，还是习惯性的去买打折的商品，只要哪里有打折的活动，哪里就能够看到埼玉的身影。

    当然了，埼玉种种的小毛病并不严重，甚至完全不会影响埼玉英雄的人设，甚至反而因为这些种种的小毛病，让娜塔莎觉得埼玉还是一个人类，并不是那种会让人觉得非常的遥远，触不可及的存在。

    美国队长：“……”

    ……

    埼玉回到家门前的时候才停下脚步，停下脚步之后拍了两下胸：“幸好我跑的快，要不然让我赔偿什么魔方可就完蛋了。”

    只不过当埼玉抬起头看自己的家的时候，脸色一下子又苦了下来，被砸成这个样子的家，已经没法住了：“可恶，可恶的外星人。混蛋啊，把我家给毁成这个样子。”

    而在这个被砸成这个样的家里面，斯凯还睡得香甜的很，甚至不知道是不是做了什么美梦，睡觉的时候甚至还裂开嘴傻笑。
------------

上架感言

    这本书写了两三个月了，明天终于要上架了。心里有点忐忑，不知道成绩到底怎么样。

    这本书一开始的时候，不怎么顺利，不管是签约，还是推荐方面。一路追过来的读者应该多少知道一点。不过磕磕绊绊的，还是走到了现在。

    怎么说呢，各方面的成绩，其实并不算理想，不过比起之前上架的两本书，这本书上架之前的成绩还算好点。多多少少也算是有点进步了。

    明天就是考验这本书的时候了。作者希望各位读者老爷能够多多支持一下，给个正版的订阅，唔，最好是起点网站的，因为首发是这边的。

    不想卖惨了，虽然本身的确是够惨了。明天上架，现在收藏是一万三，明天上架的目标，首订一千好了。首订一千的话，每天保底三更。首订每多一百，就加更一章。

    今后这本书更新的速度，由你们大家来决定。

    最后，还是求一下订阅，作者辛辛苦苦坐在电脑前写上一天，订阅也才几毛钱，真心不多。所以也别说什么实力不允许之类的，能看正版的，就给个订阅，谢谢各位读者老爷了。
------------

正文卷


------------

第一百四十九章 一拳世界的聊天群

    “群主，你发的漫画到底是不是真的啊？我已经找遍了整个z市，根本就没有找到漫画中的那个光头。”将近一米七的个子，一身性感的旗袍，肩上披着一件白色的裘服，过耳黑色短发，白皙的皮肤，高挑的身材纤腰丰乳，凹凸有致。如果说满分一百分的话，是至少能拿到九十五分的大美女。

    此时她正低头看着手机，手机上赫然是一个聊天群。（最近聊天群大火，跟点风。）

    “什么？吹雪你说没找到光头大魔王？不会吧，你是不是没找仔细啊？”聊天群里的群主千年杀跳出来。

    “我都把整个z市翻了一个遍了。而且按照漫画里说的，埼玉他现在已经加入英雄协会了，但是我在英雄协会的英雄名单里翻了好多遍，也没有找到披风秃头侠这个代号。”地狱的吹雪摇着头。

    “额，难道，出现意外了？埼玉老师没了？不会吧？如果是这样，吹雪，你门世界要完蛋了。”——霞诗子。

    “是啊是啊，你们那个世界到处都是怪人不说，不久之后还会有那个波罗斯的外星人降临，以波罗斯那种爆星的实力，你们英雄协会的所有英雄加起来都不是他的对手吧。”——本体是可乐。

    “还真惨啊，又一个世界要毁灭了。”——吹响灭世号角。

    “你这个废天使不要幸灾乐祸啊。群主，埼玉那个光头大魔王消失了，我该怎么办？”地狱的吹雪心里有点慌。

    实际上地狱的吹雪是不怎么相信这个所谓的诸天万界聊天群的，但是当她发现群主上传的漫画，一部分竟然真的发生了，尽管有点偏差，再加上她也的确利用聊天群的力量强化了一下她的超能力，所以对于聊天群她已经相信了，如果没有意外的话，不久之后，那个宇宙霸主波罗斯就要降临地球。但是偏偏的，她根本就找不到埼玉那个光头大魔王的影子。她心里不慌都不行啊。

    “或许，可能是你运气不好，恰好没遇到他也说不定。”千年杀安慰着地狱的吹雪。

    “不，埼玉是真的消失了，因为不久之前z市的陨石降落，直接毁掉了大半个z市，埼玉也根本就没有出现击碎那个陨石。如果他真的存在的话，绝对不会眼睁睁的看着陨石降落在z市的吧。”地狱的吹雪苦笑着。

    “……”千年杀。

    “……”霞诗子。

    “……”吹响灭世号角。

    “节哀吧。地狱的吹雪。要不然你找个地方躲起来吧。说不定运气好，波罗斯仅仅只是打死英雄协会的s级英雄之后就离开了，没有直接打爆地球呢。”霞诗子安慰着地狱的吹雪。

    “你觉得我是那种遇到危险就躲起来的人吗？而且我躲起来，我姐姐怎么办？”地狱的吹雪翻着白眼。

    “那就没办法了。”霞诗子。

    “群主，你既然是群主，那么你一定很厉害了，还有废天使，你不是天使学院第一毕业的学生吗？而且还有灭世号角那种神器，你们两个过来帮我对付波罗斯怎么样？”地狱的吹雪突然眼睛一亮，好像抓住了一根救命稻草。

    “代群主，我是代群主啊。根本就不是真正的群主，而且我都说了，我只是一个普通人，一个普通人啊。就算这段时间利用签到的积分强化了一下身体，但是就算是遇到你，你也能一根手指把我捏死，让我去对付可以爆星的宇宙霸主波罗斯？饶了我吧。”千年杀苦笑着。

    “我虽然是天使。但是我是日常番啊，日常番的天使可没有那么强大的实力，如果是你们世界的龙级怪人的话，我勉强还可以应付，但是爆星大佬啊。我去了绝对会被打死的。”废天使珈百璃连忙摇头。

    “那我怎么办？只能等死吗？”地狱的吹雪要哭了。

    “咳咳，我觉得，我们现在最重要的，就是搞清楚埼玉那个光头大魔王到底跑哪去了。只要找到他，一切问题就都可以解决了。”千年杀连忙说着。

    “如果我能找得到，还会在群里求助吗？这个聊天群也太废了吧。对于眼前这种危险竟然完全没有办法。”地狱的吹雪有点抓狂了。

    “额，你可以在波罗斯降临的时候，使用聊天群的穿越功能穿越到我这边来。”千年杀。

    “那我姐姐呢？”

    “额，抱歉，群等级太低，只能使用者自己穿越，还不能带人穿越。如果群等级再高一点，应该有带人穿越这项功能。”千年杀挠头。

    “……你这不是废话吗？而且聊天群什么时候再拉人啊，群里就只有五个人，而且还都是废物。可恶啊。聊天群就不能拉来一个大佬吗？”地狱的吹雪哀嚎着。

    “……”

    “嘀嘀嘀——发现聊天群成全地狱的吹雪所在世界发生异常，正在检测中……”

    突然聊天群来了这么一个消息，顿时让聊天群里的人眼睛一亮。

    “世界主角走丢，正在追查中……”

    看到世界主角走丢这几个字眼，地狱的吹雪他们几人不由得冒出一头的黑线，世界主角竟然走丢了？这都能走丢？怎么都觉得不靠谱啊。

    “嘀嘀嘀，已发现走丢的世界主角。目标锁定。请群成员地狱的吹雪找到走丢的世界主角，并将其带回原世界。”

    聊天群直接发布了这么一条任务。

    “呼！”地狱的吹雪松了一口气。

    “群主，还有各位，我现在就要去找那个走丢的光头大魔王埼玉去了。祝我好运吧。”地狱的吹雪在说到走丢这两个字的时候，有点咬牙切齿的。

    实际上地狱的吹雪在知道聊天群是真实的存在的之后，她就一直在试图寻找埼玉，尽管她不想，但是却也得承认，她和漫画中的埼玉实力相差太远了。所以她从一开始就寻找埼玉，想要抱一下埼玉的大腿来着，但是却压根没找到人。

    现在好了，聊天群帮她找到了埼玉，现在她只要传送到埼玉所在的地方，把埼玉给拉回来，那么一切就都平安无事了。顶点手机站


------------

第一百五十章 地狱的吹雪vs托尼·斯塔克

    没有一丝波澜，在纽约斯塔克工业大楼下不远处，凭空出现了一个女人，没有半分的征兆，就这么唐突的出现，但是周围的人却完全没有感觉到半分的异常，就好像原本这个女人就一直在这里似的。

    地狱的吹雪只觉得头有点昏眩，甩甩头，让自己的大脑清醒起来。

    定了定神，地狱的吹雪看到了周围的状况，看着周围这有些破烂，却还有很多工人在收拾的场地。地狱的吹雪眉毛一挑，这种画面她经常会看到，因为在她原来的世界里，怪人经常会出现，一些实力弱小的怪人也就罢了，稍微强大一点的怪人，都会对周围的环境造成破坏。

    建筑修建或者什么的，每天甚至每时每刻都会有。为此，在一拳超人的世界里，其他的不说，单纯的建筑工人，他们的技术水平，哪怕是放在诸天万界之中，都能排的上前列了。

    “这是一个和我原来的世界类似的世界吗？也会经常出现怪人？”地狱的吹雪喃喃自语着。

    不过她也就仅仅只是稍微观察了一下周围的环境，紧接着就快速的打开聊天群的地图，一张平面图上面出现了一个小红点。小红点停留的地方，就是地狱的吹雪要找的埼玉所在的地方。

    距离并不远，对此地狱的吹雪也不觉得意外，毕竟聊天群总不会把她送到距离目标十万八千里之外的地点。实际上地狱的吹雪没能够直接出现在埼玉的面前，她都觉得聊天群有点失误了。

    看准方向，地狱的吹雪就打算前去寻找埼玉。

    ……

    尽管斯塔克工业大楼已经废掉了大半，但是托尼却丝毫不觉得难过，旧的不去新的不来，他已经打算在另外一个地方重新建立一栋更加好坏的斯塔克工业大楼。至于眼前这栋斯塔克工业大楼，他却是打算让建筑队修复之后，直接拿出来当做复仇者联盟的总部来使用。

    不得不说，托尼·斯塔克，有钱，所以任性。

    就在托尼给几个因为他们复仇者联盟击退了奇瑞塔人之后开始更加崇拜他的粉丝签名并且合影留念之后，托尼的眼睛突然一亮，他看到了一个非常漂亮的美女。

    明明看起来好似东方美女一样面孔精致，皮肤白皙细腻，但是身材却比一般的欧美女人还要棒。而且这个女人身上还有一种非常独特的气质，仅仅只是一眼，托尼就有了怦然心动的感觉。

    “咳咳。”

    清了一下嗓子，稍微整理了一下西装和领带，托尼面带微笑朝着那个女人走过去。

    托尼已经想到了，当这个女人看到他之后会如何的狂热，然后他在邀请对方，今天晚上绝对能够度过一个美好的夜晚。

    不过当托尼走上前去的时候，那个女人竟然好像完全没有看到他似的，直接从他的身边走过。

    这让准备和她打招呼的托尼脸上出现了一丝尴尬，不过谁让托尼除了天才的头脑之外还有非常厚的脸皮呢，所以这一丝尴尬直接被他丢掉，脚步幅度迈大一点，快速的挡在对方的身前：“嘿，这位女士，你是在欲擒故纵吗？好吧，我承认，你引起了托尼·斯塔克先生的注意了。”

    地狱的吹雪微微皱眉，有点莫名其妙的看着这个突然挡在自己身前，莫名其妙的好像开屏的雄孔雀似的男人。

    “需要签名吗？就算是合影也完全没有问题。之后我们可以去喝一杯，然后深入的了解一下。”托尼昂着头，脸上带着自信的笑容冲着地狱的吹雪说道。

    “滚开！”地狱的吹雪这下明白托尼想要干什么了，脸一黑，直接斥骂了一声。

    “嗯？你，说什么？”托尼一脸的错愕，他甚至怀疑他的耳朵是不是坏掉了，还是怎么的，他好像听到了他觉得自己永远都不会再女人口中听到的话。

    看着还挡在自己面前的托尼，地狱的吹雪也懒得和托尼多啰嗦什么，手一挥儿，甚至根本就没有接触托尼的身体。托尼就觉得一股强大的力量直接束缚在他的身上，然后他不受控制的就倒飞了出去，然后一头扎进了旁边的一个垃圾堆里，脑袋甚至打半截的身体扎进垃圾最里，两条腿露在外面，还不断的乱蹬，试图从垃圾堆里把自己给拔出来。

    “哼。”地狱的吹雪冷哼一声，如果这不是她原来的世界，她不想惹太多的麻烦，以免影响她寻找埼玉，她绝对不会仅仅如此就这么算了的。

    没有在看垃圾堆里的托尼·斯塔克。地狱的吹雪迈开她那两条大长腿，向着埼玉的方向就走去。

    而再地狱的吹雪离开的同时，托尼被丢进垃圾堆里这一幕已经被很多的人看到，这些人不由得惊呼一声，连忙朝着托尼跑去，一大群人满满的将托尼从垃圾堆里扒出来。

    至于有想要拦截地狱的吹雪的人，则被地狱的吹雪直接使用超能力给丢到一旁。

    “咳咳咳，呸，呸呸呸，这是什么味道，呕——”托尼直接吐了，尽管这里大多都是建筑垃圾，但是多多少少的还是会有一些生活垃圾，生活垃圾的味道，显然并不怎么好。

    “人呢？那个女人呢？她在哪？”托尼有点疯了，他发誓，这绝对是他第一次受到女人这样的对待。他要报复回来，哪怕那个女人好像实力不错，不过他作为钢铁侠，有信心能够让那个女人跪在地上唱征服。

    “她，她朝着那个方向走了。”一个人指了一下方向。

    “好，很好。”托尼深吸了一口气，不过当他身上那股生活垃圾的味道再次被吸入气管之后，托尼又忍不住一阵的干呕。

    钻进车里，托尼直接穿上了他那方面携带的钢铁战衣：“贾维斯，给我找到那个女人，我要让她知道钢铁侠的厉害。哪怕她本身实力不错，或者拥有超能力，但是在钢铁侠的面前，她依旧得叫爸爸。”托尼一脸的不服气，刚刚如果他穿上钢铁战衣，情况绝对不会是这个样子。顶点手机站


------------

第一百五十一章 埼玉的担忧

    “就是这里了吗？”地狱的吹雪看着眼前这栋还在修建的建筑，深吸了一口气，接下来就要见到所谓的光头大魔王了，她心里还是挺紧张的，毕竟，按照漫画里所画的，埼玉这个光头，可是真真正正的大魔王级别的存在，甚至如果他愿意，可以轻而易举的毁灭掉他们生存的星球。

    尽管地狱的吹雪觉得她现在加入了聊天群，以后绝对会变得非常强大，就算是变成爆星大佬也不是空想。但是现在的她，和埼玉差的还是太多了一点。

    就在地狱的吹雪准备走进去找埼玉的时候，突然神色一变，脚尖点地，向后一跳。

    就在地狱的吹雪刚刚向后跳开之后，一道攻击落在地狱的吹雪原本站立稍靠前的地方。

    “嗨，女士，我们又见面了，怎么样？现在再看到我之后，你有什么想法？”托尼用一种带着得意，还有一点调侃的语调说着。

    “你是谁？算了，不管你是谁，既然对我出手，那么就给我去死。”地狱的吹雪冷哼一声，她本身可不能说是什么好脾气，虽然也是一个英雄协会的英雄，但是既然对方主动攻击她，她就绝对不会手软，她并没有认出钢铁侠就是她刚刚丢进垃圾堆里的托尼，不然就会知道对方为什么会攻击自己，不过就算知道，依照着她的性格，大概也不会在意那些东西。

    地狱的吹雪白皙的手掌再次挥动，悬浮在半空中的托尼只觉得自己的身体再次变得不受控制，整个人连带着他的钢铁战衣都在此被丢了出去。

    不过毕竟是穿了钢铁战衣的，所以在被丢出十来米，即将要砸在地上的时候，托尼的身体终于恢复了控制，穿着钢铁战衣几乎贴着地面一个旋转，重新飞上了天。

    “贾维斯，刚刚那是怎么回事？”托尼心中惊讶，向贾维斯询问道。

    “先生，这位女士可以发出无形的攻击，根据表现，她的能力可能是一种影视作品中的念动力。”贾维斯参考对照之后给予出了答案。

    “念动力？竟然还有这种能力？我还以为仅仅只是在影视中才会存在的能力呢。”

    “先生，实际上您的钢铁战衣，美国队长的超级血清，甚至是埼玉先生那种无敌的力量，在很多人看来，都只是应该在影视作品中出现的。”贾维斯提醒道。

    “好吧，我明白了，毕竟就连外星人入侵都发生过了。不过，一个拥有念动力这种超能力的美女，我真的是越来越感兴趣了。”托尼穿着钢铁战衣，再次飞到了地狱的吹雪面前。

    只不过这一次托尼并没有距离地狱的吹雪这么近，毕竟现在为止，托尼对于地狱的吹雪的能力是不是念动力还不清楚，同时对于这种能力应该怎么应对也没有一个概念，不过他大致的感觉到，地狱的吹雪的超能力应该存在着一定的范围的，要不然他也不会再即将要被砸在地上的时候重新控制了钢铁战衣。

    “这就是你的能力吗？念动力？那么，你的念动力的范围又是多少？”托尼好奇的看着地狱的吹雪。

    “滚开，我没有时间和你玩游戏，如果你再不识好歹的话，那么，可就不要怪我对你不客气了。”地狱的吹雪冷哼一声，厌恶的看着悬浮在半空的托尼。

    “额，我还是第一次被一个女人这么对待。难道是我的魅力下降了吗？”托尼一脸的错愕，他还是不太理解，明明经过外星人入侵之后，他觉得自己已经成为万千少女心目中的偶像了。尽管托尼再次之前都觉得自己是万千少女心目中的偶像。

    地狱的吹雪没有再去理会托尼，直接迈步朝着埼玉家走去。在地狱的吹雪看来，其他的都不重要，找到埼玉，把他带回原来的世界，这才是最重要的。

    托尼注意到地狱的吹雪竟然朝着埼玉家走去，这让他更加的惊讶，不过也停止了对地狱的吹雪的试探，直接从天而降，落在地面上。

    地狱的吹雪感知到托尼落在自己身后不远处，稍稍皱了一下眉，不过也没说什么，直接走到埼玉家门口，伸手敲门。

    铛铛铛。

    “这位女士，你是来找埼玉的？你和他是什么关系？”托尼更加的好奇。

    “闭嘴！”地狱的吹雪冷哼一声，都没回头。

    “……你还真是一个让人惊讶的女人。”托尼反而更加的有兴致了。

    大概贱就是托尼的一种本性吧。对于那些疯狂崇拜他的女人，他并不怎么在意，现在出现一个根本就不理他的女人，他反而来的兴致。

    吱呀，房门打开，一个好像鸡蛋上随笔花了五官的面孔的脑袋伸了出来，明明就好像是一个鸡蛋模样的脑袋上竟然还带着一个纸帽，让原本就有点滑稽的面孔显得更加的滑稽。

    “你找谁——”埼玉看了一眼地狱的吹雪，眼中带着茫然，不知道为什么会有女人登门，不过当埼玉看到地狱的吹雪身后的托尼之后，不由得脸色一变：“那个魔方是你们要我打的，所以要我赔偿是根本就不可能的啊。”

    “额。”地狱的吹雪。

    “我并不是来找你索要赔偿的，实际上那个东西又不是我的，就算是我的，坏的也就坏掉了。赔偿根本就不需要。”托尼耸耸肩，不在意的说着。

    实际上如果宇宙魔方没有被损坏的话，十有八九会被托尔带回阿斯加德。只不过宇宙魔方破碎，托尔反而不在意那点剩余的东西，所以最后那拇指大小的空间宝石，又一次回到了神盾局的手中。而神盾局方面在针对空间宝石进行研究之后，发现那拇指大小的空间宝石所蕴含的能量，实际上并不比宇宙魔方差，他们甚至推断，空间宝石可能才是宇宙魔方的真面目。他们现在正在忙着研究空间宝石，根本就没心思来理会埼玉把宇宙魔方打碎的事情。

    埼玉听到托尼不是来要赔偿的，顿时长长的松了一口气。

    ps：目前首订已经过一千了，心里挺开心的。

    有读者说上架就写崩了，这点作者觉得还真没有，风格还是原来的风格，只是添加了一点元素，甚至目前为止，聊天群也就只是出现一下，在作者的设定中，聊天群这个东西，大概在中后期才会多点戏，所以大家放心看就好。顶点手机站


------------

第一百五十二章 埼玉的画风变了（求订阅）

    地狱的吹雪坐在沙发上，看着对面坐着的埼玉，平平无奇一个剥了壳的白鸡蛋，身上完全没有半分强者的气势，如果走在路上，根本就不会得到任何的关注。但是，偏偏就是这么一个人，却拥有强大的可怕的力量。

    如果不是她早就看过漫画的话，绝对不会相信埼玉会是一个爆星大佬。

    “呐，不要这样看着我啊，你到底有什么事？家里还要重新装修呢。”埼玉被地狱的吹雪看的有点不太自在，挠挠头说道。

    “埼玉，你好，是我英雄协会b级排名第一位的地狱的吹雪，你应该知道我的吧。”地狱的吹雪认真的看着埼玉，做着自我介绍。

    “哈？英雄协会？b级第一位？抱歉啊，没听过呢。”埼玉摇头。

    “……”地狱的吹雪算是知道了，埼玉在没有加入英雄协会之前，根本就不知道英雄协会的存在，自然而然的，英雄协会的那些英雄，埼玉也是完全不知道的。

    “埼玉，我能问一下，你为什么会来到这里吗？你原本是居住在z市的对吧？”地狱的吹雪问道。

    “唉？你知道z市？”埼玉惊讶的看着地狱的吹雪。

    “当然知道。实际上z市在你离开之后，出现了很多的怪人不说，不久之前，还从天而降里一颗巨大的陨石，尽管很多人试图摧毁陨石，但是它太坚硬了，最终，z市差不多有一半的地方被陨石给毁掉了。如果没有什么意外的话，你在z市的家，好像也在被毁掉的范围之内。”

    “什么？”埼玉身体前倾，双手猛地撑住桌子，一脸崩溃的模样。

    在纽约的这个房子因为奇瑞塔人的入侵，被毁掉了大半，现在却又听到z市的房子被毁掉。埼玉觉得他实在是太倒霉了。尽管埼玉并没有z市的房产证，但是谁让那里已经没有人居住了，是属于荒废的房子，所以尽管没有房产证，但是他在哪里居住，也差不多算是属于他的房子了。

    看着埼玉一脸崩溃的模样，地狱的吹雪觉得埼玉这个家伙还真的是——奇怪的很。明明有那么强大的力量，不管是获得金钱，还是权势都是轻而易举的事情。但是偏偏的，埼玉听到他居住的那个破房子被毁的消息，竟然会这个样子。和地狱的吹雪知道的那些强者或者英雄之类的完全不同呢。

    “埼玉，接下来我们世界还会遇到更加强大的敌人，所以我这次来找你，是想要让你和我一起回去的。”地狱的吹雪开始说正题了。

    “唉？等等，你，你说什么？和你一起回去？等等，你刚刚还说怪人？你，你是——”埼玉这才反应过来。

    “我是和你来自同一个世界的人。这一次就是特意来找你的。”地狱的吹雪点点头。

    “唉？和我来自同一个世界？”埼玉瞪大眼睛，很惊讶的看着地狱的吹雪。

    “没错，实际上，我有点好奇，你是怎么，怎么走丢了，怎么从原来的世界，跑到这边这个世界来的。”地狱的吹雪满脸好奇的看着埼玉，她对这件事真的非常的好奇，她是借助聊天群的力量来到这个世界的，那么埼玉呢，埼玉又是通过什么样的方式来到这个世界的呢？是一种和聊天群差不多性质的东西吗？

    “啊，我也不知道，那天我只是想要去买打折的商品，因为时间有点紧，所以就跑的稍微快了一点。等我反应过来的时候，我就已经来到这里了。”埼玉一脸莫名其妙的说着。

    “为了买打折的商品？然后，跑的快了一点？”地狱的吹雪满脸的古怪，作为一个实力强大的人，能够做到埼玉这种程度，埼玉也是一个人才了：“仅仅只是这样，你就来到这个世界了？”

    “恩，就是跑着跑着，好像突然穿透了什么东西，然后就到这边来了。”埼玉点点头。

    “……”地狱的吹雪觉得挺无语的，如果仅仅只是跑的快，就可以穿越世界壁垒的话，那么埼玉的速度得是多快啊。

    不过想到埼玉本身的实力好像根本就没有上限这种东西，那么跑的速度超过光速之后，埼玉穿越还真的是有可能的。

    “埼玉，我们现在就回去吧，我们的世界马上就要面临一场重大的危机，如果不快点回去解决的话，说不定我们的星球就要被毁掉了。”地狱的吹雪再次对埼玉发出邀请。

    “嗯？真的吗？”埼玉皱了下眉，作为英雄，当一个世界要面临被毁灭的危机的话，他是不会吝啬的，因为他就是英雄。

    “没错，来自宇宙的霸主波罗斯，不久之后就会降临我们的星球，能够阻止他毁灭我们的星球并且打败他的人也就只有你了。”地狱的吹雪特别认真的点着头。

    “那还等什么，我们走吧。”埼玉直接站起身来准备出发。

    看到埼玉竟然这么简单就答应和她走，地狱的吹雪有点惊讶，不过更多的还是开心：“好，咱们走。”

    “等等。”埼玉突然好像又想到了什么，忍不住喊道。

    “怎么了？”

    “那个，我还能回来吗？”埼玉挠着头：“我是说我还能回到这里吗？毕竟按照你说的，这可是两个世界。z市的家都被毁掉了，我没有居住的地方了。所以，我还能回来吗？虽然这里也被砸了，但是修修补补的还是可以继续居住的，而且我这里还有很多钱，如果离开这里的话，这些钱可就要变成白纸了。”

    “……”地狱的吹雪：“应该，可以的吧。”地狱的吹雪声音之中稍微带着一点的心虚。

    “能回来就好。那我们走吧，快点解决那个波罗斯，我也好快点回来。”埼玉好像没了后顾之忧似的。

    “那，好，我们走。”

    “那个波罗斯很强吗？你说他是宇宙霸主？很厉害吗？”

    “当然，他很强，非常的强，大概也就只有你才能战胜他。”

    “很强吗？那就真的是太好了。终于能够痛痛快快的战斗一场了吗？”埼玉握紧拳头，声音之中多了几分的兴奋。

    “……”地狱的吹雪一脸懵逼的看着埼玉，她突然发现，埼玉的画风变了啊。原本只是一个剥了壳的鸡蛋上简单的画了几笔做五官，但是现在，埼玉分明就变成了一个棱角分明的光头大帅哥啊。整个人的画风一下子就变了啊有木有。

    “走吧，地狱的吹雪。”埼玉那棱角分明的面孔看向地狱的吹雪。

    “额，咳咳，那个，好，我们，我们走。”地狱的吹雪连忙点头，这个样子的埼玉，突然让她觉得非常有压迫感。

    ps：求订阅，求月票，求打赏，求推荐，求收藏。求所有的一切啊。顶点手机站


------------

第一百五十三章 触手怪人

    又是熟悉的昏眩感，地狱的吹雪已经重新回到了一拳超人的世界。不过相对于地狱的吹雪，埼玉就没什么昏眩的感觉了。只是觉得眼一花，下一刻就已经从他纽约的家里来到了另外一个空旷的地方。

    “唉？这里是什么地方？感觉，好像有点奇怪啊。”埼玉忍不住惊呼了一声。

    一种说不上来的感觉，埼玉觉得自己好像有一种，唔，就好像之前一直生活在外地，现在好像突然回到了家乡的那种感觉。

    要说什么实力方面的影响，这倒是没有，就仅仅只是有一种好像回到了家乡似的感觉。在纽约的时候他还没察觉到什么，除了一开始到纽约的时候稍稍觉得有点不对劲，有点陌生之外，并没有其他的感觉，但是现在回到这里，这种家乡的感觉就出现了。

    “突然出现的人，一个男人，一个女人。女人长得倒是很漂亮，就是一个光头有些碍眼。”

    在地狱的吹雪和埼玉两人出现在这里的时候，这里还有另外一个人，不，应该说是另外一个生物，这个生物的模样好像一条章鱼，只不过比起普通的章鱼要大一些，有点类似于影视作品中的那种巨型章鱼，只不过仅仅只是看起来有点类似，同时还有非常多的触手，只不过这些触手并不像章鱼的触手，反而好似一些**动漫里的那些触手怪的触手。

    这个家伙整体呈现出一种粉红色，这种颜色让它看起来有点不太正常，总给人一种非常奇怪的感觉，大概，就是传说中魔法少女的克星吧。

    这个家伙原本打算前往人多的地方，寻找一些漂亮的小姐姐来施展一下本能的，却不想正在它准备离开的时候，突然出现了两个人。对于埼玉这个光头，这个家伙自然是觉得很碍眼了。不过让这个家伙感到惊喜的，则是另外一个女人，地狱的吹雪。

    不管怎么说，地狱的吹雪绝对是一个一等一的大美女，在这个家伙还没有变成怪人之前，根本就不可能与这种等级的美女有任何的接触的，不，应该是说，这个家伙在没有变成怪人之前，甚至都没有和任何等级的女人有过什么亲密一点的接触，做了三四十年的魔法师之后，心中产生的怨念，直接让他变成了这种触手怪人。

    “哈哈哈，真是太棒了，才刚刚变成触手怪人，就遇到这种等级的美女。哈哈哈，喂，你这个死秃子，给我滚远一点，看在这里有这个大美女的份上，我可以饶你一命——”

    啪！

    这个触手怪人还没来记得把话说完，整个身体就直接爆了，原本体型庞大的触手怪人，直接变成了一堆肉泥散落的到处都是。

    埼玉还举着他的拳头：“混蛋，果然怪人什么都该死。”

    地狱的吹雪看着埼玉这个模样，嘴角抽搐了一下，刚刚那个怪人的等级，绝对在虎级以上，地狱的吹雪都没有把握能够对付得了那个触手怪人。但是却被埼玉一拳给打成了肉酱。

    当然了，地狱的吹雪觉得，埼玉之所以一拳打上去，固然因为对方是怪人的缘故，但是她更觉得，是触手怪人那句秃子惹恼了埼玉这个光头大魔王的缘故。可怕可怕，真的是太可怕了，这就是光头大魔王啊，哪怕龙级的怪人，也都只是一拳的事。

    “呐，地狱的吹雪。”

    “啊？什么？什么事？”地狱的吹雪看到埼玉那张棱角分明的脸，心里不由得一紧，尤其是在埼玉一拳打死一个龙级怪人之后。

    “那个你说的宇宙霸主波罗斯在什么地方？”埼玉跃跃欲试的问道。他想要直接找到对方，然后痛痛快快的打上一场。

    “额，他还没有降临，不过你不用担心，很快他就应该会到地球了。”地狱的吹雪连忙说道。

    “唉？他还没来？那也就是说，我需要在这里等他一段时间啦？”埼玉原本棱角分明的脸立刻又变回了剥了壳的鸡蛋模样。

    画风的突然变化让地狱的吹雪有点反应不过来，刚刚那张脸让地狱的吹雪感到心悸，感到畏惧，甚至还会有那么一点点的崇拜。但是现在这张脸，不知道怎么的，什么畏惧心悸，什么崇拜之类的情绪完全消失了，甚至不知怎么的，她还有一种强烈吐槽的欲望，幸亏她的本体并不是眼镜，要不然只怕早就已经开始吐槽了。

    “放心，应该不需要等太久的。”地狱的吹雪强行让自己适应埼玉的这种变换的画风，扯动嘴角，露出一个笑容。

    “哦。对了，你说z市被陨石毁掉了大半？我的家也被毁了。”埼玉突然问道。

    “没错。我去过几次，的确是被毁掉了。”地狱的吹雪点点头。

    “糟糕了！”埼玉直接跪了，双手撑地，满脸的崩溃：“那接下来我要住哪里？而且我要怎么吃饭？我，我，我已经变成一个无家可归的流浪汉了吗？不，不要啊。”

    “……”地狱的吹雪看着好像崩溃掉的埼玉，特别的想翻白眼：“放心，不会让你成为流浪汉的，毕竟接下来还需要你来拯救世界呢，这几天，就先住我家吧。”

    “唉？真的可以吗？”埼玉回头，瞪着大眼睛可怜兮兮的看着地狱的吹雪。

    “毕竟是我把你拉回来的。这段时间的衣食住行，我包了。放心吧。”地狱的吹雪觉得好笑，明明是一个爆星级别的大佬，竟然为了衣食住行变成这个样子。实际上在地狱的吹雪看到一拳超人的漫画之后，她就已经想着要将埼玉这个爆星大佬给收服了。

    没错，就是收服。

    或许埼玉的实力很强大，或许，埼玉实际上也是一个非常有骨气的人，如果想要在埼玉面前强势的话，绝对就是作死。就好像在漫画中地狱的吹雪想要收服埼玉做小弟，最后反而差点被吓尿了。

    但是在了解到埼玉是怎么样的一个人之后，想要收服埼玉，其实还真的是一件非常简单的事情。实际上只要能够保证埼玉的衣食住行这种简单的事情，那么将埼玉收服的可能性，差不多就有百分之九十九点九九的把握了。

    “谢谢，谢谢，真是太感谢你了。”果然，埼玉一副感激涕零的样子感谢着地狱的吹雪。

    “不用谢，毕竟这也不算什么。只要在我家居住的这一段时间，你要听我的话，不胡乱做出让我觉得困扰的事情就好。”地狱的吹雪换了另外一种说法，虽然都是要收小弟的样子，但是这种说法反而会让人比较容易接受。

    “没问题！绝对不会让你困扰的。”埼玉超认真的点着头。

    地狱的吹雪嘴角上扬。顶点手机站


------------

第一百五十四章 战栗的龙卷

    作为英雄协会的b级排名第一位的英雄，同时还有一个s级排名第二位的姐姐的地狱的吹雪，她居住的环境当然可以说是非常的豪华。一栋独立的大别墅，同时还圈着很大的一个院子，院子里假山，树木，花园，喷泉什么都有，同时这栋别墅里的仆人也非常的多，简直就是成群结队的那种。

    当琦玉跟着地狱的吹雪来到她家看到这一幕的时候，那张木讷的脸上也忍不住露出惊讶的表情：“好，好厉害啊。”

    “哼哼，这些都是小意思。接下来这一段时间，你就暂时居住在这里就好。有什么需要，你可以直接和我说，如果我不在的话，你也可以吩咐管家，他们会帮你处理好一切。”地狱的吹雪看着埼玉这个模样，嘴角上扬，露出一抹的得意。实力方面暂时是追不上埼玉了，但是她还可以从其他的方面找到自信，就好像现在，她的居住环境可以让埼玉感到惊讶。

    “哦哦哦。”埼玉一副乡巴佬的模样，让地狱的吹雪心情更加的愉悦。

    “跟我来，我带你去你的房间。”

    地狱的吹雪前面带路，一路上所有的女仆或者仆人都弯腰行礼，当真是气场十足。和走在前面的地狱的吹雪相比，埼玉就实在是太土了。不过埼玉本身也不在意这些东西，所以尽管时不时的好奇的左顾右看的，但是他却从来都没露出什么自卑之类的情绪，当然，他也不会有这种情绪。

    “这就是你的房间了，房间里有电视，电脑还有游戏机，你想玩什么都可以随意的玩。”地狱的吹雪带着埼玉走到了一个面积差不多有将近百平的房间，对埼玉说道。

    “哇，太厉害了啊。这个，这个游戏这不是之前一直宣传的游戏吗？竟然已经发行了，实在是太棒了，还有这个，珍藏版的游戏，太厉害了。”埼玉双眼放光的看着这个房间里的那些游戏。

    地狱的吹雪嘴角上扬，脸上带着得意，这些正是她之前特意收集的，为的就是能够吸引住埼玉。看到现在的成果，她心里满意的很。

    就在埼玉和地狱的吹雪刚刚回到家没多久，一个娇小的人影就嗖的一下从天而降。正是地狱的吹雪的姐姐战栗的龙卷。

    作为一个资深的超级妹控，尽管好像是和地狱的吹雪两人各自行动，有的时候两个人可能会在天南地北，但是战栗的龙卷却时时刻刻的关注着地狱的吹雪的消息。甚至只要地狱的吹雪出现一丁点的危险，战栗的龙卷绝对会第一时间赶到。

    不久之前，地狱的吹雪突然消失，失去了踪影，已经让战栗的龙卷感到抓狂了，甚至为此她还抓住了一群怪人然后用超能力将他们绞成了肉酱。

    不过幸好，地狱的吹雪消失的时间并不长，很快就又出现了，这才让战栗的龙卷松了一口气。不过紧接着她听到的一个消息，再次让她差点抓狂。她的妹妹，地狱的吹雪竟然带着一个男人回家了。

    听到这个消息，战栗的龙卷脑袋嗡的一下，于是甚至放弃了击杀龙级怪人的机会，直接快马加鞭，一路以最高的速度飞了回来。

    “吹雪，我听说。你带回来了一个男人？就是这个男人吗？切，还是一个光头？”战栗的龙卷双手抱胸，冷漠的扫了埼玉一眼，眼中闪过一丝的蔑视。

    “这，这是我的事情，不用你管。”听着战栗的龙卷的话，地狱的吹雪反应就有些激烈了，竟然一点都不顾及形象，大声的冲着战栗的龙卷喊着。

    “不用我管？吹雪，你别忘记了自己的身份！”战栗的龙卷冷笑一声。

    “唉，这是谁家的小孩？呐。地狱的吹雪，她是你妹妹吗？”在所有人都没反应过来的时候，埼玉就已经出现在了战栗的龙卷的面前，然后毫不客气的拍了拍战栗的龙卷的脑袋。

    “什么？”地狱的吹雪瞪大眼睛，瞳孔却剧烈的收缩到几乎针眼大小的程度。

    战栗的龙卷更是呆如木鸡，这还是她有生以来第一次被别人摸头杀，尤其是对她摸头杀的还是一个男人。她整个人都懵了。

    “唉？难道不是嘛？还是说，实际上她是你的女儿？”埼玉看了看战栗的龙卷，又看了看地狱的吹雪，恍然大悟。

    “你，给我去死啊！”战栗的龙卷突然爆发了，强大的超能力从她身上爆发，就好像以战栗的龙卷为中心，发生了大爆炸一样，地面大面积的龟裂，而埼玉更是犹如一颗火箭一样，嗖的一下就被战栗的龙卷的超能力打飞了出去。

    “啊啊啊！”战栗的龙卷还是忍不住怒吼着，哪怕将埼玉给打飞，她还是觉得不解气。

    “嘛，小孩子脾气不要这么暴躁，呐，给你吃糖。”

    又一只大手落在战栗的龙卷的脑袋上，同时另外一只手伸在战栗的龙卷的面前，手心里还放着一颗糖果。埼玉这个家伙还真的是把战栗的龙卷当成小孩子来哄了。

    “去死！”超能力再度爆发，直接落在埼玉的身上，差不多几乎都要相当于战栗的龙卷全力对埼玉出手了。

    埼玉整个人再次被击飞，整个人好像化作天边的流星。如果埼玉这个时候在来上一句：我一定会回来的。那就更完美了。

    “呼哧呼哧呼哧——”战栗的龙卷大口的喘着气，一方面是超能力差不多全部爆发，另外一方面则是被气的，被埼玉给气的。

    “吹雪——”战栗的龙卷将目光放在地狱的吹雪的身上。

    “姐，姐姐——”地狱的吹雪被战栗的龙卷的眼神吓得后退了一步，战栗的龙卷实际上早就成为了地狱的吹雪的阴影了，面对战栗的龙卷，她想反抗，但是却完全又没有反抗的意志。

    “姐姐？唉？她是你姐姐？不会吧？明明看起来只是一个小孩子而已。”

    埼玉的声音又一次响起，只是他的声音却让战栗的龙卷好像踩了尾巴的猫一样，因为她明明已经将埼玉给击飞了，尽管她并没有想要杀人，仅仅只是将人给打飞出去，但是按照她的能力，埼玉绝对不可能回来才对，但是，埼玉又一次出现了。

    紧接着，战栗的龙卷又感觉到一只手放在了自己的头上，然后还拍了两下：“明明就是一个小孩子啊。地狱的吹雪，你怎么喊她姐姐啊？”

    战栗的龙卷浑身颤抖，她整个人都已经快要被气炸了，同时，整个别墅庄园都在微微的发生颤抖，就好像这里要发生一场地震一样，不，甚至比地震看起来都还要严重，甚至就连空气都在震动着。顶点手机站


------------

第一百五十五章 针锋相对的两人

    “混蛋！给钱去死啊，你这个光头！秃子！”战栗的龙卷超能力全部爆发，甚至也完全没有之前不伤人的打算，强大的超能力直接作用在埼玉的身上，想要将埼玉压成一堆肉泥。

    一而再再而三的挑衅让战栗的龙卷都要失去理智了。她堂堂的s级第二位的超级强者，甚至s级第一位爆破一直不出现的情况下，她就是地球上最强的人，而现在，埼玉的举动，就是在挑衅，甚至是在侮辱她。

    “喂，我只是没有头发，不是秃子啊。”埼玉一边反驳着，一边一脸的好奇，但是强大的超能力降临在他的身上，也就仅仅只是让他觉得自己好像穿了一件稍微紧身一点的衣服一样。

    “姐，姐姐住手。”地狱的吹雪反应过来了，连忙冲着战栗的龙卷喊道。

    “嗯？”战栗的龙卷一愣，回头看了看地狱的吹雪，再看看被她用超能力举在半空中的埼玉，最后重新将目光放在地狱的吹雪身上：“你，喜欢他？”

    “啊？”地狱的吹雪一呆，也不知道是气的还是羞的又或者是急的：“姐姐你胡说什么啊，我怎么可能会喜欢他啊。”

    “你不喜欢他？不喜欢他还把他带到家里来？而且我听说了，你还特意给他准备了房间，里面弄了很多的你从来都不碰的东西。这样费心费力，你竟然说你不喜欢他？你觉得姐姐我傻吗？”战栗的龙卷冷笑着。

    “不是你想的这样。我真的不喜欢他。”地狱的吹雪努力的解释着。

    “好，既然你说你不喜欢他，那么，我就杀了他。”战栗的龙卷冷笑着。

    “不要啊姐姐，他很强，你不是他的对手。”地狱的吹雪连忙说道。

    “哈？你说什么？”战栗的龙卷露出一副好笑的模样：“你说我不是那个秃子的对手？你在开玩笑吗？”

    “喂，我都说了，不要喊我秃子啊。否则我可就要生气了。”埼玉的声音突然在战栗的龙卷身后响起，战栗的龙卷瞳孔再次剧烈的收缩。整个人快速的向前飞，同时还不忘记抓住地狱的吹雪，在拉开一段距离之后，战栗的龙卷警惕的看着站在地面，表情依旧还像个剥了壳的鸡蛋似的埼玉。

    战栗的龙卷彻底的重视起埼玉了，悄无声气的破开她的超能力，这种等级的敌人，她还是第一次遇到。

    “那个，她还真的是你姐姐啊？怎么看都不像呢。”埼玉完全无视战栗的龙卷眼中的敌意和谨慎，冲着地狱的吹雪说道。

    “她就是我姐姐，而且她还是s级英雄排名第二的战栗的龙卷。”地狱的吹雪苦笑着说着。她怎么也没想到，事情竟然会发展成现在这个样子。

    不过地狱的吹u型现在已经确定了，埼玉这个光头大魔王实力超级强悍的，不愧是被聊天群的群主调侃喂光头大魔王了，她姐姐战栗的龙卷实力那么强，但是超能力却好像完全无法伤害到埼玉。甚至如果不是埼玉没有敌意的话，战栗的龙卷甚至早就已经被埼玉给打败了。

    “你到底是谁？接近吹雪到底有什么目的？”战栗的龙卷特别警惕的看着埼玉，哪怕看起来地狱的吹雪和埼玉两个人的关系并不简单，她依旧如此，谁让她是姐姐呢，而且还是超级妹控的那种姐姐。

    “姐姐，不是你想的那样的。埼玉并没有什么目的，而且实际上是我主动找他的。”地狱的吹雪苦笑着对战栗的龙卷解释着。

    “什么？是，是你主动呢？明明他长得那么丑，你竟然主动去追求他？不同意，我不同意。作为姐姐，我绝对不同意这门亲事。”战栗的龙卷大声反驳着。

    “哈？”地狱的吹雪和埼玉两个人一脸的懵逼，怎么还到了反对这门亲事的程度了？

    埼玉狐疑的看着地狱的吹雪：“喂，地狱的吹雪，你该不会是想要追求我，所以故意说让我拯救世界的话吧。”

    “你闭嘴！不要胡说八道，谁要追求你啊。”地狱的吹雪差点没被气炸了。尽管她承认，看到埼玉棱角分明的面孔的时候，她是有点腿软。但是现在埼玉这种剥了壳的白鸡蛋一样的面孔，她完完全全没有半点的感觉。

    “拯救世界？就他？果然，吹雪，你是喜欢上这个秃子了吧。”战栗的龙卷双眼直直的看着地狱的吹雪。

    如果是其他的借口，她可能勉强还可以接受。但是拯救世界什么的，战栗的龙卷绝对不相信一个秃子能拯救世界。尽管埼玉面对她的超能力时候的表现非常的骇然，但是战栗的龙卷依旧不相信埼玉能够比她更强，甚至能拯救世界这种程度。

    “喂，我都说了，我只是没头发，不是秃子啊。”埼玉再次纠正着。

    “闭嘴，你这个秃子。”

    “我都说了，我不是秃子。”

    “你这个秃子现在给我闭嘴。”战栗的龙卷手一挥，超能力直接封住埼玉的嘴巴。

    “都说了，不是秃子，不是秃子，不是秃子啊。”埼玉不厌其烦的解释着，至于超能力封嘴什么的，根本就没用。

    战栗的龙卷回头瞪着埼玉：“秃子秃子秃子秃子……”

    “你这个小屁孩，都说了，不是秃子不是秃子，不是秃子啊。”

    “什么？你，你竟然叫我小屁孩？你这个秃子。”

    “小屁孩，都说了，不是秃子啦。”

    “啊啊啊！秃子秃子秃子秃子……”

    “小屁孩小屁孩小屁孩小屁孩……”

    地狱的吹雪看着好像两个小孩吵架一样的埼玉和战栗的龙卷，嘴角扯了扯。一个s级排名第二的英雄，一个爆星大佬。两个人像小孩子似的吵架，怎么都觉得怪异。

    “好了姐姐，还有埼玉你也闭嘴吧，不要吵了。”地狱的吹雪插在两人中间。

    “哼！”战栗的龙卷冷哼一声，侧身昂头。埼玉则一脸无辜的眨眨眼：“都是她先——”

    “今天中午吃5a级牛肉。”地狱的吹雪直接来了这么一句。让埼玉脸色立刻变了：“好啊！”顶点手机站


------------

第一百五十六章 倒霉的埼玉

    餐桌前，战栗的龙卷好像小学生一样坐在餐椅上，两条小短腿根本就够不到地面，不过就算如此，她还是翘着二郎腿，双手抱胸，气鼓鼓的看着埼玉。

    而埼玉丝毫不受战栗的龙卷的影响，正享受着5a级牛肉的美食。

    尽管在漫威世界里埼玉也是变成有钱人了，但是他完全没有身为有钱人的概念，吃的食物大多依旧还是属于打折的商品，更不用说请厨师做饭了。而现在，5a级的牛肉，还有河豚这种虽然危险却非常美味的食材等等，再加上顶级厨师做的料理。埼玉敢说，这几乎就是他吃过的最好的食物，哪怕是当初参加斯塔克的派对，派对上面的食物依旧没有眼前这些食物好吃，毕竟派对的旋律是派对而不是美食。

    “真是太好吃了。你不吃吗？如果你不吃的话，能把你的那份河豚给我吗？”埼玉抬头看到气鼓鼓看着自己却根本就没有动筷子的战栗的龙卷，立刻开口询问道。尽管食物的分量是足够的，但是相对于米饭，还是河豚这种高档的食材更好吃一点。

    “想都不要想！”战栗的龙卷眼睛一瞪，立刻抓起筷子，将薄如蝉翼的河豚片直接夹起一堆塞进嘴里。

    “额，河豚不是这样吃的，要沾芥末才好吃，而且要一片片的吃，你这样吃未免太浪费了。”埼玉看着战栗的龙卷这种吃法，一脸惋惜的说着。

    “我爱怎么吃就怎么吃，用得着你管吗？哼！”战栗的龙卷冷哼一声，和埼玉针锋相对着。

    地狱的吹雪看着自家的姐姐和埼玉两个人这个样子，忍不住苦笑，她就不明白，两个人碰面之后怎么就变成这个样子了。

    ……

    在吃完饭之后，战栗的龙卷直接离开了，作为s级排名第二的英雄，全球各地的龙级怪人差不多都需要他来解决，虽然s级英雄里也有其他的人可以应对龙级怪人，但是和战栗的龙卷相比还是差的很多。所以战栗的龙卷几乎每天每天都在外面跑，全球各地的乱飞。

    而地狱的吹雪同样也在吃完饭之后离开了，因为她还有她自己的势力，吹雪组，尽管这个吹雪组的实力并不怎么样，甚至吹雪组的所有成员加起来，都不一定能够打的过现在的地狱的吹雪，但是地狱的吹雪现在依旧没有解散吹雪组的想法。

    离开一段时间之后，她也需要重新在吹雪组里露一下面。

    最后，这里除了那些女仆佣人之外，也就只剩下埼玉一个人待在这里了。

    摸了摸圆鼓鼓的肚子，吃的有点撑了，不过这也没办法，毕竟难得吃一次这么好吃的食物。如果不好好的吃个够未免就太浪费了。

    “话说，离开这个世界好像也有一段时间了，之前在纽约的时候，只能遇到一些小混混小流氓之类的。好久都没正儿八经的打怪人了。所以，出去消消食。”

    埼玉决定出去走走。

    走在街头，埼玉生出了一声熟悉感，尽管这里并不是z市，但是总归是一个世界，尤其是偶尔出现的怪人更是难得的调味剂。

    “我是——”

    “啪！”

    一拳将这个突然出现的怪人的脑袋打碎，埼玉脚下根本就没有半分的停留，继续快速前进，他打算去一趟z市。

    毕竟z市是他的家，哪怕地狱的吹雪说z市那边呗毁掉了大半，自己的家更是没有了。但是埼玉还是想回去看看。

    而再埼玉离开之后，那个被埼玉一拳打碎了脑袋的怪人的面前，却站着一个身材魁梧，脸上没有什么表情，只是脸上的几道疤痕让他看起来更加凶残的家伙，同时，砰砰砰的声音不断的从这个人的体内传来。

    “哇，太棒了。这就是帝王引擎。”

    “king，你太帅了。”

    “不愧是地表最强大的男人啊！”

    “超级帅啊！”

    “king，给我签名吧，给我签名吧，我是你的粉丝。”

    king，这个被称为地表最强大的男人沉默不语，静静的站了几秒钟之后，抬起右手，抓住衣服上的帽子扣在自己的头上，遮挡住他的面孔。在他的面孔被遮挡住的瞬间，冷汗终于流出来了。

    他真的觉得，命运这种东西，实在是太奇怪了，每次遇到怪人，怪人总会在出手之前被人打爆。明明是别人的功劳，但是不知为什么，每一次都会有人将击杀怪人的功劳放在他的身上。

    什么狗屁帝王引擎啊，明明就是因为太过害怕所以引起的心脏剧烈跳动而发出的声音啊。尤其是还不知道是谁给他弄了一个必杀技：炼狱无双爆热波动炮。这种极度中二，极度羞耻的名字，他才不要啊。不过他也没有反驳，而是默认了这个羞耻名称的中二必杀技。

    “最近这半年已经没有遇到过这种情况了，不知道为什么现在又突然遇到了，还有，那个影子，还是那个光头吗？那个家伙到底是谁？难道一点都不在意成为s级英雄之后每个月得到的薪水吗？难道说那个光头实际上是一个超级有钱的有钱人？”king在离开的时候进行了一下脑补。

    ……

    “唔，看起来好像并没有太多的变化，只是破旧的房子好像多了一点，哦，还有这边，这边的建筑的确是被毁掉了，但是陨石什么的，好像并没有啊。”埼玉来到z市，在z市逛了一圈。

    相对于其他的城市来说，z市的人口要少很多的样子，所以这个城市显得相对比较的荒凉。而且埼玉也没有发现什么陨石。实际上那颗陨石因为非常的坚硬，里面有很多的特殊的金属材料，所以已经被托运走了，被托运走之后，z市中间就留下了一个大坑。

    看着z市这个样子，埼玉总觉得，陨石好像并没有想象中杀伤力那么大，虽然毁掉了一些建筑，但是对于z市的整体好像并没有造成太大的破坏。

    转了一圈之后，埼玉来到了他之前居住的地方。

    看着他之前居住的地方，埼玉嘴角抽搐了两下。

    他原本居住的那栋楼还在，只不过这栋楼直接被毁掉了一半，一半毁掉，一半依旧屹立不倒。而最关键的，是他之前居住的房子，恰好就是在被毁掉的那半个里，而且，甚至仅仅只差一个房间，他居住的房间就能够留下来。

    就好像陨石波及到的范围，恰好他的房子就处于被波及到范围的最边缘。只要陨石波及范围再小一点点，他的房子就可以幸免了。

    “啊！可恶，就差一点点，就差一点点啊！我的房子，我的衣服，还有我家里唯一的电器电视机……”顶点手机站


------------

第一百五十七章 怪人协会

    “喂，你这个家伙，在这里大呼小叫的做什么？想死吗？明明这里已经没有人类敢过来了才对。”

    就在埼玉为了自己家差一点就能保留下而抱怨的时候，突然一个声音在琦玉的身后响起。

    “恩？”埼玉转过身，就看到一个长得和刺猬差不多的怪人出现在他的身后，这个怪人手里还举着一个牌子：免费拥抱。

    “真是的，因为陨石突然降临在怪人协会的上方，差点就要把怪人协会给毁掉，幸亏我们这些怪人齐力出手，才没有让这里毁掉。但是多多少少也让怪人协会出现了一点暴露的风险，毕竟这个大坑大面就是怪人协会了。所以，必须要将所有出现在这附近的人全都清理掉才行。”刺猬怪人一边用稍带一点抱怨的语调说着，同时一边向着埼玉走来。

    “哈？怪人协会？那是什么？”埼玉茫然的眨眨眼，怪人协会这种东西，他还是第一次听到。

    “哼哼哼，看你这身装扮，你应该也是英雄吧。之前就有人一直在这里徘徊，看来，是应该有什么发现，所以英雄协会又特意派你过来做调查吗？”刺猬怪人大大咧咧，非常嚣张的说着。

    “嘛，虽然不明白你在说什么。但是，你是怪人就对了是吧。”

    “哼，秃子，去死——”

    砰！

    刺猬怪人就只剩下两条腿还站在地面上，至于剩下的部分，已经没有了。

    “我只是没有头发而已啊，混蛋！”埼玉忍不住吼了一声。

    不过等埼玉将这个怪人一拳打死之后，他才想起来刚刚那个刺猬怪人好像说了什么不得了的事情。

    “怪人协会？怪人也会协会那种东西吗？”埼玉挠挠头：“而且，好像还就在这附近。那么，就去找找看吧。”

    “小哥，你要找怪人协会？”一个充满了魅惑的声音在埼玉身后不远处响起。

    埼玉转过身，看到了一个，唔，和人长得差不多，应该是说和女人差不多的怪人。不过实际上去掉她身上一些有点碍眼的东西的话，这个怪人可以说是一个前凸后翘，身材绝对完美的女人。

    “你是，怪人？”埼玉看着这个手里拿着鞭子的怪人。

    “没错，我是怪人姬，弩s大人。没想到今天只是想要出来晒晒太阳，竟然这么巧的就遇到了一个人类。那么，就让我来好好的调教调教你吧。”这个自称怪人姬弩s大人的怪人随意的甩动着手里的鞭子，玩味的看着埼玉。

    “唉？真的是怪人吗？明明看起来也就仅仅只是一个穿着比较奇怪的女人而已。”埼玉打量着这个怪人，觉得她并没有什么怪人的特征。

    “哈哈哈。单纯只是看外表的肤浅的家伙吗？既然你觉得我漂亮的话，那么就乖乖的听话，说不定，我会给你一点甜头的哟。”弩s听着埼玉的话，忍不住哈哈大笑，好像很开心的样子，嘛，所以说，就算是变成了怪人，她依旧还是一个女人，是女人就喜欢听别人赞美她的话。

    “不是哟，我只是说你长得像人类，但是并没有说你长得漂亮。”埼玉摇头，非常耿直的说道。

    “恩？”弩s一愣，随后表情深沉了下来：“可恶的人类，我要好好的调教你，让你跪在地上舔我的脚趾，然后把你一点点的抽死。”

    啪！

    埼玉保持着打巴掌的姿势：“唉？还是这样吗？明明听起来好像很厉害的样子，但是实际上依旧紧紧只是一拳就可以解决吗？”埼玉一脸失望的摇着头：“嘛，算了，继续去找怪人协会，怪人协会里应该有实力比较强大的怪人吧。到时候再好好的打上一场。”

    就在埼玉准备动身的时候，他身上的手机突然震动了起来。这个手机是埼玉在离开地狱的吹雪家的时候，管家特意给埼玉的，说这样在必要的时候才能够联系得到埼玉，所以埼玉也就把手机带在了身上。

    拿出手机，看着来电显示是地狱的吹雪，埼玉接通电话。

    “喂，埼玉。你现在在哪？”地狱的吹雪的声音从手机里传来。

    地狱的吹雪之前离开家之后去找了她的吹雪组，和吹雪组的人见面，甚至做了一下简单的交流之后她就立刻回家了。毕竟她还是觉得和埼玉多培养一下感情。

    埼玉和她的吹雪组的成员不同。吹雪组的成员都是实力不如她的人，所以她只需要依靠强大的力量就可以征服他们。但是埼玉却不一样，埼玉的实力太强，并且性格也显得太佛系了一点。

    按照正常情况，埼玉这种人，是绝对不可能被任何人收服的。

    但是了解埼玉是什么样的性格，知道埼玉的弱点是什么之后，地狱的吹雪就想到了另外一种收服埼玉的办法。

    什么办法？拉进关系，好吃好喝的供着，虽然好像供养了一个大爷似的。但是想想埼玉的实力，还是非常的划算的。虽然这样埼玉并不会像她的手下那样召之即来挥之则去的，但是她需要帮忙的时候，只要寻找埼玉，埼玉就不会拒绝，这差不多也算是另外一种类型的收服了。

    毕竟就好像对方是你爸爸，那么你爸爸就会给你提供吃喝，供养你上学，甚至还会出钱给你买房买车娶媳妇一样。这也就仅仅只是喊一声爸爸的事儿，简单的很。恩，当然，地狱的吹雪不用喊埼玉爸爸，只是提供衣食住行上的方面，然后在需要的时候请埼玉出手就够了。

    埼玉接听手机，听到地狱的吹雪的询问：“我在z市。”

    “z市？你去哪里干嘛？哦，是去看你之前的家了吗？”

    “恩，只是过来看看，不过后面遇到了一个怪人，从它嘴里听到怪人协会的说法，所以我打算去找找怪人协会。”埼玉也没什么隐瞒，实话实说，直接点明怪人协会。

    “怪人协会？等等，你是说怪人协会？我明白了，你等等我，我和你一起去。”地狱的吹雪连忙在电话里说道。顶点手机站


------------

第一百五十八章 地狱的吹雪的想法

    挂掉了电话，地狱的吹雪呼了一口气。

    实际上看过漫画的她，自然知道在z市下面有那么一个怪人协会。但是她同样也知道，怪人协会实际上是一个非常强大的协会。实力方面甚至完全可以和英雄协会对抗。当然了，因为漫画并没有完结，英雄协会里面是不是还有什么隐藏的战力，就好像s级排名第一的爆破哪怕是在漫画里都还没有现身。

    再加上一拳超人世界里，真正的巅峰战力，也就是埼玉走丢了。所以为了不提前引爆怪人协会这一枚炸弹。地狱的吹雪哪怕知道怪人协会的存在，她也一直没有和任何人透露。

    毕竟现在怪人协会还在潜伏，如果她直接将怪人协会点了出来。在没有埼玉的情况下，她无法判定，英雄协会是不是能够战胜怪人协会。

    如果战胜了还好，要是万一失败了。倒霉的可就是他们这些英雄还有被他们这些英雄所守护的人类了。而且，就算是战胜了，以漫画中怪人协会所表现出来的战力，人类一方，英雄协会一方也绝对会受到重创。

    明明知道就在z市里有那么一个强大的怪人协会，但是她却偏偏无法和任何人透露，这种压力足以让地狱的吹雪喘不过气来。

    这也是地狱的吹雪为什么一直都在寻找埼玉的踪影的缘故。

    终于找到了埼玉，地狱的吹雪这才得以喘息，觉得一直压在她胸口的那块巨石被移开。

    而现在，埼玉要去找怪人协会的麻烦，她自然是当仁不让，想要和埼玉一起去找怪人协会的麻烦。

    一方面是埼玉的实力强大，就算是怪人协会也都不会是埼玉的对手，另外一方面却也是想要发泄一下。

    当然了，最终的目的，地狱的吹雪还是想要添加一点保险。

    ，没错，就是保险。她想要把英雄协会几个实力强大的s及英雄也给拉上。毕竟人多力量大。哪怕埼玉的实力很强，但是怪人协会里怪人那么多，万一怪人协会里出现点什么事情，到时怪人协会里的怪人逃脱一部分怎么办？

    当然了，最主要的还是地狱的吹雪虽然从漫画里了解了埼玉的实力，但是她毕竟没有亲眼见到埼玉出手，所以多多少少的还是有那么一点的不放心。

    在挂掉电话之后，地狱的吹雪看着手机上的通讯录，深吸了一口气，一咬牙，打通了她并不怎么想打的电话。

    “吹雪？怎么了。出什么事了吗？你竟然会给我打电话？根据我留在你身上的超能力，你好像并没有遇到什么危险啊。”正在对付一只龙级怪人的战栗的龙卷突然接到了地狱的吹雪的电话，不由得脸色一变，有些担心。

    毕竟一般情况下，地狱的吹雪可是不会给她这个姐姐打电话的，甚至哪怕是遇到了危险的情况，地狱的吹雪也不想要求助与战栗的龙卷。

    尽管她并没有感知到地狱的吹雪的危险，但是她却依旧还是忍不住担心。

    第一时间接通电话，不等地狱的吹雪说话，战栗的龙卷就已经喋喋不休的说了一大堆了。

    “吼！英雄协会的英雄，你这是在蔑视我吗？在和我战斗的时候竟然还打电话？可恶，我要把你思成碎片。”一只巨大的黑猩猩，足有百米高的那种，当然，也可以称呼它为金刚怪人，最擅长的局势在高楼大厦上打飞机，非常的有碍市容，女人们建立都会忍不住尖叫，当然男人也是，毕竟那么大一坨，百米高呢。

    原本对于来讨伐它的战栗的龙卷，金刚怪人还心里担心呢，只不过战栗的龙卷竟然在这个时候接电话，这让它忍不住愤怒了。双手抱起一块巨石，咆哮着朝着天上的战栗的龙卷就砸了过去。

    “还真是烦人啊，明明好不容易吹雪才主动给我打的电话，你竟然在旁边大吼大叫，给我去死。”战栗的龙卷忍不住皱起眉，看似白嫩的小手朝着那块巨石一挥手。巨石直接倒飞回去，狠狠地砸在金刚怪人的身上。

    地狱的吹雪听到电话里的动静：“姐姐，你在战斗？那我就一会儿再打给你——”

    “不用，也说不上战斗，只是稍微热热身而已，说吧，给我打电话有什么事吗？”战栗的龙卷满不在意的说着。

    “实际上，这一次我给你打电话，是有很重要的事情要和你——”

    “吼。混蛋！”金刚怪人力大无穷，防御也极强，虽然被巨石砸中，但是一声怒吼，硬生生的将身上的巨石再次举起。

    “混蛋，一点眼色都没有吗？既然这样就给我直接去死。”战栗的龙卷皱着没，手掌朝着金刚怪人的方向一压。

    砰！

    金刚怪人直接被压下去，并且强大的念能力直接作用在金刚怪人的身上，直接将金刚怪人压成了一张大饼。

    “姐姐你那边——”

    “已经解决掉了，说吧，到底是怎么回事？”

    “姐姐，埼玉今天回z市的时候，发现了一个怪人协会。”

    “什么？你说什么？怪人协会？你是在开玩笑吗？”战栗的龙卷觉得很好笑，他们人类为了对付怪人建立的英雄协会，现在竟然又跳出来一个神明怪人协会。

    “是真的姐姐，怪人协会的实力非常强大，甚至，足以和英雄协会媲美。现在埼玉就要去找怪人协会的麻烦了，所以我想请姐姐你联系英雄协会的其他的s级英雄，邀请他们一起行动，我们一起去把怪人协会消灭掉。”

    “你没有在开玩笑？怪人协会真的存在，而且真的有你说的那么强大？”战栗的龙卷还是不怎么相信，尤其是怪人协会竟然还那么强大。如果不是地狱的吹雪是她的妹妹，她知道地狱的吹雪是怎么样的人，她绝对会把这个消息当成有人在胡扯。

    “姐姐，你也消灭过不少的龙级怪人，你觉得，龙级怪人以后就不会再出现了吗？”

    “当然不可能。”

    “既然不可能，那么为什么那些龙级怪人，就不会和我们人类一样联合起来？”

    “这——”战栗的龙卷脸色变了，如果真的是由很多龙级怪人一起组合起来建立怪人协会，那么除非他们英雄协会全体出动，好像，还真的是无法对付怪人协会了。而且就像地狱的吹雪所说的那样，人类可以联合起来对付怪人，那么拥有不下于人类智慧的怪人，难道就不能联合起来组建怪人协会对付英雄协会？

    “我明白了，那么我现在就和英雄协会方面联系。”

    “姐姐，实际上我认为，如果是让英雄协会来组织行动的话，绝对会走很多的步骤，指不定会拖到什么时候，说不定到时候就连怪人协会就要得到消息了。兵贵神速，我觉得姐姐你来联系s级的英雄，然后我们快速出动，打怪人协会一个措手不及。”地狱的吹雪提出了这么一个建议。

    一方面是埼玉那边已经在等了，如果晚了，埼玉说不定就要开始行动了。另外一点，根据漫画里所描述的，英雄协会的哪些干部和高层，能力可不见得有多高。

    战栗的龙卷在听到地狱的吹雪的话之后，眉毛一扬：“吹雪，看来，你长大了呢。”

    “姐姐。我早就长大了！”顶点手机站


------------

第一百五十九章 杰诺斯

    z市，埼玉把电话挂掉之后，决定等地狱的吹雪来了之后再对怪人协会动手。

    当然了，虽然说是要等人来了再动手，但是埼玉本身对于怪人协会还是非常的感兴趣的，再加上之前那两个怪人的话，埼玉大概也知道，怪人协会，实际上应该就在陨石砸出的那个坑的下面。

    只不过怪人协会明明就在那里，英雄协会的人在将陨石带走的时候，竟然都没有发现怪人协会的存在，还真的是一群笨蛋啊。

    不过虽然埼玉打算等人来了之后再动手，但是事情总会出现一点意外，就譬如现在。

    “等等，我看到了什么？螃蟹，一只巨大的帝王蟹？”埼玉双眼光放的看着不远处的那只螃蟹，那只螃蟹的模样看起来和海边的螃蟹真的没有什么区别，唯一不同的就是这只螃蟹的眼色是红色的，就好像被煮熟了的螃蟹一个颜色，这个螃蟹的体积差不多有一张大圆桌那么大的个。

    看到这种体积的螃蟹，埼玉都有点想要流口水了，虽然埼玉也有吃过一些螃蟹，但是这么大个的螃蟹，是他绝对没有吃过的，甚至就连市面上贩卖的那种帝王蟹他也完全没有吃过。所以眼前这只大螃蟹，埼玉是绝对不想放过的。

    现在埼玉眼中也就只有这只大螃蟹了，至于其他的，什么怪人协会啦，什么地狱的吹雪啦之类的，他已经暂时给忘掉了。

    “咕咚！”埼玉狠狠地吞咽了一口口水。声音直接惊动了那只螃蟹。

    “人类？”螃蟹开口了。

    这只螃蟹竟然也是怪人，一只螃蟹怪人，怪不得体积会长这么大的个了。不过这只螃蟹怪人，和埼玉当初在决定做英雄的时候遇到的那个螃蟹怪人不同。当初的那只螃蟹怪人，是由人变化成为螃蟹怪人的，但是眼前这只螃蟹怪人，却是由螃蟹变成怪人的，所以这只螃蟹怪人的身上看不到任何类似人类的体形特征。

    “唉？是怪人？”埼玉瞪大眼睛。

    “当然，本大爷就是怪人。人类总是吃螃蟹，哼哼哼，现在，也轮到人类要被螃蟹吃掉的时候了。”螃蟹怪人用力的夹了夹两只大钳子。

    “不不不，这是食材，着明明就是食材，才不是什么怪人。对，就是食材，而且还是稀有的食材。”埼玉自我催眠的说着。就好像当初埼玉遇到白菜怪人的时候一样，他坚决不认为那是怪人，仅仅只是一种正常的食材，并且他还将那棵白菜带回家，吃了好长一段时间，毕竟那棵白菜实在是太大了一点，不过也让埼玉省了不少钱，恩，起码那段时间埼玉没有再买过白菜。

    “你说什么啊混蛋秃子——”螃蟹怪人听到埼玉竟然喊它食材，螃蟹怪人忍不住发怒了，两只大大的钳子朝着埼玉狠狠地夹去。

    砰！

    一个人影突然从天而降，直接砸在埼玉面前的那只大螃蟹上，强大的冲力，直接将那只螃蟹给打成了一摊肉酱。

    “没想到这里竟然还有人存在？z市原本怪人的数量就比较多，尤其是在陨石降落之后，人类更是几乎不存在，更多的还是怪人。可以说这里已经算是一个鬼城了，所以你快点离开这里。”那个从天而降，一脚踹死螃蟹怪人的家伙站起身来，非常好心的对埼玉说道。

    埼玉眼角一个劲的跳动，：“你这个，可恶的家伙。”

    “恩？什么？你说什么？”黑色的眼睛中黄色的眼球闪现出一丝的困惑，不明白他救了埼玉，埼玉竟然反而好像生气了。

    “我说你这个混蛋，赔我的食材啊。我的螃蟹啊。好不容易才遇到那么大个的螃蟹啊。现在你给我毁掉了。可恶，可恶啊。”埼玉指着那个家伙大声的吼着。

    “食材？螃蟹？等等，那个家伙不是怪人吗？”杰诺斯一脸的懵逼。

    “食材，就是食材，绝对就是食材。”埼玉一脸的肯定。

    “可是，可是它明明就是——”

    “就是食材。一只大个的螃蟹。”

    “对，对不起。因为z市的怪人越来越多，而且这么大的螃蟹我还是第一次遇到，所以误以为它是怪人，非常抱歉。”杰诺斯是一个非常诚实的孩子，在他以为他的行动有错误之后，立刻道歉，而且态度还非常的诚恳。

    “额！”看着杰诺斯一脸诚恳的道歉，埼玉反而有点不知道该说什么了，如果对方死不承认，埼玉还可以尝试着用武力威胁，让对方赔偿，但是现在，杰诺斯这种态度，再加上虽然他不想承认，但是那只螃蟹也的的确确就是一个怪人，杰诺斯直接将螃蟹打死，本意上也是为了救人，尽管他根本就不需要救。

    “嘛，算了。”埼玉叹了一口气，无奈的摆摆手。

    “不，既然我对您的经济造成了损失，那么就一定要赔偿，我会努力寻找这种大螃蟹，然后赔偿给你的。”杰诺斯摇着头，固执的说着。

    “哦，这样啊，那好，如果你找到螃蟹的话，那么就给我送来就好了。”

    “一言为定。”

    “嗯嗯嗯，一言为定。”

    “另外，就像我诉说的，z市现在差不多已经算是一个鬼城了，根本就没有多少人存在，相反怪人的数量一直在上升。所以我认为你还是快点离开z市。”杰诺斯劝说着。

    “嘛嘛嘛，我会离开的，不过还需要等等。”

    “不，我认为你还是现在就离开最好，因为我刚刚追踪怪人蜈蚣学长到这里，虽然现在还没有找到它，但是它应该潜伏在这附近——出现了！怪人蜈蚣学长！”杰诺斯猛地回头转身，手掌前伸，掌心出现橘红色的光芒，然后一束强大的火力，直接冲向刚刚从地下钻出来准备袭击杰诺斯的巨大蜈蚣。

    这只蜈蚣的体型看起来相当的庞大，足足有几十米那么长。

    之前那只螃蟹怪人和眼前这只怪人蜈蚣学长相比，简直不要差的太多。

    强烈的火炮直接轰击在蜈蚣学长的身上，直接将对方焚烧。埼玉鼻子吸了吸，隐隐的闻到了一股肉香味。

    ps：顺便说一下，上架那天首订一千三，按照上架感言上说的，应该是在三更的基础上，每天在加三更，也就是六更，但是是在抱歉，五更已经是极限了。六更，真的做不来。下个月吧，下个月也是三更保底，然后加上这个月的一更，下个月做到每天四更，至于下个月还有没有其他的加更，到时候在安排吧顶点手机站


------------

第一百六十章 蜈蚣长老

    “很好，终于成功消灭了怪人蜈蚣学长。”杰诺斯放下手，转身看着埼玉：“好了，怪人已经被我消灭，但是我还是希望你能早点离开z市，毕竟最近很多的怪人在遇到英雄的时候，好像总会朝着这边的方向逃命。所以我认为z市的危险程度比较的大。”杰诺斯一本正经的对埼玉说道。

    “嘛，这不是很正常的情况嘛，因为据说有一个怪人协会就在这里啦。”

    “什么？怪人协会？”杰诺斯一愣：“你说怪人协会？在这里？”

    “是啊，之前有遇到过两个怪人，他们说的。”埼玉点着头。

    “……好了，不要开玩笑了。这位光——”

    “喂，如果你敢说出这个词的话，我杀了你哟。”

    杰诺斯看着脸上突然多了一份阴沉的埼玉的那张面孔，凭空的突然多出了很多的压力，就好像如果他真的继续说完那个词的话，他的人生可能就要完蛋了似的感觉。

    就在这时，突然地面一阵的晃动，好像发生了地震似的，然后一头巨大的蜈蚣突然从地下钻出来，而且最让人震撼的，是这只蜈蚣的体积比起之前的蜈蚣学长简直要长很多倍，盘旋着的身躯几乎要讲整个z市笼罩一般。

    “可恶的小子，就是你杀了蜈蚣兄弟还有蜈蚣学长吗？今天我蜈蚣长老，就要杀了你为他们报仇。甚至我还要杀光这个城市所有隐藏着的人类，让这里彻彻底底的成为人类的禁区。”蜈蚣长老冲着杰诺斯咆哮着。

    “哼，我绝对不会让你的阴谋得逞的，蜈蚣长老，受死吧。”杰诺斯冷哼一声，脚下一蹬，人就已经朝着蜈蚣长老冲了上去，同时全能的能量汇聚，双手中爆发出强大的能量，这是他现在这具身体所能够爆发出来的最强大的攻击。毕竟蜈蚣学长都已经是鬼级的怪人了，那么眼前的蜈蚣长老绝对要比鬼级怪人更强。也就是说，眼前的这个蜈蚣长老可能是一个龙级。

    面对龙级怪人，就算是杰诺斯，都是没有必胜的把握的。所以他现在只能拼尽全力，试图用这种方式快速的击败蜈蚣长老。

    杰诺斯的动作相当的帅气，因为本身已经是被改造成机器人，所以只要拥有充足的能源，他就可能够做出攻击的工作，完全不需要担心身体是否能够承受这些动作，刚猛凌厉，虽然没有学过武术，但是招式却果断炫丽。

    后背上的强大推动力，让杰诺斯眨眼间就已经冲到了蜈蚣长老的面前：“焚烧炮。”

    “轰！”

    一股巨大的烟花在半空中升起。

    砰！

    一个人影直接从天而降，重重的砸在埼玉的脚边，正是刚刚拼尽全力攻击蜈蚣长老的杰诺斯，再看看蜈蚣长老，竟然连一点皮都没破。

    “可恶，蜈蚣长老的强大已经超乎我的意料了。你快走，我来阻止它。”杰诺斯挣扎着从地上爬起来，身上的部分的零件已经坏掉，甚至身体上都出现了十分明显的裂痕，杰诺斯完完全全不是蜈蚣长老的对手。不过杰诺斯面对这样强大的蜈蚣长老，却没有什么畏惧，也没有想过要退缩，甚至他还想要让埼玉快点逃走，他用自己最后的生命来给埼玉创造逃走的条件。

    “好大一条蜈蚣，对了，我记得好像有什么地方会把蜈蚣也当做一种食材的。”埼玉抬着头看着俯身冲下来的蜈蚣长老，表情依旧木讷，嘴上却喃喃的自言自语着，因为之前的螃蟹怪人的缘故，让埼玉不知不觉之间就有点想偏了。

    “这位先生，请你快点离开，一定要快。我会拼尽全力阻止它的。”杰诺斯看到埼玉不仅没有走，甚至还说什么食材之类的话，忍不住连忙冲着埼玉大喊着。

    蜈蚣长老一个俯冲，已经冲到了杰诺斯的面前，狠狠地迎头撞来。

    砰！

    杰诺斯倒飞而出，同时他的双手已经完全断裂，就算是双腿虽然还没有完全断裂，但是却也已经出现了大量的龟裂的痕迹，甚至还有一些金属碎片从上面脱落，整个人看起来已经摇摇欲坠了。

    蜈蚣长老再次朝着杰诺斯发起进攻，杰诺斯咬着牙，身躯之中的能源开始散发出某种波动，他已经决定要自爆了，尽管就算是自爆可能也无法对蜈蚣长老造成太大的伤害，但是这已经是他最后的手段了。

    说起自爆，实际上不久之前杰诺斯曾经自爆过一次，那是遇到了一个蚊子女怪人的时候，蚊子女怪人一开始的实力并不怎么强大，但是在吸了足够多的鲜血之后，变得空前的强大，杰诺斯完全不是对方的对手。最终杰诺斯只能以自爆来和蚊子女怪人同归于尽。

    只是杰诺斯没想到，他的库斯诺博士特意在他的头部，不，应该说是大脑的地方做了特别的保护，以至于自爆的丝毫虽然杰诺斯整个身体都被炸掉了，但是大脑却依旧完好的保留了下来。

    而杰诺斯本身身为机械改造人，除了大脑之外，剩下的身体的任何的部位都是机械改造的，所以那次自爆尽管毁掉了他的身体，却并没有让杰诺斯死掉。

    只不过现在，杰诺斯的身体进行了升级改造，能源方面也同样是让如此。如果自爆的话，库斯诺博士给杰诺斯大脑留下的保护，未必还能够继续让他在自爆中活下来。

    杰诺斯已经决定要真正的和蜈蚣长老同归于尽了。看着已经冲到了眼前的蜈蚣长老，杰诺斯身体内的能源已经在爆炸的边缘。

    就在杰诺斯下一秒就要自爆的瞬间，就在蜈蚣长老那庞大的身躯要撞上他的瞬间。一个身影突然出现在杰诺斯的面前。

    同时一抹亮光直接射入他的电子眼中，不过可能是光亮强度太高的缘故，这个光头的影像竟然变得有点模糊，唔，大概就好像在拍照的时候，正好有灯光直射到摄像机的那种情况，画面不清晰了。

    轰！

    埼玉冲着那只巨大的蜈蚣长老的脑袋，直接打出一拳。

    然后一声剧烈的爆炸突然响起，蜈蚣长老那庞大的身体，节节爆破，除了留下几条腿之外，蜈蚣长老的身躯，完完全全的被埼玉的这一拳给爆掉了。

    “什么？”杰诺斯瞪大眼睛，努力的提升自己的焦距，试图将眼前这一幕看的更加的清晰。蜈蚣长老那么强大，面对蜈蚣长老的时候他是如此的无力，但是这样强大的存在，竟然被埼玉一拳就给解决掉了。杰诺斯甚至怀疑他看到的这一幕的真实性。

    “糟糕！”顶点手机站


------------

第一百六十一章 埼玉那软弱无力的拳头

    “糟糕！”埼玉一脸崩溃的跪在了地上。

    “怎，怎么了？”杰诺斯被惊醒，看着埼玉这个样子，连忙问道。

    “我没想到这只蜈蚣竟然这么不禁打，我原本还打算留下来当食材的。”

    “……”听着埼玉的话，杰诺斯突然有点不知道该说什么了，那么强大的怪物，他杰诺斯甚至打算自爆能源，试图和蜈蚣长老同归于尽，甚至在他的计算中，就算是选择这种行为，同归于尽的几率也小于百分之十，这么强大的怪物，埼玉却说不禁打。而且，后面那个食材又是什么鬼？把怪人当食材？那是要拉坏肚子吗？

    怪人身上的肉，可是有毒的，吃怪人身上的食材，轻则拉肚子，如果严重的，可能还会要了人命呢，这种事情，已经是常识了好吧。

    “那个，其实，怪人的肉是不能吃的。”杰诺斯冲着一脸崩溃的埼玉普及了一下常识。

    “唉？不能吃？”埼玉一脸惊讶的回头。

    “没错，怪人的肉正常人吃了会拉肚子，甚至还会食物中毒，严重的还会因此死掉。”杰诺斯点点头。

    “这样啊，那就算了。”埼玉神态恢复了正常，既然不能吃，那么他一拳将蜈蚣长老打成渣渣，也不算是浪费了。

    “请问，能告诉您的名字吗？”杰诺斯那双电子眼之中隐隐的透着崇拜和狂热的看着埼玉。

    “啊，我叫埼玉，是一个兴趣使然的英雄。”埼玉也没什么好隐瞒的。

    “埼玉吗？我明白了。我的身体已经破损，需要重新找库诺斯博士修复，所以再见了，埼玉先生。”杰诺斯打算和埼玉告别。当然了，这仅仅只是暂时的，杰诺斯还会使用他自己的方式，来寻找埼玉为什么会变得这么强大的原因。

    “哦哦哦。”埼玉随口应着。

    不过就在杰诺斯准备离开的时候，突然一个怪人从下水道口爬楼出来，然后又一个，一个接一个的，不断的从各个角落钻出一只又一只的怪人。

    几乎眨眼的功夫，埼玉和杰诺斯他们周围已经布满了各种颜色，各种形状的怪人。就好像埼玉和杰诺斯两人一下子掉进了怪人窝里似的。

    唔，好吧，实际上他们现在所在的地方，实际上和怪人窝没有太大的区别，他们脚下，实际上就是怪人协会的总部。因为之前蜈蚣长老的缘故，弄出很大的动静，怪人协会总部那边也已经得到消息，只是他们没想到蜈蚣长老竟然被打死了。

    不过这里可是怪人协会的总部，龙级怪人还有不少，再加上除了龙级怪人之外，其他种类的怪人也非常的多。同时杰诺斯那个机械改造人也已经被打成了残废，失去了战斗力，所以这也算是一个机会，他们绝对不会就这么放任埼玉和杰诺斯离开。于是在杰诺斯要离开的时候，已经出现了一大堆的怪人将他们团团包围。

    “这里竟然出现了这么多的怪人？真是糟糕，我的机体已经失去了战斗力。埼玉先生，如果可以的话，请你离开，我会拼劲最后的一份力量来阻止他们的。”杰诺斯那双充满了裂痕的双腿微微弯曲。

    “嘛，好像因为刚刚那个蜈蚣长老的缘故，所以一下子惊动了怪人协会。不过既然已经惊动了怪人协会，所以也就不需要在等待地狱的吹雪那边的安排了。接下来直接打上去就好了。”埼玉握了握拳头，用一种满不在意的语气说着。

    砰砰砰！

    沉重的脚步，地面都在微微震动着一个足有三四米高的巨人出现了，这个巨人的相貌威猛并且狰狞，身上散发着强大的气息，几乎足以和蜈蚣长老媲美，这又是一个龙级怪人。

    “真是的，竟然被人打倒家门口，并且还在家门口被杀掉，如果我们怪人协会再不有所行动的话，就未免太被人看不起了。”这个三四米高的大个子声音响亮，说话就好像闷雷一样。

    “龙级怪人！”杰诺斯电子眼的瞳孔剧烈收缩：“而且，怪人协会？这里，不止一个龙级怪人？”杰诺斯已经有点绝望了，哪怕是单个的龙级怪人，他应付起来都非常的困难，更不用说眼前这个龙级怪人好像实力在龙级怪人之中都算比较强大的存在，同时，还有对方口中说的怪人协会，怎么看都不简单。

    “原来就只有两个人吗？蜈蚣长老那个家伙竟然被两个人给杀掉了，明明是龙级怪人，竟然死掉那么没有价值，还真是一个白痴啊。喂，给你们一个机会，现在投降的话，我还可以放过你们两个。”怪人豪杰冲着埼玉和杰诺斯喊道。

    “投降？这种事情怎么可能？”杰诺斯语气决然果断。

    “那个，你们怪人协会里，有多少强者？”埼玉却问出了他感兴趣的问题。

    “多少强者？哈哈哈，当然是很多很多很多了。小子，投降的话，我可以让你变成怪人，获得比你现在更加强大的力量。”豪杰哈哈大笑着，以为埼玉问这个问题是害怕了，想要投降了呢。

    “嘛，比现在更加强大的力量暂时就不需要的，因为，如果我的力量再强大的话，我可能会真的无聊死呢。现在的话，来吧，就让我来一场痛快淋漓的战斗吧。”埼玉好像难得情绪变得有些亢奋。

    “哦？听你这种语气，你是一个武道家？”豪杰来了兴致，因为他在变成怪人之前，就是一个强大的武道家，或许比不上银色獠牙邦古那种等级，但是却也差不了太多，也算是一个顶级的武道家了。按照怪人的实力等级，他哪怕是没有变成怪人之前，单凭武道的实力，差不多也有鬼级怪人程度的实力。

    “武道家？不是啊。”埼玉茫然的摇摇头。

    “恩？不是武道家吗？算了，现在，跪在地上投降，我可以饶过你。”豪杰失去了耐心。

    “真是的，难道就没有好好听我说话吗？我想痛痛快快的打上一场啊。”埼玉无奈的冲着豪杰喊道。

    “痛痛快快的打上一场？哼，你们上。”豪杰不耐法，直接下达命令。

    早就已经迫不及待的怪人们立刻嚎叫着，双眼释放出嗜血的光芒，朝着埼玉和杰诺斯冲去。

    “埼玉先生请小心，我——”

    砰！

    几乎瞬间，杰诺斯都还没反应过来是怎么回事，那些冲上来的，差不多有将近百名的怪人，瞬间被击杀，残肢断臂，甚至还有眼球之类的器官散落了一地。

    “所以说，依旧还是一群杂鱼啊，那个大个子，你的实力应该不错吧，来吧，打一场。”埼玉冲着豪杰邀战。

    “没想到，你的实力竟然不弱，不过没用的，怪人实力上的差距，根本就不是数量可以弥补的，来吧，今天就让我老告诉你，龙级怪人的实力。”豪杰冷哼一声，然后用一种豪迈的声音冲着埼玉喊着，巨大的拳头握紧，强壮的肌肉瞬间让他的手臂变粗了一圈，然后巨大的拳头直接落下，朝着埼玉砸去。

    “可恶，好强大的龙级怪人。仅仅只是拳风波及到而已，竟然就有一种难以形容的压迫感，这未免也太强大了。可恶。”杰诺斯现在的实力还是差了一点，面对弱小一点的龙级怪人他还可以应付，但是稍微强一点的龙级怪人，就已经不是他能够对付的了。甚至面对强大的龙级怪人，就算是想要逃走都变得非常的困难。

    面对豪杰的攻击，埼玉挥动了拳头。

    看着琦玉的拳头，豪杰心中嗤笑，不稳的下盘，毫无爆发力的拳头，完全不正确的挥拳姿势，这种攻击，简直就好像小孩子过家家，一身的力量甚至发挥不出三成，这种柔弱的拳头，哪怕是稍微修炼过武术的人都不会如此难看。顶点手机站


------------

第一百六十二章 入侵，闯入怪人协会

    “软弱无力的拳头！”豪杰毫不客气的评价着埼玉的攻击。然后——

    砰！

    豪杰的打半截身体直接被打爆了，还剩下的半个脑袋飞上了天，然后不甘的落在地上滚动了记下，这才平静下来。

    “唉？他刚刚说什么？”埼玉茫然的眨了眨眼。

    “……”站在埼玉身后的杰诺斯无语的看着埼玉，对于豪杰对埼玉的评价，他听得很清楚，但是，埼玉这个家伙完全就好像是在打脸一样，前一刻豪杰好说埼玉的拳头无力，下一刻豪杰就被埼玉一拳给打爆了。

    “果然，还是一拳就打死了。不知道怪人协会里面还有没有比他更强大的怪人，唔，应该有吧，”埼玉一脸的担忧。

    “……”杰诺斯突然不想说话，别人都祈祷怪人千万别太强，埼玉这边倒好，竟然祈祷怪人不要太弱。

    “那个大块头的怪人好像是从那边来的。”埼玉说着，就准备前往怪人协会。

    “等等，埼玉先生，你这是打算要？”杰诺斯连忙问道。

    “哦，这边有一个怪人协会，所以我准备直接去怪人协会那里。”

    “您一个人去吗？这样未免也太危险了吧？”杰诺斯忍不住担心的说道。

    “没关系啦，而且，原本这里可是我居住的地方呢，虽然因为陨石的缘故毁掉了，但是毕竟这里也算是我的家了，我家下面竟然又怪人协会这种东西，当然要处理了。呐，再见了。”埼玉朝着杰诺斯挥挥手，然后就朝着怪人协会的方向走去。

    而杰诺斯看到埼玉竟然真的准备一个人前往怪人协会，不有色神色变幻。如果他的机体还正常的话，绝对会跟上去的，但是偏偏的，他的机体已经损坏的非常严重的，已经失去了战斗力，就算跟上去，不仅不会给埼玉提供什么帮助，反而还可能会成为埼玉的累赘。这让杰诺斯心里很难受，而这追根到底，实际上也就仅仅只是因为他本身的实力不够的缘故。

    “埼玉先生，我一定会努力变强的。”杰诺斯突然在埼玉身后大喊了一声。

    “哦。”埼玉随意的挥挥手。

    很快，埼玉就来到了那颗陨石坑的中心，表面看起来并没有什么洞口之类的，不过当琦玉稍微跺了一下脚之后，一个洞口就出现在了他的面前。

    “从这里进去就能到达怪人协会了吗？不过，我现在进去的话，地狱的吹雪会不会生气呢？嘛，毕竟我现在已经被怪人协会发现了，他们甚至已经开始主动袭击我了，那么我进去也就没关系了。”埼玉这样给自己找了一个借口，然后直接跳了下去。

    一挑非常狭长的通道直通斜下方，显然怪人协会所在的位置还要更深一些。

    而就在埼玉走入怪人协会的这个通道之后，怪人协会方面立刻就得到了消息。

    “哦？有人入侵了吗？”大炯眼如有所思：“而且，刚刚我感觉到，好像不仅仅只是蜈蚣长老，就连豪杰都已经被杀了。两个龙级怪人，这么快就被解决了，还真是让人感到惊讶，我还以为是英雄协会全体出动了呢。但是进来的，好像仅仅只有一个人。还真是胆大妄为呢，明明一个人，就敢来怪人协会。不过毕竟之前蜈蚣长老还有豪杰都被杀了，所以还要小心一点，唔，也有可能是他以为这里是蜈蚣长老和豪杰的老巢，在杀掉两个龙级怪人之后，觉得这里已经没有实力更加强大的怪人也说不定。”

    大炯眼做着自己的脑补。

    “嘛，虽然不知道是怎么样一个情况，不过，这里说不定也已经暴露了。所以，计划需要提前了呢。真是的，先是陨石，又是现在这种情况，还真是不安生呢，计划都需要随时调整。”大炯眼忍不住抱怨着。

    “好了，既然已经有人开始入侵了，那么，去吧，把入侵者击败甚至是击杀，哪怕是吃掉都无所谓，你们自己随意。”大炯眼对怪人协会里的那些怪人说道。

    “喔喔喔，太棒了。我要杀了他。”

    “分给我一点，我要吃大腿，大腿上的肉最结实，最有嚼劲。”

    “滚，他是我的。”

    “哼哼哼，你这是在挑衅我吗？”

    “挑衅你？你太看得起你啦。”

    “没错，你这种不起眼的货色，谁会故意去挑衅你啊。哈哈哈！”

    一群怪人朝着埼玉所在的方向蜂拥而去，同时这些怪人之间的关系也没那么的融洽，因为上面还有一个怪人王大蛇压制的缘故，所以他们平时不怎么动手，但是这种语言上的挑衅时绝对少不了的，甚至偶尔他们之间还会发生争斗。

    那些怪人冲出去之后，大炯眼抬头看着坐在那里都异常高大的怪人王大蛇：“怪人王哟，我们很快就要开始行动了。对于英雄协会的那些英雄，我们也早就掌握了他们的信息，明面上的资料，我们怪人协会的实力已经超过了英雄协会，所以，很快我们就要统治这个世界，成为这个世界的主人，然后建立起一个属于怪人的世界。”

    ……

    “竟然在这底下建造了这么的一个基地，平时我竟然都没有察觉到，还真是失败呢，也幸亏陨石让他们暴露了，要不然还不知道他们要藏到什么时候呢。”埼玉一边走在这通往下面的地道里，一边嘴里嘀咕着，本身却完全没有半点的紧张感，看起来就好像平时去买菜一样的轻松。

    不，不对，应该说埼玉现在比他平时去买菜还要轻松。

    因为哪怕是买菜，埼玉都要想着哪里会打折扣，哪里的蔬菜便宜，自己还有多少钱，需要买多少东西，能够买多少东西等等。而前往怪人协会，埼玉只要到了地方，然后把怪人协会的怪人击毙就够了。所以，还是前往怪人协会更加的简单。

    “恩？”埼玉看着前方，停下了脚步。

    一个看起来和人类差不多，脸上却缠着绷带，一身黑色的大衣将自身完全包裹，双手是两把刀的怪人直接出现在了埼玉的面前。

    ps：啊，需要换手机了，明明原本打算到明年下半年买5g手机的，但是总有意外，所以不得不提前买手机，不过5g手机是不要想了，六千大洋苦逼作者买不起啊。所以还是买个两千多元的荣耀v20吧。顶点手机站


------------

第一百六十三章 宠物？

    鬼级怪人切割王。

    ‘都市传说’中最恐怖的怪人，拥有强悍的身体素质，灵活的身手，只要绷带不断就能重新连结身体的再生能力。使用两把长刀，以攻速极快的凌厉斩击切开对手的血肉。而且还是最喜欢杀戮，最喜欢虐杀的怪人。

    最先出现在埼玉面前的，就是这么一个怪人。

    “没想到竟然还真的有人敢闯入这里，不过很好，我的运气不错，能够让我最先遇到你，所以，接下来准备迎接恐惧吧。”切割王异常有逼格的举着一只手，或者说是举着一把刀，刀刃指着埼玉。

    啪！

    鲜血直接糊了一墙，几段断掉的刀刃叮当几声掉落在地上。

    “果然，还是这么弱啊。希望接下来会有一些强大一点的怪人。”埼玉放下拳头，用稍稍带着一点失望却又早有预料的语气嘀咕着。

    丝毫没有将什么切割王放在心上，埼玉继续前行。

    “看到了，我看到他了。”

    “哈哈哈，人类，那个闯进来的人类。”

    “味道好香啊，我已经要流口水了。”

    “杀掉他，杀掉他。”

    “上啊！”

    一群怪人直接冲了上来。看着这些怪人，埼玉脸上依旧还是那种表情，就好像白水煮的鸡蛋去掉壳之后随意的拿着笔画上五官的模样，埼玉做得，仅仅只是举起拳头，然后一拳。

    轰！

    残肢断臂在鲜血中到处飞溅，原本拥挤的通道一下子通常了，甚至原本的吵闹声也戛然而止，除了埼玉的走路声之外，已经没有其他的声音了。

    “和上面的哪些渣渣一样呢，完全没有什么期待感了。”埼玉叹了一口气。

    就在埼玉叹气的时候，在埼玉的身后，一条缝隙里，一双眼睛盯着埼玉：“就是现在。”

    一个身影直接从几毫米宽的缝隙里钻出来，是一只猫，虽然站立起来和人差不多大小，但是不管是它的脑袋，还是它身上的体毛和尾巴，都证明它是一只猫，一直猫怪人从那条缝隙里钻出来。

    很多人都说女人是水做的，因为女人总爱流泪，同样也有很多人说猫是水做的，因为猫的身体非常的柔软，总能够做出常人难以做到的程度，就好像现在，这只猫竟然能够将自己的身体钻入那么细小的墙缝里一样。

    突然从缝隙里跳出来，然后举起锋利的爪子，朝着埼玉的脑袋哇哇就是两下。

    “什，什么？”猫怪人喵喵那双原本就滚远的眼珠子差点没从眼眶里跳出来。

    要只懂它可是一个龙级怪人啊，没错，就是龙级怪人，爪子一场的锋利，哪怕是钢铁，它的爪子都能够抓碎了，但是差不多用尽全力的攻击，落在埼玉的脑袋上之后，竟然连埼玉的一层皮都没有划破。

    “喵喵！！！怪物啊。”猫人怪人惊呼一声，然后想也不想，转身就跑。它被吓到了。哪怕同样是龙级怪人，也不敢轻易的接它的爪子，更不用说它攻击的还是人类的要害，脑袋。

    “唉？”埼玉一脸茫然的挠挠头：“刚刚，好像又什么东西挠我的头了吗？”

    已经躲进缝隙里的猫人怪人喵喵几乎屏住了呼吸，满脸恐惧的看着埼玉，它突然怀疑，到底它是怪人，还是埼玉那个大光头才是怪人。

    看着埼玉慢慢的走远，猫人怪人喵喵这才松了一口气。不过下一刻，突然一只手直接插进缝隙里，抓住了猫人怪人的脖子，然后一股强大的不可抗拒的力量硬生生的将它从缝隙里给拽了出来，这一刻喵喵心中充满了恐惧，这只手的力量太强大了，强大到它没有半点的反抗之力，它知道，这只手实际上只需要轻轻的一捏，它立刻就会挂掉。

    喵喵它甚至觉得，就算是怪人王大蛇，都没有眼前这只手更加的恐惧。它这会儿都快要被吓尿了。

    “原来是一只猫啊。”埼玉看着抓在手上的猫人怪人，恍然大悟的样子。

    喵喵听到埼玉这么说，立刻脸色一变，用一副讨好的模样，然后也不说话，开口直接喵了一声，表示自己只是一直普通的猫。

    堂堂的龙级怪人，被埼玉这个光头大魔王硬生生的给吓成这副熊样了。

    “呐，你是怪人吧。”埼玉看着这个身高和自己差不多高的喵喵问道。

    “喵？”喵喵故作无知的喵了一声。

    “喂喂喂，别装了好不好，普通的猫哪里会有这么大个的。而且你这个样子，怎么看都不是一只普通的猫好不好。”埼玉翻着白眼，他有时候想法是简单了一点，但是又不是傻。

    “喵——”再次喵的叫了一下，然后喵喵的身体竟然开始缩小，最终真的变成了一只家猫大小的模样。

    “唉？”埼玉惊讶的看着变成这个样子的喵喵。

    “喵，喵喵。”喵喵亲昵的用脑袋抵着埼玉的手掌，甚至最后还伸舌头舔埼玉的手指。那副模样，要多乖巧就有多乖巧，要多听话就有多听话的样子。

    埼玉蹲下身子，看着这只喵喵：“好吧，虽然知道你是一个怪人，但是看在你这个乖巧的份上，这次就放过你了。不过如果下次遇到你害人的话，我可就不会手下留情了。”埼玉决定暂时放过这只喵喵一次。

    “喵——”

    “好了，你走吧。”埼玉推了推喵喵，然后转身继续向着怪人协会的方向走去。

    喵喵呆愣愣的看着埼玉的背影，直到埼玉快要消失在它的视线之后，它才反应过来，它逃过了一劫。不由得一下子就瘫在了地上，好像所有的力量都丢失了一般。

    不过看着埼玉的身影消失的方向，喵喵眼球转动了两下，也没有变回怪人的模样，纵身一跳，就朝着埼玉的方向追了上去。

    虽然说它并不像找什么主人，毕竟它的上一个主人给它留下了不小的心理阴影，但是埼玉的话，却又让它生出一种前所未有的感觉。

    “或许，让那个光头做自己的主人，也是一件不错的选择。”

    喵喵这么想着，以更快的速度朝着埼玉追了上去。顶点手机站


------------

第一百六十四章 有点慌怎么办？在线等，挺急的（求订阅）

    随着埼玉一路前行，出现在埼玉面前的怪人数量也越来越多，而且实力方面也是越来越强。

    此时，埼玉的面前就再次出现了一群怪人，红色、蓝色、白色、紫色、和谐色，当真算是色彩艳丽了。不过在这一群怪人之中，又一个穿着黑色风衣，黄金色头发，体型方面几乎和正常人类没有什么区别的家伙。

    “没想到，你竟然冲破了层层阻碍，最终来到了这里。不过，你的行程现在也要就此终结了。”那个看起来好像人类的家伙站在怪人中间，用一种傲慢的语气对埼玉说着。

    “哈？”埼玉茫然的看着这个家伙。

    “告诉你，我可是吸血鬼哟，天生的怪人，我的祖祖辈辈都是吸血鬼，和其他的哪些劣质的怪人不同，我拥有高贵的血统——”

    噗！

    这个自称吸血鬼的家伙直接被爆了。

    “真是的，要打就打，难道就不能痛快一点吧，每次遇到的怪人都叽里咕噜的说一大通，但是最终到头来，不管是那个怪人，都是一拳就能解决。我对你们这些怪人，已经开始失望啦。”埼玉用一种略带失望的语气喊着。

    一路走来，埼玉渐渐的，也已经不再对这个怪人协会抱有什么希望了。就像他说的那样，一路走来，遇到那么多怪人，什么鬼级，龙级的，每次都自说自话，好像自己有多强大似的，但是每次埼玉都是一拳搞定，埼玉甚至已经不再对一场热血的战斗抱有什么希望啦。

    “喵。”

    一声猫叫传入埼玉的耳中，埼玉低头一看，一直猫咪已经出现在自己的脚边，而且还非常亲昵的靠拢在自己的脚边，用它的身体蹭着自己的小腿。

    “唉？你是那只喵喵？”

    “喵。”

    “唔，这是要干嘛？不是已经让你离开了吗？”

    “喵——”

    “你要跟着我？”

    “喵。”喵喵蹭着埼玉的小腿点着头。

    “唉？说实话，我从来都没养过喵，甚至都没有养过其他的宠物，你跟着我的话，我担心会养不活唉。”

    埼玉蹲下来，好像无师自通似的开始撸猫。

    “喵，咕噜，咕噜噜~”

    “好吧好吧，既然这样的话，那你就跟着我吧。地狱的吹雪那个家伙，应该不介意我养一只猫吧。”埼玉算是答应做喵喵的宿主了。

    将喵喵抱在怀里，另外一只手在喵喵的下巴处轻轻的挠着，喵喵更是配合着伸着脖子，这绝对就是大型的撸猫现场啊。

    同样，哪怕埼玉是在撸猫，该出现的怪人依旧还是会出现，奇怪的头发突然从地下长出来，并且好像蛇一样缠住埼玉的双腿，甚至还向着埼玉身上蔓延。

    “喵。”被埼玉抱在怀中的喵喵非常不满的叫了一声，它甚至准备出手，将怪人协会里这些鬼级怪人长发给解决掉，不过也没等它从埼玉怀里跳出来，埼玉一拳过去，就什么都没了。不管是头发还是那个怪人。

    喵喵看到这一幕，重新乖巧的趴在埼玉的怀中，果然什么鬼级怪人龙级怪人之类的，和它的主人完全没法比，漫不经心的一拳，什么都解决了。

    不过走着走着，前面突然一个体型巨大的家伙挡住了路，庞大的身体甚至差不多将整个通道都给塞满了。

    虽然是趴在那里，好像是在睡觉，但是这个家伙身上却散发着一股强大的气息。

    “是波奇。主人，它是一只龙级怪人，平时大多数时间都是在睡觉，我们完全可以绕过去——”

    “喂喂喂。你挡住路了，能不能让开啊？”在喵喵终于第一次开口说人话的时候，埼玉已经走到那只巨大的黑色的狗狗的面前，轻轻的拍着波奇并且开口问道。

    喵喵见状，毛都要炸起来了：“主人，快住手，虽然不喜欢这只狗，但是它的确是很厉害啊，就让它继续睡吧，我们快走啊。”

    啪。

    埼玉的手直接拍在喵喵的头上：“作为一只猫，就应该有猫的样子，不要随便开口说话呀。”

    吼！

    那只被埼玉打扰到水面的狗狗，也就是龙级怪人波奇被吵醒了，大概是它本身就拥有很大的起床气吧。被人吵醒之后脾气就会变得比较的暴躁。

    看到埼玉之后，波奇一声怒吼，巨大的狗嘴张开，一股能量快速的汇聚，然后一股强大的能量直接朝着埼玉就喷了过来。

    “喵！”喵喵的毛再一次炸起来。

    噗！

    埼玉一拳将那个能量球打爆，同时拳头继续前进，嘭的一声，直接打在波奇的身上，这只巨大的狗直接被埼玉一拳给打飞了出去，撞坏了好几条通道，它更是悲惨的直接给埼玉这一拳给打昏了过去。

    “……”喵喵看到这一幕，真的是连喵都叫不出来了。虽然早就知道埼玉很强了，就算真的和波奇战斗，也绝对能打赢波奇的，但是一拳，一拳就能将波奇这个龙级怪人，怪人协会之中最强大的几个战力之一给解决掉，它还是觉得不可思议。要知道据算是怪人王大蛇，虽然是怪人协会中最强的，但是波奇依旧可以不听怪人王大蛇的任何命令的角色。

    喵喵这下真的是老实了，虽然埼玉还没有开始和怪人王交手，但是它已经可以百分之百的决定了，怪人王大蛇，绝对不会是埼玉的对手。

    埼玉一路越走越深，龙级怪人也不止一个被埼玉击倒或者击杀。

    在怪人协会最深处的大炯眼这个时候已经开始有点慌了。

    “到底是怎么回事？这个光头到底是谁？他一路畅通无阻是怎么做到的？就连龙级怪人都不是这个家伙的对手吗？他已经击杀了好几个龙级怪人，难道体力就不会被消耗吗？怪人王大蛇能击杀这个家伙吗？怎么办，心里没谱，有点慌……”这就是大炯眼此时心里真正的想法。

    如果说是英雄协会的那些s级英雄一起出手了，一路打进来，大炯眼也不会觉得慌，毕竟英雄协会的哪些s级英雄的实力还是很强的，但是偏偏埼玉一个人啊，一个人就冲进来了，那埼玉的实力到底有多强啊？实力上限到底是多少啊？

    哪怕有怪人王大蛇的存在，大炯眼也没原来的底气和信心了。

    大炯眼回头看了看还坐在那里的怪人王大蛇，稍稍呼了一口气：“怪人王大蛇是最强的，那个光头，绝对不是怪人王大蛇的对手。而且，就算那个光头真的很强那又怎么了。我能够制作出一个怪人王大蛇，就能够制作出第二个，甚至制作出更强的怪人王，这么自我安慰一番之后，大炯眼这才重新恢复冷静。顶点手机站


------------

第一百六十五章 超级赛亚人变身——啊，我死了

    “没想到，人类之中还有你这样的强者，不过没用的，只要你还是人类，那么你的力量就会受到限制，因为这是人类这种生物的极限。”头戴皇冠披着披风的长发大胡子，衣着破烂，看起来就好像是一个乞丐或者是流浪汉的家伙出现在埼玉的面前，静静的对埼玉说着，虽然看起来很平静，但是实际上他却又偷着一股傲慢，一种高高在上的态度，

    “啊？你是人类？是一个流浪汉吗？难道是因为交不起房租，所以住在了下水道里吗？这也太惨了吧，虽然我也交不起房租，但是因为z市很空旷，没有什么人，所以有大量的房子空置，你完全可以和我一样找一个没人的房子居住的啊。”埼玉看着眼前这个好像流浪汉一样的流浪帝说道。

    原本用一种傲慢，高高在上的眼神俯视着埼玉的流浪帝在听到埼玉的话之后，脸一黑：“闭嘴，你这个家伙，我是流浪帝。不要用你那浅薄的见识来衡量我。”

    “流浪帝？哦，还是流浪汉啊。”埼玉恍然的点着头。

    “闭嘴！我都说了，我是流浪帝，是流浪帝，是一个龙级怪人！”流浪帝冲着埼玉怒吼着。

    “所以，你也是怪人吗？真不明白，明明是人类，却偏偏想要做怪人。”埼玉神色稍稍认真了一点。

    “哼，你懂什么？人类只是一种令人讨厌厌恶的存在，这个世界上，根本就不需要有人类存在，傲慢、贪食、贪婪、愤怒、妒忌、懒惰、色欲等等，这些东西都存在于人类的身上……”流浪帝双目之中充满了对人类的仇恨和敌视，原本身为人类的他，早就已经对人类充满了憎恨。

    “唔，我明白了。”埼玉一拍手。

    “什么？”流浪帝皱着眉看着埼玉。

    “你一定是没本事做好工作，所以被辞退了，再加上你没有钱付房租买食物，觉得自己在人类社会生存不下去了，所以才开始敌视人类了。你是一个卢瑟儿！”埼玉指着流浪帝，一脸我已经将你看破的模样说着。

    “……”流浪帝双拳紧握，难以形容的愤怒汇聚在他的身上，在变成怪人之后，他早就已经没有了这种感受，但是现在，埼玉的几句话就挑起了他的怒火。

    “你这个秃子，去死吧！”无数的光球出现，在流浪帝的操控下，向着埼玉轰炸过来。

    “真是一个失败的卢瑟儿呢。”埼玉举起拳头，然后挥拳。

    “轰！！！”

    所有的光球消失了，甚至就连流浪帝那个卢瑟儿也一块消失，哪怕是连一丝的痕迹都没有留下，直接被埼玉一拳给打的泯灭掉了。

    “流浪帝，流浪帝竟然，竟然被一拳，一拳解决了？”隐藏在一侧的，非常奇怪的家伙，有点好像天线宝宝模样的家伙隐藏在一侧，瑟瑟发抖。当然，相对于多彩的天线宝宝，这个家伙除了那张脸之外，其他的地方都是黑色的，这个家伙也是一个龙级怪人，而且还是一个实力非常强大的龙级怪人黑色精子。

    在怪人协会的龙级怪人相继被击杀或者击败之后，黑色精子觉得这次入侵的敌人好像不可小觑，所以在流浪帝之后，他悄悄的跟在了后面，他打算看看，这个入侵者到底是什么人，拥有什么样的实力。他甚至想着，如果敌人实力很强大话，他不介意和流浪帝联手一次。毕竟哪怕黑色精子还有很强大的底牌，觉得爆发底牌的话就算是怪人王大蛇都可能有一拼之力。但是万一敌人很强呢。

    只不过，黑色精子的想法不错，但是事实却完全没有按照他想的进行。流浪帝这个实力强悍的龙级怪人，竟然被埼玉一拳给打成了渣渣。完全没给他留下什么机会。

    “靠，这个家伙到底是谁啊？他才是怪人的吧，龙级怪人啊，流浪帝可是龙级怪人，就算是同样龙级怪人之中，都是顶尖的存在，但是现在竟然被一拳打成了渣渣，这个家伙才是怪人，才是魔王的吧，不，应该是大魔王。光头大魔王。”黑色精子觉得有点腿软。

    “又一个怪人？为什么你们这些怪人就不能一次性全部都出现啊，偏偏每隔一段时间出险一次，你们难道把这里设计成了游戏关卡吗？”埼玉直接出现在黑色精子面前，随口吐槽着。

    “糟糕，被发现了。”黑色精子心中一慌：“不过既然被你发现了，那么，就不要怪我对你不客气了，告诉你，就算是在龙级怪人之中，我也是最强的一批，而且我是根本就无法杀死的，来吧，既然已经被你发现，那么。融合，所有的细胞，最强状态，黄金精子模式！”黑色精子大吼一声，然后整个人一下子完全变了。

    原本黑色的身体一下子变成了黄金一样的色泽，他的身上更是出现了非常鲜明的肌肉，整个人就好像突然来了一个超级赛亚人变身一样。唯一不变的，大概也就是他那张看起来会让人觉得特别猥琐的面孔了。

    “现在，这是我的最强状态，此时的我，拥有强大的力量。这是十兆细胞叠加之后结果，怎么样，害怕——”

    “噗！”

    一拳，所谓的黄金精子模式的黑色精子直接挂掉了。和刚刚那个流浪帝差不多的结果。

    “什么最强模式，真的把这个当成游戏了吗？真是的。按照这个家伙说，他好像已经是这里最强的怪人了，但是最强的怪人也是这个样子，都是一拳。好无聊啊。”埼玉满脸的无聊外加无趣，打了一下哈欠，整个人好像都快要睡着了似的。

    “嘛，算了，快点解决这里，然后回去睡觉好了。”埼玉说着，转身走掉，继续深入。

    而再埼玉离开有一段时间之后，一个黑色的家伙突然从地下钻出来。正是黑色精子那个家伙。

    “真的是太危险了，幸好我还保留了一个细胞，要不然真的就要被一拳给打死了。不过这个光头大魔王，也太变态了吧。我都已经进入黄金精子的模式了，竟然还挡不住他的一拳，这到底是从哪里跳出来的怪物啊。不行，怪人协会这是要完蛋了啊。不能继续在这待了，逃，快逃，逃命要紧。”黑色精子一脸的心有余悸，也幸亏他小心谨慎，在看到流浪帝被埼玉那么简单就解决掉的时候，下意识的保留了一个细胞，将细胞藏在脚下更深的地方，这样才让他最终保留下了一个细胞。

    向外逃了没多远，黑色精子看到了被埼玉一拳给打昏过去的波奇，嘴角抽了一下，忍不住感叹波奇这只狗的运气真好，竟然没被一拳打成渣渣。顶点手机站


------------

第一百六十六章 如此厚颜无耻之人

    连流浪帝还有黑色精子这种怪人，都被埼玉一拳给打爆了，剩下的那些龙级怪人就更不用说了。埼玉可以说是直接一路横推，直接冲到怪人协会总部里面。

    “人类，我承认你的实力很强，甚至还击杀了那么多的龙级怪人，但是，你要知道的是，就算是龙级怪人之间，他们的实力也存在着巨大的差异的。”大炯眼看着已经冲到了眼前的埼玉，尽管对埼玉这样的存在感到惊讶，甚至可以说的惊骇，但是它还是如此冲着埼玉说道。

    “啊，还有一个大家伙，这个家伙就是怪人协会里最厉害的怪人了吗？比起之前那些怪人怎么样？”埼玉直接无视大炯眼的话，抬着头看着坐在那里就有将近十米高的怪人王大蛇。

    这个怪人王大蛇不愧是怪人王，怎么说呢，哪怕仅仅只是坐在那里不动，感觉，好像也要比之前遇到的那些龙级怪人要强。

    埼玉稍稍有点兴奋了。

    大炯眼用一种炫耀的语气冲着埼玉说着：“哼哼哼，我都说了，你不要把那些怪人和我们怪人王大蛇相提并论，这可是我们的怪人王，拥有你超乎想象的力量，他——”

    “啪！”

    埼玉一巴掌糊在从埼玉走进来就不断叫喧的大炯眼的身上，谁让这个家伙不仅喋喋不休，后来更是利用超能力悬浮半空，而且还直接挡住埼玉的视线，所以埼玉非常直接，直接伸手，然后一巴掌。

    噗！

    大炯眼直接扑街，它的身体直接被埼玉打成了一团肉泥糊在了墙上，鲜血直接糊满了一面墙。

    大炯眼，堂堂的龙级怪人，怪人协会之中的军师角色，甚至可以说整个怪人协会里隐藏的最深的一个家伙，就这么被埼玉一巴掌给糊在了墙上，就这么简单的被解决掉了。

    “吼！”

    大炯眼被埼玉一巴掌糊在墙上之后，怪人王大蛇好像都傻眼了，足足愣了好几秒钟，它才发出一声嘶吼。

    相对于其他的怪人，这个怪人王大蛇看起来更加的有气势，更加的凶猛。它身材极为高大，头上长满了可以伸缩攻击的角，面部有裂纹，嘴里有多排尖齿，身披披风，手脚都由怪物面孔组成。可以说，它这个样子，完全符合一个大boss所应该有的外表。

    在它一声怒吼一声，头上那些可以伸缩攻击的角瞬间全部朝着埼玉刺去，这些角不仅坚硬，锋利，甚至还可以拐弯，但是就算是如此强大的攻击，对于怪人王大蛇来说，实际上也就相当于普通的攻击。

    十多根长角从各个方向齐齐的朝着埼玉插去。

    轰隆隆！

    地面震动，大量的尘土飞扬，尘土直接弥漫整个空间，当尘土渐渐散去，埼玉的身影重新出现在了怪人王大蛇的视野之中，埼玉，完全没有被攻击到，哪怕怪人王大蛇的攻击如此的密集，但是却完全被埼玉给多开。甚至从始至终，埼玉都没有放下他怀中的那只猫咪咪。

    实际上在面对怪人王大蛇的时候，喵喵差点都没从埼玉的怀中逃走，毕竟哪怕同为龙级怪人，哪怕它并不太遵从怪人王大蛇的力量，但是它也得承认，它本身和怪人王大蛇之间的实力的差距。只不过最后想想埼玉遇到的所有的怪人都是一拳解决的，所以喵喵它才强行压制着心中的不安没有从埼玉怀中逃走。

    “看起来好像稍微强了一点，但是这种程度。”埼玉摇摇头，表示自己的失望。然后挥拳，怪人王大蛇那些攻击埼玉的角被埼玉一拳给打断。

    “你，该死！”大蛇终于开口说出了一句人话，而不是好像野兽一样的嘶吼。

    下一刻，怪人王大蛇的形态发生了改变，本来躯体就极为的高大，但是这一刻，它的身躯却变得更加的高大，更加的可怕。

    同时，仅仅只是它爆发出来的气势，就已经让整个怪人协会地动山摇，然后，隐藏在地下的怪人协会，竟然直接从中间裂开，同时，在怪人王大蛇的身上，出现了一条又一条的头，这些头看起来像蛇，却又有几分像恶龙。

    “超高温喷吐。”

    不管是怪人王大蛇的主头，还是剩下的那些副头，一个个的全都张开巨口，极高的温度在这一刻爆发。

    那是难以抵挡的高温，好像要将这世间一切都给人融化掉一样。

    “啊，糟糕了。”埼玉惊呼一声，他发现他的披风竟然出现了一点不给烧焦的痕迹。

    “混蛋啊，竟然要毁掉我的衣服。果然不愧是怪人协会中的大boss呢。那么，就让我来击倒你。”埼玉纵身一跳，直接充到了怪人王大蛇的全面，然后一拳。

    “轰！”

    大蛇的身体节节断裂，然后变成更加细小的碎片。

    仅仅只是一拳，依旧还是一拳，这个所谓的怪人王大蛇，就这么挂掉了。

    看了看被他打死的大蛇，在看看自己的拳头，埼玉失望的叹了一口气：“果然，哪怕是所谓的最强大的怪人王大蛇，实际上也都仅仅只是一拳就可以解决的。真是，太无聊了。太无趣了。”

    而且，在一拳打死怪人王大蛇的同时，埼玉还抱着喵喵，根本就没有松开，什么全力以赴啦之类的，完全没有。

    而就此，今后可能会干出大事的怪人协会，现在就这么被消灭了，或许还有一些漏网之鱼，但是实力强大的怪人差不多都已经被消灭了，就算是一点的漏网之鱼，也再也掀不起任何的风浪了。

    就在埼玉失望的准备离开的时候，突然间，黑色精子那个家伙，还有波奇那只狗，恩，现在的波奇变小了，就好像普通的斑点狗一样的大小，这两个家伙快速的从外面冲了进来，直接冲到埼玉的面前。

    波奇这只斑点狗冲到埼玉的面前之后，直接趴在地上，然后露出它的肚皮，这是动物表示臣服甚至是亲昵的举动，因为绝大多数的动物，肚子都是他们的弱点，在别人面前露出自己的肚皮，就相当于将自己的弱点暴露在对方的面前一样。

    埼玉看着波奇，竟然立刻就明白，这只狗，只怕是和喵喵一样，打算做自己的宠物来着。

    “嘛，反正养了一只猫，再养一只狗好像也是可以的。”埼玉看着波奇这个样子，摸索着下巴，觉得再养个宠物也没问题。实际上之前埼玉没有一拳打死波奇，多多少少也是因为它是一只狗吧，如果它和怪人王大蛇一样的话，埼玉绝对不会留手。

    “既然大人您要饲养宠物，那么您看我怎么样？我也可以做一个宠物，汪汪，汪汪汪！”黑色精子一脸巴结的看着埼玉。

    “……”埼玉一脸错愕的看着黑色精子：“哦，你是那个怪人啊，我还以为已经一拳打死你了呢，没想到你竟然还活着？那是不是说你的实力更强？那么我们来打一场吧。”埼玉好像有点兴奋了。

    “不不不，主人饶命，主人饶命啊。我是黑色精子怪人，本身有十一兆细胞，只要存在一个细胞我就是不死的，但是就在刚刚，您一拳已经把我身上所有的细胞都打死了，现在我就只剩下最后一个细胞了，请主人您放过我啊。”黑色精子连连扣头。

    “唉？可是，我还是觉得，怪人的话，打死最好。”埼玉又举起拳头。

    “不不不，主人，我不是怪人，我是宠物，我是您的宠物啊主人。我和波奇一样，都是大人您的宠物。”黑色精子这个臭不要脸的家伙直接以四肢着地的姿势：“汪汪汪。”

    波奇六只眼睛眨呀眨，甚至不动声色的向旁边躲了躲，大概是从来都没见过如此厚颜无耻之人，不对，是如此厚颜无耻的怪人。

    “……”埼玉看着黑色精子这个样子，不知怎么的，竟然也没一拳打下去的心思了，毕竟这样臭不要脸的怪人，他也还是第一次遇到。顶点手机站


------------

第一百六十七章 抓狂的地狱的吹雪

    虽然挺勉强的，但是埼玉还是把它们收为自己的宠物。毕竟一只猫也是宠物，一只狗也是宠物，最后再加上一个精子怪人，勉强也收下了。

    不过在听到埼玉手下它的时候，黑色精子顿时长长的松了一口气，一下子就放松下来。

    实际上如果有可能的话，黑色精子也不想成为别人的宠物的，哪怕是埼玉这种大佬。但是，外面来了一群s级英雄，英雄喜欢的s级英雄在黑色精子想要逃走的时候出现了，直接封锁住了黑色精子的所有的退路。

    如果黑色精子不找一个靠山的话，那么接下来可想而知，它绝对是要被英雄协会的那些s级英雄给活活打死的呀。

    现在仅剩下一个细胞，实力跌到最低点的它，只能够选择成为埼玉这个大佬的宠物来活命了。为此黑色精子还特意拉上了波奇这只狗。

    ……

    “这里的怪人数量还真不少，不过都是一些实力非常弱的怪人。不过他们这么慌慌张张的，是在干嘛？”一抹刀光闪过，怪人立刻被切成两段，重新扛着武士刀的s级英雄原子武士看了看地上的残肢断臂，忍不住说了这么一句。

    “这里是怪人协会的总部，有这么多的怪人也是正常，至于它们为什么这么慌张……”地狱的吹雪没说完，只不过她心里已经有了一个大致的猜测了。

    “我打个电话。”地狱的吹雪拿出手机，拨通了埼玉的电话。

    ……

    “叮铃铃……”

    “喂，这里是埼玉——”

    “埼玉，你这个家伙现在在哪？我们已经到z市了，你人呢？”

    “哦，我现在在怪人协会这里。”

    “你在怪人协会？我不是说过了，让你在原地等我吗？我不是说等我来之后再行动的吗？”地狱的吹雪声音多了一点怒火。

    “嘛，因为之前在等你的时候又遇到了一些怪人，然后已经被怪人协会知道了，为了防止它们会逃跑，所以我就先行动了。”

    “……埼玉。你——算了，你那边情况怎么样？我们在z市遇到了很多到处逃跑的怪人，不过他们的实力并不强。”地狱的吹雪说话之间，一挥手，一股风直接将一只怪人卷起。

    “哦，已经没问题了。”

    “已经没问题了？什么意思？”

    “我已经把怪人协会里的这些怪人给打死了。唔，不过好像还有逃走的，幸好你们在外面守着，让他们不能逃掉呢。”埼玉非常轻松的说着。

    “怪人协会里的所有的怪人，都已经被你给打死了？我听说里面有非常多的龙级怪人的。”

    “龙级怪人？哦，遇到过几个，他们每个出场的时候，都好像很牛逼的样子，说了一些乱七八糟的话，但是结果他们的实力却让人很失望呢。哪怕是那个最大的boss，我还以为它有多厉害呢，最后还是一拳就解决掉了。”埼玉说着，失望的叹了一口气。

    “……”地狱的吹雪看了看自己的姐姐s级排名第二的战栗的龙卷，s级第四位的原子武士，有看看s级第三位的邦古，还有s级第五位的童帝，s级第八位的僵尸男。s级第十位的猪神，s级第十三位的闪光的佛莱士，s级第十四位的背心尊者，s第十五位的金属棒球。a级第一位的甜心假面等等。一大堆的s级英雄，还有一堆的a级英雄，甚至就连a级以下的英雄也就仅仅只有她地狱的吹雪一人而已。

    可以说这一次她让她姐姐战栗的龙卷，将所有能够邀请到的，英雄协会的顶尖力量全部都邀请过来了。虽然不能说是英雄协会的全部力量，但是差不多也有百分之八十的高端力量了。

    所有人汇聚在一起，准备对付一个怪人协会的，但是现在，地狱的吹雪却听埼玉说他已经将怪人协会给解决了。

    也就是说，他们这一群s级英雄，除了会面对一些漏网之鱼的弱小怪人，就再也没有其他的任何作用了。

    这一刻，地狱的吹雪有一种强烈的后悔感，甚至如果可以，她还想要把埼玉给拉过来，然后大声臭骂一顿。只不过就算如此，她也无法缓解她此时心中的压力。

    “咕咚！”地狱的吹雪忍不住吞了一口唾沫，随后她压低了声音：“埼玉。”

    “恩，干嘛？”

    “那个，如果，如果可以的话，你，你能不能离开怪人协会，甚至离开z市。”地狱的吹雪小声的说着。

    “唉？”

    “在所有人都无法察觉的情况下，直接离开z市。”

    “为什么啊？”

    “为什么？你问我为什么？我现在拉来了一大群人要对付怪人协会，要是让他们知道，我在联系他们的同时，还让我的同伙将怪人协会消灭个干净，那岂不是会让他们误以为我是在骗他们，在耍他们？虽然我姐姐是s级第二位，但是我也绝对会死定了。”地狱的吹雪尽力的压制着自己的声音，但是心中的怒火还是怎么都压制不下去。

    “唉？”

    “唉你个大头鬼啊。快点离开那里，不能让任何人发现你的影子，绝对不可以，知道吗？”地狱的吹雪咬牙切齿的低吼着。

    “哦哦哦，知道啦知道啦。”埼玉无所谓的说着。至于让别人知道实际上是他消灭怪人协会的？这种事情对于埼玉来说，完全无所谓啦，所以地狱的吹雪的想法和安排，他也完全不在意。

    深吸呼，努力的让心情平静下来：”我们现在就去怪人协会，你现在就快点离开，以你的实力，应该可以做得到的对吧。只要你在所有人都没有发现的情况下离开，那么今天晚上，我给你准备大餐，不管你想吃什么，我都给你准备。“地狱的吹雪也不忘记给埼玉点甜头。她还记得，她看过的漫画里，她想尽一切办法试图拉进和埼玉之间的关系，最后却还顶不上一份高档的牛肉。

    “你说的。”果然地狱的吹雪就听到电话里埼玉的声音变得兴奋和亢奋起来。

    “没错，我说的。”地狱的吹雪咬牙切齿的回答道。顶点手机站


------------

第一百六十八章 强大的king

    挂断电话，地狱的吹雪吐了一口气。不过当她抬起头的时候，正好看到她姐姐战栗的龙卷那双大眼睛，立刻就有点心虚的低下头，不过又觉得这么做太心虚，又强撑着抬起头。

    “好了，我们出发吧，怪人协会实际上就在我们脚下，而入口则在陨石坑的中间。”地狱的吹雪强撑着，让自己表现的自然一些。

    “那好，出发吧。怪人协会这种东西，还真是可笑呢，看到人类有英雄协会，怪人竟然也弄这么一个什么怪人协会，今天我就要让那些怪人知道金属棒球的厉害。”金属棒球用一种比较夸张的语气说着。

    “怪人协会，哼！”

    ……

    而再怪人协会的总部这边，埼玉也挂掉了电话，那张木讷的脸上稍稍多出一点兴奋：“要走了，然后今天晚上要吃大餐。真是太棒了。呐，喵喵，波奇，还有宠物。我们走吧。”

    “喂喂喂，你叫了喵喵的名字，叫了波奇的名字，为什么到我这里就成为宠物了？”黑色精子忍不住嚷嚷着。

    “是你和我说你要做宠物的啊。”

    “就算是宠物也要有名字的吧。我和你说——啊，住手，住手啊！”

    埼玉将喵喵还有波奇两只抱在怀中，同时手一张，直接抓住黑色精子头顶上的那根触须将它给拎了起来。

    “因为不能被其他人发现，所以我们要加快一点速度。”说着，埼玉脚下一动，嗖的一下就已经消失不见。

    而刚刚来到入口处的地狱的吹雪等人正准备跳下去的时候，突然一阵劲风袭面，让地狱的吹雪他们忍不住挡住脸，甚至还有个别的忍不住后退了两步。不过这劲风仅仅只持续了不到一秒钟的功夫就消失了。

    “刚刚那是怎么回事？”a级英雄甜心假面皱着眉，满脸的不悦，突然吹来的一阵风带起的尘土让他觉得非常的不满意。

    “或许是怪人协会的怪人已经知道我们来了。”邦古背着手，慢悠悠的说着。

    “好了，不要说了，我们走吧！”原子武士第一个跳下去。

    当英雄协会的众人跳入通道里，没走多远，突然看到了地上一地的残肢断臂。

    “这是——”

    “难道，在我们之前就已经有人闯进去了？”

    听到这句话，地狱的吹雪有点心虚的左顾右看：“应该，不会吧。毕竟，毕竟英雄协会里最厉害的英雄都聚集在这里了。而除了英雄协会之外，或许外面还有一些高手，但是他们应该也不会来这里。额觉得，我觉得，我觉得或许是怪人之间自相残杀吧。毕竟怪人就是怪人，没有什么人性，也不会存在什么纪律之类的东西。自相残杀，应该很正常。”

    地狱的吹雪原本打算随便找一个借口，只不过当借口说出来的时候，她自己差点都要相信了，

    而其他人听到地狱的吹雪这种说法，也赞同的点点头，觉得地狱的吹雪这个说法很合理。

    只有战栗的龙卷，作为地狱的吹雪的姐姐，用一种狐疑的目光看着地狱的吹雪。在来到z市之后，战栗的龙卷就一直觉得地狱的吹雪好像有什么地方不对劲。

    “好，我们走吧。兵贵神速，别给怪人协会反应过来的时间。”地狱的吹雪心虚的避开战栗的龙卷的目光，连忙说道。

    “那么出发吧！”

    所有人都开始继续前进，只不过很快，他们又一次遇到了死掉的怪人。

    “这是，鬼级怪人？”

    “没想到鬼级怪人都死在了这里。怪人协会这里到底发生了什么事？”

    “管那么多干嘛，怪人都死绝了才好，这样我们反而还能更轻松一点。”

    “虽然这么说没错，但是总觉得，或许有什么阴谋。”

    英雄协会的这些英雄们议论着情况。不过他们还是在继续前进。而随着他们继续前进，看到的死掉的怪人越来越多，甚至不紧急那只是鬼级怪人，甚至龙级怪人他们都看到了尸体。这一下，彻底的让英雄协会的这些人感到震惊了。

    毕竟就算是英雄协会里，能够击杀龙级怪人的存在也不多。

    不断的前进，不断的看到怪人的尸体，最多也就仅仅只是遇到一两个漏网之鱼，然后被他们给杀掉。

    当然，同时他们也从漏网之鱼的口中得知，在不久之前，他们怪人协会遭遇到了入侵。哪些死掉的怪人，甚至是龙级怪人，都是入侵者击杀的。

    听到这些消息，英雄协会的众人面面相觑。最后邦古开口了：“你们，难道不觉得这些怪人的死状很熟悉吗？”

    “死状很熟悉？老爷子，你是在说这是我们的熟人做的？”原子武士挑了一下眉，咬着木棍说道。

    “没错，老爷子说的很对。”童帝开口说话了：“实际上我早就应该想到了。这些怪人死掉的模样，实际上，和那些被king杀掉的怪人非常的相似，甚至，简直就是一模一样。”童帝的眼睛有点发亮：“果然不愧是拥有帝王引擎的地表最强男人之称的king，一定是他偶然间得到了怪人协会的消息，然后一个人就闯进了这里。难免之前邀请他的时候，他说他正在忙很要紧的事情。当时他一定是在进攻怪人协会。”

    “……”地狱的吹雪表情古怪，看过漫画的她自然是知道那个所谓的地表最强的男人king到底是怎么样的一个家伙了。明明紧急那只是一个胆小到甚至可以说是懦弱的宅男，每天除了玩游戏就是玩游戏的家伙，硬生生的凭借着埼玉击杀怪人的功劳成为所谓的地表最强大的男人，还被排在了s级第七位的位置。

    现在童帝竟然又要将毁灭怪人协会的功劳安插在king的身上，地狱的吹雪突然表示无话可说了。

    “原来是king啊。果然不愧是地表最强的男人啊。”

    “真是强悍呢。地表最强大的男人。”

    “king的实力真的是越来越强了。”

    “也不知道现在战斗结束了没有，我们加快一点速度吧，说不定还能够帮到king。”

    “好，出发！”

    “这种情况，绝对不能让king自己独自奋战的。”顶点手机站


------------

第一百六十九章 赛克斯

    “已经，全部解决了吗？果然不愧是king啊！”

    当地狱的吹雪他们一群人冲进怪人协会的总部之后，发现怪人王大蛇（看另一条书评，突然觉得这里有点不堪入目，怪人、王大蛇……）残留的尸骸，感受着尸骸之中还散发着的强大的能量波动，英雄协会众人也忍不住感到骇然。同时又是对king发自内心的一阵吹捧。

    听着这些人狂吹king，地狱的吹雪嘴角狠狠地抽了几下。

    “既然怪人协会已经被king解决了，那么我们也该离开了。”

    “走吧！没想到白跑了一趟。”

    “也不算白跑啦，至少也解决了一点漏网之鱼嘛。”

    “走啦走啦，回去继续喝酒去。”

    “糟糕，我突然想起来，我的作业还没写呢，完蛋了，我要快点回去写作业了，再见了各位。”

    ……

    英雄协会的这些人三三两两的离开，最后只剩下地狱的吹雪还有战栗的龙卷两个人还没有离开。

    “吹雪。”

    “恩？姐姐，怎么了？”

    “你，是有事情瞒着我的吧。”战栗的龙卷悬浮在半空，高处地狱的吹雪一个头，高度正好可以俯视地狱的吹雪。

    “啊？瞒着姐姐？没，没有啊。”地狱的吹雪有点慌。

    “哼，吹雪，我可是一直关注着你呢，在来到这个怪人协会之前，你打了一个电话，电话里说的，好像就是有关于怪人协会方面的事情吧。你好像在那个时候，就已经知道怪人协会被人攻破了的情况。而且，童帝他们说这里是被king攻破的时候，你好像还露出了鄙夷的神色。是在鄙视童帝他们的猜测？还是在鄙视king这个人？应该是鄙视童帝他们的猜测，所以，实际上你知道，这里并不是被king攻破的，而是另有其人？对吗？”战栗的龙卷双手抱胸居高临下的看着地狱的吹雪。

    “这，好吧，实际上把怪人协会灭掉的，并不是king，而是埼玉。”地狱的吹雪皱着没，思考了一下，决定还是坦白的好，反正吧，就算是坦白，也都是坦白关于埼玉的那部分，对地狱的吹雪本身也造不成什么影响。

    “哈？你说什么？那个秃子？”战栗的龙卷忍不住瞪大眼睛。

    “额，姐姐，如果可以的话，还是不要说埼玉是秃子了，尽管他的确是一个秃子，但是他本身对于这种说法会比较的在意。”

    “哼，明明就是一个秃子，还不让别人说啊。不过，怪人协会这里，真的是埼玉解决的？明明看起来就好像一个呆瓜一样的笨蛋，他有这么强大的实力。”战栗的龙卷忍不住怀疑。

    “姐姐，实际上，埼玉他的实力，很强。”地狱的吹雪神色郑重。

    “很强？能有多强？”战栗的龙卷撇撇嘴，当然，实际上她也知道埼玉的实力很强，毕竟之前和埼玉交手被地狱的吹雪阻止了，但是短短的交锋，已经足以让战栗的龙卷看到埼玉部分的实力了。只不过战栗的龙卷的性格让她做不到口头上承认埼玉那个家伙实力很强。

    “姐姐，或许，你可能不愿意听，但是，埼玉他的实力真的很强，甚至如果他愿意的话，可以一拳打爆一颗星球。”地狱的吹雪看着自家姐姐这个样子，还是决定透漏出一点埼玉的实力。

    “一拳打爆一颗星球？哈，你怎么不说他一拳可以毁灭世界啊。吹雪，你这个家伙，果然喜欢上那个秃子了吗？明明一副呆瓜的模样，竟然还会有人喜欢？”战栗的龙卷撇着嘴。

    “姐姐，你胡说什么啊。”地狱的吹雪忍不住反驳着，她本身也承认她为埼玉强大的实力而感到震撼，甚至在埼玉真正认真的时候，看起来也是挺帅的，但是平时埼玉那一副咸鱼样，看起来就好像剥了壳的白鸡蛋一样的脑袋，她就什么心思都没有了。

    “好好好，看在你的份上，我不叫他秃子就是了。”战栗的龙卷敷衍的摆摆手：“不过你可要想清楚了。你是不是真的喜欢他，他有什么地方值得你喜欢的。说实话，我一点都不喜欢那个秃——混蛋，一点都不帅气，而且本身性格还差的要死。我真不想你喜欢那种家伙。”战栗的龙卷这么说着，眼球却在转动着，不知道在想着什么，或者是在打什么样的主意。

    “姐姐，你不要胡说了，我都说了，我不喜欢他。”

    “好好好，不喜欢最好。”

    “姐姐——算了，姐姐，你能感应得到吗？在我们脚下，还有一个人。”

    “嗯？”战栗的龙卷一愣，随后超能力发动，很快找到了隐藏在地下的某个存在：“找到了，给我，出来！”

    战栗的龙卷小手一伸，做出类似拔东西的动作，地面一阵晃动，最后硬生生的被战栗的龙卷从地下拽出一个人来。

    这是一个身材非常棒的女人，甚至比起地狱的吹雪来都好像稍胜一筹，戴着一副眼镜让这个女人多了几分知性美。在那副眼镜的后面，这个女人的双眼之中隐藏着惊讶震撼，好像没有想到她竟然会被发现。

    “一个人类女人？”地狱的吹雪看着被她抓出来的人，尤其是目光从那个女人身上丰厚的资本上扫过之后，更是忍不住冷哼了一声。

    “赛克斯，好久不见了。”地狱的吹雪用一种复杂的眼神看着这个被战栗的龙卷拽出来的女人。

    “恩？吹雪你认识她？不过也难怪，这个女人同样会使用超能力。只是对超能力的运用有些粗糙，看样子应该是跟你学的了。”战栗的龙卷看了看地狱的吹雪，又看了看赛克斯。

    赛克斯爆发自身的超能力，但是却根本就无法从战栗的龙卷的掌控之中脱离，这让她有点倍受打击。

    当然了，和之前遇到的那个光头大魔王相比，这也不算什么了，毕竟埼玉那个光头大魔王，完全无视她的超能力，甚至还将她的肉傀儡大炯眼一巴掌怕碎，如果不是她利用超能力逃脱，说不定也要被那一巴掌给拍死了。

    辛辛苦苦打造的怪人协会，被一个莫名其妙的光头大魔王一下子给消灭了，甚至还有她最高的成果怪人王大蛇也是一拳消灭。埼玉本身表现出来的实力，太强了，她明明没有在未来之中看到这个光头的。

    现在赛克斯听到地狱的吹雪的话，有点惊讶的看着地狱的吹雪：“的确是好久不见。不过，你好像知道我的存在？”

    “恩，当然知道，我也知道这个怪人协会实际上是你组建的。”地狱的吹雪点点头，神色复杂的看着赛克斯。

    “什么？原来她才是罪魁祸首？”战栗的龙卷一皱眉，如果不是看着她和地狱的吹雪认识，她早就一握手，直接将赛克斯捏成肉酱了。顶点手机站


------------

第一百七十章 饲养宠物（求订阅）

    埼玉将一袋狗粮撕开，倒入一个盆子里：“好了，波奇，还有宠物，这就是你们今天的晚饭了，快点吃吧，这可是我在超市里特意找到的减价打折的狗粮呢。”

    “汪汪！”哪怕波奇是一只龙级怪人，但是本质依旧是一只狗，所以非常的听话，乖乖的跑到狗食盆前张口就去吃那些狗粮。而且吃起来看起来还很香的样子。

    不过相对于波奇，黑色精子却忍不住瞪大眼睛，那张猥琐的脸上布满了震惊和不敢置信：“主人，你，你，你让我吃狗粮？”

    “是啊，怎么了？你不是说要做我的宠物的吗？宠物吃狗粮很正常啊，你看波奇就在吃呢。”埼玉理所当然的点着头。

    “主人，你这也太过分了啊，我可是龙级怪人，我黑色精子可是龙级怪人啊，怎么可能吃这种东西。我又不是狗。我要吃大餐，我要吃美食。”黑色精子大声的叫喧着。

    “怪人？龙级怪人吗？我明白了，既然是怪人的话，那么直接打死好了。”埼玉右手握成拳。

    “等等，等等，主人，我是在开玩笑的，开玩笑的。我就是一只宠物，宠物就应该吃狗粮，我最爱吃狗粮了。”黑色精子看着埼玉的拳头，差点都被吓尿了，连忙改口：“汪汪汪，我这就去狗粮，汪汪。”

    不过就在黑色精子想要和波奇一样去吃狗粮的时候：“汪汪汪，呜~~汪汪——”

    黑色精子根本就没能靠近狗粮，差点没被波奇给咬了。作为一只狗，波奇还挺护食的。

    黑色精子却差点哭了。堂堂的龙级怪人被迫吃狗粮也就罢了，偏偏吃狗粮还差点被狗给咬了。

    他黑色精子可是堂堂的龙级怪人啊，一个强大的龙级怪人，甚至除了神级这个几乎只存在于传说中的怪人之外，就属于龙级怪人最强了。它这么强大的怪人，现在却落得了这么一个悲惨的下场，这么想着，黑色精子就觉得自己命苦，然后忍不住就哭了。

    看着黑色精子都要哭了，埼玉也觉得不好意思：“波奇，不要这么护食，多少也让它吃一点。”

    “汪汪汪。”听到埼玉这么说，波奇这才不甘不愿的稍微让开了一点位置。不再要黑色精子这个准备抢自己狗粮的家伙。

    看着黑色精子那个家伙终于能吃上狗粮了，虽然是从波奇嘴里抢的，埼玉也挺欣慰的点点头，然后将剩下的那一点狗粮倒在一个小碗里：“呐，喵喵，虽然你是一只猫，但是吃点狗粮应该也是没问题的对吧。狗粮很好吃的，你看波奇还有那个家伙都在吃狗粮。所以，味道绝对不错。”

    身上没钱，饲养宠物都只能买这么一袋最便宜的狗粮，所以埼玉把这一袋狗粮分给他现在收养的三只宠物，尽管三只宠物里仅仅只有一只是狗。

    看着三只宠物吃狗粮，尽管好像仅仅只有波奇吃的开心，但是埼玉依旧觉得自己的肚子有点饿了。

    忍不住摸摸肚子：“地狱的吹雪她们什么时候回来啊，我已经觉得很饿了啊。”

    实际上埼玉完全可以吩咐管家去给他准备一份晚餐的，但是只要一想到地狱的吹雪所说的大餐，埼玉就觉得还可以再忍忍，毕竟普通的晚餐和打餐之间的差距还是非常的大的。

    不过也没让埼玉等太久，地狱的吹雪就回来了。只不过除了地狱的吹雪之外，还有她姐姐战栗的龙卷，同时还有另外一个带着眼镜的女人赛克斯。

    赛克斯看起来有点好像阶下囚的样子，因为在不久之前，地狱的吹雪利用自身的超能力，将赛克斯给击败了。而又因为知道赛克斯是怎么样的一个人，所以地狱的吹雪决定将赛克斯带回来看守着，甚至地狱的吹雪觉得，实在是不行，那就让赛克斯亲眼看看埼玉的实力，当她明白埼玉的强大之后，那么她的某些想法自然也就会改变。

    对于地狱的吹雪竟然将超能力比她更强大的赛克斯击败这件事，不管是地狱的吹雪还是战栗的龙卷都不觉得意外，因为相对于她们，赛克斯本身超能力使用的技巧太粗浅了，哪怕她的超能力强大，但是不太会运用，同样是不可能发挥的出太强大的实力的。

    ……

    “地狱的吹雪，你们回来了。”埼玉坐在客厅里，有点坐立不安的，终于听到外面动静，看到了地狱的吹雪她们几个，埼玉就快速的将目光从她们身上扫过，上上下下，里里外外。

    “喂，你这个秃——混蛋，给我老实一点啊，你在乱看我戳瞎你的眼睛。”战栗的龙卷忍不住冲着埼玉吼着。

    “那个，吹雪。”埼玉无视怒吼的战栗的龙卷：“你说，今天晚上要吃大餐，要吃大餐的，但是，但是你好像没有买食材啊。”

    “……”地狱的吹雪眨眨眼，这个时候她才想起来，当初为了不让埼玉被英雄协会的那些人发现，她特意告诉埼玉说今天晚上吃大餐的，但是后来因为赛克斯的事情，她已经把所谓的大餐给忘记了。

    “地狱的吹雪，你，你，你该不会是给忘记了吧？”看着地狱的吹雪这个样子，埼玉心中涌起一股不好的感觉。

    “怎么会，怎么可能会忘记啊。实际上，实际上我已经吩咐管家了。你只要和管家说一声，管家就会吩咐厨房给你准备大餐了。”地狱的吹雪干笑着解释着。

    “唉？真的是这样吗？”

    “当然是这样。你难道没和管家说吗？没关系，我现在就通知管家，最多也就是吃饭的时间稍微推迟一点。”地狱的吹雪假笑着做出补救措施。

    “耶，太棒了。”埼玉雀跃不已的说着。

    赛克斯，一直跟在地狱的吹雪和战栗的龙卷身后，看到了埼玉之后，眼中闪过一丝的异彩，埼玉，就是毁掉了她的怪人协会的罪魁祸首。她不得不承认，埼玉的实力很强，非常强，只是她没想到，竟然会在这个地方遇到埼玉。顶点手机站


------------

第一百七十一章 杰诺斯的脑补

    当赛克斯看到正在抢食的波奇以及黑色精子这两个怪人之后，顿时被吓了一跳。

    作为隐藏在怪人协会的幕后黑手，她自然认识黑色精子以及波奇这两个龙级怪人了，只不过她本身一直没有在其他怪人面前现身，所以那些怪人才不知道她的存在。

    而两个实力强大的龙级怪人，现在，竟然被当成宠物狗一样来饲养，波奇虽然怪了一点，有六只眼，但是也的确是一只狗，所以吃狗粮也就罢了，黑色精子可不是一只狗啊，但是现在，它看起来竟然和狗没什么区别。

    转眼间，赛克斯又看到了同样在吃狗粮的喵喵。又忍不住瞪大眼睛。

    她没想到，不久之前还是怪人协会里类似于客卿之类的三个龙级怪人，现在，竟然已经变成地狱的吹雪家的宠物了，准确的说是埼玉这个光头大魔王的宠物。

    不由得，赛克斯再次将目光放在埼玉的身上，她突然觉得埼玉的身上好像笼罩着一层薄雾，让她根本就无法看清埼玉的真面目，只觉得埼玉的身上充满了神秘。

    埼玉察觉到赛克斯的视线落在自己的身上，不由得抬头看了赛克斯一眼，然后悄悄的将一盘肉稍稍向自己的方向移动了一点。

    看到埼玉这种举动，原本还觉得埼玉身上充满了神秘的赛克斯嘴角狠狠地抽了一下，她突然怀疑自己刚刚的想法。埼玉这个样子，怎么都觉得不靠谱啊。

    ……

    第二天，埼玉带着他的三只宠物开始出门逛街，又或者说是要去遛狗。

    只不过当埼玉出门之后，立刻察觉到好像有什么奇怪的目光落在自己的身上，那种目光好像要将自己的衣服都扒光，然后仔仔细细将自己全身上下都研究一遍的感觉。甚至琦玉觉得比起当初在漫威世界遇到九头蛇的监视还要更过分一些。

    不过毕竟之前经历过九头蛇的监视，多多少少的也算是有那么一点的经验了，所以，很快，埼玉就找到了那种奇怪视线的所在。

    嗖的一下，埼玉已经出现在一个人的身后。

    “恩？怎么突然消失不见了？难道埼玉先生这是要去进行秘密训练了吗？一定是这样的，这一定是埼玉先生变得如此强大的原因。可恶，竟然没有能够发现埼玉先生到底是去什么地方进行训练的。”

    “喂，什么秘密训练啊。我可从来都没做过什么秘密训练啊。”

    “恩？什么？”杰诺斯心中一惊，立刻纵深躲避，直接拉开距离，只不过当他看到刚刚站在他身后的竟然是埼玉之后，立刻弯腰九十度：“非常抱歉埼玉先生，为了想要寻找变强的方式，我在没有经过您同意的情况下做出了现在这种行为。”

    “真不明白，你们这些人为什么总会做这种事情，有什么问题就不能直接问嘛。好了，这次就原谅你了，不过不能再有下一次就是了。”埼玉无聊的摆着手示意杰诺斯可以离开了。

    “等等。”

    “嗯？”

    “埼玉先生，我能拜您为师吗？”

    “哈？你说什么？”

    “埼玉老师，我曾经生活在一个普通但是却幸福的家庭，但是，在我十五岁的时候，一场灾难降临……”

    “哈？”埼玉眼角跳动了两下。

    “是库诺斯博士就了我，并且给我改造了身体……”

    “喂——”

    “从那以后，我就立志要寻找毁灭我家园的坏的机器人……”

    “喂喂喂——”

    “我一路追踪各种消息，一直都没有能够找到它，但是我知道，以我现在的实力，想要战胜它的可能性实际上并没有那么大，所以我需要变得更强……”

    “你给我闭嘴！”埼玉终于忍不住了，一口气说那么多话，而且语速还那么的快，埼玉想要说句话都说不出来，啰啰嗦嗦的，简直不要太烦人了。

    “埼玉老师——”

    “不要叫我老师，然后把你要说的话给我简洁到20个字以内啊。”

    “是埼玉老师，我要拜您为师，然后变得更强。”杰诺斯用特别诚恳的语气对埼玉请求着。

    “不要，都说了，不要叫我老师。”

    “是，师傅！”

    “师傅也不行！”

    ……

    埼玉没想到，自己仅仅只是出来遛遛狗而已，竟然被这么一个人给纠缠住了，缠着自己一直要拜师什么的，而且明明拒绝了，这个家伙偏偏还喋喋不休，让埼玉觉得头都有点大了。

    “埼玉老师，这是您饲养的宠物吗？一只猫，一只奇怪的狗，还有一只奇怪的物种。”杰诺斯跟在埼玉的身后。

    “才不是奇怪的物种啊。我是怪人，我是怪人，我是怪人啊。”黑色精子冲着杰诺斯吼道。

    “怪人？埼玉老师，您的这只宠物竟然是怪人。为了防止发生意外，应该给予毁灭。”杰诺斯手对着黑色精子，然后手心开始慢慢的升温。

    “不，不，我不是怪人，我是一只狗，对，我是一只狗，我是更奇怪一点的狗。汪汪汪，汪汪——”黑色精子立刻软了。如果它还是完整的，到时不害怕杰诺斯，偏偏现在只剩下一个细胞，实力达到了历史的最低点，别说杰诺斯了，哪怕是一个a级英雄它都可能不是对方的对手。

    “不要跟着我了杰诺斯。你已经跟我跟了两个小时了。”埼玉忍不住回头对杰诺斯说道。

    “埼玉老师，我跟在您的身边，是为了能够得到您的言传身教，这样我才能够变得更加的强大。”杰诺斯认真的说着，同时他的手里还拿着一支笔和一个小本子，他光明正大的跟在埼玉的身后，将埼玉的一言一行完完全全的记下来，不管是好的还是坏的，有用的还是没用的。而且，尤其是杰诺斯本身的脑补还很厉害。就好像现在——

    “哦，我明白了，埼玉老师您实际上早就知道它是一个怪人，之所以把它带在自己的身边，实际上仅仅只是为了提高警惕，让自己时时刻刻保持着警惕的心，这样养成一个良好的习惯，才不会出现不必要的失误。埼玉老师果然不愧是埼玉老师。您，真的是太厉害了。记下，记下，这条一定要记下。”杰诺斯拿出小本本，疯狂的在本本上写下这些。

    埼玉听着杰诺斯的自言自语，嘴角扯了两下，他也就仅仅只是单纯的收一个宠物而已，哪里想过什么乱七八糟的东西，现在一听杰诺斯的话，埼玉竟然发现自己的做法原来是那么的有深意啊，他都有些佩服他自己了，他之前完全都没想到呢。

    “埼玉老师……”杰诺斯疯狂记录着一切，甚至埼玉的一个细微的表情变化都拍摄下来用来做更深刻的研究。顶点手机站


------------

第一百七十二章 师徒同居（求订阅）

    “埼玉，他——”地狱的吹雪看着跟在埼玉身边的杰诺斯，表情有点错愕，她原本以为因为之前埼玉的走丢，让剧情早就发生了改变，却没想到，绕了一圈之后，杰诺斯竟然又拜在了埼玉的门下。

    “哦，他是我收的弟子杰诺斯。地狱的吹雪，我这次来找你，是和你告别的。”埼玉用一种平淡的语气对地狱的吹雪说道。

    “什么？告别？什么意思？”地狱的吹雪一愣。

    “嘛，因为杰诺斯给了我一笔拜师费，所以我打算搬出去租房子居住，所以特意和你告别的。”

    “哈？”地狱的吹雪一脸的懵逼的看着埼玉和杰诺斯：“那个，你完全可以继续居住在我这里的，我家的房子那么大，而且还有很多空房间。而且你想吃什么，只需要给管家说，非常的方便，为什么要走啊。”

    “那个，虽然，虽然这里的伙食的确是很丰盛没错啦。但是这里毕竟不是我家，居住起来还是会觉得不太习惯，所以还是搬家吧。”埼玉摇摇头说出自己的感受，当然，埼玉多多少少的还是为搬走之后不能吃到丰盛的伙食感到遗憾。

    “……”地狱的吹雪这下没话说了，的确，寄人篱下这种情况的确是不怎么好受，埼玉要搬走，她也没办法，总不能继续拦着吧，按照埼玉的性格，他做出了的的决定，想要改变可是很难的。

    就这样，在收了杰诺斯一笔拜师费之后，埼玉搬离了地狱的吹雪家。不过他也没拿杰诺斯给他的拜师费去租房子，而是有一次跑到了z市。

    尽管z市之前经历过了陨石，还有这一次怪人协会的事件，以至于整个z市差不多已经毁掉了一大半，但是不是还剩下一部分没有被毁掉嘛。所以埼玉轻松的找到了一个类似于他之前的居所。

    荒废，没有人烟，自然也没有房东会收房租，尽管生活的条件会比地狱的吹雪家差很多，但是对于这种环境埼玉还是比较的满意的。

    “埼玉老师，这里就是您租的房子吗？看起来有点荒废呢。”杰诺斯打量着埼玉的新家。

    “咳咳，没错。这里就是我——租的房子。嘿嘿，嘿嘿嘿。”埼玉有点心虚的笑着，房租什么都，可是一点都没有啊。

    “既然如此，那么，埼玉老师，请允许我租您隔壁的房子，这样才能距离您更近，更能接受您的言传身教的指导。”杰诺斯一脸认真的恳求着。

    “额，这个，那个……”

    “请您把房东的联系方式告诉我，拜托了埼玉老师。”杰诺斯再次恳求。

    “房东，房租，其实，那个……”

    “拜托了，埼玉老师！”杰诺斯不再仅仅只是弯腰鞠躬了，甚至直接来了一个土下座。

    “那个，杰诺斯你直接将房租交给我吧，我会帮你把房租转交给房东的。”埼玉没办法，总不能直接说他根本就没找房东，没交房租吧。明明已经要为人师表了，如果这点被说透，多少有点不太好。所以埼玉选择这种方式，绝对不是为了贪图杰诺斯房租的那一笔钱，绝对不是。

    “谢谢埼玉老师。这是房租，请您收好。”杰诺斯立刻拿出一大叠钞票递过来，好像生怕埼玉会反悔似的。

    “好，好吧！”

    就这样，埼玉和杰诺斯两个人就开始居住在了这里，并且还做了邻居。

    当然，虽然是做了邻居，但是实际上杰诺斯大部分的时间都会待在埼玉这里，按照他自己的说法，只有这样才能够学到更多的本事。

    “杰诺斯，你要明白，跟我修行，可是一件非常痛苦的事情。”埼玉放下手中的茶杯，整个人坐端正。

    看到埼玉这个样子，杰诺斯更加的认真，紧紧的抓着手中的小本子，已经最好将埼玉所有的话全部记下来的准备：“埼玉老师，我已经准备好了。”

    “真的吗？修行可是非常非常的辛苦的。”

    “我不怕辛苦。”

    “修行可是非常的累的。”

    “我不怕累埼玉老师。”

    “你，真的做好心理准备了吗？”

    “是的埼玉老师，我已经做好了心理准备。”

    “那好，我告诉你我的修炼方法。”

    “嗯嗯嗯。”杰诺斯重重的点着头，超级认真的样子。

    “俯卧撑100次！仰卧起坐100次！下蹲100次！还有10千米长跑！每天都要坚持——”埼玉吐字清晰，声音铿锵有力。

    杰诺斯整个机体都差点要死机了，这种所谓的变强的方式，他绝对是头一次听说，而且他还觉得着非常的可笑：“埼玉老实，请您不要敷衍我。我是真心想要变强的，所以埼玉老师——”

    “好了杰诺斯，你的埼玉老师他真的没有骗你，他变强的方式，真的就是如此。一直修炼了三年，最后变秃了，也变强了。”地狱的吹雪推门走了进来，同时她的手里还拎着一个盒子。

    “啊？”杰诺斯吃惊的看着地狱的吹雪。

    不过地狱的吹雪却没理会杰诺斯，杰诺斯的实力固然不错，但是也就仅仅只是不错而已，哪怕比现在的她要强一些，地狱的吹雪依旧不在意。

    “埼玉。为了庆祝你的乔迁之喜，我特意给你带来了一些高档的食材做庆祝。”地狱的吹雪说着，将手里的盒子放在埼玉的面前，这也是地狱的吹雪从漫画里学到的，甚至还是从杰诺斯的恩人库斯诺博士那里得到的启发。

    “高档食材？”埼玉的眼睛发亮。

    “没错，顶级的牛肉哟。”

    “顶级牛肉，太棒了，正好晚上可以吃火锅。地狱的吹雪，杰诺斯，你们等等我，我去买白菜。”埼玉起身就想要出去买白菜。

    这个时候杰诺斯站了起来，尽管他依旧对埼玉所说的锻炼方式表示怀疑，但是杰诺斯也是一个好孩子，尊师重道也是他的本性：“埼玉老师，去买食材这种事情就交给弟子吧。”

    “唉？这样好吗？”

    “没问题，埼玉老师！”

    “那就拜托你了杰诺斯。”顶点手机站


------------

第一百七十三章 杰诺斯的重任

    接下来一段时间，地狱的吹雪经常会提着高档的牛肉，或者是其他的高档食物来埼玉这里坐坐。然后，埼玉就被收买了。没错，就这么简单的就被收买了，虽然不能说埼玉成为地狱的吹雪的手下吧，但是埼玉差不多也已经把地狱的吹雪当成朋友了。埼玉的友谊就是这么简单就可以获得。

    ……

    “埼玉，快，快跟我走。”地狱的吹雪来到琦玉的面前之后，拉着埼玉的手臂就向外跑。

    “啊？怎么了地狱的吹雪？”埼玉茫然的看着地狱的吹雪，完全不明白她为什么要这样。

    “是灾难，是大灾难啊。我之前不是和你说过，不久之后会有一场足以毁灭我们星球的危机吗？现在危机已经要到来了。”地狱的吹雪快速的说着：“好了，别站着了，快点走吧。”

    “哦，你说的那个危机终于来了吗？那个，地狱的吹雪，对手，真的会很强吗？之前我遇到过很多的怪人，甚至还有什么龙级怪人，怪人王之类的，但是实际上，都仅仅只是一拳就能解决，我完全察觉不到他们之间有什么区别。这一次你说的敌人，真的很强吗？”埼玉带着一点的期待，同时却又好像不抱有什么希望的样子。

    “额，对于我们来说，那是可能是无法战胜的敌人，不过如果是埼玉你的话，应该，应该会比怪人王要更抗揍。绝对不会让你一拳就解决就是了。”地狱的吹雪想了想，觉得波罗斯应该多少都能让埼玉尽兴的，毕竟原著漫画里，波罗斯可是被埼玉揍了很多拳之后才彻底被打死的。

    “不会一拳打死？”埼玉的眼睛有点亮了。

    “恩，虽然他不是你的对手，但是应该能够让你尽兴的。”地狱的吹雪认真的点着头，毕竟波罗斯可也是以为可以爆星的大佬呢。宇宙之中的霸主，在宇宙之中横行，从来都不会遇到对手的存在。

    “可以尽兴？那就真的太好了，地狱的吹雪，还等什么，我们出发吧！”埼玉迫不及待的对地狱的吹雪说道。

    “埼玉老师，请等等我，我也去。”杰诺斯连忙举手喊道。

    埼玉听到杰诺斯的话却忍不住皱了下眉：“杰诺斯，虽然我知道你想要和我一起战斗，但是，我还有一件非常重要的事情要拜托你。”

    “什么事？请埼玉老师吩咐吧。我一定会完成埼玉老师您发布的任务的。”杰诺斯好像一下子也要热血上头了似的。

    “因为我不知道什么时候才能回来，所以家里的波奇，喵喵还有那个黑色的家伙可能会饿肚子，所以，我想请你帮我照看一下它们，等到该喂食的时候给它们喂食。”埼玉一脸我把重任交付给你的样子对杰诺斯说道。

    “……埼玉老师请您放心，我绝对会照顾好您的三只宠物的。绝对！”杰诺斯就好像一个军人士兵一样，挺直腰板大声的喊道。

    “那么，一切拜托杰诺斯你了。”

    “是！”

    “……”地狱的吹雪嘴角狠狠地抽了两下，明明只是喂狗这种小时，竟然说的这么的夸张，尽管要被喂食的是三只龙级怪人——额，三只龙级怪人？好像，的确是需要认真慎重对待……

    很快，埼玉跟着地狱的吹雪就来到了英雄协会的总部。只不过这一次英雄协会召开会议室面向s级英雄的，尽管地狱的吹雪是战栗的龙卷的妹妹，实际上她也是没有这个资格参与的。当然，如果她硬是要参与，也是可以的，就好像原著里埼玉作为一个b级英雄就跟着邦古和杰诺斯一起参加了会议。

    不过地狱的吹雪本身对于这种会议也不感冒，没什么兴趣，更何况她还知道会议上说的是什么话题，所以地狱的吹雪在来到这里之后，完全没有想要去参加会议的举动，直接拉着琦玉在英雄协会下面坐着，甚至为此，地狱的吹雪还特意给埼玉买了一份数量多，并且还都是比较长的薯条。

    薯条在配上一杯快乐肥宅水。埼玉一脸的满足。

    “那个，你，要不要吃一点？”埼玉有点肉疼的往地狱的吹雪推了推薯条。尽管他有点不舍得，但是这毕竟是地狱的吹雪买的，再加上他也算是认可地狱的吹雪这个朋友，所以才想和地狱的吹雪分享薯条的。

    地狱的吹雪翻着白眼，埼玉脸上的肉疼她看得一清二楚：“算了，还是你自己吃吧，薯条还有快乐肥宅水这两种东西可是女人的大敌。我可不想因为吃了它，然后去花费大量的时间去锻炼，消耗这部分吃进去的卡路里。”

    “哦哦哦。那真是太遗憾了，我就自己吃了。”埼玉在听到地狱的吹雪这句话之后，立刻眉开眼笑。

    “……”地狱的吹雪。

    “喂，你们在这里干什么？”突然，一个声音从旁边响起，地狱的吹雪一扭头，就看到双手抱肩的战栗的龙卷正板着一张脸看着她：“难道说，你们两个是在约会？不会吧吹雪，虽然我知道你最近经常会带着食材去找埼玉，但是你们两个竟然跑到英雄协会总部这里来约会——”

    “才不是啊姐姐，你不要胡说，我才没和埼玉约会啊！”地狱的吹雪脸红了，忍不住大声的反驳着。

    “没错，地狱的吹雪带我来这里，是因为接下来会有厉害的敌人出现，所以需要我来拯救这个星球的。”埼玉木讷的点着头解释着。

    “哈？厉害的敌人？要你来拯救这可星球？你是白痴吗？齐齐一个秃——一个笨蛋，星球需要你来拯救？别开玩笑了。好了吹雪，没事的话你救回家去吧。别和这个笨蛋一起在外面，被别人看到会被嘲笑的。”战栗的龙卷冷笑着。

    “姐姐——”

    “呵呵呵。”一个苍老的声音从不远处传来，一个头发和胡子都已经变白了，甚至身体都已经变得弯腰驼背的老头满满的走过来：“年轻，真好呢。”顶点手机站


------------

第一百七十四章 又是一拳

    “切！”战栗的龙卷撇了一下嘴，转身走开。

    “邦古老爷子你好。”地狱的吹雪站起身来和邦古打了一个招呼。毕竟是s级第三位的英雄，实力强大，是目前的地狱的吹雪无法战胜的存在。

    当然，地狱的吹雪这一段实力其实提升的也挺快的，毕竟利用聊天群这种外挂，实力提升想不快也不行。虽然还比不上她姐姐或者邦古这样s级排名前几位的英雄，但是却差不多也快要媲美s级后面的那几位的实力了。

    “呵呵，地狱的吹雪你也好，这是你男朋友吗？”邦古呵呵的笑着。

    “才不是啊！他才不是我的男朋友呢。”地狱的吹雪连忙反驳着。

    “呵呵呵，年轻真好啊。”邦古这老头又来了这么一句，然后背着身，慢悠悠的走开。

    地狱的吹雪忍不住翻着白眼，最后又没好气的瞪了埼玉一眼。

    ……

    s级的英雄陆陆续续的都到来了。而会议，也开始了。至于地狱的吹雪坐在埼玉的对面，这个时候也觉得有些紧张了，毕竟，宇宙霸主，爆星大佬级别的波罗斯马上就要降临了。

    就在地狱的吹雪准备和埼玉说点什么来缓解她那有点紧张的心情的时候，她突然发现，对面的埼玉竟然消失不见了。

    紧接着外面轰的一声，好像有什么东西坠落，在一眨眼，埼玉又重新出现在了她的面前。

    “埼玉，你刚刚——”

    “哦，刚刚外面出现了怪人，我去把它们打死了。”埼玉不在意的说着。

    “怪人？难道是——天空王？”地狱的吹雪突然想起在漫画中，波罗斯这个宇宙霸主出现之前，还有一群自称天空王的怪人出现，只不过那一伙儿怪人才刚出现，就直接被波罗斯的一个手下给秒了。也就是说，波罗斯已经来了！

    地狱的吹雪一下子站起身来：“埼玉，来了。宇宙霸主波罗斯已经来了。”

    “哦，终于来了吗？刚好，薯条也吃完了呢。呐，地狱的吹雪，你说的那个宇宙霸主波罗斯真的很强吗？”埼玉带着一点期盼的看着地狱的吹雪。

    “没错，真的很强，绝对很强大。毕竟他可是宇宙中的霸主，宇宙中存在无数的星球，存在着无数的生命，存在着无数的强者，他能够成为宇宙中的霸主，绝对是非常强大的。埼玉，他绝对会是一个非常合格的，会让你感到热血的对手。”地狱的吹雪连忙点着头。

    “那就太好了呢。那么，我出发了。”埼玉听着地狱的吹雪这么说，对于这个宇宙中的霸主波罗斯已经产生了浓厚的兴趣。

    毕竟想想地狱的吹雪的话，埼玉也觉得她说的对。埼玉他本身也就仅仅只是地球上的一个普通人，哪怕进行修炼之后变得很强了，甚至这个地球上都可能没有他的对手了。但是宇宙那么大，无数个星球，无数的生命，总会出现可以和他媲美甚至比他更强的存在。而能够在这种环境中成为宇宙霸主，波罗斯绝对很强，超级强。

    越是这么想，埼玉越是觉得亢奋，血液都开始加速流动了，整个人特别的兴奋：“遇到这种对手，所以一定要全力以赴才行，真的是，真的是太棒了呢。”

    嗖的一下，埼玉直接跳起，扎入刚刚降临在头顶上方的宇宙飞船之中。而看到埼玉已经开始行动了，地狱的吹雪稍稍松了一口气：“虽然波罗斯可以由埼玉出手解决，但是在这艘飞船里，可是还有很多其他的英雄的，而我现在实力已经提升了这么多，也是时候开始展露了。”

    地狱的吹雪整个人身上也散发出了一股强大的战意，甚至她还想要凭借着这一次的机会，直接打入s级英雄的行列之中。

    尽管就算进入s级英雄行列之中，也无法和她姐姐s级第二位的战栗的龙卷相比，但是至少也会拉进两者的距离。

    之前地狱的吹雪之所以一直霸占着b级排行榜的第一位，那是因为地狱的吹雪本身没有把握能够闯入s级英雄排行榜之中，同时也因为甜心假面的缘故，她无法成为a级英雄的第一位，所以才一直霸占着b级第一的位置。现在随着地狱的吹雪加入聊天群，找到了可以快速提升之力的途径，她心中的心魔实际上已经差不多被去除了。她也不再仅仅想着某个排行榜的第一了。因为她有信心，早晚，哪怕是s级英雄排行榜第一的位置都会是她的。

    就在地狱的吹雪出现在其他s级英雄旁边，准备一起联手对付波罗斯的那几个手下的时候，战栗的龙卷却开口了：“吹雪，你在干什么？这里不是你能待的地方，快点离开这里。”

    “姐姐，我已经长大了，我已经不再是之前的我了。你不要拿以前的目光来看我，虽然我现在不是你的对手，但是我至少也有s级排行榜后面英雄的实力了。”地狱的吹雪说着，身上散发着一股强大的气息。

    战栗的龙卷看到地狱的吹雪这种变化，眉毛一扬，不由得露出几分惊讶。

    ……

    埼玉冲进那艘宇宙飞船之中，然后一路闯入，凡是他在路途中遇到的人，全部都一拳解决，至于他们实力强大与否？对于埼玉来说完全没有什么区别。

    “地狱的吹雪说的到底是不是真的啊？感觉这些人和地球上的那些怪人没什么区别啊。”埼玉忍不住嘴里嘀咕着。

    很快，埼玉就出现在了波罗斯的面前。波罗斯给人的感觉倒是挺奇怪的，甚至飞船之中所有的人都对波罗斯惧怕万分。

    两米多高的身体，一身闪亮的盔甲，同时还有一只大大的眼睛占据了面孔的三分之一。

    “没想到，这颗星球上的强者竟然主动冲上来，我原本还以为要我主动去寻找你呢。”波罗斯看着埼玉，语气之中透着惊喜。

    “唉？”

    “你，是这个星球上的最强者吧。”波罗斯看着埼玉。

    “嘛，算是吧，毕竟我也没有遇到过比我更强的敌人。”埼玉想了想这么回答道。

    “哈哈哈，太好了，希望那个占卜师她没有欺骗我。知道吗，我已经寂寞太久了，我的实力太强了，整个宇宙之中都没有遇到过任何的对手。从来都没有人能够击败我，从来都没有人是我的对手。你知道吗？那种寂寞，那种无聊。”波罗斯哈哈大笑着，然后对着埼玉倾诉着他的无聊和寂寞。

    “嗯嗯嗯，我知道。”

    “你不知道！我用力二十年的时间，二十年，为的就是能够找到一个实力强大的对手。哪怕我知道，那个占卜师的话，实际上很有可能仅仅只是想要让我离开那片星域，但是我无所谓，因为那片星域之中已经没有对手了。所以，哪怕占卜师说的有万分之一的可能性，我也要过来看看。毕竟，我，实在是太强了。太强了。”波罗斯用一种高手寂寞的语气感叹着。

    虽然还没有交手，但是埼玉听着波罗斯的话，却有一种感同身受的感觉，因为在他变成秃子之后，也开始觉得很无聊了，生活之中缺少刺激啊。

    “来吧，这可星球上的强者，我让你现出手，希望你能够给我带来乐趣。”波罗斯站起身来，张开双臂，冲着埼玉喊道。

    “哇，感觉你的确好像很厉害的样子，既然如此的话，那么，我来了。”埼玉也开始兴奋起来了。整个人都处于一种亢奋的状态之中。

    之前遇到怪人什么的，埼玉多多少少的也还算是有那么一点的慢热了，毕竟也不知道怪人的实力到底如何，所以很多的时候，埼玉都会下意识的收敛自己的力量，这样才能在战斗的时候让怪人多坚持坚持，只是可惜，哪怕是如此，怪人也还是承受不了埼玉的一拳。

    现在，遇到了这么一个波罗斯，传说中的宇宙霸主，绝对和地球上的那些怪人不是一个等级，再加上地狱的吹雪还说过波罗斯绝对能够让他尽兴，所以埼玉已经放开了对自身力量的限制，虽然也不能说要出全力了，但是差不多也是认真起来了呢。

    “来吧。在你攻击之后，我将确认要不要记住你的名字。”波罗斯依旧双臂张开，冲着埼玉嚣张的说着。

    “我明白了，那么，认真一拳！”埼玉握紧拳头，然后一拳出击。

    轰！

    波罗斯被埼玉这一拳击中，他的身上出现了大量的裂痕，然后整个人如同风化了一样，一点点的消散。

    “怎，怎么可能？我，我还没有，还没有解除封印，我还没有爆发我真正的力量，我，我还有底牌，可是，可是，为什么——”波罗斯瞪大眼睛，一副死不瞑目的模样，然后整个人，包括脑袋都风化掉，彻底的消失了。

    因为自身力量太强，所以用盔甲进行自我封印的波罗斯，被埼玉的认真一拳直接给灭掉了。真正的力量连使用的机会都没有。

    “啪！”

    埼玉跪了：“我，我又是一拳解决掉了。可恶啊啊啊啊！”

    “明明实力根本就不强嘛，偏偏还说什么宇宙霸主，什么寂寞，什么无聊。还让我以为真的很厉害呢，白白期待了啊。可恶！”

    “轰隆隆！”

    这个时候，飞船突然一阵的晃动，在埼玉前面，也就是刚刚波罗斯所在的后面，宇宙飞船突然炸出了一个大洞，正式埼玉刚刚拳头造成的破坏。随后飞船的船体还是出现了一点偏移。

    “唉？”埼玉一脸呆萌中，他整个人直接从飞船上滑了出去。

    “唉唉唉？”埼玉掉出去了……顶点手机站


------------

第一百七十五章 重回漫威

    “呐，地狱的吹雪。”埼玉懒洋洋的哼躺在沙发上，一手撑着头，另外一只手伸进上衣里抓了抓。

    “干嘛？”地狱的吹雪很随意的回答着。

    “那个，你说的危机已经过去了，什么时候把我送回去啊。”

    “送回去？哪？”地狱的吹雪一愣。

    “就是纽约，纽约啊。我在那里还有一套房子，然后银行卡里还有很多的钱，根本就不用为吃住发愁呢。”埼玉很认真的说着。

    “额，其实，如果你愿意的话，在这里你也可以有很多的钱的。”地狱的吹雪身体一僵，笑着回应着埼玉，只不过她的笑容总给人一点心虚的感觉。

    “嘛，还是算了。我想回去了，地狱的吹雪，你说过会送我回去的。”

    “……埼玉，这个世界还有很多的怪人，甚至还有未知的危险，你真的要走吗？”

    “这里不是有英雄协会的吗？有那么多的英雄。应该没问题吧。而且因为怪人协会被消灭的缘故，最近出现的怪人都变少了呢。”埼玉摇着头。

    “可是，可是说不定会有什么厉害的怪人出现呢？就好像那个宇宙霸主波罗斯一样的强者。”地狱的吹雪连忙说着。

    “波罗斯？”埼玉嘴角抽了两下：“你说的宇宙霸主波罗斯，你说的他很厉害的，但是，但是实际上他和其他的怪人根本就没有任何的区别，一拳就被干掉了啊。不管是所谓的龙级怪人，还是怪人王，又或者是什么宇宙霸主的外星人什么的。实际上全部都一样，不管什么都一拳解决，很无聊，完全没有激情啊。”

    “波罗斯，波罗斯也是一拳？可是，可是这，这不对啊。漫画里你不是和波罗斯打了一段时间的吗？”地狱的吹雪一脸的懵逼。

    “漫画？什么漫画？”

    “没，没什么。波罗斯他，他真的被你一拳就打死了？”

    “是啊，你说他很强，他也说自己很强，我还以为他真的会很强呢，所以难得被提起了兴致，打算认认真真的好好的打一场的，谁知道仅仅只是一拳就把他解决了。”埼玉抱怨着。

    “……你，该不会是在和波罗斯战斗的时候，直接打出认真一拳的吧？”地狱的吹雪一脸见了鬼的表情对埼玉问道。

    “是啊，亏我还以为他会很强，所以才特意打出认真一拳的。”埼玉无力的点着头。

    “……”地狱的吹雪这下真的是没话说了。

    “所以说，实际上你根本就没有能力送我回去对吗？”埼玉突然开口这么说。

    “……这个，没错，我并没有能力送你回去。真是抱歉。不过我觉得你更适合这个世界，毕竟这里才是你原来的世界，你前往那个世界，难道不会觉得很别扭吗？”地狱的吹雪看着埼玉这个样子，也知道瞒不过埼玉了，所以点点头。

    “但是这里很无聊，很无趣，完全没有挑战性，不管什么样的对手，都是一拳就能解决，如果去另外一个世界的话，可能会遇到全新的，更厉害的对手也说不定呢。”埼玉摇着头认真的说着。实际上这也是埼玉想要去漫威世界的原因。什么龙级怪人，什么外星人，什么宇宙霸主，全都一拳就能解决。埼玉觉得，就算继续在这里生活下去，大概也不会遇到什么会让他觉得有意思的对手，所以还不如离开这个世界，前往另外一个世界。

    “……”听到埼玉这么说，地狱的吹雪忍不住皱了一下眉。的确，按照埼玉自己说的，这个世界好像的确是不会让他在遇到更加强大的对手了。只不过，地狱的吹雪感到无力的是，她并没有能够将埼玉送走的办法。他的聊天群，不支持这项功能啊。

    除非聊天群里会加入一个漫威世界的成员，让聊天群可以联系到漫威世界，这样说不定才能借助聊天室的能力将埼玉送回去。

    至于不让埼玉离开？地狱的吹雪到时没有这种想法。

    或许埼玉是这个世界最高的战斗力，或许在很久之后可能会再次跳出来一个只有埼玉才能够对付的敌人。

    但是地狱的吹雪可是有聊天群这个外挂在身的，说不定什么时候她的实力就提升到堪比埼玉的高度，到时候什么问题也都能解决了。所以，就算埼玉真的离开这个世界，地狱的吹雪也不会觉得绝望。

    日子一天天的过着，埼玉觉得这种生活还真的是平静啊，平静之中还带着无聊。每天除了喂喂宠物，就是到处逛一逛，随手打死一两个怪人什么的。

    至于杰诺斯，虽然拜师了，但是杰诺斯也是有自己的生活的，他跟在埼玉身边学习的同时，还不断的寻找着他的敌人的踪迹，同时还时不时的会去重新升级一下自身的装备。

    “恩？”埼玉突然愣了一下：“好像，感觉，感觉好像可以回去了呢。”

    埼玉突然生出一种古怪的感觉，好像他愿意的话，就可以重新回到漫威世界里。这让埼玉有点惊讶，在惊讶的同时还有点惊喜。

    “呐。”埼玉回头对着卧在沙发上的喵喵喊了一声。

    “喵？”喵喵抬头茫然的看着埼玉。

    堂堂的龙级怪人，拥有强大的实力的喵喵，她现在已经开始适应了作为埼玉宠物的生活。

    埼玉作为宿主对于喵喵来说，无疑是一种非常好的选择。

    埼玉会负担一个宿主的责任，尽管给它买的不是狗粮就是劣质的猫粮，但是作为怪人，吃什么样的食物也不会吃坏肚子。同时埼玉也不会特别的黏它这只猫。对喵喵的态度不冷不热，不远不近。这让无法忍受前主人那种热情的喵喵感到非常的欣喜。

    不会有什么危险，不用担心吃喝，也不会被人黏的要死。喵喵喜欢这种生活，哪怕这其中还存在着一点点缺陷，但是也已经足够了。

    “喵喵，我要离开这里去另外一个家，你要不要跟我一起去？”

    “喵？”

    “好，既然想要一起去，那就一起去吧。波奇，还有黑精。都过来，我们要走了。”

    “汪汪汪。”波奇完全没什么情绪，欢快的绕在埼玉的脚边。黑色精子却一脸的奇怪，不明白埼玉这是要带着他去哪。实际上作为埼玉的宠物，他大多数都是和波奇一起窝在狗窝里，要不然就是在埼玉遛狗的时候跟着一起出去，恩，被遛的那种。

    “虽然仅仅只是这种感觉，但是，应该没错的。”埼玉说着，举起了拳头，然后狠狠地砸了一下。

    咔嚓！

    空无一物的地方就好像一面被砸了的镜子，一道道的裂痕出现，然后碎开，一个有点类似空洞一样的不规则的门出现。顶点手机站


------------

第一百七十六章 以太粒子

    埼玉迈步走入其中，喵喵，还有波奇这两只宠物也没什么犹豫，直接就跟着走了进去，哪怕是黑色精子，在犹豫了片刻之后，也一咬牙，跟着走了进去。

    当三只宠物跟着埼玉一起进去之后，那扇不规则的门一点点的消失，然后失去了所有的痕迹。

    原本一人三只宠物还算热闹的家，一下子安静了下来，只有埼玉留下的纸条晃动了两下，最终还是没能从桌子上掉下去。

    不知多久，房门打开：

    “埼玉，今天我买了很高档的食材哟，今天晚上——恩？这是，离开了？”地狱的吹雪瞪大眼睛，一脸震惊：“埼玉，埼玉这个家伙竟然又离开这个世界了？他到底是怎么做到的？漫画里根本就没有这种情况吧。啊。”地狱的吹雪忍不住双手抓着头发。

    “埼玉老师，我回来了——是你？你怎么又来了？”杰诺斯看着地狱的吹雪之后，隐隐的带着一点的敌视，他总担心地狱的吹雪会抢夺他身为埼玉弟子的身份。

    “杰诺斯，埼玉走了。这是他留下了的。我也走了。再见。”

    “啊？埼玉老师——”

    ……

    “这是？什么地方啊？”埼玉看着周围非常奇怪的环境，一脸的茫然。

    “这里是镜像空间。”一个温和的声音在琦玉的身后响起。

    “哈？你是？”埼玉回头，看到一个光头，眨眨眼，有点奇怪的问道。

    “……我是古一，我们之间见过的。”古一法师笑容僵了一下，不过继续柔和的笑着对埼玉解释着。

    “唉？是吗？好像想不起来了。不过无所谓啦。那个，你知道怎么离开这里吗？”埼玉也无所谓的对古一法师说着。

    “当然，实际上，你之所以会来这里，是我将你引导过来的。”古一法师点点头。

    “啊？”埼玉茫然的看着古一法师。

    “在奇瑞塔人入侵之后不久，你突然消失了，只留下了一点空间波动残余，于是我特意进行研究，想要掌控空间波动残余然后找到你所在的世界。只不过可惜，这比想象中更加的困难，不过幸好，千年难得一遇的九星连珠的情况在这个时候发生，世界与世界之间的屏障减弱甚至消失，我抓住这个机会，终于成功的定位了你的所在。不过虽然定位你的所在，但是你所在的世界的空间屏障坚固的难以想象，我根本无法打破它，但是幸好，你出手将它打破，所以才能来到这里，我创造的镜像空间……”古一法师笑着解释着。

    “……”埼玉眨眨眼，眼中透着的全都是茫然，他完全没听懂古一法师说的是什么意思，不过大概也知道，他能回来，是因为有古一法师的帮助也就是了。

    “呐，我能离开这里吗？”埼玉想了想，朝着古一法师问道。

    “当然可以，不过——”古一法师点点头，随后将目光放在琦玉的脚下，埼玉脚边有三只宠物，猫和狗，虽然古怪一些，但是本质上也就是猫和狗，但是黑色精子那个一脸猥琐的怪物，却让古一法师多看了两眼。

    古一法师能够感觉到，这三只宠物之中蕴含着强大的能量，其中那只狗体内的能量最强，至于那个黑色的怪物，则应该是最弱的，甚至根本就不再一个档次上。

    “哦，它们是我养的宠物，波奇，喵喵还有黑精。”埼玉就好像在介绍普通的宠物一样的语气对古一法师介绍着。

    古一法师点点头，笑容再次绽放：“虽然想要和你继续聊天，但是看来你本身并没有这个意愿，那么，请把。”古一法师手一伸，一个圆形的门出现在埼玉的身后。

    “哦哦哦，谢谢啊。”

    “不客气。”

    看着埼玉带着三只宠物离开。古一法师表情恢复平静：“希望我这么做是对的。毕竟，我预测出无数的可能，只有埼玉存在于这个世界上，结果才是最好的。所以，哪怕你并不是这个世界的生命……”

    ……

    “唉？我这里又是什么地方？”

    埼玉茫然的眨眨眼，看着周围这陌生甚至是古怪的一切。他甚至觉得，这里比之前古一法师的那个什么镜像空间都还要古怪。

    “汪汪汪。”波奇突然冲着一个方向大叫。

    “那里吗？明白了。”反正也找不到方向，埼玉就吵着波奇叫的方向走去。

    两个巨大的石柱上下挤压着，而在中间，则有一团红色的液体，那团红色的液体好像在缓慢的流动着。

    埼玉好奇的打量着这一切，不过那红色的液体却好像拥有生命似的，好像察觉到了埼玉的存在，然后一下子就从里面钻了出来，朝着埼玉就扎了过来，好像要扑在埼玉的身上似的。

    “啪！”

    埼玉下意识的反手一巴掌，直接抽在那红色的液体上，然后那红色的液体直接被埼玉一巴掌给抽飞了。

    而就在这时，一个女人突然出现，还非常巧合的出现在被抽飞的红色液体的前面，然后噗的一下，红色的液体直接钻进了那个女人的身体。

    “呀！！！”

    一声尖叫从那个女人的口中传来，震得埼玉耳朵发麻。

    “喂喂喂，不要叫了。”埼玉掏着耳朵说道。

    “额，是你？埼玉，你怎么在这？这里是什么地方？”那个女人看到埼玉之后，眼中透过一丝的惊喜，连忙问道。

    “啊？你，你是那个，那个——”埼玉也发现这个女人有点眼熟，之前有见过，好像是那个雷神的女朋友。

    “额，我是简。”

    “哦哦。”埼玉恍然大悟的点着头，好像真的想起这个名字似的。

    “这里是什么地方？我为什么会出现在这？还有刚刚那红色的是什么东西？它好像一下子钻进了我的身体？”简开始喋喋不休的问出各种问题。

    “不知道。”埼玉回答也非常的简单，然后就没了。

    “……”简眼角跳了两下。

    “一个问题，都回答不上来吗？”

    “嗯嗯嗯。”埼玉连忙点着头，好像回答不上一个问题非常光荣似的。顶点手机站


------------

第一百七十七章 狗男女

    一抹红色从简的身体之中钻出来，红色的好像液体，幸亏不是从不应该的地方，而是从她的肩膀处钻出来，否则那画面就太美了。

    赭红色的液体钻出来之后，竟然又朝着埼玉扑过来。

    埼玉又是一巴掌糊上去，红色的液体再次被糊飞。不过虽然被糊飞了，却也让人忍不住惊叹，因为正常情况，一般东西被埼玉这一巴掌糊飞之后，指不定会变成什么样子呢，但是偏偏的，这红色的液体被埼玉一巴掌糊飞之后，竟然完全没有什么变化，然后又朝着埼玉这边扑来。

    又是一巴掌，它又飞了。

    “这，这是什么东西？”简忍不住问道。

    “不知道。”埼玉摇头，他还觉得莫名其妙呢。

    一次又一次，那个红色的液体根本就靠近不了埼玉，每次都被埼玉扇飞，不过这东西好像也有灵性，知道无法靠近埼玉，竟然一转身，又进入了简的身体里。

    “这，这到底是什么？它，它又进入我的身体了。”简被吓到了，整个人慌慌张张的，大眼睛望着埼玉求助。

    “唔——”埼玉捏着下巴沉思着。

    简渴望的看着埼玉。

    “不知道。”埼玉又一次摇头。

    “……”

    ……

    “回来了？”简瞪大眼睛，看着周围的环境，这里赫然就是她之前突然进入到那个奇异空间之前的地方。只不过这一次她的身边多了一个埼玉还有埼玉的三只宠物。

    “这就回来了吗？不过，这里不是纽约吗？”埼玉看着周围陌生的建筑，一脸的茫然。

    “这里当然不是纽约了。你之前是怎么进——算了，你大概也会回答不知道。不过如果你向回纽约的话，我可以帮你订机票。”简翻着白眼。

    “机票？不用，你告诉我纽约怎么走，我自己跑过去就好了。”

    “你自己跑过去？埼玉，虽然你看起来木木的，但是有时候也挺幽默的。”简笑了。

    “幽默？”

    “简！你终于回来了。太棒了，简，太好了。你终于回来了。我还以为你出事了呢？我甚至都已经报警了。”简的女学生黛西看到简之后，立刻跑了过来，一脸的惊喜，直接一把抱住简。

    “好了黛西，我没事，我没事。你可以放开我了黛西。”

    “我只是有点激动，不过希望警察不要怪我报假警就好。简——额，是你？埼玉先生？”黛西这个时候突然注意到简旁边的光头，一脸的惊讶。

    “你认识我？”

    “当然，是我啊，就是之前一直跟在简身边的黛西。”

    “哦哦。”埼玉点着头。

    “……”黛西。

    一道彩虹从天而降，一个手里抓着锤子的家伙出现了。

    “简！”托尔一脸惊喜的看着简，直接跑过来，想要给简一个拥抱。

    “啪！”

    一个响亮的耳光直接把托尔这个雷神给抽懵了。托尔一脸懵逼的看着简：“简，我——”

    “啪！”

    又是一巴掌。就在托尔满脸困惑的时候，简反而主动去拥抱托尔，原本被两个耳光给抽懵的托尔直接笑了，开心的好像二百斤的孩子似的。

    埼玉在一旁看的都觉得脸疼：“呵，女人。”埼玉终于见识到女人的可怕了。幸好他之前遇到的女人都没有这个样子的。

    这一对小男女，额，尽管女人差不多已经三十岁上下了，男人更是上千岁了，但是在爱情面前，他们的确是一对小男女。

    这两个人此时眼中已经容不下其他人的存在了，眼中除了彼此之外，大概也就只剩下眼屎了。

    埼玉不打算打扰这对狗男女，不对，是爱情中的小男女，他想要回纽约，虽然可能远了一点，但是只要跑路的速度够快就行，至于会不会迷路，只要在遇到人的时候问一下路不就可以了嘛。

    当埼玉带着他的三只宠物离开之后，托尔和简这才从久别重逢的喜悦之中挣脱出来。

    “对了托尔，埼玉——额，他人呢？”

    “埼玉？他刚刚也在这里？”

    “额，没错，他刚刚也在，好像现在，离开了。”

    “那真的是太遗憾了，我原本还打算请他喝酒呢，既然他已经走了，那么就只能下次再请他喝酒了。简——”

    “托尔——”

    这对狗男女又来了。

    ……

    在跑路，问路，跑路，问路这样不断的重复之下，埼玉终于带着已经差不多要累傻了的三只宠物回到了纽约。

    在埼玉重新踏入纽约的瞬间，埼玉就松了一口气：“终于回来了。”

    “主人，这里就是你说的纽约？看起来很繁华啊。”黑色精子看着来来去去的人，尤其是一些穿着十分清凉的美女，更是差点都要吹口哨了。

    “没错。走吧。也不知道我离开这么久，斯凯现在怎么样了。”埼玉说到斯凯，突然一愣，他想到了之前托尔和简，托尔离开了很长一段时间，然后重新和简见面，简直接赏给托尔两个耳光的事。

    “斯凯应该，应该不会这样做，恩，应该不会。”

    黑色精子打量着周围的美女的同时，还用眼角去看埼玉，心中却忍不住感叹：“自己这个主人到底是怎么样的一个家伙啊，实力那么强大不说，竟然还带着我来到了另外一个世界。好像这个世界完全没有怪人的存在，一路上跑了这么久，都没有遇到任何的怪人。所以，这是一个很古怪的世界吗？一个古怪到没有怪人的世界。算了，也不用去想那些，反正现在埼玉这个光头大魔王已经是我的主人了，他就得为我的生命安全负责。不过，希望在这个世界，我的伙食能提升点，起码能吃到高档一点的狗粮……”

    黑色精子这个家伙真的差不多就把自己当成和波奇一样的品种了，对于食物的追求，也就仅仅只剩下高档一点的狗粮了。

    “我回来了。”埼玉来到自家门口，家里已经完全修复好了，只不过当埼玉打开门之后，发现自己家里尘土很厚的一层，看样子好像已经很久都没有人居住了。顶点手机站


------------

第一百七十八章 托尼出事

    “斯凯？不在家？”埼玉没想到他回来了，斯凯却不在家了。这让埼玉觉得奇怪。

    “黑精，你把家里的卫生打扫一下。喵喵还有波奇，你们也好好的看家。我去超市买食材，今天要吃一顿好的。”埼玉对三只宠物分别做了分工。

    对于埼玉的分工，波奇和喵喵都完全没有意见，只不过黑色精子却快要哭了。喵喵是猫也就罢了，同样是宠物，同样居住在一个狗窝里的两只宠物，它和波奇的待遇为什么差别这么大啊。

    再一次来到纽约的超市，埼玉突然有一种想要哭的冲动。

    尽管因为地狱的吹雪还有杰诺斯的缘故，埼玉在一拳超人的世界里的时候，实际上偶尔也是会吃上一顿好的。但是因为他本身没钱的缘故，每次去超市，都只能买一些最便宜的，买一些打折甚至快要过去的东西。而在这个世界，因为有托尼·斯塔克这个土豪大款的缘故，埼玉完全可以再这里想买什么就买什么，虽然大多数的时候，埼玉依旧还是会买一些打折的商品。

    但是这是选择的问题，有选择的情况下我买打折的商品，和没有任何的选择，只能买打折的商品这完全是两个概念。

    所以久违的可以不用在意金钱方面的问题，埼玉真的是感动的都要流泪了。

    好像为了庆祝一般，埼玉几乎把所有能买的高档的食材全都买下来了。只不过等他拎着这些东西离开超市，被冷风一吹，他的大脑清醒了，看着这些食材，他又忍不住有点心疼了，而且买这么多，一顿完全吃不下，而剩下的话，这些食材就会都变得不新鲜：“可恶，一时间竟然给忘记了。”

    依旧还是火锅，虽然美食有很多，但是埼玉总觉得还是火锅最好吃。

    只是自己一个人吃火锅，总觉得有点不太舒服，埼玉到时想找斯凯，但是可惜，斯凯根本就没有留下任何联络方式，这让埼玉有点苦恼：“斯凯这个家伙到底跑什么地方去了？而且好像很长时间都没有回来了。”

    想了想，埼玉拿出了身上的手机，只不过当看到身上的手机的时候，埼玉却又忍不住参加一声：“糟糕，忘记这个手机是另外一个世界的手机，这个世界的手机给忘在那个世界了。而且，我还不记得他们的手机号码。”

    “嘛，算了，明天再说吧。”埼玉突然选择了放弃，那些让人头疼的问题，之后再说吧，现在最重要的还是吃火锅。

    于是，一张桌子上面摆放着一个火锅，然后除了埼玉之外，还有三个家伙坐在桌子前，分别就是波奇喵喵还有黑色精子这三只宠物。

    毕竟一个人吃火锅太孤独了，三只宠物完全可以顶替上。

    对于火锅，波奇和喵喵到时没有太大的兴趣，能吃就吃，不能吃也不会想。但是黑色精子这个家伙却激动的都要哭了。

    成为埼玉的宠物之后，天天都是劣质狗粮，现在终于可以吃一顿正儿八经的火锅了。

    ……

    第二天，埼玉将三只宠物放在家，然后他出发了。

    他准备去寻找托尼·斯塔克。毕竟他认识的那些人里面，他除了知道托尼的家在什么地方之外，其他人，什么美国队长，什么班纳博士之类的，他完全不知道对方在什么地方。

    一溜烟，埼玉就直接来到了托尼家的海景别墅，只不过看着已经变成一堆废墟的海景别墅，埼玉一脸的懵逼，完全不知道这是怎么样一个情况。

    “埼玉？你是埼玉？”

    一个带着一点疑惑，还有几分惊喜的声音从埼玉背后响起。

    埼玉转过头，看到一个眼睛红色好像核桃一样的女人：“波茨，好久不见了。”

    “真的是你，太好了。埼玉，求求你，求求你救救托尼。你一定要救他，求求你埼玉……”波茨眼泪一下子就流出来了，甚至还想要给埼玉下跪。

    埼玉连忙拉住波茨：“额，这是怎么回事？波茨你说让我去救托尼？他怎么了？”

    “他，他被人袭击了，就在昨晚，太可怕了，当时如果不是因为我，托尼绝对不会出事的，但是现在，托尼他——”波茨说着又哭起来了。

    看着波茨这个样子，埼玉觉得自己的头都有点大了，而且，托尼这里昨天晚上出的事。也就是说，如果昨天晚上埼玉邀请托尼去吃火锅的话，托尼就不会遇到这样的事。

    埼玉有点无语，也有点无奈，谁让他把手机忘在了另外一个世界呢。

    听着波茨的描述，埼玉大概是明白了昨天晚上到底发生了什么事。只是波茨的求助，埼玉也是有点抓头，如果他知道托尼现在在什么地方，他自然是可以找到托尼，哪怕托尼被抓了，只要知道地方，他也能救回来，但是偏偏的，埼玉完全没有得到任何有效的信息，所以他也完全不知道该怎么做。

    “除了这些，你还有其他的线索吗？敌人是什么人？在哪？只要有一点信息，我都可以帮忙。”埼玉忍不住冲着波茨问道。

    “对不起，对不起，我不知道，我什么都不知道。”波茨说着又忍不住要哭了。

    埼玉一脸的困扰：“那个，你有娜塔莎或者妇女联盟的联系方式吗？”

    “妇女？联盟？”波茨眨眨眼。

    “对啊。妇女联盟，娜塔莎，黑卤蛋，美国队长他们的联系方式。”埼玉点着头。

    “那是复仇者联盟。他们的联系方式都在托尼那里，或者等我们找到贾维斯的主机，重新打开贾维斯，从贾维斯那里得到联系方式。对了，我这里有科尔森的联系方式，因为他之前想要联系托尼，但是托尼却完全不像理会他，他只能联系我，所以我这里有他的联系方式。”波茨快速的掏出手机。

    “那就联系他吧。”

    波茨听着连忙点头，然后拨打电话。

    铃声很快就响了，而且还就是在旁边响的，发际线明显越来越高的科尔森正好来到这里调查情况。顶点手机站


------------

第一百七十九章 拯救大兵托尼

    “埼玉先生，能够再次见到您真的是太好了。”科尔森满脸笑容的冲着其余伸出右手：“实际上在此之前，我们已经寻找埼玉先生很多次了，只不过却一直没有能够找到埼玉先生你。”

    “哦，因为之前有人想要找我拯救世界，所以我离开了一段时间。那边拯救世界之后，我就回来了。”埼玉很耿直的说着。

    “……”科尔森不知道应该摆出什么样的表情，拯救世界？这么大的事情，他们神盾局怎么不知道。

    “对了埼玉先生，在你离开之前，曾经有过一个女人来找你，而且她好像还有特别的能力，不知道那个女人是？”科尔森询问的是地狱的吹雪。毕竟那个女人一出现，然后埼玉就消失了。

    实际上神盾局可是真的想要收了埼玉的，哪怕是让埼玉加入复仇者联盟也好。毕竟埼玉表现出来的实力太强了，甚至可以说，当初外星人入侵事件，差不多就是埼玉给解决的，如果没有埼玉，他们都没信心能够战胜那些入侵的外星人。

    原本他们打算借助外星人入侵事件，再拉进一点关系，然后把埼玉给拉进复仇者联盟里。可是谁知道，那个时候偏偏出现了一个女人，然后埼玉就消失了。神盾局想不在意那个女人都不行呢。

    “女人？你是说地狱的吹雪吧。”

    “地狱的，吹雪？很奇怪的名字？”

    “嗯嗯嗯，我也觉得，她姐姐也是，战栗的龙卷，很奇怪呢。说这种事称号还正常，但是偏偏这就是她们的名字呢。”埼玉也跟着吐槽。

    “……”科尔森：“咳咳，那个，不知道那位地狱的吹雪女士，她现在在哪？”

    “现在，不知道，或许在英雄协会，也有可能在家，也有可能带着吹雪组去消灭怪人去了。”埼玉摇着头。

    “……”科尔森表示完全听不懂埼玉说的话，不过他也没有再继续追问什么，因为他觉得，可能是埼玉本身不想说，所以才胡诌出这些莫名其妙的内容。

    “科尔森先生。现在我们要说的是托尼，是托尼的事情。能不能请你不要问那些不相关的事情？”小辣椒终于忍不住了，本来托尼失踪她心里就一直挺慌的，如果不是她本身的心里素质还算过关，说不定已经变成什么样了呢。现在好不容易来了帮手，科尔森却又问这问那的，偏偏还都是和托尼无关的事。小辣椒不恼怒才怪哩。

    “咳咳，抱歉抱歉。实际上对于斯塔克先生的事情，我们神盾局也是有关注的。这一次斯塔克先生的别墅，是被一个自称满大人的犯罪头目袭击的，因为之前在电视上斯塔克先生曾经挑衅过满大人的缘故……”

    “这些我都知道，我只想知道，托尼他现在在哪？你们能不能把他救回来。”小辣椒毫不客气的打断了科尔森的话。

    对于小辣椒这种态度科尔森也不在意，毕竟小辣椒如果不是这个态度，科尔森反而还会觉得奇怪呢。

    “根据我们的卫星观察，托尼他好像降落在了田纳西州，只不过具体的位置我们目前还没有确定。实际上，我们已经准备联系美国队长史蒂夫他们，只不过因为他们各自都有自己的任务，所以还没有来到这里。不过既然埼玉先生出现了，那么想来，这件事是可以交给埼玉先生来解决的。”科尔森说着，再次看向埼玉。

    科尔森对埼玉到时抱有不小的好感，因为琦玉本身实力强，帮助过他们神盾局，同时不久之前外星人入侵事件之中也出了很大的力。同时科尔森的偶像美国队长对埼玉好像也特别的看好，认为在复仇者联盟之中，埼玉才是最纯正的英雄。在美国队长的影响下，科尔森对埼玉的好感也提升了很多。

    “田纳西州？托尼在那里吗？真的是太好了。埼玉先生，能不能请你去帮助托尼，找到他，并且把他安全的带回来？”小辣椒那双大眼睛之中充满了恳求。

    “嘛，当然没问题。不过田纳西州在哪？”埼玉表示自己根本就不认识路。

    “那么接下来让我带您过去吧。”科尔森面带笑容的说着。

    “哦，好啊！”

    很快，科尔森就带着埼玉出发了。只不过在路上，科尔森开始和埼玉讲了一下有关于托尼这次事情的一些隐藏的消息。

    “埼玉先生，实际上斯塔克先生这次遇到的情况，有点特别，可能未必就是那个满大人，因为根据我们的调查，发现那些人体自爆的人，都好像参加了.m.科技，也就是先锋科技公司的人体实验。同时，根据我们的调查，发现先锋科技的创始人奥尔得雷齐·基里安之前曾经前往斯塔克工业谈过工作只不过那次却失败了。”

    “当然，这并不是重点，重点是，这位基里安博士曾经穷困潦倒，更是被斯塔克先生欺骗过，以至于他在大冬天的阳台上吹了一夜的冷风……”

    不得不说，神盾局的能量还是很大的，尽管再次之前因为九头蛇事件让神盾局受创，但是经过这一段时间的调整，神盾局恢复的不错，动用它们的能量，他甚至很快的就锁定了嫌疑人。

    “所以，这位基里安博士，就算这次的事情不是他的主使，也绝对和他脱不了干系，或者，他可能就是满大人的合作者。”科尔森非常详细的讲述着这一切，从各个方面都分析的头头是道，甚至从头到尾，科尔森都是在用嘴巴讲述，完全美欧看过任何的草稿或者资料。他是完全的将这些给背诵并且记忆下来了。

    “所以埼玉先生，我觉得我们可以从——”科尔森下意识的扭头看向埼玉，然后发现埼玉不知什么时候已经外在副驾驶座上，睡着了。

    “……”科尔森这个时候才想起来，根据他们神盾局对埼玉做得调查和分析，埼玉的大脑好像有点简单，如果想要和埼玉说什么事，最好能够将话简练到20字以内，否则不是会引起埼玉的反感，就是埼玉完全听不进去。

    科尔森这次也是给忘了，毕竟在其他的行动之中，甚至应该说是每次的行动之中，都是资料越详细越好，这样才能避免意外的发生。只是到了埼玉这边，情况却又完全不一样了。

    看着睡得很香的埼玉，科尔森选择了闭嘴，专心他的驾驶工作，毕竟以埼玉的实力，的确也不需要什么详细的资料。遇到什么情况，只要莽上去，然后一拳，所有的事情就全部解决。顶点手机站


------------

第一百八十章 托尼的骄傲

    托尼此时的情况不太好。

    虽然暂时逃过一劫，只能躲藏在一个破旧的房间里摆弄他的钢铁战衣，虽然想要修复，但是没有足够的材料和资源，最终也就只能暂时修复一条手臂，勉强可以作为自保的工具。同时他每天吃的，也都只能是一些非常便宜的，绝对不好吃的垃圾食品。

    当然了，现在这种情况比起当初被抓到山洞里嘤嘤嘤要好的多。

    “还真是糟糕，我发现我好像来到了敌人的老巢了。”托尼发现了很多已经注射了绝经病毒的人，这些人体内的绝经病毒并不算太稳定，但是却依旧能够发挥出强大的实力，托尼觉得，如果没有一件完整的钢铁战衣的话，他根本就无法从这个小镇上逃出去。

    而且更倒霉的是，那些人已经发现了托尼。单凭一条机械手臂，最多加上一个手炮，托尼面对这群绝经病毒的强化者，大概也就只剩下死路一条了。

    “托尼·斯塔克！”一个满脸横肉，怎么看都不像好人，额，的确也不是什么好人的家伙冲着托尼狞笑着，然后他的身上若隐若现的开始散发出一股热量，同时他的双手出现了丝丝的橘红色，并且不断的快速蔓延：“我们正在到处找你，没想到你却出现在了这里，那很好，我正好可以请你吃烤肉，虽然肉是你自己本身的。”

    “额，抱歉，我没有这么重的胃口。”托尼嘴上依旧不认输，快速的抬手手炮直接击中对方，在对方的身上打了一个窟窿，只不过在托尼骇然的目光下，这个窟窿快速的被填满，伤口愈合了——

    “这就是钢铁侠的攻击吗？还真是弱小的可怜，哈哈哈。”

    托尼脸色越来越难看，他没想到，对方的能力竟然如此强大甚至是可怕，身上那么大一个窟窿，这么快就能够愈合，这样还怎么打，而且对方的数量根本就不是一个。托尼向四周看了一下，他现在已经被几十人包围，而这几十人，全部都是绝境病毒的强化者。

    “看来，钢铁侠可能要死在这里了。”托尼嘴上说着，不过他却并没有放弃，哪怕看起来根本就没什么希望。

    “没错，你就要死在这里。而且还是现在。”

    “说实话，杀掉大名鼎鼎的钢铁侠，怎么想都觉得兴奋啊。”

    “是啊，之前我每天只能在报纸的头条上看到他，但是现在，他却要死在我们的手上。”

    “说实话，我早就想打他一顿了。”

    这些人一个个的，都对着托尼抱有很大的敌意，这种敌意来自于各个方面，不管是因为他有钱，还是他有名气，还是因为他本身的脾气又或者是因为他是钢铁侠。

    看着慢慢逼近的这些家伙，托尼忍不住叹了一口气，尽管他早就知道有很多人不喜欢他，但是他还真的不想看到这些人。

    就在托尼打算死也要拖上一两个的时候，突然一阵风吹来，然后托尼发现他周围的那些人竟然全都消失不见了，就好像那些家伙本身就不存在似的。

    这种情况让托尼忍不住发愣，不过随后脸上就露出了惊喜：“嘿，埼玉，是你吗？”托尼忍不住大声的喊着。

    “是我，不过能不要喊这么大声吗？”埼玉的声音从托尼身后响起，托尼连忙转身，然后看到了正在漫不经心的用小拇指抠耳朵的埼玉。

    “埼玉，见到你真的是太好了。”托尼一把抱住埼玉，满脸惊喜。

    “喂喂喂，不要这个样子啊。”

    “哈哈哈，我仅仅只是因为太高兴了。埼玉，好久不见了。听说你去拯救世界了？虽然我觉得很，唔，好笑，但是欢迎你回来。”托尼放开埼玉，依旧难得热情的对埼玉说着。

    托尼现在这个样子，大概是他有史以来第一次对一个男人这么热情了。

    “恩，说是去拯救世界了，但是总觉得敌人也就是那个样子吧。”埼玉无所谓的说着，地狱的吹雪还有那个波罗斯自己吹嘘的多厉害，让埼玉以为他真的很牛逼，以至于埼玉来了一级认真一拳，然后他就被埼玉打爆了。埼玉的一番热血，完全浪费掉了。

    “呵呵，你还真会开玩笑，不过这段时间你去哪了？我用了很多的办法，甚至就连神盾局那里都动用了很多的手段都没找到你。”托尼呵呵的笑着，对于埼玉的话一点都没当真。

    “我去拯救世界了啊。”埼玉眨眨眼。

    “呵呵，好吧，既然不想说那就算了。然后，谢谢你，虽然我觉得就算是没有你我也能解决这些家伙，不过你出手也让我稍微省一点事，所以，还是谢谢你。”托尼非常傲娇的说着。

    “唉？”

    “……”科尔森。

    “斯塔克先生，很高兴你并没有事。不过波茨女士她已经等你很久了，所以，我认为你应该先和她联系一下。”科尔森努力的微笑着对托尼说道。

    “小辣椒？的确是这样，那么——”托尼朝着科尔森伸出了右手？

    “恩？斯塔克先生你这是？”

    “手机，你不是说要让我和小辣椒联系吗？那么手机拿来啊。”托尼非常不客气的说着。

    科尔森挺无语的，心里骂着mmp，却也只能乖乖的拿出他的手机交给托尼。

    托尼拿着手机就和小辣椒开始联系，两个人的情绪好像都非常的激动，甚至托尼还在电话里说了一大堆让人觉得肉麻的甜言蜜语。

    科尔森：一对狗男女。

    怪调电话之后，托尼的脸色立刻就变得一本正经了起来，打电话时候的那副甜蜜样子完全消失了。

    “好了，我们该回去了，有关于那些家伙，我已经调查的差不多了，很快就可以解决他们，所以，也不需要其他人来插手。”托尼说着，看着科尔森。按照托尼对埼玉的了解，如果他请埼玉出手的话，埼玉应该也不会主动出击。那么他要警告的，自然也就是科尔森了。

    “实际上我们这边也是这么想的，因为不管是娜塔莎他们，还是美国队长他们，都有自己的职责和任务，他们也抽不出来时间来处理这件事，除非您无法解决。”科尔森依旧是那副和善的笑容，只是说出的话却让托尼多少还是觉得有点不爽，他堂堂钢铁侠，还有解决不了的事情吗？

    “埼玉，这次的事情，我要自己解决。”托尼又对埼玉说道。

    “哦，知道了。”埼玉随意的点点头，完全不在意这种事情，实际上那些绝境病毒强化者对于普通人来说固然强大，但是对于琦玉来说也就那样，刚刚救托尼的时候，埼玉一下子解决了几十个绝境病毒强化者，完全不觉得他们的实例有什么出彩的地方，完全无法让埼玉提起兴趣。所以对于托尼的请求，他完全不在意。

    “呐，托尼。”埼玉突然开口向托尼问道。

    “怎么了？”

    “那个，你知道斯凯去哪了吗？我回到家，发现她并不在家。”埼玉到时想起来他之前为什么要来找托尼了。

    “斯凯？她在离开的时候倒是有和我说过，说如果你出现了，可以把她的话传递给你。”托尼想到了在埼玉消失没多久，斯凯就曾经找过他。

    “她要和我说什么？”

    “她只是说她要去找她的父母了。让你不要担心她。”托尼耸耸肩。

    “这个我知道的比较的详细。”科尔森笑着插了一下嘴：“实际上斯凯女士她加入了一个名为涨潮的黑客组织，那里聚集了很多的厉害的黑客，只不过涨潮组织的头目在故意欺骗他们，并且利用他们的能力来获取金钱，不过这些都是小问题。”

    “涨潮组织？我好像听说过这个名字，唔，好像是从贾维斯那里。”托尼觉得这个名字有点熟悉。

    “斯凯去找她父母了吗？我知道了。”埼玉恍然的点着头，毕竟斯凯曾经不止一次的对埼玉说过，要找她父母询问他们为什么要抛弃她。至于科尔森后面补充的涨潮组织什么的，好吧，埼玉根本就没往自己耳朵里听。

    科尔森也发现了这一点，然后又忍不住拍了一下脑门，之前在来找托尼的路上他犯了这么一个错误，现在竟然给忘了，他又对埼玉说更多的细节，那种东西根本就完全不会被埼玉听进去的呀。不过科尔森还有大招：“根据我们的调查，斯凯已经被她父母找到了。”顶点手机站


------------

第一百八十一章 托尔的求助

    “斯凯已经找到她父母了吗？真的是太好了呢。”埼玉衷心地表示祝福。

    “我也是这样认为的，不过她的父母有点，唔……”科尔森说着看了埼玉一眼，但是埼玉完全没有想要做什么回应的样子。

    裤衩儿——

    突然一道惊雷出现，然后一个人抡着锤子就从天而降了。

    砰！

    “喔。我的车！”科尔森忍不住发出一声惨叫，因为那个人正好砸在他的车上，原本护养的很好的老爷车，这下差不多是要进厂维修了。

    “抱歉，科尔森你的车我会赔的，不过琦玉，我是来寻求帮助的。”那个从天而降的，正是锤子之神托尔。

    “寻求帮助？我？”埼玉茫然的看着托尔。

    “没错，就是你，我是来找你帮忙的。”托尔认真的点着头，拉着埼玉就想要离开。

    “托尔先生，你那边出现什么问题了吗？”科尔森忍不住问道，尽管托尔是阿斯加德的王子，但是按照之前从托尔口中套出来的话，阿斯加德实际上也算是守护着地球了，如果阿斯加德出事，那么会不会牵连到地球？这些都是需要考虑，所以科尔森才会忍不住追问。

    “是简，简的情况有点不妙，所以需要埼玉的帮助。埼玉，我们走吧。”托尔随意的和科尔森说了一句，他关注的还是埼玉。

    “简？你的女朋友？”托尼惊讶的看着托尔：“为什么你的女朋友需要埼玉帮忙呢？”

    “因为某种东西进入了简的体内，而能够把那个东西弄出来的，也就只有埼玉的。埼玉，跟我去阿斯加德一趟吧，而且我父亲他也希望能够见你一面。”托尔恳求着埼玉。

    “哦哦。”埼玉一脸的木讷，他还没明白是怎么个情况，不过大概就是知道，托尔那边需要自己的帮助。

    对此埼玉也不在意，既然托尔需要帮助，那么他就去帮托尔好了。而且，托尔是传说中的神域阿斯加德的王子，说不定阿斯加德里面还有更加强大的存在，运气好，可能能遇到一个势均力敌的对手，然后好好的来一场热血的战斗呢。

    “谢谢你埼玉，你果然是我认可的朋友，那么现在，我们走吧。”托尔非常高兴的狠狠地拥抱了埼玉一下，用力的拍着埼玉的后背。

    埼玉察觉到托尔的这个动作，以为这是他们阿斯加德的礼仪，所以也伸手在托尔的后背上砰砰的拍了两下。

    “咳咳，住，住手，咳咳。好了埼玉，够了，够了。”托尔差点没被埼玉那两下给拍出内伤来，深吸了两口气，让自己稍微舒服一点：“埼玉，那么我们现在就出现吧。”

    “哦”埼玉木讷的点点头，不过突然脸色一变：“等等。”

    “恩？怎么了埼玉？”

    “那个，托尼。”

    “嗯哼。”托尼好奇的看着埼玉，想要看埼玉喊自己做什么。

    “那个我家里有三只宠物，因为不知道什么时候回来，所以拜托你先照顾一下它们。”埼玉对托尼拜托道。

    “宠物？好，没问题，我会让小辣椒帮你照顾它们的。不过埼玉你竟然会养宠物？之前你家里好像并没有宠物，是最近收养的吗？”

    “恩，它们三个是我刚刚收下的。”

    “ok，放心吧，我绝对会让小辣椒把它们养的白白胖胖的。”托尼保证着。

    “那谢谢了。托尔，可以出发了。”

    “可以出发了吗？那么走吧。海姆达尔，打开彩虹桥，我要带埼玉回去。”托尔抬头对着天空大声的喊着。

    下一刻，一道七彩光芒从天而降，直接笼罩住埼玉和托尔，当光芒消失之后，埼玉和托尔就已经消失不见了。

    科尔森看了一眼前面使用彩虹桥留下的痕迹，对于托尔的话他自然是相信，他知道托尔一般情况下是不会说谎的，毕竟托尔的头脑相对于复仇者联盟的其他人来说，真的是简单了一点。不过虽然托尔可能没做什么隐瞒，但是也有可能是托尔都未曾发现。所以，说不定阿斯加德那边真的出现了变故呢。

    总而言之，科尔森已经把这件事列为了重点。

    另外一边，七彩光芒一闪而逝，下一刻埼玉和托尔就已经离开了地球，来到了这个名为阿斯加德的地方。

    “王子殿下。”一个沉声在托尔和埼玉身后响起。

    “哈哈哈，海姆达尔，来，我给你介绍，这位就是埼玉，至于埼玉，这位是海姆达尔，掌管着阿斯加德的彩虹桥，是一位实力非常强大的战士。海姆达尔，这是埼玉，你应该知道的。”

    “嗯，我知道。”海姆达尔深深地看了埼玉一眼，他发现埼玉的情况，很特殊的。而且埼玉本身的实力也足够的强大。虽然他还不知道埼玉的极限是什么。

    “那么再见了海姆达尔，我带埼玉去救人。”托尔拉着琦玉就跑，一副特别着急的样子。

    “等等托尔。”海姆达尔喊住了托尔。

    “怎么了？海姆达尔？”

    “你父王要你在处理过简的问题之后带着你这位朋友去见他。”海姆达尔传递了这么一个命令。

    “好，我知道了。在解决了建的问题之后，我会立刻带埼玉去找父王的。”托尔认真的点折腾。

    很快，埼玉就被托尔给拖到了阿斯加德的医疗室里，医疗室里，托尔一马当前，直接冲进去，然后一把抱住他的女朋友简：“简，没事了，没事了简。我已经把埼玉找来，一切都会没事的。”

    “恩，谢谢你，托尔。”

    “简，为了你，我愿意付出一切。”

    “啊爱你，托尔。”

    “我也是。”

    这一对狗男女又忍不住要发狗粮了。

    “咳咳咳，好了托尔。开始吧。、你不是要救她妈？那么应该怎么做？”医疗室里的医生有点看不下去了。

    所有人都知道，接下来的关键是埼玉，所以几乎所有人都将目光放在琦玉的身上。

    “埼玉，以太在进入简的身体之前，它曾经一而再的想要进入你的体内，对不对？”托尔认真的看着埼玉。

    ps：今天是七夕，祝天下有情人终成兄妹顶点手机站


------------

第一百八十二章 新的宠物史莱姆

    “以太？那是什么？”埼玉一脸的茫然。

    “就是那个红色的东西。被你扇飞了好几次的那个。”简提醒道。

    “哦，是那个东西啊。恩，没错。”埼玉点点头。

    听到埼玉这么说，其他人都面色古怪的看着埼玉，在场的人都知道以太是什么，好吧，他们可能并不知道以太就是无限宝石之中的现实宝石，但是他们却知道以太曾经是黑暗精灵的至宝，甚至黑暗精灵曾经就借助以太差点让世界陷入黑暗。这么强大的东西，主动去找埼玉，却被埼玉给扇飞了。这种操作，简直不敢想象。

    “那么，我接下来应该怎么做？”埼玉一脸的茫然，他根本就不知道接下来应该怎么做，应该要做什么才能救托尔的小女朋友简。

    “实际上根据我父亲的推测，以太虽然不是生命，但是却也拥有一定的本能，所以它会寻求强者做它的宿主，之前因为一直在被封禁之地，所以它在你拒接了它的情况下，没有其他的选择，但是又想要从封禁之地出来，所以才选择寄居在简的体内。”托尔认真的看了埼玉一眼，然后说道。

    “……那个，我要怎么做？”埼玉对于托尔的说法完全不明白，他只是想要知道怎么救人。

    “……”托尔突然觉得，虽然很多人觉得他挺笨的，但是如果和埼玉比较一下的话，他好像也不笨啊：“根据我父王所说，以太它有属于自己的灵性，它可以根据人类的愿望人做出改变。所以，你只要想着要收回它，要接纳它，那么它就会自动从简的体内出来。毕竟，从一开始你才是它的第一选择。不过你放心，简她是因为本身是一个没有什么力量的凡人，所以才无法承受以太，以至于以太会消耗她的生命力。但是你不同，因为你本身实力很强，同时本身还是以太愿意承认的宿主，所以它并不会对你造成什么伤害，应该说如果你得到了以太，它反而还会对你有所帮助……”

    “唉？”埼玉茫然的眨眨眼。

    “唔，你可以把它当成，唔，宠物，对，你可以把它当成宠物，然后要收养它，你可以这样想。”托尔绞尽脑汁，然后想了这么一个办法。

    “宠物？哦，我明白了。”埼玉顿时恍然大悟，他现在可是拥有三只宠物的人呢。所以收宠物什么的，对他来说不难。

    按照治疗师的指挥，埼玉收按在简的脑门上，然后发送自己想要成为它的宿主的意愿。当然了，因为是宠物的缘故，实际上埼玉想的却是饲主，宠物嘛。

    好像的确是相对于简，以太或者说是现实宝石更认可埼玉，所以它很快就有了动静，然后一点点的从简的体内流出，然后钻入埼玉的手心里。

    “抓到了！”埼玉突然喊道。

    “恩？”托尔他们一愣，然后就看到埼玉手心里抓着一团红色的液体，这一团红色的液体正是以太，不过它想要钻入埼玉的手心里，但是也不知道是它没这么能力，还是埼玉手心里的皮太厚，它就是钻不进去，最后在埼玉的手心里变成了那么一坨。

    “竟然真的出来了？”

    “这就是以太吗？”

    “感觉，好像很奇怪的样子。”

    在众目睽睽之下，以太竟然慢慢的发生了改变，原本看起来好像是可以流淌的液体，但是现在，它却好像在慢慢的凝固，然后，一点点的变成了好似果冻一样的东西，最终变成了一个球在琦玉的手心里，然后这个球上面，竟然多出了一双眼睛，一个鼻子还有一张嘴。非常清晰的面孔。

    “什么？着就是以太？”

    “不会吧，以太不是刚刚那种红色的液体的模样吗？为什么会变成这个样子？而且看起来好像还拥有了生命？”

    “我怎么觉得，这个东西好像是一只红色的史莱姆啊？”

    “史莱姆？等等，看起来还真的像是史莱姆啊。”

    周围的人一个个的都惊讶的看着埼玉手心里的那一坨史莱姆，恩，就是用坨来形容的。

    史莱姆无视其他人的目光，直接在埼玉的手心里蹦哒了两下，然后看向埼玉，那双大眼睛之中充满了喜悦，然后从埼玉手心里一跳，直接跳到了埼玉的脑袋上。

    “埼玉，这，这是怎么回事？为什么以太竟然会变成一只，史莱姆？”托尔忍不住问道。

    “你说的它是宠物啊，因为最近看了一本宠物是史莱姆的漫画，所以我就想，如果我有一只史莱姆做宠物就好了。只是没想到，它竟然真的是史莱姆呢。”埼玉也挺好奇的，伸手将趴在自己脑袋上的史莱姆重新抓在手心里。软软的还非常的有弹性，可以把它捏成任何的形状，只要一松手，它就会立刻变回原来的样子。这手感，简直比女人的胸都还要棒。

    “……”托尔嘴角抽了一下，以太竟然变成了史莱姆，如果让黑暗精灵知道了，指不定会怎么骂娘呢。

    不过不得不说，无限宝石的确是非常的神奇，其他的无限宝石不说，这颗现实宝石，因为它本身就是会实现人的愿望，落在黑暗精灵的手里，黑暗精灵讨厌阳光，渴望黑暗，所以它就变成了以太，那种红色的液体模样，可以给世界带来黑暗的邪恶存在。而埼玉想的则是宠物史莱姆，然后它就真真的根据埼玉的想法，变成了一只肉乎乎的史莱姆。

    埼玉伸出手指戳了戳史莱姆，史莱姆那张小脸上还相应的做出了各种表情，甚至这一刻，它还做出了痒的表情，就好像埼玉的手指戳到了它的痒痒肉一样。那模样别提多可爱了。

    虽然这个世界的某个地方存在史莱姆，但是那些史莱姆，绝对没有眼前这个史莱姆可爱。那红色的果冻一样的身体，可爱的表情和举动，以至于让这里的不少的女人看了它都双眼放光。

    只怕是埼玉，都没有想到，以太竟然会变成这么可爱的一只小东西。顶点手机站


------------

第一百八十三章 女婿（求订阅）

    “埼玉，我父王要见你。”托尔对埼玉说。

    “哦。”

    在埼玉手心里的史莱姆再次一跳，有一次跳到了埼玉的脑袋上。

    不过因为接下来要去见奥丁，所以埼玉也没有再把史莱姆拿在手里玩耍。

    一个非常大的大殿，奥丁，一只独眼的白胡子老头高高在上的坐在一张王椅之上，同时他的手里还抓着一杆长枪。用那只仅剩下的眼睛，紧紧的盯着埼玉。

    “喂喂喂，不要太过分了啊。”埼玉冲着奥丁说道，因为就在刚刚，埼玉感觉到奥丁的视线就好像x光扫描一样，想要将埼玉里里外外完全扫一个通透似的。这种目光让埼玉觉得很反感，如果不是奥丁这个老头是托尔的父亲，说不定埼玉一拳就打过去了。

    “很抱歉，来自米德加尔特的强者——”突然，奥丁的话说到这就被卡住了，因为他看到了埼玉的脑袋，准确的说是埼玉脑袋上的那个红色的史莱姆。

    只见此时的史莱姆在埼玉的脑袋上不断的变换着各种形状，一开始还好，还算正常，猫啊，狗啊，马呀，狮子呀老虎之类的，变化的惟妙惟肖，简直就好像是一个缩小的多少倍的真正的动物。但是渐渐的，史莱姆的变化开始改变，它不再变动物了，改变成植物，柳树，杨树，甚至是小草，小花。

    埼玉那光秃秃的脑袋上，一朵红色的小花迎风招展，那画面简直太美。哪怕是奥丁这个老家伙，这个时候都多多少少的有点忍不住了。

    “噗嗤，哈哈哈哈！”在旁边的托尔看到他老子的表情有点不对劲，下意识的扭头看向埼玉，然后就看到埼玉头顶上的那一朵小花，他可不像奥丁那么能忍，直接抱着肚子就笑起来了。

    “啊？”埼玉茫然的眨眨眼，不明白为什么托尔会突然放声大笑。

    而这个时候，史莱姆又改变了形态，从那一朵红色的小花直接变成了一个阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮。

    一个光秃秃的脑袋上，顶着这么一个东西。托尔直接笑得跪在了一地上，一边笑还一边捶地。就连奥丁这个时候也忍不住了，同时笑了起来。

    “啪！”

    埼玉一把抓住了史莱姆，硬生生的将它从自己的脑袋上拽下来。

    ……

    “没想到，你果然收服了现实宝石，甚至还让它演化成为了一个生命体。埼玉，你果然很强。”奥丁用一种欣赏的目光看着埼玉。

    “现实宝石？”埼玉一脸茫然。

    “没错，就是现实宝石，六颗无限宝石之一。还真是羡慕古一法师，地球上还有你这样优秀的人存在，这样哪怕是出现什么事，她也不用担心地球的安全了。而阿斯加德的继承人托尔——”奥丁说着，看了在一旁的托尔一眼。

    “父王！”托尔连忙低头喊道。

    “托尔，你还不够，各个方面都还不够，可惜，我已经没有那么多时间了。”奥丁叹了一口气，说到最后一句话的时候，声音已经十分的微弱，微弱到其他人根本就听不到的程度。

    “抱歉父王，让您失望了。”托尔虽然不是很明白，但是奥丁的确是对他有些失望，所以他这个时候只能道歉。

    “好了托尔，你先出去吧。”奥丁摇摇头，朝着托尔挥挥手。

    托尔一愣，看了看奥丁，又看了看埼玉：“父王，埼玉他是我的朋友——”

    “我知道他是你的朋友，我也感到很欣慰，你能够有这样的朋友。现在我有事情要和埼玉单独谈谈，所以，托尔，你先出去。”奥丁摇摇头，再次对托尔说道。

    托尔再次看看奥丁，然后又看看埼玉，觉得他们两个应该不是出什么问题，也就没在说话，转身就离开了。

    托尔离开之后，这个大殿里也就只剩下奥丁和埼玉两个人了。

    “埼玉。”奥丁突然开口。

    “啊？”

    “做我女婿吧。”奥丁双眼直视着埼玉，突然来了这么一句话。

    “哈？”埼玉那张平时没有什么情绪变化的脸上也终于多了出了一种属于懵逼的情绪。

    “我是说，做我的女婿怎么样？”奥丁饶有兴致的看着埼玉，他对于琦玉的实力到底有多强，并没有一定清晰的认识，但是，埼玉的实力绝对很强，这是他可以肯定的，毕竟就算是他在面对埼玉的时候，竟然隐隐的都能够察觉到一点压力，也就是说埼玉的实力，并不比他差，哪怕他现在已经老了，实力到退了很多。但是这也足以可见埼玉本身的实力之强大了。

    如果他能把埼玉留在阿斯加德，让埼玉在他死后，压制他的大女儿海拉，不让海拉做出过分的事情，这绝对是一个非常适合的选择。而且，埼玉还真的有这种实力。

    虽然奥丁是想要将阿斯加德的神王之位传给托尔的，但是托尔不够争气，奥丁本身的时间也已经不多了。海拉绝对会在托尔成长之前出现，那个时候，阿斯加德谁还能阻止得了海拉？没人。

    所以，给海拉找一个实力强大的丈夫，直接压制着海拉，让海拉不得太过放肆，这在奥丁看来，绝对是一个非常好的选择。

    只是这个宇宙之中的年轻人。实力超过海拉的，真的不多。更不用说如果海拉踏在阿斯加德的土地上，实力更是会呈现出几何式的增长。

    埼玉的出现，尤其是埼玉竟然还能够收服一颗无限宝石，这就让奥丁对埼玉特别的看好。虽然可能会因为埼玉和海拉之间没有感情基础，所以会让海拉失望。但是他这个老子早就镇压海拉这个女儿了，所以他那里还会考虑海拉会不会对他这个父亲失望啊。

    “埼玉，我女儿海拉实力强大，同时也非常的漂亮，我觉得你们非常的合适，所以，做我的女婿吧。”奥丁再次对埼玉说的。

    “不要。”埼玉直接摇头：“虽然不明白你为什么会突然说这个，但是我从来都没有考虑过这种事情，所以不要。”

    “埼玉，如果你做我的女婿，那么整个阿斯加德，都将会成为我女儿的嫁妆，也就是说，只要你娶了我的女儿，那么，你将会成为阿斯加德的王！”奥丁看样子好像都要豁出去了，连阿斯加德都要拿出当嫁妆。

    实际上奥丁也是没办法，谁让托尔不足以继承王位，没有这种实力，甚至是没有成为神王的心性。而如果没有牵制的话，海拉一出现，那么对于阿斯加德，绝对是一场巨大的灾难。

    而对于埼玉，奥丁不仅了解一部分埼玉的实力，对于埼玉的性格也有一定的了解，如果真的让埼玉做了女婿，阿斯加德也跑不了外面，指不定最终阿斯加德又会重新重新回到托尔的手中。

    可以说，奥丁的算盘打得那叫一个啪啪的，什么都计算好的了。

    “不要。”埼玉直接摇头。

    “为什么？”

    “没想过，没兴趣。”

    “埼玉，或许是因为你从来都没有见过我女儿海拉的缘故。这样吧，我让你们两个见见面。”

    “不要——”

    埼玉还没说完话，突然他的脚下出现了一个圆形的门，还没等继续做什么反应，他就已经掉下去了，带着他的那个阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮一起。顶点手机站


------------

第一百八十四章 吊打海拉（大章，求订阅）

    “唉？这是什么地方？好黑啊。”埼玉打量着周围的环境。

    这里的主题好像就是黑色，什么都是黑色的，黑色的大地，黑色的天空，整个地方也都有一种湿漉漉的感觉，甚至偶尔有那么一两棵树，竟然也都是黑色的。

    虽然颜色方面多少会有一些的差异，但是却也仅仅只是在墨黑色，特别黑或者是浅黑色之间徘徊。

    这种地方，对于正常人来说，压抑的简直就好像是地狱，正常人只怕在这里待不了一天就会疯掉。

    就在这时，不轻不重的脚步声从不远处传来，然后一个女人慢慢的走过来。这个女人的身材很棒，只不过面孔的话，虽然也算是漂亮，但是那双充满了阴翳替代眼神却让人不敢靠近。一身黑色的衣服在当前这种环境之中好像会隐身一样，也幸亏她的肤色还算白皙，要不然在这里还真的不容易发现她的存在。

    “你是谁？难道说，你是奥丁派来看我死了没有的人？”这个女人脸上带着嘲弄的冷笑，冷冷的看着埼玉。

    “唉？太好了，我在这里除了你之外就没有看到其他人，那个，能告诉我怎么离开这里吗？我要回去了。”埼玉下意识的抓头，只不过手一抬，就抓到了头顶上那根软乎乎的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮。

    “你是小丑吗？是来这里搞笑的吗？难道是奥丁那个老家伙觉得自己的身体快不行了，所以特意派你这个小丑来让我高兴，试图用这种方式来重新拉进关系？如果是这样的话，就不必了。”看着那根红色的阿姆斯特朗炮，海拉稍稍露出一点古怪的神色，这种形状，对于海拉来说，多少有点杀伤力。

    毕竟一下子被封印了上千年，只能够待在这种阴暗的封印空间里，什么战斗，什么美食之类的她根本就无法享受。尤其是作为一个这么大年纪的女人这么长的时间，在这里她更是连解决生理问题的东西都没有。所以史莱姆变得阿姆斯特朗炮，真的是一下子就吸引住了海拉的目光。

    啵~

    埼玉将史莱姆再次从头上拽下来：“喂喂喂，如果你在这样的话，我可是要生气了。”埼玉将阿姆斯特朗给捏成了球。

    海拉下意识的张张嘴，想要阻止却又没能说的出口。

    实际上奥丁的封印，也算是非常的恶毒了，如果他的封印，是让海拉失去意识之后再进行封印，就好像是睡了一觉似的，这样起码不用忍受孤独，不用忍受煎熬。但是偏偏的，奥丁弄出现在这种封印，让海拉承受数千年的孤寂，如果海拉本身不是属于神明的话，她说不定就要疯了，当然，也有可能，她现在就已经疯掉了。

    “你这个混蛋，有没有在听我说话。”埼玉那种漠视她的态度让海拉很生气，手一张，一把黑色的造型奇怪的短剑就出现在她的手中，随后一甩，那把剑直接朝着埼玉的肩膀就飞了过去。

    海拉虽然对埼玉出手了，但是却好像并没有想要直接杀掉埼玉。

    不过这也正常，不管是什么原因，一个人被封印在这里上千年，除了黑暗之外什么都没有，没有任何的生命。所以哪怕海拉此时的性格怪异，甚至和疯子差不多，却也想要找个人陪自己说上几句。

    至于会不会下狠手杀掉对方，那则要看对方的表现。

    啪！

    埼玉随手一拍，直接将那把短剑拍飞甚至是拍成碎片：“喂喂喂，我只是问路而已，竟然攻击我，这也太过分了吧。”

    “恩？”海拉瞳孔猛地收缩，她没想到埼玉竟然这样简单的就将她的攻击挡下。哪怕她本身并没有使用太多的力量。但是她海拉也是征战九界的强大女武神，所以埼玉展现出来的这种实力，已经足够让海拉吃惊了。

    “果然，你这个家伙就是奥丁派来的吧。”海拉脸上呈现出一种愤怒，让她的面孔也不禁多了几分的狰狞：“给我去死，你这个混蛋！”

    海拉怒吼着，在她的身边出现了无数把和之前那种短剑一个款式的短剑，然后随着海拉一挥手，瞬间朝着埼玉刺去。也是埼玉没玩过型月，要不然真的忍不住要吐槽这种攻击模式完全就是盗版路灯王金闪闪啊。

    嗖，埼玉的身影消失，海拉的那些短剑全部都插在了地面上。

    “什么？躲开了？人呢？”海拉不由得骇然，尽管因为封印的缘故，她的实力没有恢复到巅峰，但是刚刚却也爆发出她现在所拥有的最强大的力量。甚至在攻击之后，她都稍微有点后悔，她至少不像直接就杀掉埼玉，哪怕是把埼玉砍成一个残废，至少也要留口气，多少也能陪她说一两句话，排解一下她这千年以来的寂寞。

    哪怕埼玉这个人很讨厌，她也可以一点点的把埼玉虐杀了，听着埼玉的惨叫，也比直接把埼玉给杀掉要好的多。

    只不过海拉心中的后悔情绪才刚刚生出，下一刻她就发现，埼玉竟然躲过了她的攻击，甚至她都没有发现埼玉是如何躲过的。

    “喂喂喂，真的是好险啊，差一点衣服就又要被划破了。”在海拉的身后，埼玉的声音再度响起。

    海拉没想到埼玉竟然直接出现在她的身后，顿时一惊，连忙向前跳跃，直接拉开一段距离。

    拉开距离之后，海拉快速转身，看到了站在那里依旧还是那个表情，几乎完全没什么表情变化的脸。

    “可恶，你这个混蛋在耍我？”海拉看着埼玉那张木讷的脸，不知怎么的，心中直接腾的一下生出一股怒火。体内的死亡神力爆发，更多的短剑被凭空制作出来，覆盖面积更大，几乎要讲埼玉所有的死角全部封锁。

    “去死！”

    短剑如雨，将埼玉直接笼罩。海拉脸上忍不住露出嗜血的笑容，这种笑容让她看起来更加的恐怖，更加的吓人。

    “真是过分呢。明明我也就仅仅只是想要问一下路而已啊。”埼玉好像在抱怨，同时右手握拳，面对那如雨点一般的短剑，直接一拳。

    看着埼玉竟然用拳头硬碰硬的攻击而不是像之前那样躲避，海拉忍不住冷笑嘲讽着：“竟然用拳头硬接我的攻击？哼哼哼，还真的是天真自大的家伙，你以为我的死亡神力是在开玩笑的吗？实力虽然不弱，但是可惜却是一个傻——”

    砰！

    所有的短剑，在埼玉这一拳之下全部静止不前，然后所有的短剑开始一点点的碎裂，最后甚至变成一堆堆的粉末。

    而埼玉的拳头依旧没有停止，甚至上面的力量都没有半分的削弱，在海拉错愕甚至是骇然的目光下。埼玉的拳头打在了海拉的脸上。

    海拉的脸一点点的变形，扭曲，然后不受控制的张开嘴，几颗白色的牙齿夹杂着红色的血液一起从海拉的口中飞出。随后海拉双脚离地，整个人不受控制的倒飞而出。

    轰！

    ……

    阿斯加德的神殿里，奥丁静静的坐在王座上，思考着埼玉和海拉两人初次见面将会是怎么样的一个画面。埼玉现在会是怎么样的一个表情，海拉又会是怎么样的一个反应。两个人会不会打起来呢？按照海拉的性格，他们两个应该是会打起来，只不过打起来的话，会弄出多大的动静呢？不过无所谓了，反正都是在封印空间里，所以弄出再大的动静也无所谓了。

    就在这时，奥丁突然身体一震，体内的神力快速的消耗，消耗的速度太快也太突然，以至于他差点没被抽干，快速的做了两个深呼吸，努力的让自己的神力平复下来。奥丁的神色苍白之中带着几分的严肃。

    “封印出问题了？难道说，埼玉那个家伙和海拉联手，两个人一起冲击我留下的封印？”奥丁皱着眉：“应该不会吧，难不成两个人是一见钟情，所以埼玉打算帮助海拉破除封印？”奥丁这么想着，表情不断的变换着。如果两个人一见钟情，也不知道结果到底是好还是坏，以埼玉的实力应该能够压制海拉，但是如果两个人是一见钟情的那种，那么埼玉还会阻止海拉胡作非为吗？又或者，如果两人一见钟情的话，那么海拉会不会抛弃她自身那疯狂的一面，然后变得温柔温顺，以后乖乖的听话，相夫教子呢？

    以上都是奥丁自己的想法或者是脑洞。而实际上——

    封印中——

    海拉整个人呈现出一个大字，直接贴在了封印空间的空间壁垒上，在她的周围，那空间壁垒上还隐隐的出现了一点细小的裂痕，虽然并不是很明显，但是封印上的确是出现了一些裂痕。如果裂痕再大一点，这个封印空间只把就是要被打碎了。

    如果是平时，海拉看到这些空间裂痕，她绝对会惊喜若狂的，但是此时，海拉却完全没有什么惊喜的想法，她有点懵逼，大脑一片空白。只有埼玉那一拳的画面不断的在她的脑海中重放。

    明明看起来只是一个普通的拳头，但是却带着一股难以形容的强大力量那种强大到令人窒息，强大到令人绝望的拳头。那是她从未曾遇到过的。哪怕是和年轻的奥丁四处征战，碾压九界时所遇到的敌人，都没有如此可怕的。

    甚至哪怕是年轻的时候的奥丁，都没有埼玉这一拳来的更加的震撼。

    “喂。你没事吧？”埼玉抬着头看着镶嵌在那好像又要做壁画的海拉。

    听到埼玉的声音，海拉终于冲那噩梦一般的拳头的阴影中醒来，看了埼玉一眼，忍不住猛地打了一个寒颤。

    “喂，听到我说话了没有？”埼玉又问。

    “听，听到了。”海拉声音出现了一丝的颤音。

    埼玉的拳头让她绝望，绝望到看到埼玉，她就忍不住不断的在脑海中重现埼玉那一拳，不断的重现，越是不断的重现，她就越是觉得害怕，越是觉得恐惧。

    “唔，好像很抗揍啊。”埼玉看着虽然好像很害怕，但是实际上看起来已经没有什么大碍的海拉，轻声的嘀咕着。

    海拉毕竟是一个神明，哪怕是阿斯加德的那种神明，但是她本身的恢复能力依旧很强，所以哪怕埼玉一拳打烂了她半个脸，但是却也在非常短的时间内重新恢复，甚至就算是被打掉的牙齿也已经重新长出来了。

    而海拉在听到埼玉的嘀咕声之后，忍不住再次猛地打了一个寒颤：“不，不抗揍，我一点都不抗揍。真的，一点也不抗揍。”

    “嘛，无所谓了，我也没打算要继续打人。实际上我只是想要找你问问路而已，如果不是你主动攻击我，我也不会动手的。”埼玉一脸无辜的说着。

    “……”海拉嘴角扯了扯，撤出一个赔笑的表情，但是在她的心里，此时却在狂骂mmp，什么问路，这里是封印空间，哪里有什么路，问路？不就是再找借口打人吗？

    “呐，现在能回答我的问题了吗？我要怎么从这里出去啊？这里这么黑，感觉很压抑呢。”埼玉也不管海拉心里怎么想的，直接问道。

    “从这里出去？除非是奥丁那个混蛋主动打开封印，又或者是等他死掉，封印自动解除，否则根本就无法离开这里。”海拉苦涩的笑着。

    “不会吧？”埼玉忍不住挠头。

    “你，你应该很强的，为什么，为什么你会被奥丁传送到这里来？”海拉这个时候已经不再认为埼玉是奥丁的部下了，毕竟就连奥丁都不一定有埼玉的实力强大，埼玉怎么可能会是奥丁的手下，而且在刚刚那一拳之中，海拉完全没有感受到半点属于阿斯加德的力量的气息。

    “嘛，之前那个老头说要我做他的女婿，然后莫名其妙的，我就直接掉到这里来了。”埼玉一脸茫然的说着。

    “女婿？”海拉忍不住瞪大眼睛，一脸的懵逼。

    “恩，那个老头说要我去见他女儿——唉？你该不会就是那个老头的女儿吧？”埼玉好像才反应过来，惊讶的看着海拉。

    “没，没错，我就是奥丁的大女儿海拉。”海拉不知道此时应该做出怎么样的一个表情。埼玉是奥丁找的女婿？也就是说，埼玉是奥丁给她选择的丈夫？

    明明看起来那么木讷的一个人，甚至那非常的搞笑，此时那个红色的史莱姆又一次跳到埼玉的头上变换造型了，而埼玉伸手抓着史莱姆想要将史莱姆从他头上拽下来，但是偏偏的史莱姆又全力的吸附在埼玉的那颗光头上，两个人就这么僵持起来。

    所以这个样子，怎么看都觉得埼玉傻乎乎的，只是看起来傻乎乎的埼玉，却拥有那么强大的，让她无法生出半点反抗之力的力量。

    一时之间，海拉的心情变得非常的复杂，她甚至完全不知道接下来应该如何面对埼玉，应该对埼玉说什么。

    不过海拉的心中也生出了一点的异样，一个能够征服她的，拥有强大力量的男人，被奥丁选中做她的丈夫，这好像，也不是，完全不能接受哈。

    ……

    “啊！找到了！”

    郑子昂愣愣的出神的海拉突然听到埼玉呐充满了惊喜的声音。

    “什么？”海拉下意识的问。

    “我知道怎么出去了，只要，把这里打碎，就可以出去了吧！”

    “打碎？”海拉下意识的回头，然后瞳孔再次剧烈的收缩，她竟然看到了这坚固无比的封印空间出现了裂痕？不敢置信，不敢相信。海拉曾经无数次试图攻破封印，但是哪怕是耗尽全身的力气，也完全无法对封印造成任何的破坏，但是现在，埼玉仅仅只是一拳就把封印空间给打成这样，这简直就是不可思议。

    不过随后海拉心中又生出了惊喜，如果埼玉把这里打破，那她不就是能够从这里出去了吗？只要从这里出去，回到阿斯加德，她就可以快速的恢复她的力量，甚至她还可以将奥丁那个糟老头子给赶下王座。海拉甚至已经忍不住要想象，奥丁见到她会是怎么样一个模样。

    “喂！”

    “啊？什么？”海拉再次被埼玉给喊醒。

    “你是那个老头子的女儿吧，他为什么要把你关在这？”

    海拉愣了一下，哪怕是对埼玉充满了畏惧，但是却依旧忍不住冷笑一声：“没错，我的确是奥丁的女儿。我曾经陪着奥丁一起征战四方，那个时候的奥丁，可是一个不折不扣的战争狂人，现在阿斯加德之所以能够统治九界，完全都是我在他的带领下一手打出来的。但是就在刚刚征服了九界之后，奥丁却突然一反常态，说要什么和平。更是将我这个大功臣，直接封印在这里。一封印，就是上千年……”

    “多么可笑，一个战争狂，竟然说要和平，然后不顾一切，直接封印了他的女儿。”

    海拉笑着，笑得特别的凄凉。除了凄凉之外，还充满了对奥丁的敌视以及仇恨。

    埼玉表情好像完全没什么变化似的，就好像海拉在说这些的时候他走了神一样。

    “嘛，我要走了。”埼玉很随意的说着，同时举起了拳头。

    海拉闻言，快速的收起她那显露于面的情绪，甚至还不经意的擦了一下脸，将某种液体快速擦掉。

    砰！

    埼玉已经一拳打了出去。拳头直接打在封印空间的障壁上。

    啪！

    一声脆响，裂痕快速的蔓延，扩大直至扩张到整个空间上。最后就好像被打碎的玻璃，分裂成一块块的碎片，然后消失不见。

    原本只有黑色的主题，瞬间改天换地，碧蓝的天空上漂浮着几朵白云，脚下绿草如茵，耳边还传来海浪拍击岩石的声音。清新的空气也和之前完全不同。

    “啊！终于出来了呢，真的是太好了。”

    “出，出来了？我，我终于出来了，我终于，我终于出来了。哈哈哈，我终于出来了，呜呜呜……”海拉看着周围的一切，忍不住大声呼喊着，然后放声大笑，随后转为呜咽和哭泣。

    埼玉看了看海拉这个样子，倒也没说什么，他知道，海拉这种表现很正常。实际上埼玉有些无法想象，一个人被封印在那种阴暗，主题除了黑色之外就没有其他色彩的空间是怎么样的一个感受，反正他觉得实在是太恐怖了。要说换做他的话，真的坚持不下去呢，除非在那里给他准备好电视剧，电脑以及游戏机漫画书等东西，否则他觉得自己真的是会疯掉的。

    “这里是哪？好像完全不认识啊。”看着周围这一切，埼玉眨眨眼，一脸的迷茫和困惑。

    “这里应该是地球，没错，应该是地球吧。”海拉这个时候收敛了自己的情绪，站在埼玉的旁边说道。

    “唉？地球？这么说我回来了？”顶点手机站


------------

第一百八十五章 马勒基斯的预感

    阿斯加德——

    奥丁身体猛地一颤，差点没瘫倒在王座之上，就在那一瞬间，他感觉到一股强大的力量将他设下的封印破开，强大的反噬力差点没让他重伤吐血。

    “封印，被破开了？这怎么可能？”奥丁正大眼睛，里面写满的全都是不可思议：“难道，是埼玉那个小子做的？他是怎么做到的？要知道他可是在封印的内部啊。”奥丁觉得着根本就不可能，或者说根本就不正常。

    不过怎么做到的，现在也不是去关心这个问题的时候，他更担心的是海拉。封印破开，也就意味着海拉从封印中脱逃。

    以奥丁对海拉的了解，海拉接下来只怕就是要回阿斯加德了，准确的说应该是要攻打阿斯加德才对。

    奥丁尽管还活着，但是他差不多已经没多少时间可活了，而且因为本身年纪太大，他一身的实力也发挥不出多少。

    如果是在阿斯加德以外的地方，他还是可以勉强击败海拉的，但是，如果海拉回到阿斯加德，有阿斯加德对海拉的加持，哪怕是现在的他，都无法击败海拉了。

    而且，就算是在阿斯加德之外他能够击败海拉，但是也就仅仅只是击败，因为海拉身为阿斯加德的死亡女神，是根本就杀不死的，海拉拥有不死之身，奥丁根本就没有能力抹杀掉海拉，至于封印，奥丁壮年的时候可以做到，现在的他，也已经没有了这份实力了。

    也就是说尽管现在的奥丁的实力比海拉还要强一点，但是他已经无法阻止海拉了。

    “海拉——”

    “报，海姆达尔求见神王奥丁。”

    外面突然传来一个声音，将奥丁从忧虑中惊醒。

    “让海姆达尔进来吧。”奥丁正了正身体，让自己的神色看起来没那么差之后传令让海姆达尔进来。

    海姆达尔那张黑色的严肃的面孔上，此时却也多了一份的焦虑。

    “海姆达尔，有什么事嘛？”

    “奥丁神王，出事了。我刚刚，在地球上看到了您的大女儿海拉。在她身边则是之前来到我们阿斯加德的男人埼玉。”海姆达尔单膝跪地，认真的对奥丁说道。

    “海拉，果然是埼玉吗？海姆达尔，他们两个的关系怎么样？”奥丁沉声问道。

    “关系？您说，他们两个人的关系？”海姆达尔有点懵逼了。

    “没错。”奥丁点点头：“实际上，我曾经对埼玉说，要让海拉做他的妻子。海拉的情况你知道的，如果埼玉愿意接受的话，对于我们阿斯加德来说，也是好事。”奥丁对海姆达尔说出了自己的打算。

    毕竟海姆达尔在阿斯加德，可以说是奥丁这一派系的大将，对于海姆达尔，他十分的信任。而现在的情况已经比较的糟糕了，所以他也没打算隐瞒海姆达尔。

    “……”海姆达尔震撼的看着奥丁，好像根本就没想到，他那英明神武的奥丁神王陛下，竟然变成现在这个样子。

    看着海姆达尔这个样子，奥丁终于放下神王的架子苦笑了一下：“海姆达尔，我老了。”我老子这三个字从奥丁神王口中说出，有一种说不出的悲凉。海姆达尔看着这个样子的奥丁，一时之间竟然不知道应该说什么。

    “好了，海姆达尔，你用彩虹桥，将海拉还有埼玉他们两个人带回来吧。”奥丁摇摇头，对海姆达尔说道。

    “是，陛下。”海姆达尔退下了，只是他的情绪却有些低落，往日英明神武的神王奥丁啊，真的是已经老了啊。

    ……

    某一架比较奇怪的宇宙飞船之中，肤色比较苍白，好像几乎没有晒过太阳的一群尖尖耳朵的家伙聚在一起：“以太粒子已经现世了。我之前曾经感应到了它的气息。”

    “首领，真的吗？真的是以太粒子？”

    “太好了，只要我们找到以太粒子，就能够重建我们的家园，甚至可以让整个九界陷入黑暗之中。”

    “首领，以太粒子在哪？我们现在就把它夺回来。”

    一群黑暗精灵一个个的都特别的兴奋。

    而作为黑暗精灵的首领，也就是起了一个菜名的马勒基斯，他的脸色并没有想象中的好看。

    “在不久之前，我感应到了以太粒子，它就在阿斯加德，但是，在此之前，以太粒子突然从我的感应中消失了，就好像，它已经消失了一样。”马勒基斯面色沉重。

    “首领，可能是奥丁又将它重新封印了起来。我们可以前往阿斯卡德，应该能够重新找到以太粒子的。”一个黑暗精灵打气道。

    实际上他们这些黑暗精灵根本就不愿意接受他们会失去以太粒子这种事情。

    被阿斯加德击败，甚至连家园都不能回，只能够每天的躲藏在宇宙飞船之中沉睡，甚至黑暗精灵的数量也在快速的减少着，除非他们能够重新拿到黑暗精灵一族的至宝以太粒子，否则他们根本就没有再次崛起的可能。

    可以说，黑暗精灵一族的希望，就寄放在以太粒子上。

    之前，九星连珠，简带着以太粒子从封禁之地走出来，那个时候以太粒子就被马勒基斯给察觉到了。

    重新察觉到以太粒子的存在，马勒基斯还有其他的黑暗精灵简直就是欣喜若狂。同时骂了决定还能够察觉到以太粒子被带入了阿斯加德。只是哪怕是在阿斯加德，马勒基斯依旧能够清晰的感应到以太粒子的存在。

    所以马勒基斯开始派人深入阿斯加德内部，同时他也带领着剩下所有的黑暗精灵的军队想着阿斯加德驶去，他准备一举闯入阿斯加德，然后拿到以太粒子。那个时候，他还可以将阿斯加德直接毁灭。

    这就是马勒基斯计划好的。但是，突然之间，他失去了对以太粒子的感知，就好像以太粒子突然消失了一般。甚至和之前以太粒子被封印，虽然他无法感应到以太粒子，但是去知道以太粒子存在于世界的某个地方。

    但是现在，马勒基斯再次失去了对以太粒子的感知之后，竟然还有一种感觉，那就是好像以太粒子直接消失了，从这个世界消失，再也不会出现的感觉。这让马勒基斯有一种非常不好的预感，以至于他本身的心情也受到了影响。

    而马勒基斯在失去对以太粒子的感知的时候，正是埼玉将以太粒子握在手心里，将它变成一只史莱姆的时候。

    以太粒子的本质就是现实宝石以自身喂基础，按照使用者的意愿在本质上发生的改变。所以以太粒子是最契合黑暗精灵的一种至宝。但是以太粒子被封印了无数年，出来之后遇到了埼玉那种强大到连现实宝石都愿意认可的人，所以它按照埼玉的意愿，直接变成了一只可爱的史莱姆。

    虽然史莱姆和以太粒子他们的本质都是现实宝石，但是实际上两者却并不算是同一个物种，所以，以太粒子消失了。黑暗精灵失去了至宝，哪怕是将那只红色的史莱姆交给黑暗精灵，他们也无法利用史莱姆的力量强化自身甚至是改变世界。

    “前度——前进。目标——阿斯加德！！！”马勒基斯下达命令，他希望以太粒子是被封印在了阿斯加德的某个地方，然后他们黑暗精灵就可以冲入阿斯加德，然后重新找到以太粒子。

    “是！首领！”

    黑暗精灵的宇宙飞船向着阿斯加德的方向快速的前进。

    ……

    地球上，波兰的岛屿上，埼玉和海拉两人站在这里。

    对于这里的新鲜空气，不管是埼玉还是海拉，都非常的喜欢，封印空间那混浊的，污浊的空气和这相比，简直就是令人作呕。

    不过也正常，那种封印早就的环境先不说，单单只有那么大的地方，海拉被关押了数千年，哪怕是放屁，大概都要讲那个空间给填满了，还想要里面的空气多清新？可能吗？根本就不可能。

    “埼玉，十分感谢你，帮我打开了那该死的封印。”海拉精神看起来恢复了正常，整个人散发着一种耀眼的光芒，好吧，也就只是说她现在的气质很独特，有点类似于女王或者明星之类的，非常的吸引人眼球的那种。

    “嘛，不用谢，因为我也要从那里面出来的。”埼玉不在意的挥着手。

    “但是不管如何，你的确是将我从那里面释放了出来。埼玉——”海拉认真的看着埼玉。

    “啊？”埼玉迷茫的看着海拉。

    “我认可你，你可以做我的亲王！”海拉特别认真都看着埼玉，甚至说话的时候，她的脸颊还微不可察的红了一下，只不过很快就恢复了正常。

    “唉？”埼玉嘴巴微涨，惊讶的看着海拉。

    “毕竟你救了我，同时还拥有被我更加强大的力量，我承认你拥有做我的亲王的资格。”海拉神色越发的认真。

    “不要。”埼玉这回听清楚海拉说的是什么了，然后直接把头摇成了拨浪鼓，不管是结婚，还是丈夫，又或者是亲王什么的，他完全没想过。

    “嗯？你——”顶点手机站


------------

第一百八十六章 异父异母的亲姐姐？

    突然，天空降下一道七彩光芒，彩虹桥直接笼罩住埼玉还有海拉。

    着突然出现的彩虹桥让海拉微微惊讶，她从封印中出来，最想做的，就是回到阿斯加德，因为只有在阿斯加德，她才是永生不死，实力最强大的状态，并且可能还会随着时间的延长而变得更加的强大。

    奥丁封印了她，所以海拉觉得奥丁是绝对不会让她重新回到阿斯加德的，尤其是现在奥丁已经老了，根本就不是她的对手的情况下。

    但是，出乎意料的，彩虹桥竟然来接她了，这让海拉很好奇，自己的那个父王，神王奥丁他到底是在想什么。

    彩虹桥一闪而逝，下一刻，埼玉和海拉又一次重新回到了阿斯加德，更准确的说是彩虹桥装置旁边。在埼玉和海拉面前的，则是一个黑色的家伙，海姆达尔，就是他开启的彩虹桥。

    “埼玉先生，很高兴您能重新回到阿斯加德。”海姆达尔微微鞠躬，对埼玉非常真诚的表示欢迎，随后他将目光放在海拉的身上，眼神变得复杂。

    “海姆达尔？好久不见了。没想到你竟然会用彩虹桥接我回来。”海拉脸上挂着笑，头颅高高昂起，用一种俯视的眼神看着海姆达尔：“这么说来，你背叛了奥丁。打算迎接我做你的女王了吗？”

    海姆达尔眼神复杂的看着海拉：“欢迎回家，海拉公主！我从未曾背叛过奥丁神王，现在也是，实际上要我接你回来的，正是奥丁神王陛下。”

    海拉眉毛一挑：“竟然是奥丁那个老家伙让你接我回来的？还真是有趣啊。”海拉冷笑连连。

    “奥丁神王陛下已经在等你们了，清跟我来。”海姆达尔没有回答海拉的问题，直接在前面引路。

    “哼。”海拉冷哼一声，跟着走了出去。

    终于重新踏足在了阿斯加德的土地上，海拉停下脚步，双臂张开，双眼闭合，然后深深地吸了一口气：“这里就是阿斯加德，这熟悉的味道啊。真的是久违了。”

    海姆达尔静静的站在一旁等待着，丝毫没有什么焦急。

    “力量，源源不断的力量不断的汇聚，我的实力正在快速的恢复，甚至还会变得比之前更加的强大。”海拉猛地睁开眼，眼中闪过一丝厉色。

    “唉？真的会变得更强吗？”埼玉一脸好奇的看着女王姿态的海拉。

    听到埼玉的话，海拉下意识的脑海中出现了埼玉那一拳的画面，不断的重复，瞬间，海拉的脸色就变了，哪怕海拉有信心，成为阿斯加德的女王之后，她的实力会突飞猛进，甚至就算以后达到奥丁的最高水平也不会出现意外，但是，面对埼玉的时候，她却充满了畏惧。

    海拉被埼玉呐一拳给打得有些自闭了。

    “海姆达尔。埼玉！你们都在这，太好了，海姆达尔，开启彩虹桥吧，我要把简送回去。”托尔这个时候带着简从不远处走过来，看到埼玉他们之后就立刻高声的喊着。

    看到托尔走过来，海姆达尔皱了一下眉，他还不知道奥丁具体怎么安排，所以他并不太希望这个时候托尔和海拉见面。

    “埼玉，我的兄弟，你之前不是在见我的父王吗？怎么会在这？难道你打算要离开阿斯加德？但是你为什么不和我说一声呢？如果你要不告而别，我可是要生气了。”托尔大大咧咧的，直接冲着埼玉喊着，说话之间，他也已经来到了近前。

    “父王？这么说来，你是奥丁那个家伙的儿子了？”海拉饶有兴致的看着托尔，虽然才第一次见面，但是海拉隐隐的察觉到，自己的这个从未谋面的弟弟，好像脑袋里的肌肉稍微多了一点。

    “当然，我是神王奥丁的儿子雷神托尔·奥丁森——额，你是？我好像从来都没有见过你，你也是阿斯加德的人吗？”托尔打量着海拉，带着一点的疑问和困惑。

    不能说托尔认识阿斯加德所有的人，能够叫出所有人的名字。但是像海拉这样漂亮，并且拥有如此独特的气质的人，托尔觉得如果见过她，他就一定能够记住才对。但是在他的印象之中，他却完全没有见过海拉。

    “我也是阿斯加德人？呵呵呵，妙尔尼尔。没想到，它竟然在你的手中。”海拉带着玩味儿的笑容，目光放在托尔手中拎着的锤子上。

    “这是我的武器，它当然在我的手上。你感觉很奇怪。这种事情整个阿斯加德都知道，你竟然好像并不知情？”托尔皱着没好奇的看着海拉。

    “是吗？”海拉笑着上前，然后伸手直接从托尔手中将妙尔尼尔这个锤子给夺了过来。

    “嘿，小心，它可是很重——的？你竟然能够拿起妙尔尼尔？”托尔瞪大眼睛，满眼不可思议的看着海拉。

    “我能拿起它很让人吃惊吗？要知道，它曾经可是我的武器。”海拉随意的抛着妙尔尼尔。

    “你的武器？你在胡说什么？女人——”

    “托尔，她说的没错，妙尔尼尔曾经的确是她的武器。”海姆达尔不得不站出来，毕竟已经到这个份上了，也不能再隐瞒了。

    “嘿，海姆达尔，你在说什么？是在和我开玩笑吗？”托尔觉得很好笑，根本就不可信。

    “托尔，实际上，她是你的姐姐海拉公主。妙尔尼尔，曾经就是海拉公主的武器。”

    “姐姐？我姐姐？海姆达尔，你是在开玩笑吗？我竟然还有一个姐姐？为什么我不知道？今天不是愚人节，而且愚人节是地球上的节日对吧海姆达尔？”

    “这并不是玩笑。”海姆达尔。

    “……”托尔还是觉得不可信，实在是太荒唐了。他一直以来都只有一个弟弟，那就是洛基，只不过不久之前，他突然知道，洛基实际上并不是他的亲弟弟，或者说，洛基实际上是他异父异母的亲生弟弟。而现在，竟然又跳出来一个姐姐，从未听说过的姐姐。

    “哦，我明白了，她是我父亲收养的女儿对吗？就像洛基一样？哈哈哈。”托尔觉得自己非常的聪明。顶点手机站


------------

第一百八十七章 托尔：洛基，你的幻术更厉害了呢。

    “哈哈哈，没想到父王除了收养洛基之外竟然还收养了一个女儿，哈哈哈……”托尔哈哈大笑着，只是当他看到旁边的几个人都用一种白痴的眼神看着他的时候，他的笑容越来越小，然后忍不住停止了：“怎，怎么了？我，我说错了吗？”

    “托尔，海拉她是你的姐姐，你的亲姐姐，她并不是被收养的。”海姆达尔拍了拍托尔的肩膀。

    “真的？可是，为什么我从来都没有听说过？”托尔一脸的差异。

    “哼，奥丁那个老家伙他自然是要抹除所有有关于我的一切消息了，毕竟，他也怕被人咒骂不是吗？”海拉冷笑一声，对于奥丁，海拉心中充满了仇恨和敌视，什么父女之间的亲情，她早就已经彻底的剪断了，应该说是被奥丁亲手给剪断了。

    “海拉是吧？虽然你可能是我的姐姐，但是我不允许你这样侮辱父王。”托尔完全不知道海拉的情况，但是他觉得海拉是在污蔑侮辱奥丁，所以皱着眉，警告海拉。

    “侮辱？呵呵，谁说这是侮辱了？而且，就算我是在侮辱他又怎么了？一个该死的老家伙，这一次，我就是来拿回属于我的一切，我要让奥丁知道，他当初这么对我是一种错误，我要让他后悔！”海拉眼中全都是仇恨，那狠毒的眼神，就好像是一条毒蛇，让人看了忍不住心寒。

    “海拉，住口！”托尔拳头握起，甚至如果不是海拉可能是他姐姐，并且还是一个女性，他说不定就已经一拳打过来了，就好像他经常会对洛基挥拳一样。

    尽管托尔竟然会挥拳打洛基，但是他对洛基，那可是真爱。

    “白痴！”

    托尔不动手，不代表海拉不动手，直接手掌一挥，妙尔尼尔直接抽在托尔的脸上，然后托尔不受控制的直接被抽飞了。

    “托尔！”简忍不住惊呼一声：“不管怎么说托尔也是你弟弟，你怎么能动手打他？”

    “哼。”海拉冷哼一声，实际上她这已经算是留手了。如果不是有埼玉在，再加上本身也是奥丁让海姆达尔用彩虹桥把她带回阿斯加德。按照海拉的性子，她早就已经大开杀戒了。实际上被封印那么多年，她的性格都已经扭曲了，嗜血和杀戮几乎已经要成为她的本性了。也幸亏埼玉的拳头够硬，直接帮助海拉矫正了一下她的性格，否则她还会更加的疯狂。

    “海拉！就算你真的是我的姐姐，我也要给你一个教训。”托尔怒吼一声，然后张开手掌，朝着雷神之锤妙尔尼尔虚抓，好像想要让妙尔尼尔重新飞回到他的手中。

    海拉眼角一挑，妙尔尼尔这个锤子，她曾经的武器，竟然还真的挣扎着想要从她手里飞出去，去找它现在的主人托尔。

    看到这一幕，海拉心中又忍不住生出怒火，就连个锤子都想背叛她。海拉直接抓住了锤头，然后用力捏，锤子上闪烁着一点点的电光，然后在托尔的注视之下，这个锤子，竟然直接被海拉给捏碎了。

    托尔眼睛一凸，眼珠子差点没从眼眶里瞪出来。

    “不，我的锤子！”托尔发出一声凄厉的惨叫，他和锤子的感情极深，甚至一点都不输于他和洛基之间的感情，甚至如果要托尔在女朋友和锤子之间选择一个的话，他很大可能性会选择锤子。所以现在妙尔尼尔被海拉徒手捏碎，简直就和捏碎了他的心脏没什么区别，他心疼啊。

    “幻觉，这一定是幻觉，没错，一定是幻觉。洛基，是你吗洛基？对，一定就是你洛基，你给我出来，收起你这个可笑的幻术魔法。否则我可是要打人了。我绝对会狠狠地胖揍你一顿，洛基，洛基你给我出来。”托尔四处张望着大喊着。

    “他是一个白痴吗？”海拉嘴角不受控制的抽了两下，然后向海姆达尔问道。

    海姆达尔面无表情，肃然觉得可能有点丢人，但是，实际上对于托尔的这个模样，他早就已经习惯了，习以为常了：“托尔实际上还是很，骁勇善战的。”

    “也就是说实际上他是一个头脑简单，四肢发达的家伙？”海拉明白海姆达尔所说的话的含义。

    海姆达尔没在说话，大概就是要表示：这都是你猜到的，我可没说。

    “好了，不要理会那个白痴了，走吧，去见奥丁。”海拉挥挥手，不想和她那个白痴弟弟一块玩儿了，虽然这种白痴有时候逗逗也是挺有趣的，但是她现在更像见到奥丁，她想要看看奥丁那张老脸看到她的时候会是怎么样的一个表情。甚至如果可以，她还想要亲手镇压了奥丁那个老家伙。

    “清根我来。”海姆达尔点点头，然后转身带着海拉和埼玉就要去见奥丁。

    不过就在这个时候，突然轰的一声。一架宇宙战舰就冲进了阿斯加德。这些战舰虽然并不算小，每一艘大概都有一个战机那么大小，不过如果是放在宇宙之中和宇宙飞船相比，却也不算什么。

    显然，所有人都没想到，竟然还会有人敢闯阿斯加德，毕竟阿斯加德的威名哪怕是在宇宙之中也是足够强悍的。所以有些人甚至都有些反应不及。

    “混蛋！竟然敢闯入我是阿斯加德！”海拉却一脸的愤怒，甚至可以说是前所未有的愤怒，她一直把阿斯加德当成属于她的东西，是她的私人所有物，现在外人闯入，实际上就是对她的挑衅，所以手一挥，一柄柄奇怪的短剑凭空出现，直接朝着那些战舰射去。

    轰隆隆！

    一架战舰瞬间被击毁。

    “哈哈哈！我就知道，我就知道这是骗人的，洛基，你这个家伙竟然还弄出了这种幻境，好吧好吧，洛基，我承认你的幻术魔法水平很高，很厉害。但是我现在还有事，就不和你闹了，快点把幻境打开啊洛基。”托尔呵呵的笑着，他是真的把这一幕当成洛基的幻术魔法了。因为托尔根本就不相信，会有人吃了熊心豹子胆，竟然敢闯入阿斯加德。

    尽管实际上洛基现在依旧被关押在阿斯加德的监狱里，但是托尔却忽略了这一点。

    砰。

    一架宇宙战舰闯入之后，直接撞在了托尔的身上，托尔瞬间被撞飞，人在半空，他还笑：“哟，不错哟。洛基，你的幻术魔法水平提高了很多呢，感觉好像非常真实，竟然都感觉自己很疼，甚至还感觉自己好像受伤流血了。咳咳咳，哈哈，洛基，你真的变厉害了。”

    海姆达尔这个时候真的想捂脸了，太丢人了，阿斯加德的王子，未来的神王，额，好吧，现在海拉出现了，神王这个位置到底是不是托尔的还要另说，但是，真的是太丢脸了。阿斯加德的王子的表现，实在是太丢脸了。

    “托尔，这不是幻境，快，有人入侵阿斯加德了。托尔。”海姆达尔冲着托尔大吼着。

    “额，海姆达尔，我知道你也是幻影，不过你还真的是非常的真实呢，我觉得如果真的遇到这种情况，海姆达尔大概也就是这么一个反应吧。”托尔还在笑，哪怕刚刚喷了一口鲜血。

    “托尔，你这个混蛋，我不是幻影。快战斗。”海姆达尔那个气呀。

    “好了海姆达尔，你这个欢迎还急了，我的妙尔尼尔，如果不是幻境，你觉得它会被人捏碎吗？显然不可能的，所以，这就是一个幻境，我已经看破了。我看破了。别想骗我了洛基。你不该在幻境之中把妙尔尼尔给弄碎，这就是你留下的最大的破绽，洛基——”

    砰！

    又一架宇宙战舰直接撞在托尔的脑袋上，然后托尔再次被撞飞，被撞飞的同时还双眼一翻，直接昏死了过去。

    “……”海姆达尔。

    “……”海拉。

    “……”埼玉。

    “……”简。

    “……”驾驶宇宙战舰的黑暗精灵。

    “那个白痴！”海拉忍不住咒骂了一声，然后看着源源不断出现的宇宙战舰，眼中怒火燃烧：“不可原谅，你们这个肮脏的应该躲在下水道的黑皮老鼠。竟然敢入侵我的阿斯加德，你们，该死啊！”海拉一声怒吼，在她的身后，无数把短剑出现，密密麻麻，铺天盖地。然后随着海拉双手一挥。直接朝着那些宇宙战舰射去。

    “轰轰轰——”

    一架架的宇宙战舰被毁灭。

    海姆达尔双手持剑，他拼尽全力，刚刚消灭了一艘宇宙战舰，然后就看到大量的宇宙战舰被海拉直接毁灭，抿了抿嘴，他得承认，海拉的实力真的很强，除了奥丁之外，他觉得整个阿斯加德可能再也没有人会是海拉的对手。甚至就算是现在的奥丁，都不见的会比海拉更厉害，因为，奥丁已经老了。

    看看海拉，再看看已经昏死过去，嘴角依旧还噙着笑容的托尔，海姆达尔突然觉得，或许，以后将阿斯加德交给海拉，也是一个不错的选择，尽管可能没有奥丁统治的更好，但是人嘛，最担心的不就是拿来作比较吗？托尔和海拉这么一比，还真的是，有点惨目忍睹。顶点手机站


------------

第一百八十八章 mmp

    在黑暗精灵进攻阿斯加德的同时，阿斯加德内部也发生了动乱，准确的说是阿斯加德的监狱里黑暗精灵早就准备好的后手开始发动，直接摧毁了阿斯加德的监狱，然后将里面的囚犯全部都释放了传来。可以说，阿斯加德开始陷入到了一场混乱之中。

    只不过可惜的是，正好这个时候赶上海拉回归阿斯加德，所以直接将黑暗精灵给从外面拦住了，让他们无法直接冲进来，直接对他们的行动造成了影响。

    “混蛋，该死的黑暗精灵，一群应该躲在下水道里的黑皮老鼠。”海拉面色狰狞，不断的挥洒着她的武器，不断的将一艘艘宇宙战舰击落，尽管偶尔有一些漏网之鱼，但是实际上已经无法对阿斯加德造成太大的影响。

    不得不说，一个像海拉这样强大的人，对于战局来说，影响还是非常的大的。

    阿斯加德内部有奥丁处理，外部有海拉迎敌，黑暗精灵，还真的造不成太大的破坏，哪怕他们早就制定了计划。

    至于托尔，简已经把昏迷中的托尔给拉到了一个比较隐蔽的角落，防止他在躺尸中被人攻击，又或者是受到波及然后受伤更严重。

    只是看着昏迷中的托尔，简突然觉得有点丢脸，自己怎么找了这么一个男朋友？实在是太丢脸了，也幸亏他长得还算帅，有点魅力，如果他是一个死肥宅的话，她绝对不会要这样的男朋友。

    “还真是，让人讨厌啊，这些东西。”埼玉一脸的无聊，这些宇宙战舰或许对于普通人来说是一场灾难，但是对于埼玉来说，还没蚊子可怕呢。一艘又一艘的宇宙战舰，就不能出现一两个实力强大的敌人？那样说不定他还能稍微兴奋一点。

    看着不知道后面还会有多少的宇宙战舰，埼玉无趣的举起拳头，然后挥拳。

    呼！

    以埼玉的拳头为中心，一个三十度的夹角向外扩散，在这个夹角的范围之内，瞬间就好像被人拿着橡皮擦擦去了一样，擦的非常的干净，在这个范围内的所有的宇宙战舰，全部都变成了灰烬尘埃。

    看到了埼玉出拳，海拉下意识的打了一个哆嗦，以至于差点又漏掉一艘宇宙战舰，幸好有海姆达尔做了补刀，将那艘宇宙战舰击毁。

    “海姆达尔，干的不错。”也算是战友了，又或者是要转移自己的注意力，海拉对海姆达尔竖起一根大拇指。

    “海拉公主您过奖了，实际上您的实力更强大。”海姆达尔对着海拉笑了笑。虽然仅仅只是又并肩作战了那么一会儿，但是海姆达尔也又开始认可海拉了。其他的不说，单凭海拉站在这么阻止入侵的黑暗精灵，就值得他尊敬，至于昏迷中还带着笑的托尔？暂时先滚一边去吧。

    奥丁一枪戳死一个在阿斯加德捣乱的囚犯，回头看了看彩虹桥的方向，那里并没有敌人闯入，奥丁不由得松了一口气，同时感叹海拉不愧是海拉，同时，他又想自己当初是不是做错了？

    当然，和平统治他是不动摇的，毕竟见识到了九界以外的强大的敌人，让他意识到他所能占领的，也就只有这么大一块地盘。如果当初不做改变的话，阿斯加德说不定已经会毁灭了，就算不被毁灭，也绝对没有现在这么繁荣。

    他只是觉得，当初他对海拉，或许不应该这么狠，毕竟海拉是他的女儿，他当初如果手段在柔和一点，阿斯加德或许会变得更好一些。

    不过现在也不算太差，海拉要回来了，同时他还给海拉找了一个光头大魔王做丈夫，有埼玉限制着海拉，阿斯加德应该也不会出现什么问题。

    ……

    一艘巨大的宇宙飞船之中，黑暗精灵的首领马勒基斯面色阴沉，他已经来到了阿斯加德外了，但是却依旧还没有感应到以太粒子的存在，这让他心中有一种非常不好的预感，非常不好。

    “现在，战况如何？”马勒基斯沉声冲着手下问道。

    “首领，阿斯加德方面好像早就知道我们会在这个时候进攻，我怀疑他们提前做好的准备，内部的黑暗战士还有那些囚犯并没有弄出太大的动静，至于我们的舰队——”

    “舰队怎么了？”马勒基斯脸色越发的阴沉。

    “舰队，舰队被挡在了外面，甚至已经大半的战舰被消灭了。”

    “混蛋，奥丁！！！”马勒基斯面孔变得狰狞，口中恶狠狠的念着奥丁这个名字。

    “首领，现在，我们是否要撤退？”黑暗精灵联络官忍不住了，毕竟按照这样进行下去，他们可没什么胜算了。

    “撤退？给我闭嘴！给我找到空间薄弱点，然后打破它，我要让我的宇宙飞船直接降临在阿斯加德！！！”马勒基斯怒吼着。

    联络官看着马勒基斯这个模样，没有说话，只是咬咬牙，按照马勒基斯吩咐的去进行。哪怕他知道，如果真的按照马勒基斯所说的行动，他们失败的几率会非常的大，而一旦失败，他们黑暗精灵就要彻底完蛋。

    实际上不仅联络官知道，就算是马勒基斯他也知道。但是他已经没有办法了。

    上一次黑暗精灵被击败，失去了以太粒子。但是那只是以太粒子被封印，总有一天他们能找到以太粒子。然后卷土重来。但是这一次，情况却和上一次不一样。

    他们被以太粒子的气息唤醒，但是，以太粒子却又消失了，甚至情况可能更糟糕。只是马勒基斯并不愿意相信。

    当然，实际上他心里已经有点相信了，但是他还想要拼一拼，闯入阿斯加德，看看到底能不能找到以太粒子。至于闯入阿斯加德之后，会不会被奥丁针对，黑暗精灵会不会输，甚至输了会不会灭绝？这种事情已经不再马勒基斯的考虑之中了，因为如果没有以太粒子，他们也根本无法卷土重来，最终的结果，实际上和被灭族没有什么区别。

    所以，这一次马勒基斯已经豁出去了，他已经做好死亡甚至是被灭族的准备了。

    随着马勒基斯的一声令下，这艘巨大的，足有数百米高的宇宙飞船狠狠地撞入了因为九星连珠而造成的空间薄弱点。只是和原著中不同的是，它并没有闯入地球，而是直接闯入了阿斯加德。

    阿斯加德的上空，空间出现了波动，然后一声清脆的碎裂声，一艘巨大的宇宙战舰开始降临。

    几乎阿斯加德的所有人，唔，除了昏迷中的托尔之外，所有人都抬着头看着那艘巨大的宇宙飞船。

    “混蛋！！！”海拉突然爆出一声怒吼，小型宇宙战舰的入侵已经让她觉得很恼火的，已经让她觉得自己受到了挑衅，但是现在，对方竟然直接驾驶着这艘巨大的宇宙战舰降临，这让她怒火难以压制，一把把的短剑不断的凭空出现，然后朝着那艘巨大的宇宙飞船射去，只是这些短剑在靠近宇宙飞船的时候，就被一层能量护罩给挡下，能量罩上仅仅只是出现一层一层的波纹，但是却顽强的将所有的攻击挡在外面。

    “海拉，够了！它的防护罩很强大，等马勒基斯出来之后再出手吧。”奥丁沉声对海拉说道。

    “奥丁你这个老家伙给我闭嘴！”海拉本来就很生气，奥丁不仅出现在她面前，竟然还对她说教，这让海拉的怒火有了发泄的地方。只见下一刻，那无数的短剑转了一个弯，直接朝着奥丁就射了过来。

    奥丁微微皱眉，手中的长枪在地上一杵，奥丁的神力发动，在他的体表上同样出现了一层防护罩，短剑落在防护罩上，同样没有丝毫的作用。

    看到这一幕海拉也不觉得意外，毕竟奥丁如果这么容易就被击败，当初他也无法将她封印了。

    海拉狞笑一声，身上涌现出大量的黑色充满了不详的黑色神力，属于海拉的死亡神力。海拉手中多了两把短剑，死亡神力用现在短剑之上，让短剑变得诡异，充满威胁感。

    “够了海拉。如果你想向我出手，那么至少也要等消灭了黑暗精灵之后。难道说，你想要让我们两个两败俱伤，然后让黑暗精灵捡了便宜，让他们攻占阿斯加德吗？”奥丁再次将手中长枪在地上一杵，沉声对海拉说道。

    “哼！暂时放过你，不过之后，奥丁，我会让你付出代价的。”海拉恶狠狠的对奥丁说了一句，然后将目光从奥丁身上移开，再次看向黑暗精灵的那艘宇宙飞船。

    奥丁见状，微微点头，尽管海拉的性格让他不喜，但是至少，海拉是绝对不是做出伤害阿斯加德的事情，因为阿斯加德本身就已经算是海拉的领土了，实际上现在只要海拉能够善待阿斯加德的臣民，改掉喜欢入侵喜欢战争的性子，他将阿斯加德的王位让给海拉也不是不行的。

    不过这一切都要等战争结束之后再说。

    奥丁觉得，马勒基斯来的也算是时候，正好赶上海拉出来，他们正好让海拉发泄一下心中的负面情绪，那么接下来海拉多少也会冷静一些。

    奥丁是这么想的，所以他对于闯入阿斯加德的这些黑暗精灵感官到时不坏，甚至他真的是挺高兴黑暗精灵会在这个时候出现。

    这么想着，奥丁将目光放在那艘刚刚降临地面的宇宙飞船上，等待马勒基斯的出现。

    然后——

    “轰！”

    刚刚降落的庞大的宇宙飞船，直接被打出了一个大洞，宇宙飞船，被毁了。

    奥丁表情有点僵硬，然后回头，看到一脸无聊的收起拳头的埼玉。这一刻，奥丁突然有一种想要骂人的冲动：mmp知道吗？mmp你知道不知道……顶点手机站


------------

第一百八十九章 托尔醒了，托尔被打了，托尔又昏了

    “果然呢，虽然都是外星人，但是里面根本就没有强者呢。”埼玉在一拳打爆了黑暗精灵的宇宙飞船顺便一拳把里面的所有的黑暗精灵给打死之后，一脸失望的摇着头。

    奥丁：mmp，mmp知道不？mmp知道不知道？

    而海拉在看到黑暗精灵的宇宙飞船被埼玉一拳打爆之后，又忍不住打了一个哆嗦，不知怎么的，竟然觉得有点腿软。

    深吸了两口气，海拉这才恢复正常，然后将目光放在奥丁的身上。

    奥丁：mmp，mmp呀。mmp知道不知道？

    “奥丁，现在入侵者已经被解决了，那么，我们就该处理我们两个人之间的事了。”海拉昂着头，脸上带着冷笑的看着奥丁。

    “海拉，我知道这个时候说什么，都已经迟了，但是——”

    “你给我闭嘴！奥丁，不要用你那虚伪的面孔来说什么。我们两国之间，已经没有任何能说的了，战斗吧。拿出你全部的实力，甚至穿戴上你的毁灭者战甲。我回去在战斗之中，杀掉你！！！”海拉冷漠之中带着仇恨的说着。

    “……”奥丁。

    “闭嘴。”

    “你是谁？竟然敢用这种语气对奥丁神王陛下说话？”

    “陛下，请允许我抓住这个大逆不道之徒。”

    “把她抓起来。”

    看到海拉用这种语气对奥丁说话，哪些不认识海拉的人忍不住纷纷的对着海拉进行咒骂或者要讨伐她。

    海拉听到这些人的话之后，脸上闪过一丝的阴翳，如果当初奥丁没有将她封印，如果奥丁之前没有将她的功绩抹除，如果当初没有将她所有的信息屏蔽，现在这些人绝对不会如此对她，而这一切，都是奥丁做的。

    这么想，海拉对奥丁的仇恨就更深，同时周围哪些叫喧的人，也让海拉特别的恼怒，她甚至想要将这些家伙全部杀掉，省的再像一群苍蝇似的在耳边嗡嗡乱叫个不停。

    “住口。”奥丁注意到海拉的神色变化，连忙冲着周围的人大声命令道。

    当周围所有声音都安静下来之后，奥丁深吸了一口气：“实际上，海拉是我的女儿。”

    奥丁要在众多人面前宣布海拉的身份，这样其他人才不会去抵制海拉，而这些人不去抵制海拉，以海拉的性格，成为阿斯加德的神王之后，才不会去杀了他们。

    毕竟海拉是要做阿斯加德的王，而不是一个没有任何人烟，空无一物的空旷土地。

    现在，奥丁这是要为海拉铺路了。

    而听到奥丁这么说，海拉却冷哼一声，一点都不接受奥丁的好意。

    周围的哪些原本叫喧着要处置海拉的人，这个时候也都安静了下来，他们察觉到，这里面可能有什么他们不知道的事情。

    “海拉，曾经是我的女儿，并且跟随着我四处征战，九界大半属于我们阿斯加德的地方，实际上都是海拉带人打下来的。”奥丁大声的说着。

    而周围的人听到奥丁这个说，一个个的却全都惊讶甚至是骇然的看着海拉，如果不是奥丁亲口说出这种话，他们甚至怀疑是有什么人要造谣生事。

    “实际上，所有有关于海拉的一切，都一直还留在神殿之中，只是我后来将它遮掩住，如果你们想要了解，可以前去观看。”奥丁再次说道。

    听着奥丁这么说，很很多人都已经动摇了，甚至还有个别的女性，开始用一种崇拜的目光看着海拉。毕竟哪怕是在阿斯加德神域里，女性战士的数量依旧非常的稀少，大部分都是男性，虽然说好像在很久之前好像又一个女武神的队伍，但是那已经是很久很久之前的事情了，对于他们来说，甚至都只是传说。

    “海拉，只要你答应我，善待阿斯加德的臣民，然后遵循和平，不随意发动战争，那么，现在，我就将阿斯加德的王位传给你。”在所有人的面前，在众目睽睽之下，奥丁对海拉说着，他也是要让所有人都见证，见证他的话，让所有人都知道，海拉并不是什么外来者，而是他正通的传承人，这样阿斯加德的人才不会去抵制海拉。

    可以说，奥丁所做的一切，实际上都是为了阿斯加德，哪怕他牺牲自己的声誉也在所不惜，反正，他已经快要死了，现在奥丁也看开了，豁达了，人死了，就什么都没有了，那里还用的找管死后其他人怎么说怎么评论自己。

    “哼，我成为阿斯加德的神王，他们是我的臣民，我自然会善待他们，至于和平？我告诉你，只有强大的力量才能换来和平，只有通过战争，才能获得更加强大的力量。”海拉大声的宣称着她的理念，停止战争，和平发展？这些可都不是她的菜，她怎么可能遵守。

    “海拉，你要明白，人外有人，天外有天！”奥丁语重心长的劝说着。

    “我就是人外的那个人，我就是天外的那个天。”海拉霸气的喊着，她根本就不认可奥丁那一套。

    “海拉！”

    “闭嘴！奥丁，别以为你说要让我做阿斯加德的神王，我就会原谅你所做的一切，你所做的一切，都需要付出代价。”海拉语气严厉的对着奥丁说道。

    “海拉公主，就算你是神王陛下的女儿，也不能用这种语气对奥丁神王说话。”

    “没错，你应该有作为一个女儿应该有的样子。”

    “竟然这样和神王陛下说话，太过分了。”

    “……”

    听着奥丁和海拉两人的对话，周围的人又忍不住说话了。

    海拉眼睛瞪大，只不过还没等她开口说什么，奥丁就再次开口了：“闭嘴！虽然海拉是我的女儿，但是她这样对我，却并不过分，因为我对她同样做过很过分的事情。现在，你们全都给我闭上嘴，如果再说一句话，哼哼！”

    “哼，虚伪。”海拉冷哼一声。

    海拉尽管被封印了那么多年，精神都变得有点不正常了，但是埼玉的一拳却纠正了她的精神，所以现在的海拉，尽管对奥丁充满了仇恨，恨不得将奥丁千刀万剐。但是她却也知道，如果奥丁亲自将阿斯加德的王位传给她，那么她会少掉很多的麻烦。至于电影或者原著中她一出来，就直接屠杀阿斯加德，那也是没有办法的事情。

    那个时候的奥丁已经死了，所有阿斯加德人心目中的下一任神王就只是托尔。他们甚至根本就不知道海拉的存在。海拉要做神王，绝对没有任何一个人会认可海拉的，所以海拉才不得不举起屠刀，将所有反抗自己的人屠杀。要不然在电影中，海拉也不会将那个胆小的马屁精收在手下，甚至还给他封官。

    海拉实际上也想要别人的认可。只是没有人知道她的存在，没有人认可她的身份，所有人都反抗她，她能怎么样？就只有杀了。

    而现在情况不同，奥丁还活着，虽然快要死了，但是奥丁已经证明了海拉的身份，甚至还要将神王这个位置传给她，那么海拉就是阿斯加德的正统，所以海拉才会稍微配合一下奥丁。当然，也就只是稍微配合一下，该坚持的，还是会继续坚持。

    “海拉，你觉得，埼玉的实力强大吗？”奥丁突然眼睛一转，指着埼玉对海拉说道。

    海拉一愣，下意识地回头，然后看到了站在旁边，一脸茫然好像个白痴一样，甚至在抠鼻屎的埼玉，忍不住猛地打了一个激灵。虽然埼玉这个样子没有一点高手的气质，但是埼玉那一拳的风情，可是深深地印在她的脑海里的。

    看到海拉这个样子，奥丁精神一振，觉得自己找对了路子：“海拉，你也知道埼玉的实力很强，但是像埼玉这样的强者，在宇宙之中还有很多，甚至可以说是无数，你觉得如果你开启战争，遇到像埼玉这样的强者，甚至比埼玉更强的强者——”

    “真的？宇宙里真的有很多比我还强的人吗？他们在哪？都是谁？我应该怎么找到他们？”正在走神的埼玉突然听到了一句他想要听到的话，一下子就窜到奥丁的面前，然后一脸激动的像奥丁问道。

    奥丁：“……”

    “埼玉，我现在正在和海拉交谈。”奥丁努力的扯了一下嘴角。

    “哦，那个，之后能告诉我你说的宇宙中的高手在哪吗？”埼玉依旧还是问道。

    “可，可以。”奥丁勉强的笑了一下，然后重新去面对海拉。

    “我们说好了。”埼玉的脑袋又出现在奥丁的面前。

    “绝对！”奥丁几乎从牙缝里挤出这句话。

    “谢谢你了呢，独眼龙。”埼玉一脸感谢的拍着奥丁的肩膀。

    “……”奥丁：如果不是我老了，拿不动枪了，我绝对让你知道什么是永恒之枪。

    海拉看着奥丁那不爽的模样，心里却觉得特别的爽，反正，只要是奥丁不爽的，她就觉得特别爽，奥丁不喜欢的，她就会特别的喜欢。

    “海拉，宇宙中的强者不尽其数，你知道我当初为什么突然改变了自己的态度吗？那是因为，当初我遇到了一些人，那些人非常的强，哪怕我能够对付其中的一个两个，但是他们全部联手的话，我只能认输。哪怕加上你也没有任何的胜算。为了阿斯加德，我不得不做出改变。所以海拉，你想要成为阿斯加德的神王，对外的态度，也必须要做出改变。”奥丁那只独眼认真的看着海拉，甚至他利用魔法，直接将他当初遇到的，变成一段录像直接传递到海拉的大脑之中。

    海拉一震，骇然的看着奥丁：“这些，都是真的？”

    “没错。”奥丁沉重的点点头：“实际上，在他们之上，还有更强者存在。”

    海拉皱着眉，重复的观看着奥丁传给她的画面，最后眉毛一扬：“我觉得，埼玉的拳头，好像比他们更强。”

    “……”奥丁没有亲身经历过埼玉的拳头，所以暂时不予评价。

    “我明白了，我总算知道当初你为什么突然就变了，而且变得那么的唐突。原来是被人给打怕了。”海拉又嘲讽起奥丁来了。

    “……那么，接受我的条件，你就是下一任阿斯加德是神王。”奥丁深吸一口气，特别严肃的说。

    “你说的条件我可以答应，但是，我也有一个条件，那就是，我要让你接下来，享受我之前享受过的东西，直到你死！！！”海拉眼神闪过一丝怨毒。

    奥丁知道海拉说的是什么，那种封印，的确是太狠毒了一点。奥丁现在想想，也觉得自己当初的确是太狠毒了一点。

    实际上奥丁之所以那么做，一方面是因为海拉的性格，另外一方面，实际上却也是担心海拉的实力会越来越强，最终超过他，然后将他推下神王之位。毕竟当初那个时候奥丁已经处于实力最顶点的位置，接下来他的实力就要开始走下坡路了。而海拉，因为海拉的特殊性，只要海拉站在阿斯加德的领土上，她的实力就会不断的增长，甚至不会出现瓶颈，按照这种情况，海拉真的会在不久的将来超过他。

    所以奥丁才选择封印了海拉。实际上，一切都是奥丁他的小心眼，他的杞人忧天，额，好吧，实际上如果当初奥丁不那么做的话，海拉在拥有超过他的实力之后，是真的会将他赶下王位的。实际上也就是奥丁先下手为强了。

    看着眼中全是怨毒的海拉，奥丁突然洒脱一笑：“好，我答应你！”

    “哼！如果不是要让你去承受我所承受的痛苦，我恨不得直接出手杀了你！”

    “我知道。实际上，我已经没有多久可活了。”奥丁呵呵的笑着，正常情况，他真的没有几十年可以活了，甚至不会再超过百年。在没有受到什么外来打击的情况下。

    海拉闻言，却又觉得不忿，但是她也的确没有能够让奥丁延长生命的办法。

    “现在！我宣布，海拉，我的大女儿，将会成为阿斯加德新的神王！”奥丁突然高高举起手中的永恒之枪，大声的宣布着。

    而就在这个时候，终于醒过来的托尔还觉得脑袋昏昏沉沉的，好像被什么重击了一样。不过就在这时，他突然听到奥丁大喊将王位传给他的大女儿海拉，托尔忍不住又笑了：“呵呵呵，洛基，你真的成长了呢，实力变得这么厉害，这个魔法幻境竟然还在维持着。之前的你可是做不到这一点呢。”

    奥丁看着这个样子的托尔，皱了一下眉：“托尔，你在干什么？”

    “好啦洛基，不要变成父王的样子，我已经识破你的魔法了。你骗不了我的。”托尔说着，直接推开人群，径直的走到奥丁的面前，在奥丁古怪的目光下，直接抓住了奥丁的一缕胡子，然后用力一拔：“啧啧啧，还挺牢固的，洛基，看样子你这段时间在监狱里过的还很充实的。唔，这个眼罩，说实话，我一直觉得这个眼罩挺酷的，只不过父王从来都不肯将这个眼罩让我碰。现在在你的魔法幻境里，我到时要满足一把。”说着，托尔直接抓住奥丁的眼罩，然后就想要撤掉。

    “混帐——”

    奥丁直接一枪抽在托尔的身上。

    被抽飞的托尔皱了一下眉：“嘶，感觉还挺疼的，洛基，你的幻术真的是越来越厉害了，真的。感觉就跟真的一模一样。”

    砰，托尔的脑袋撞在一块岩石上，双眼一翻，又昏过去了。

    所有人都看到了这一幕。

    说真的，之前哪怕是奥丁宣布，要让海拉做神王的位置，他们心里都还是挺抵触的，毕竟托尔将会是下一任神王这个观念已经深入人心了，突然要换另外一个，真的是有点无法接受。不过当他们看到托尔刚刚的那副模样，突然觉得，好像，海拉做神王，也是一个不错的选择喔。顶点手机站


------------

第一百九十章 女王大人

    托尔终于发现了，他经历的根本就不是幻境，根本就不是洛基的魔法，而是真实发生的。他真的有一个姐姐，一个同父同母的亲姐姐，而不是异父异母的亲姐姐。

    而且，最重要的是，阿斯加德的王位没了，竟然被他父王送给了他的那个便宜姐姐海拉。

    当然，对于王位，托尔现在早就已经没有什么兴趣了，而且只要一想到像他老子一样，每天坐在神殿里处理各种事务，想想都会觉得头疼。而且最重要的是，他现在已经解脱了，他不需要在背负阿斯加德的责任，他可以随意的去做他想做的事情，譬如他打算和他的女朋友简一起去地球居住一段时间，也不知道是距离产生美，还是小别胜新婚，反正托尔现在脑子里全都是简。

    当然了，现在对于托尔来说，还有一件非常重要的事情，那就是他需要面对他老子奥丁的怒火，因为他不仅拔掉了一缕奥丁的胡子，还抢夺了奥丁的眼罩，所以奥丁拿着永恒之枪正虎视眈眈的看着托尔。

    托尔吞了一口唾沫：“父王，那个，我，我能说之前那都是误会吗？真的，那真的就是一个误会。我没想到那竟然不是洛基的幻境，我还以为，我还以为……”

    “哼哼，幻境？你以为？就让我在离开之前，再次给你一个狠狠地教训，让你知道什么是老子和儿子。”奥丁冷笑着，然后举起永恒之枪。

    “啊！不，不要父王……”

    惨叫声回档在阿斯加德的上空……

    ……

    弗丽嘉看着自己那被奥丁给揍得的鼻青脸肿的托尔，有点心疼，却又带着一点欣慰的笑容：“托尔，你现在已经不再是阿斯加德的王位继承人了，所以，你自由了。”

    “母后。”托尔一愣。

    “所以，你不是打算和你的那位米德加尔特的女朋友一起离开阿斯加德的吗？现在，你可以带着她离开了，去米德加尔特过你们喜欢的生活。”弗丽嘉说着，又伸手抚摸了一下托尔的脸颊。

    “母后，谢谢，谢谢你母后。”托尔一脸的感动，直接给她一个拥抱。

    “好了，快点离开吧。虽然你现在不是阿斯加德的王位继承人了，但是这件事，还是不要让你父王看到的好，尽管他实际上什么都知道。快点离开吧，我已经和海姆达尔那边说了。”弗丽嘉稍微催促着。

    “恩，再见了母后，我会经常回来看你的。”

    “恩，去吧！”

    托尔带着简，几乎没有通知任何人的情况下，直接离开了阿斯加德。

    在托尔通过彩虹桥离开之后，弗丽嘉忍不住叹了一口气。

    “母后。”

    一个幽幽的声音在弗丽嘉身后响起。

    听到这个声音，弗丽嘉表情微微有点僵硬，然后慢慢的回头，看着依靠在柱子上的身影，也就是她的大女儿海拉，神色出现了一些复杂的波动，心疼，愧疚，悔恨等等。

    “能够听到你再次喊我一声母后，真的是太好了呢。海拉。我还以为，不会再从你的口中听到这个称呼。”弗丽嘉欣慰的说着。

    “毕竟当初对我出手的人是奥丁，又不是您，我想当初您也阻止过他吧。所以我并会不怪你。”海拉摇摇头，根据她对弗丽嘉的了解，弗丽嘉当初应该是阻止过奥丁的，只不过面对强势的奥丁，哪怕是弗丽嘉也没有什么太大的作用。

    “没错，我当初就说他可能会后悔的，现在，看来他的确是已经后悔了。”

    “他会后悔？呵。”海拉不屑的冷笑着。

    “……”弗丽嘉没能再说话，的确，想要让奥丁后悔，真的没那么简单。

    “不过母后，我总觉得，你好像偏心了一点，竟然这么对托尔，直接将他离开，不让他来参加我的王位继承仪式。”海拉不想再说奥丁了，因为如果继续说奥丁的话，她说不定就会忍不住再次爆发，奥丁，几乎已经要成为她的心魔了。

    “毕竟在王位继承仪式上，你会将奥丁封印起来。托尔如果在场的话，他是绝对不允许的，所以你们两个到时候一定会产生冲突，既然如此，还不如让他提早离开。这样才不会出现什么变故。”弗丽嘉没有掩饰的说出她自己的目的。

    “随便吧，反正，我想要报复的也就只有奥丁一个人。”海拉无所谓的耸耸肩。

    ……

    “来，埼玉，来喝酒，我敬你一杯。”留着大胡子的沃格斯塔端着一杯酒，醉醺醺的来到埼玉面前，向着埼玉敬酒。

    正在埋头大吃的埼玉听到声音不得不抬头，用一种呆呆得眼神看着这个大胡子。

    “身为男人，身为勇士，怎么能光吃肉不喝酒啊，来埼玉，你可是我认可的勇士。让我们干了这一杯。”

    “哦。”埼玉抓起旁边的酒杯，然后咕咚咕咚喝下，喝下之后立刻又开始埋头大吃。

    怎么说呢，这里的食物，要说多美味，也算不是太美味吧，但是这里很多的食材都不是在地球上能够吃的到的，这里的这些食材，不仅有产自于阿斯加德的特产，还有很多是从九界其他的地方收集来的美食，可以说这里很多的东西，都是埼玉第一次吃到，所以会觉得挺新鲜，然后特别的想吃。

    另外值得说的是，阿斯加德的风俗习惯很特别，就好像这酒宴，在海拉成为阿斯加德的神王之后，已经连着举办了三天了，这三天中间几乎根本就没有停歇，不是吃就是喝，要不然就是聚在一起打斗，给人的感觉有一种特别野蛮的感觉，有点类似于中世纪的某些风格。

    “神王！”

    “神王陛下！”

    “女王陛下！”

    突然一群人口中喊着神王或者女王之类的称呼，然后埼玉抬头，就看到了一脸意气风发的海拉扭动着腰肢走了过来。

    此时的海拉看起来和之前的海拉有非常大的区别。之前的海拉刚刚从封印里出来，让人觉得她挺狼狈的，但是现在，身穿华丽的战袍，整个人更是精神焕发，身上甚至还透着一股骨子里的高贵，再配合上她本身杀伐果断的气势，整个人看起来到时英姿飒爽的一女王。也幸亏有奥丁的帮助，让海拉成功的成为阿斯加德的神王，成功的过渡了过去，没有出现什么差错。

    这也是当初海拉为什么会暂时容忍奥丁，尽管现在奥丁已经被海拉给封印了起来。

    “埼玉。”海拉在埼玉的面前停下脚步。

    “哦，海拉啊！”埼玉呆呆的抬着头看着海拉，依旧还坐在那里，手里拿抓着一块足足有两三斤的肉块。

    看着琦玉这个样子，海拉眉毛一挑：“埼玉，我已经成为了阿斯加德的神王，那么我现在就册封你为阿斯加德的亲王。”

    “哦，亲王！”

    “亲王！亲王！”

    “亲王！”

    “亲王！”

    周围阿斯加德的战士们听着海拉的话，立刻也跟着起哄，大声的喊着亲王。虽然说海拉一个女人主动好像有点不好看，但是实际上，海拉这种行为反而符合阿斯加德的传统，喜欢就大声说出来，不做遮掩。

    “不要。”埼玉直接摇头。

    “……”阿斯加德的战士们一个个全都错愕的看着埼玉，甚至原本热闹的场所也瞬间冷却了下来。顶点手机站


------------

第一百九十一章 黑精：就凭埼玉还能打爆我的狗头？不可能

    在埼玉前往阿斯加德之后，托尼也终于回到了纽约。

    当然，因为之前埼玉有过委托，要托尼照顾他家里的三只宠物。

    所以托尼在回到他家之后，和小辣椒简单的亲热了一下之后，就让小辣椒亲自出动，去将埼玉家的那三只宠物接过来照顾。毕竟埼玉这一次又救了他，如果琦玉托他照顾的三只宠物短短一段时间被饿瘦了，那他就觉得真没脸起见埼玉了。

    小辣椒对于托尼的命令丝毫不觉得过分，甚至小辣椒本身也是超级喜欢帮埼玉照顾宠物的，毕竟埼玉有一次救了她的男人。

    小辣椒开着车，直接来到埼玉家。

    首先，小辣椒看到了喵咪喵喵。看到这只猫，小辣椒也流露出一丝的喜爱，虽然小辣椒之前并没有养过猫，但是喵喵看起来实在是太漂亮了，光滑的毛发，精致的面孔，这一切的一切，都说明这只一直非常棒，非常可爱的猫咪。

    “喵咪你好，我是埼玉先生的朋友，因为他最近有事外出一段时间，所以这一段时间要我来照顾你们。额，埼玉先生说有三只宠物，所以，你应该还有其他的两个同伴，那两只猫咪呢？在哪？”小辣椒笑着，小声地对喵喵说着。因为看到了喵喵，所以小辣椒误以为埼玉养的三只宠物都是喵咪。毕竟一般来说，家里养了猫，就不会去饲养狗之类的其他的宠物，反之亦然。所以也不怪小辣椒会误会。只不过当她说完之后，却又忍不住拍了一下脑袋：“忘记你们都是动物，根本就听不懂我再说什么。”

    “我们家里就我一只猫喵。”就在小辣椒刚刚说完，喵喵开口了。

    “额，就一只猫吗？可是埼玉先生不是说他有三只宠物的吗——谁？谁在说话？”小辣椒下意识的回话，不过话还没说完，立刻反应过来，连忙转身四处张望。

    “这，这里，这里啊！”

    “那？你在哪？给我出来，你给我出来。”

    “哪里？你在哪？我看到你了，你快点给我出来，否则我可要报警了。”小辣椒忍不住有点紧张，周围明明一个人都没有，但是却能够听到别人的声音，这是有鬼吗？

    “喂喂喂，低头，低头，转身然后低头，我在这！”

    小辣椒按照声音的指示，转身，然后低头，随后就看到了刚刚看到的那只猫。

    只见喵喵直接举起一只爪子，冲着小辣椒挥了挥爪子：“嘿，我在这，这回看到了吧。”

    “啊！猫，猫，猫开口说话了！”小辣椒瞪大眼，忍不住惊叫着。

    “喂，只不过开口说话而已，用不着这个大惊小怪的吧，我的耳朵都要被你给镇隆了。真是的，雌性人类你未免也太大惊小怪了。”喵喵翻着白眼，鄙视的看着小辣椒。

    “我，你，可是，猫，猫怎么能说话的？不对，这是怎么回事？”小辣椒这个时候连话都说不清楚了。

    “猫会说话不是很正常吗？人类，你刚刚说埼玉让你来照顾我们的？”喵喵无聊的伸了一个懒腰：“埼玉他去哪了？”

    “额，我，我还是不敢相信，猫怎么可能会说话。难道说因为最近这段时间太担心托尼，以至于缺少睡眠，所以精神方面出现了一些问题吗？”小辣椒让自己的心情变平缓，闭着眼，双手按着太阳穴。

    “喂，你这个人类未免也太大惊小怪了吧。”

    “又，又听到了。”

    “……”

    小辣椒终于接受了埼玉家的猫咪会说话这件事实，尽管她并不太像接受，但是事实已经摆在她面前，她也就只能接受了。

    小辣椒用一种古怪，甚至是狐疑的眼神看着喵喵，尽管已经接受了现实，还是觉得太奇怪了。

    “那个，喵喵。埼玉先生说这里有三只宠物，所以，除了你之外？”小辣椒小心翼翼的问。

    “你是说波奇那只傻狗，还有黑精那个白痴啊。他们在后院的狗屋里睡觉呢。我带你去找它们。”喵喵说着站起身来。

    “波奇？黑精？尤其是黑精，好奇怪的名字，他们是狗吗？”小辣椒用一种好奇的眼神看着喵喵，同时还带着一定的期待，猫已经会说话了，那么剩下的那两个呢？是不是也会说话？又或者是什么其他的特殊方面。而且，埼玉家怎么会有这样的宠物？埼玉是怎么找到它们呢？它们是怎么做到的？难道说像电影里演的那样，喵喵他们是某种实验的产物？

    小辣椒的心里就好像被猫爪了似的，痒痒的。

    喵喵带着小辣椒来到了后院，然后喵喵就喊着：

    “波奇，黑精！”

    “汪汪汪！”波奇叫着，脑袋从狗屋里钻出来。

    小辣椒看到波奇之后，又一次瞪大眼睛，因为喵喵虽然会说话，按时它的外表就是一只猫，一直普普通通的猫，但是波奇，虽然没有开口说人话，而是汪汪的叫，但是它的脑袋上，却长着六颗眼睛，比正常的狗多了四颗眼睛，这让小辣椒忍不住捂着嘴，这才没有能叫出声来。不过小辣椒越发的肯定，埼玉家的这几只宠物，还真的可能就是从某种实验室里跑出来的，如果不是某些实验，绝对早就不出这样奇怪的动物，会说人话的猫，长着六颗眼睛的狗。

    不过剩下的那只呢？剩下的那只宠物又是什么？小辣椒充满好奇。甚至还忍不住四处张望，想要找剩下的那只宠物的踪影。

    不过就在这时，突然一个脑袋从波奇旁边伸出来，

    黑色的脑袋上还有一个触手，脸虽然是白色的，但是五官却给人一种无比猥琐的感觉。

    看着这个奇怪的家伙竟然从波奇的狗窝里爬出来，小辣椒再次睁大眼睛：“这是什么？猥琐版的天线宝宝吗？”

    “哈？女人？你在说什么啊。本大爷可是黑精，黑精啊。我告诉你，我可是龙级怪——额，好吧，我现在的确是一只狗，但是却也是一只非常英俊的狗狗。所以，人类女人你是谁？来这里干什么？”黑精大大咧咧的冲着小辣椒说着，同时他那双猥琐的眼睛还忍不住四处张望，试图看看埼玉是不是回来了，同时还非常从心的自己是一只狗。

    “……”小辣椒这个时候已经不知道该说什么了，真的，一只会说话的猫，一只六只眼睛的狗，外加一个猥琐版的天线宝宝。小辣椒突然觉得，埼玉这种人饲养的宠物，也绝对都是奇葩。

    “那个，三位，我是埼玉先生的朋友，接受埼玉先生的委托，接下来要照顾你们一段时间，所以，接下来你们需要跟我居住一段时间。没问题吧。”小辣椒知道这三只宠物都比较的特殊，所以用一种比较诚恳，甚至是用一种平等的语气对三只宠物说道。

    “喵，我到时没问题的喵。”喵喵无所谓的舔了舔爪子上的肉球。

    “汪汪汪！”波奇汪汪的叫了一声，什么意思小辣椒没听懂，不过看着对方这个样子，大概也是答应了小辣椒说的。

    “喂，人类女人，我告诉你，你想要暂时照顾我们，我这边可是有要求的，如果你不答应，我是绝对不会跟你走的。”黑精双手抱胸，一脸认真的说道。

    “额，那么，请问，你说的要求是？”

    “狗粮，我必须要吃高档的狗粮，最高档的那种。如果你不给我买最高档的狗粮，我是绝对绝对不是跟你走的，甚至我还会拉住波奇，让波奇也不跟你一起离开。”黑精用一种威胁的语气说着。

    “……”小辣椒古怪的看着黑精。如果讨要狗粮，是波奇这只奇怪的拥有六只眼睛的狗也就罢了，毕竟波奇就算有六只眼睛，也只是一只狗，狗吃狗粮很正常。

    但是黑精，这不是天线宝宝吗？尽管死猥琐版的天线宝宝，但是也不应该讨要狗粮吃吧，还是说，天线宝宝的本体，实际上是一直狗？好吧，不管如何都可以啦，只是，这只天线宝宝太猥琐了，看着它那张脸，就让人生出一股想要将它胖揍一顿的冲动。

    “只是高档狗粮吗？没问题。”小辣椒点点头，非常容易的就答应了黑精的请求。

    “耶太棒了。真是的，我就说埼玉那个家伙太小气了，这里又不是他原来的世界，这里他这么有钱，买狗粮的时候竟然依旧还是买那种打折的，要不然就是低级的狗粮，他难道就没想过本宝宝需要能量来恢复实力吗？真是太小气了，要是每天都一直吃劣质的狗粮，我什么时候才能恢复到巅峰时期的实力啊。”黑精抱怨着埼玉，因为琦玉不再的缘故，它这个时候也大胆了。

    “汪汪！呜呜呜，汪汪汪！”波奇听到黑精吐槽抱怨埼玉，和它同居的波奇立刻不愿意了，冲着黑精就是一阵吼，然后直接嘴巴一张，狠狠地咬在黑精的身上。

    “啊，住口，住口啊你这只，额，波奇大爷，你放开我，我错了，我真的错了，我再也不敢说埼玉的坏坏了，你放开，啊，不要，我的细胞膜就要破了，快，快放开我啊。”黑精直接开始求饶了。

    “黑精那个家伙还真是一个白痴，竟然在波奇的面前说埼玉的坏话。”喵喵撇撇嘴，那张猫脸上明显的写满了鄙视。

    “额，它们，它们这个样子，没问题吗？”小辣椒有点担心，毕竟托尼交给她的任务，同时她也将埼玉当成了恩人，恩人的宠物要是出现个好歹，她会自责内疚的。

    “放心吧，这种情况很正常，主要是黑精那个家伙经常作死，所以才会经常被波奇欺负。不过波奇也有分寸，不会真的把黑精当成狗粮给吃掉的。”喵喵安慰着小辣椒说道。

    “这样啊，这样就好，这样就好。”小辣椒这才稍稍放心。

    在黑精哭天喊地的求饶一番之后，波奇这才放开了黑精，事情也算是暂时告一段落。

    小辣椒抱着喵喵，脚下跟着波奇还有后面那个已经完全恢复了活力的猥琐版天线宝宝离开了埼玉家，坐上车，直接开往她自己的家，她要将这三只宠物好好的饲养一番，唔，精心饲养。起码黑精所说的高档的狗粮，是绝对不会少的。

    不仅狗粮要买高档的，喵喵的猫粮同样也要卖高档的。

    车子停在宠物店前：“波奇，还有黑精，你们两个现在车里等一下，我去给你们买你们吃的狗粮。”

    “汪汪。”

    “去吧去吧，一定要记得买高档的狗粮，绝对要高档的，否则我就绝食。”黑精连忙冲着小辣椒喊道，甚至还要以绝食作为威胁。

    “放心，绝对是高档的。”小辣椒忍不住笑了，虽然埼玉的这三只宠物很奇怪，但是相处下来，感觉它们还是挺有趣的。

    “喵喵，你和我一起去吧，这样你也能挑选一下哪一款猫粮是你喜欢吃的。”小辣椒没有放下怀中的喵喵。

    “好。”喵喵也打算去店里看看猫粮都有哪些。

    “喂喂喂，人类女人，你太过分了吧，买猫粮让喵喵跟着，但是却要把我们留在车里，我告诉你，你这种行为是不对的你知道吗？”黑精要抗议了。

    “额，抱歉，但是，但是你和波奇的外表太奇怪了，如果带着你们的话，说不定会弄出什么乱子来。”

    “黑精，你这个家伙想搞事吗？你救不担心如果你闹出什么事，埼玉回来了一拳打爆你的狗头？”喵喵惬意的在小辣椒的奶上踩了两下，鄙视的对黑精说道。

    黑精听到喵喵这话，顿时脸色一变：“哈，你以为我是谁？我会害怕埼玉打爆我的狗头？喵喵你别开玩笑了。这根本就不可能，就算是埼玉回来也是绝对不可能。”黑精冷笑一声：“因为我根本就不是狗，没有狗头！”

    “……”小辣椒看着黑精那副猥琐的样子，忍不住吐槽一句：“既然你不是狗，为什么要吃狗粮？而且还要高档的？”

    “……”黑精愣住了，然后不知怎么的，心中就升起一股悲戚。顶点手机站


------------

第一百九十二章 动物界中的美国队长

    “这种猫粮应该符合你的胃口，你看看。”小辣椒一手抱着喵喵，一手拿起一袋猫粮放在喵喵的面前。

    “喵！”喵喵伸出爪子，轻轻的在猫粮上推了一下。它倒是知道在外面，一般情况下是不能开口说话的，因为拿回引起别人的关注，或者会弄出什么麻烦，以埼玉的性格，如果给埼玉弄出什么麻烦的话，最后它绝对会被教训的。

    “好吧，那就换一种，你看看这个怎么样？据说这个卖的最好……”

    在店里挑挑拣拣，最终小辣椒给喵喵买了它喜欢的猫粮，至于狗粮，因为不管是波奇还是黑精都不适合露面，所以小辣椒仅仅只是将店里最贵的几款高档狗粮买下。都是黑精所说的高档狗粮，而且还是好几种，总有一种会是它们喜欢吃的。

    ……

    就在小辣椒挑选猫粮狗粮的时候，在街头出现了两个人，两个看起来很强壮的男人。这两个人看似漫不经心的样子，悄悄的对视了一下，然后分开，一个朝着宠物店这边走来，一个则满满的靠近小辣椒的车。

    那个朝着宠物店走去的人先不说，另外一个，看起来很普通的样子，但是在靠近了小辣椒的车之后，左右看了看，在别人不注意的时候，他的右手手掌变的火红，产生了极高的温度，然后直接按在车窗玻璃上，车窗玻璃上立刻出现了一个洞。随后他直接将手伸进去，咔嚓，车门打开。

    脸上带着笑容，非常从容的坐进车里面。

    “托尼·斯塔克。你的确还算不错，竟然逃了出来，但是没用的，你根本就阻止不了我们。”这人坐进车里，嘴里小声嘀咕着。

    “托尼·斯塔克？这个名字我好像听过。不过你刚刚手变红是怎么做到的？好像一下子变成了一个火人一样。你也是怪人吗？还是说你是英雄？”

    一个声音直接从车后座传来，那个坐进座位上的人忍不住一愣，下意识的回头：“哦买糕的，这是什么东西？”

    黑色的天线宝宝，一脸的猥琐，而且最重要的，竟然还会说话。

    “这是什么东西？这么丑，这么猥琐？”

    黑精听到这句话，脸立刻拉下来了：“你这个混蛋什么审美，在怪人之中我可是一个美男子，一个美男子啊混蛋！”

    “虽然不知道你们是什么东西，但是，给我去死吧！”那个绝境病毒强化者看着黑精，有看到有六只眼睛的波奇，一咬牙，双手直接变红，甚至隐隐的还覆盖着一层火焰，然后朝着后座上的黑精以及波奇就按了下去。他打算以自身强大的火焰能力直接把两个怪物给烤了。

    “可以确定了，你这个家伙绝对不是英雄，因为英雄绝对不会做你做的这种事情。”黑精撇撇嘴，对于产生高温甚至火焰的手掌，完全不在意。

    “轰！”

    突然一束橘红色的光芒闪过，直接从车里飞出去，将车前窗轰出一个洞，甚至还想外延伸了十多米才消失不见。

    是波奇，看着那个家伙竟然要攻击自己，直接嘴巴一张，一束能量弹直接从嘴里喷出，然后那个绝境病毒强化者的脑袋直接消失，他的整个脑袋直接化为了灰烬。

    哪怕绝境病毒强化者本身的超级再生能力非常的强悍，断掉一条手臂，甚至可以在一分钟之内完美的再生，但是像脑袋这种要害，没了可就真的死了。

    “哦，波奇，你太火过了，你不应该弄出这么大的动静，虽然你的确是把这个坏蛋给杀了没错，但是你也弄出了不小的动静，绝对已经被其他人察觉了，你看，他们正一脸好奇的向着这边靠近，完了完了，他们绝对会发现我们的，我还好，我就是一个超级可爱的天线宝宝，我静止不动的时候，他们会把我当成一个布偶，但是你不行，你脑袋上的那六只眼睛实在是太特别了。唔，让我想想，对了，你可以把头埋在你的后腿里，直接把自己的脑袋给挡住，唔，不会你这样做会不会有味道？闻到什么特别的味道？好吧，我忘了，你是一只狗，你是一只狗，狗狗好像经常会这样做，甚至还会舔自己的生殖器官——哦，自己舔自己？真的是太刺激了。波奇——”

    当黑精正说的快要上瘾的时候，突然注意到波奇的六只眼睛直直的盯着它，黑精非常明智的选择了闭嘴。

    另外一边，已经将狗粮和猫粮都买好了，走出宠物店的小辣椒正好注意到自己车那边的异常，不由得惊呼一声，然后就准备跑过去。

    不过就在这时，一个男人突然当初了小辣椒的路。

    “这位先生请你让——”小辣椒突然觉得自己小腹出隐隐的感觉有点热，下意识的低头，然后看到她面前的这个男人，右手做出开枪的手势，当然，他手中并没有枪，仅仅只是做出开枪的手势，但是他的右手却是红色的，并且还散发着高温，小辣椒觉得自己的衣服都快要被点燃了。

    看着这个男人，小辣椒瞳孔剧烈的收缩，她已经猜测出对方的身份，就是和之前报复托尼的那一伙儿人，也就是之前经常在人群中自爆的人。

    托尼被袭击之后脱险了，但是对方现在却找上了她。小辣椒已经要绝望了。

    “喵！”

    绝境病毒强化者听到了猫叫，下意识的看向喵喵，只不过在他看向喵喵的时候，却看到了一只猫爪子正在快速的在他眼球中放大，那是一只看起来挺可爱的爪子，粉红色的肉球让人产生一种非常想要捏一捏的冲动，而且这个猫爪子，实际上并没有伸出它那锐利的指甲，仅仅只是好像和主人玩闹似的。

    砰！

    那个绝境病毒的强化者直接飞了，那只猫爪子打在绝境病毒强化者的脸上，然后他只觉得一股巨大的力量冲击在他的；脸颊，脸部的骨头快速的断裂，甚至是粉碎，然后扩散到他整个脑袋，然后脑浆也变成被打碎的豆腐似的，完全无法维持原来的形状。

    倒飞出十来米，然后砸在地面上，之后又滚了好几米，这才静止不动。

    “啊！”有人看到这一幕，口中发出尖叫声，而这个尖叫声吸引到里其他人的注意，原本想要靠近小辣椒车的人的注意力也被吸引了过来。

    小辣椒虽然不明白到底是怎么回事，但是她眼睛看的非常的清楚，她怀中的喵喵，直接把那个绝境病毒强化者给打飞了，甚至可能还将对方给打死了。这对于小辣椒来说，实在是太不可思议了，仅仅只是一只猫而已，一只猫竟然拥有如此强大的力量。

    不过小辣椒作为托尼的女人，经历的事情也多了，所以心还算比较大，人也比较的理智，快速的跑回她的车里，然后准备离开，只不过当她看到副驾驶座上的那个没有了脑袋的尸体，差点又没惊叫出来，连忙捂住自己的嘴。

    “嘿，人类，你不要这么紧张，实际上他是一个小偷，是一个坏人，是我们保护了你的财产，所以你应该把狗粮拿出来犒劳我们。嗯哼，你觉得我这个提议怎么样？”黑精的声音又一次响起。

    小辣椒听到黑精的声音，稍微冷静了一些，知道她现在应该做的，实际上就是快速的离开这里，至少也要等她把喵喵这三只宠物给安置好之后再做其他的。起码不能让它们暴露了。

    “抱歉，狗粮的话，下次吧，刚刚我在外面遇到了一点状况，所以给掉了。不过你放心，我可以直接给你在网上采购高档狗粮，而且还会有很多品种。现在我们得离开，快点离开这里。”

    小辣椒也没有处理副驾驶座上的那具没有脑袋的尸体，而是直接发动车子，然后踩足油门，嗡的一下，车子就冲了出去。

    同时她也没忘记拿出自己的电话。

    “小辣椒，怎么样？见到埼玉的三只宠物了吗？”电话里传来托尼的声音，让小辣椒紧张的心情放松了不少。

    “托尼，我，我见到了，实际上，它们刚刚救了我。”

    “它们救了你？怎么？它们非常的可爱？可爱到让你觉得自己要死掉了？如果是这样的话，那么我想过段时间我可以送你一只更可爱的宠物。”

    “可爱？”小辣椒下意识的通过后视镜看了坐在后面的黑精一眼。喵喵可以说很可爱，波奇，虽然有六只眼，但是也算可爱吧，但是黑精那张猥琐的脸……

    “好吧，算是可爱吧。实际上，它们并不是普通的宠物，它们救了我的命。”

    “恩？”

    “托尼，我刚刚遇到袭击了遇到那些绝境病毒强化者的袭击，是喵喵它们救了我。”

    “你说什么？绝境病毒强化者袭击你？可恶，混蛋，他们要干什么？我要杀了他们，我绝对要杀了他们，混蛋！”

    “好了托尼，我现在很好，我说了，喵喵它们救了我。”

    “……喵喵？听起来像是一只猫的名字，然后它们怎么救的你？”

    “……喵喵一爪子，拍死了一个绝境病毒强化者。”

    “……好吧，或许你是觉得我太紧张所以要和我开玩笑，唔，这的确很好笑。我的确没那么紧张了。”

    “没有开玩笑，我说的都是真的。埼玉先生他家的三只宠物，很，很特殊，也非常的厉害。”

    “嗯哼？难道埼玉家的宠物还能是动物界中的美国队长吗？”

    “比美国队长还要厉害。”

    “……史蒂夫听你这么说，他会觉得伤心的。”

    “实际上，我觉得它们比美国队长还要厉害。”

    “……”顶点手机站


------------

第一百九十三章

    托尼看着眼前这三只宠物，恩，姑且算是宠物的奇怪动物，猫看起来最正常，然后是六只眼睛的狗，最后那只竟然是传说中的天线宝宝！！！尽管这个天线宝宝太猥琐了一点。

    “看什么看，我告诉你，如果你在这样看着我，小心本大爷对你不客气啊，哪怕这高档狗粮是你刚刚买来的。”黑精觉得被托尼看的不自在，忍不住冲着托尼说道。

    “额，你看起来明明是天线宝宝，虽然是丑了一点，但是能告诉我，你为什么要吃狗粮吗？还是说，实际上在你做天线宝宝之前，你是一条狗？”托尼毫不示弱的毒舌着。

    “混蛋，你这个家伙，如果不是埼玉不让我随便动手，我绝对会把你打成一只猪头。”

    “呵呵，把我打成猪头？你以为我是谁？我可是大名鼎鼎的钢铁侠。”

    “也就是说如果去掉那层铁皮，你实际上就是一个什么本事都没有的废物。”

    “钢铁战衣是我自己制作的，而且就算没有钢铁战衣，我也还会有一种非常强大的能力——钞能力。仅仅只是这一项钞能力，我就能够得到我想要的一切，就好像这狗粮一样。”

    “切，什么钞能力，也就只是有两个钱而已，我会你说，不是我吹，在之前，可是不知道有多少有钱人，或者大富豪之类的家伙死在我受伤呢。

    “我觉得这就是你在吹。”

    “嘿，我这暴脾气。”

    “而且，你不觉得，你作为一只这么丑的天线宝宝，竟然吃狗粮，这不是一件非常搞笑的事情吗？”托尼绕了一圈，又重新绕到狗粮上了。

    “你——那是因为你不懂，实际上狗粮的味道非常的棒，它非常的美味，而且还既富有营养，它的成分之中包含着各种的营养元素，除了本身具有的能量之外，钙铁锌硒维生素，可以说样样俱全。作为一个连狗粮都没吃过的人类，竟然还来嘲笑我？真是不知所谓。”黑精双手抱胸，对着托尼嘲讽着。

    “呵呵。”托尼呵呵笑来一下。

    “喂，你这是什么意思？”

    “还真是卑劣的激将法。就是为了让我也和你一样吃一口狗粮？算了，毕竟我可不像你，好好的天线宝宝不去做，反而去做宠物狗。”

    “啊啊啊！你这个混蛋，我告诉你，也就是黑精大爷我脾气好了不少，否则绝对会直接一口吞了你。”黑色精子哇哇大叫着。

    “好了，小辣椒，我也该回去了，毕竟那一群混蛋现在都还没有揪出来，我总是不放心。”小辣椒无视了张牙舞爪的黑精，对小辣椒说道。

    “恩，你去吧托尼，不用担心我。我这里很安全。”小辣椒和托尼拥抱了一下，认真的说。

    “恩，再见。”托尼转身就要离开，不过转过身走到门口的时候，他的脚步停顿了一下，回过头：“不管怎么说，谢谢你们，如果不是你们的话，小辣椒就危险了，谢谢。”

    说完，托尼也不给其他人反应的机会，直接推开门离开。

    一般来说，想要让托尼说谢谢这两个字还是比较困难的，也就是因为它们救了小辣椒，所以托尼这一句谢谢是心甘情愿的。

    ……

    之后有喵喵他们三只宠物的守护，所以小辣椒到时没有在出现什么意外，当然，之后也的确是有人想要再次出手抓小辣椒，却依旧被喵喵它们三个击退。

    而托尼也因为小辣椒没有了危险，所以专心致志的开始去对付这一次的绝境病毒强化者的事情。因为有整个斯塔克工业作为后援，所以托尼处理起来比起电影中还要轻松简单，不仅找到了那个自称满大人，但是实际上却是好莱坞的扑街演员的曼达林，最终还击败了基里安博士，这一次的事情，才算是圆满的解决。

    ……

    回来了，一道七彩光芒之后，埼玉重新回到了地球。

    众目睽睽之下，直接拒绝了阿斯加德女王海拉的示爱，尽管埼玉本身不觉得有什么，想就是想，不想就是不想，直接省事。但是在那之后，阿斯加德对待埼玉的态度就变得有些微妙了。所以在那之后，埼玉就直接被送了回来。甚至，说是被赶回来也差不多。

    不过埼玉到时不觉得有什么，毕竟在阿斯加德吃也吃过了，喝也喝过了。已经没有什么新鲜有趣的东西了，甚至阿斯加德的那些所谓的勇士，依旧都是一拳就能解决的货色，所以那里还真没什么能吸引埼玉的地方。

    而且，埼玉回到地球之后，他突然想起来，自己家里还有三只宠物呢。不过想想看，在离开的时候他已经委托托尼帮忙照看，所以它们三只的生活方面，应该没有什么问题，恩，应该是这样，绝对不是因为在阿斯加德吃那些从来都没有吃过的东西，以至于忘记它们三只，绝对不是。

    回到家，埼玉看到家里果然没有了那三只宠物，于是拿出电话：“托尼。”

    “埼玉？你回来了？这就太好了。托尔那边的事情怎么样？处理好了吗？”托尼的声音之中多了几分的轻松。

    “恩，处理好了，而且托尔他已经来到地球上有几天了。”

    “什么？托尔已经回到地球了？而且他还回来几天了？这个家伙来到地球之后，竟然根本就没有通知我，还真的是过分啊，我都已经把他当成朋友了，但是他从阿斯加德回来竟然都不和我们说一身。”托尼好像有点生气了。

    “嗯，他是和他女朋友，那个叫简的一起回来的。”

    “好吧，我知道了，见色忘义的家伙，有了女朋友就把我们这些并肩作战的朋友给抛之脑后了。”

    “呐，我的三只宠物现在怎么样了？它们没闹出什么乱子吧？”

    “没有，实际上你的那三只宠物帮了我很大的忙，唔，我想问一下，你的那三只宠物是怎么来的吗？它们好像都非常的厉害。”托尼挺好奇的。

    “哦，它们是怪人呢。”

    “怪人？”

    “恩，好像是龙级怪人，别人说很厉害的样子。”埼玉漫不经心的说着，别人说很厉害，但是对于埼玉来说，它们甚至和普通的宠物没有太大的区别。

    “好吧，我不太明白。不过，能留一只宠物给小辣椒吗？最近你的三只宠物都是她在饲养，尤其是她挺喜欢那只叫喵喵的猫，经常抱着它，甚至还会晚上搂着它一起睡觉。所以小辣椒和它的关系很好。”托尼想要留下一只宠物做小辣椒的保镖，毕竟想绝境病毒强化者的袭击，都是喵喵它们三只宠物解决的。

    “喵喵？哦，你说那只猫啊，不过它是一个雄性呢。虽然是怪人，但是某些方面和正常人也没有太大的区别，你真的要让喵喵赔小辣椒一起睡觉吗？”埼玉伸手一抓，再次将跳到自己头上摆造型的史莱姆抓在手心里。

    “恩？你，这话是什么意思？”托尼突然有一种不太好的感觉。

    “没有什么意思，我只是说，喵喵它能够变成和人类大小的样子呢。如果不是它外表看起来像一只猫，说它是一个人也算正常呢。”

    “……喵喵，它是一只公猫？”

    “对。”埼玉点点头。

    “咳咳，埼玉，我觉得你现在应该把你的那三只宠物给带回去，毕竟它们可是你的宠物，你们之间的感情一定非常好。你离开这一段时间里，它们一定会非常的想念你的，”托尼隐隐的觉得自己好像要多了一顶环保颜色的帽子，所以想要立刻让埼玉把宠物带回去。

    “哦。好的。不过如果你们想要留下它们一段时间也可以。”

    “不不不，我们不想。这样吧，我这就派人把它们给你送过去。对，就这样说定了。”托尼说着直接挂掉电话，然后快速安排。

    在和托尼联系之后没多久，一辆车就直接停在了埼玉家门口，一个胖胖的家伙从车上下来，同时，他的身边还有三只奇怪的宠物跟着下车。

    “哈皮。好久不见。”埼玉和这个人打着招呼。

    哈皮看到埼玉之后同样露出一个笑容：“埼玉先生，的确是好久不见了。唔，这是您的宠物，是托尼让我送过来的，它们都非常的，唔，非常的可爱，没错，是可爱。只不过可惜，它们都不让我碰。”

    “哦，可能是它们认生吧。要不要进来坐一下？”埼玉说着，突然一团红色的东西一跃而起，再一次跳到了埼玉的脑袋上。

    哈皮不由得眼睛一瞪，惊讶的看着埼玉脑门上那个红色的东西。

    “埼玉先生，这，这是什么？”哈皮有点紧张，甚至下意识的捂腰，因为在他的腰间有一把枪在那。

    “哦，它啊。”埼玉再次伸手，将在自己头上变换造型的史莱姆抓在手中：“它是我新收养的宠物史莱姆。”

    “史莱姆？埼玉先生你说，你说它是史莱姆？”哈皮不由得瞪大眼睛，一脸惊讶的看着埼玉手心里挣扎的小东西。

    “恩，是呢。”

    “这个世界上竟然真的有史莱姆？能，能让我看一下吗？我，我很好奇。”

    “可以啊。”埼玉手一伸，让史莱姆站在自己的手心里，伸到哈皮的面前。

    哈皮一脸的惊讶，然后脑袋伸过来，用一种非常近的距离来观察这个红色的小东西。

    在哈皮观察史莱姆的时候，史莱姆好像也发现了哈皮在看它，所以它立刻开始变换模样，原本仅仅只是一个红色的小球，却伸长了身体，然后变成了一个和人一样拥有脑袋和四肢的形状，最后，甚至就变成了哈皮的模样，只不过相对于哈皮，史莱姆的体积要小很多，就好像是一个小人似的，同时它的颜色也是红色。

    “哇偶，真是太棒了，这是我吗？这是变成了我吗？真是太不可思议了。真是太棒了。”哈皮忍不住伸出一根手指想要去戳史莱姆。

    史莱姆在看到哈皮的手指之后，立刻做出拳击的姿势，快速的挥拳，试图威胁哈皮不要靠近自己。不过它这个样子，当真是特别的可爱，看不出半点的威胁。

    所以哈皮笑了笑，根本就没有收回自己的手指，反而继续靠近。

    噗！

    一只手直接将红色的小哈皮捏成了一团烂泥。

    “奥——”哈皮下意识的惨叫一声，自己模样的小人，被一把捏碎，捏成一团烂泥，看起来实在是太残忍了，甚至让哈皮有一种自己被捏碎的错觉。

    “别看史莱姆很小，但是它的力量却不小的，虽然不算很大，但是如果你的手指被它打到的话，会骨折的。”埼玉提醒道。这也是为什么埼玉的手突然一抓的原因。

    “额，是，是吗？”哈皮笑容有点不太自然。

    “没错。虽然是一只宠物，但是力量却不算小的。”埼玉点头，虽然没有试过史莱姆的实力到底是怎么样的，但是埼玉觉得，怎么都应该不会比龙级怪人差就是了。

    最后，哈皮走了，有点依依不舍的，虽然埼玉的那三只宠物看起来也挺，挺特别的，尤其是哈皮知道埼玉的那三只宠物击败甚至击杀过绝境病毒强化者之后，他下意识的对这三只宠物就多了一份的尊重，这是对强者的尊重。所以也没有能够有其他的情绪，但是史莱姆却不一样，史莱姆很可爱不说，甚至还变成了他的模样，这让哈皮对史莱姆多了一份喜爱。

    只不过可惜，史莱姆是属于埼玉的，所以哈皮尽管非常的不舍，但是也就只能这样了。

    ……

    托尔在回到地球上之后，虽然没有去找托尼他们这些复仇者联盟的成员，但是在知道埼玉回到地球之后，他却主动的来找了埼玉。

    “埼玉，欢迎回到地球。”托尔穿着一件牛仔裤和黑色的背心，看起来和地球人没什么区别。

    “唔，你这么说会让我觉得你是地球人，我才是外星人的错觉，很奇怪呢。”埼玉忍不住说道。

    “哈哈哈，因为我现在的确就是一个地球人，按照你们的说法，我现在已经成为了地球的女婿。”说着，托尔一场温柔和甜蜜的看了看小鸟依人一样依偎在他怀中的简。

    “地球的女婿啊。”

    “没错。对了埼玉，我离开阿斯加德之后，阿斯加德那边怎么样了？我母后她还好吗？还有我那个姐姐海拉，她已经成为阿斯加德新的王了吧。”这才是托尔主动来找埼玉的原因，对于阿斯加德，他多少还是有点关心的，尤其是阿斯加德神王换位的时候。当然，托尔觉得他父亲奥丁是一个非常厉害的人，所以在问候的时候，他反而没有提起奥丁。

    “恩，你母后很好，至于海拉，的确已经是阿斯加德的女王了呢，而且下面的人也都已经认可了她。”

    “这就好，这样就好。说实话，对于突然出现海拉这么一个姐姐，虽然觉得有点奇怪，但是我很高兴，真的，因为这样我就不用成为阿斯加德的神王，不用一直坐镇阿斯加德，那样我连真爱都无法获得。”说着，托尔又看向简。

    简同样回了托尔一个甜蜜的笑容。

    这一对狗男女。

    “对了，我还有一件事比较关心。”托尔神色稍微认真了一些。

    “什么事？”

    “就是有关于我那个弟弟，洛基的。洛基他找到了吗？找到他之后海拉又会怎么处置他？”托尔透出了几分的关心。

    实际上在黑暗精灵入侵阿斯加德的时候，他们兵分两路，一方面直接从外部入侵，另外一部分就是从阿斯加德的监狱开始，直接将阿斯加德监狱里的囚犯释放出来。洛基就是在那一次离开了监狱，然后好像就直接消失了，不知去向，起码在托尔离开地球的时候，阿斯加德方面就没有能够找到洛基。

    “洛基？没找到。”埼玉摇头，在他离开阿斯加德的时候，依旧没有找到洛基，根据海拉的推测，洛基应该已经离开阿斯加德了。

    “没找到？大概，他已经离开阿斯加德了吧，洛基他可是一个非常狡猾的家伙呢，算了，不管他了，虽然他做的很多的事情都有点过火，但是实际上他也是一个非常聪明的家伙，就算是离开阿斯加德，也应该能够过上很好的生活。恩，应该会是这样。”托尔叹了一口气，只不过还是有点担心洛基。

    不再说有关于洛基的话题之后，托尔的心情又开始变得高昂起来，甚至他还主动要求和复仇者联盟的其他成员打电话，邀请他们一起过来这边喝酒。

    只不过相对于托尔和埼玉这样的闲散人士，像娜塔莎，鹰眼或者美国队长这一类的人，工作却是非常的繁忙，每天跑到全球各地去执行任务或者拯救世界，可没有太多的时间，又或者他们的时间凑不到一块来。所以，最终来喝酒的，除了埼玉和托尔之外，就只剩下了钢铁侠托尼·斯塔克和绿巨人布鲁斯·班纳受邀而来。顶点手机站


------------

第一百九十四章 托尼：小辣椒，我差点就做对不起你的事了

    “埼玉，我敬你一杯，说实话，我特别的想念你，额，并不是那种想念，只是因为有你在的时候，我体内的那个家伙就会变得特别的安静，真的。只有在你身边的时候，我才会有一种彻底放松的感觉，因为那个家伙会变得特别的老实，哪怕我喝醉酒，又或者是心跳加速的厉害，也不需要担心会变身。所以，如果可以的话，我能搬来和你一起住吗？”班纳喝了不少酒，那张憨厚老实的脸上多了一抹红晕。

    “不要。”埼玉直接拒绝。

    “唉？不会吧，埼玉你这么绝情啊。”

    “多一个人会觉得很不习惯的。不过你可以住在我隔壁。”埼玉摇着头，说出了这个方法，就好像在一拳超人的世界里，杰诺斯就直接居住在他的隔壁做邻居。

    “唔，这也是一个方法，不过我现在没钱能买得起这里的房子。”班纳叹了一口气，钱啊，班纳他可从来都不是什么富有的人，尤其是在变成绿巨人之后，到处乱跑，更没时间和机会赚钱。

    “仅仅只是一栋房子而已，班纳，我帮你买了。”托尼非常土豪的拍着胸。

    “哦，太好了，太谢谢你了托尼，不过你放心，等我以后赚到钱会还你的。”班纳一脸感谢。

    “还我？呵呵呵，无所谓，反正我其他的东西或许没有，但是钱对于我来说，简直就和一堆白纸没什么区别，想要多少就有多少。”

    “……狗大户。”

    ……

    因为之前绝境病毒的事情，托尼心里的压力不小，这一次来埼玉这里喝酒，到时好像要发泄一样，咕咚咕咚的，就把自己灌醉，而托尔，本身就一根筋，喝酒的时候更是可劲的灌自己。再加上布鲁斯班纳因为来到埼玉这里整个人都变轻松了。所以他们三个真的是喝了一个痛快，最后一个个的全都喝趴下了。

    托尔还有女朋友简照顾，所以在喝醉之后，他被简开车带走，至于托尼和班纳他们两个男人，直接被埼玉丢进客房的床上，然后两个人相拥而眠，睡得倒也是非常的香甜。

    第二天，两声尖叫从埼玉客房里传来。埼玉听到声音，推开门走了进去，然后就看到两个没穿一点衣服，脱得光光的男人，一个将枕头挡在自己的下面，还有一个则是抱着被子，将自己裹得严严实实的。

    “混蛋，你这个混蛋昨晚对我做了什么？”托尼怒视着班纳。

    “额，我我也不知道。我喝醉了。”

    “喝醉了你就脱我的衣服？”托尼一脸的羞怒。

    “喂，托尼，我可没脱你的衣服，甚至，可能是我脱了我的衣服。”

    “我脱你的衣服？哈哈。你是在开什么玩笑？我托尼·斯塔克，会脱一个男人的衣服？”托尼被气笑了。

    “额，或许可能并不是这样，不过我敢发誓，你身上的衣服绝对不是我脱的。”班纳连忙大声喊着。

    “哦？你怎么知道？还是说昨晚实际上你是清醒的？”

    “不，我也喝醉了，我也喝断片了。但是，我本人没有裸睡的习惯，我都是穿着睡衣睡觉的。而且我已经有很多年都没有过女人了，所以我觉得我在睡觉的时候也不会习惯性的去脱身边人的衣服。”班纳越说越清楚，他这个时候又忍不住开始狐疑的看着托尼：“而和我相反的是，托尼，你几乎每天都有不同的女人陪伴，甚至我觉得，你应该已经习惯性的去脱你身边人的衣服才对。”

    “不，不不，你是在污蔑，没错，你就是在污蔑我。虽然我的确是睡过很多的女人，但是我最近这一段时间已经没有再去睡其他的人了，我很久都没有和其他的女人睡过了。所以这一次绝对不是我。”托尼不知怎么的，有点心虚了，毕竟班纳说的情况，好像也对，而且托尼他的确是有裸睡的习惯。睡觉的时候身边没人也就罢了，如果有人的话，他还真的可能会控制不住自己身体的本能。

    “托尼，我觉得这就是你的错。”班纳认真的盯着托尼。

    “额，好吧，就算是我的错，你觉得自己的屁股有异样吗？”托尼皱着眉。

    “唔，感觉，感觉好像，好像有点，唔，不太对劲的样子。”班纳一开始没什么感觉，但是现在托尼这么一说，他隐隐的觉得自己可能，不太对劲。

    “好吧，很庆幸，虽然我觉得有点恶心，但是很庆幸我不是被攻击的那个。”托尼松了一口气。

    “……”班纳脸变黑了。

    “放心，我会付钱的，嗯哼，是的，我会付钱的。”托尼撇着嘴，带着一点的厌恶。

    “你闭嘴。我才没有被攻击呢，完全没有。我有痔疮，如果被攻击的话，绝对会出血的，但是没有，完全没有，所以我很安全。”班纳忍不住吼道。

    “额，是吗？那结果很好，因为我也没有感觉到什么异常，所以，我们昨天晚上仅仅只是单纯的睡觉。恩，仅仅只是单纯的睡觉，这就很好。”托尼松了一口气：“至少我没有背叛小辣椒。尤其是在一个男人身上。”

    “……”

    埼玉站在门口看着这一幕，甚至喵猫也是如此。觉得倒是挺有趣的，当然，他们两个也的确就仅仅只是单纯的睡了一觉，并没有做其他的，否则的话，埼玉绝对会听到什么动静的。

    穿上衣服，托尼和班纳两个人还相互觉得别扭，甚至彼此对视一眼，都觉得怪怪的。原本紧急那只是两个关系还算好的朋友，但是现在，他们两个给人的感觉就好像是一对真正的基友似的。

    “有什么吃的吗？我觉得肚子有点饿了。”托尼也不客气，就好像把这里当成自己的家，直接打开冰箱，拿出一盒牛奶，倒了一杯，狠狠地灌下半杯牛奶，然后皱着眉看了看手里的牛奶：“埼玉，我说你虽然没有我富有，但是银行里应该也存了不少钱，为什么就不能买好一点的牛奶呢？”

    “啊？我觉得这牛奶不错啊。”埼玉茫然的看着托尼，不明白都是牛奶，这里面还有很大的区别吗？

    “好吧，你只是一个暴发户而已，很多东西的好坏你根本就品尝不出来。不过算了，勉强喝点吧。”说着，托尼皱着眉又将剩下的牛奶喝掉：“好了伙计，我要走了。唔，班纳，我会支付昨晚的过夜费的。”大概是知道不该发生的并没有发生，所以托尼反而拿着这件事开始调侃起班纳了。

    “你给我闭嘴，托尼！”班纳没好气的翻着白眼。

    “呵呵，放心，隔壁房子的钥匙，很快就会送到你的手上。”托尼笑呵呵的，他到时没有忘记昨天喝酒的时候说过要送给班纳房子的话。

    “谢谢。我会尽量的把钱尽早的还你。”

    “随便，反正那一点钱我也不在乎。走了，再见，埼玉。”

    “哦，再见，托尼！”

    埼玉坐在沙发上，随意的和托尼告着别，同时打开了电视机。

    而就在电视机打开，电视机上面报道的一则新闻，让托尼忍不住停下了脚步。

    “等下，新闻上说什么？”托尼又转回来了，双目直直的盯着电视机。

    “……昨天夜间，被钢铁侠抓捕的罪犯曼达林已经越狱。并且他还嚣张的留下了一个录像，就是这个。画面一边，曼达林那个看起来老头出现在电视机中，带着意味深长的笑容：钢铁侠，游戏才仅仅只是一个开始！随后，画面消失。又转到主持人的镜头：看样子，这位罪犯曼达林并不甘心被抓，他甚至选择了要报复钢铁侠……”

    托尼看着这条新闻，眉头紧皱，几乎能够夹死蚊子的那种程度。

    “托尼，这个曼达林怎么样？会不会有危险？”班纳有点担心。

    “放心吧班纳，这个曼达林实际上仅仅只是一个好莱坞的三流演员，甚至他的这张脸，也都只是整容的结果而已。他就是一个没有任何实力的胆小鬼。”托尼摇着头，故作轻松的说着。

    “是吗？那样就好。”

    “没错，就是这样，好了，我也该走了。这次是真的，班纳或许你可以再埼玉这里待一上午，因为最多到下午，隔壁的房产证和钥匙就会送过来。”托尼呵呵的笑着，好像已经将他刚刚在新闻上看到的事情给彻底的抛之脑后了。

    “谢谢你托尼，不过，那个曼达林，真的没问题吗？”

    “他只是一个演员，而且还是很蹩脚的演员，所以，完全没有任何问题。”托尼连头都没回，只是挥挥手，人已经离开了这里。

    因为托尼自己说那个所谓的曼达林根本就不算什么，所以班纳虽然稍稍有点担心，但是随后也就不再放在心上。班纳更好奇的，是埼玉家里的这三只，不对，是四只宠物。

    “埼玉，唔，你知道的，之前我是一个科学家，所以，我觉得你的这几只宠物非常的特别——”

    “喵呜——”

    一直窝在沙发上的喵喵这个时候抬起头，对着班纳叫了一声，虽然是猫叫，但是班纳却从里面听到了一股威胁的意思。

    “额，抱歉，我只是，只是觉得你们，你们很奇特，我并没有其他的意思。”班纳举起双手，做投降状。

    ……

    在下午的时候，哈皮果断开车来到了埼玉这边，给班纳送来了一份房屋证明以及一把钥匙，然后班纳就此成为了埼玉的邻居。

    对于这种结果，班纳真的是觉得非常的好，因为只要他在埼玉附近，那么他体内的那个大家伙就会变得特别的消停，就好像昨天晚上的那一次醉酒，哪怕他和托尼之间好像发生了点什么，但是也并不太影响他的心情。因为他真的是太久太久都没有这样放纵过了，可以说，只有在昨天晚上，他心中一直紧绷着的那根弦才被放松下来。

    现在的布鲁斯班纳，他实际上有一个最想要做的事情，那就是打个电话，给他曾经的女朋友打电话。

    他觉得自己只要在埼玉家旁边，就可以正常的生活了，所以他想要组建一个家庭，和他曾经的女朋友一起。

    他现在什么也不需要担心了，哪怕是在和女朋友进行啪啪啪的时候，也不用担心那个大家伙会突然跳出来给他一个绿色的帽子，好吧，实际上帽子不帽子的也没关系，就怕在啪啪啪的时候绿色的大块头直接跳出来，然后把他的女朋友给压死。

    现在一切问题都解决了，班纳完全不需要再去担心那些问题。

    “这里是罗斯·贝蒂，请问你是谁？”

    “嗨，贝蒂。是，是我。”

    ;“恩？等等，你，你是——”

    “没错，就是我贝蒂，我是布鲁斯。”

    “……”

    ……

    第二天，埼玉打开门，看着站在自己面前的班纳还有他身边的女人的时候，不知怎么的，心里就是觉得有点不爽，实际上如果眼前这两个人，不管是谁，单独出现在埼玉的面前，埼玉都不会有任何的情绪变化，但是偏偏他们两个一起出现，而且他们两个看起来还很亲密的样子。

    之前有托尼和小辣椒，然后有托尔和简，现在又跳出来了班纳和贝蒂这么一对。真的是让人超级的不爽呢。

    其实也是奇怪的很，看到别人一对一对的，心里觉得挺不爽的，但是明明有海拉想要和埼玉变成一对，但是埼玉又完全没有这种想法，甚至还隐隐的会抗拒这种事情。所以说，人这种生物，实际上很多的时候都非常的矛盾的。自己不想要，看到别人有，却又觉得不痛快。

    “您就是埼玉先生吧，真的是太感谢您了。之前一直听布鲁斯提起你，只是一直没有机会，这一次我和布鲁斯一起对您表示由衷的感谢。”贝蒂，那个依偎在班纳身边的女人，满脸感激的说着。

    “哦。”埼玉木讷的应了一个字。

    “……”突然气氛有点尴尬了。

    “那个，埼玉先生还是单身吧，我认识不少的女性朋友，都很优秀，需要我给您介绍吗？”

    “完全不需要。”

    “额，好吧。其实虽然您是一个黄种人，但是也很帅气的，尤其是这个光头，相信真的会有很多女性喜欢您的。”

    “……”埼玉嘴角狠狠地抽了两下：“呵呵。”

    “……”

    总算是送走了班纳和他的女朋友，埼玉直接瘫在了沙发上，觉得简直比和龙级甚至神级怪人战斗都还要累。明明只有班纳的时候完全没有这种感觉的。

    看着在旁边蹦跶着，又想要跳到自己脑袋上的史莱姆，埼玉一把将它抓在手上。

    “呐，史莱姆。你说，人一定要有女朋友的吗？明明女人都很麻烦很讨厌的。”埼玉看着手里的史莱姆，直接对它说话。

    史莱姆虽然是现实宝石变成的，但是实际上它并不会说话，只不过虽然没说话，但是它却好像要给埼玉答案，之间它在埼玉的手心里，慢慢的发生形体变化，最后，一个红色的飞机杯出现在埼玉的手里。

    “……”看着手里的这个飞机杯，甚至还扭动，一收一缩的样子。埼玉脑袋上青筋直跳。

    啪！

    直接将这个飞机杯摔在地上：“史莱姆，你这个混蛋是什么意思啊，你这个混蛋！”

    ……

    埼玉决定重新做他的英雄，穿上黄色的紧身衣，红色的拳套以及白色的披风：“呐，我出门了。”埼玉对着家里的宠物说道。

    只不过埼玉话音刚落，嗖的一下，一抹红色直接跳到埼玉的脑袋上，然后直接覆盖住埼玉的脑袋。

    “你这个家伙，给我下来啊。不要总出现在我的头上啊混蛋！”

    埼玉伸手就想要把它抓下来，不过史莱姆却迅速的发生了变化，完美的覆盖住了埼玉的脑袋，然后一头茂密的红色的头发就出现在了埼玉的头上，头发的长度大概在十到二十公分之间。

    “唉？”埼玉有点惊讶的扯了扯这红色的头发：“算了，既然你想要和我一起出门的话，那么就一起吧。同时也让你知道我平时都做些什么。”

    说完，埼玉出门了。只留下客厅里窝在沙发上的喵喵那双眼睛中露出鄙视的表情。

    也不知道是什么原因，总之埼玉这一次并没有想要像往常一样跑的和风似的一个风男子，而是用正常人走路的速度，慢悠悠的走在纽约的街头。是不是的看一下街道两旁的窗户上的玻璃上的倒影什么的。

    当然，遇到犯罪事件，埼玉该阻止的依旧还是会阻止的，反正也就是一拳的问题。

    慢悠悠的回到家，埼玉又在门口看到了班纳和他的女朋友，只不过两个人手里端着盘子，里面放着一些食物：“埼玉，这是我们做的披萨，尝尝看好不好吃。”

    “哦，谢谢。”埼玉看到食物，表示感谢。

    “不用谢，不过埼玉，你，你这头假发看起来好像很，很漂亮。”贝蒂又开始和埼玉的头发较劲了。

    “……”埼玉表情重新变得木讷起来：“呵呵。”顶点手机站


------------

第一百九十五章 托尼又被妖怪抓走了

    上一章被禁了，呵呵呵，也就是说了一个段子，什么描写都没有竟然也会被禁……已经去申请解封了。

    嗡嗡嗡……

    手机不断的震动着，埼玉从厨房里走出来，有点奇怪的看着自己的手机，这个时候又会是谁在给他打电话呢。

    说起来，埼玉的手机很多的时候都仅仅只是一个摆设，一个月的时间，也不一定会有人给他打一个电话，很多的时候，有或者是没有这个手机，对于埼玉来说，完全没有什么区别。

    往后扒拉扒拉有点遮住眼睛的红色头发，埼玉拿起手机。

    “喂？”

    “埼玉先生，是我，佩珀·波次。”

    “啊？是你啊？有什么事嘛？”

    “埼玉先生，请您一定要救救托尼，他，他出事了。”

    “哈？他又出事了？”埼玉眨眨眼，托尼好像经常会出事来着，上次刚刚从一拳超人的世界回来，埼玉就被小辣椒求助区救援托尼，这才多久，埼玉才从阿斯加德回来没多久，又接到小辣椒的求助。

    “是的，埼玉先生，您也知道，之前电视上有说过曼达林被人从监狱里救了出去，同时对付还留下了针对托尼的挑衅，所以托尼最近一直都在调查有关于那个曼达林的事情，不久之前，他失去了消息，就在刚刚，我在电视上看到了有关于托尼的消息，他，被那个曼达林，或者说是满大人给抓住了。虽然我这里也有神盾局的联系方式，但是，我觉得还是你最可靠，所以我希望埼玉先生你能够帮助我救回托尼，哪怕是付出任何代价。”

    “曼达林？满大人？他们是谁？哦，你说的，是前不久在电视上播放的那个老头吗？”埼玉根本就没去记忆这个名字，经过提起之后才想起那天托尼离开之前，正好在电视上看到的那一条新闻。

    “没错，就是他。埼玉先生，我希望你能够救救托尼，你已经救过他好几次了，所以我还是希望能够拜托你。”

    “哦哦，如果可以的话，我是会救人啦，但是，托尼他在哪呢？还有那个满大人，他们在哪我也不知道啊。”埼玉有点无奈。他完全不知道对方在哪，甚至好像连一个范围都没有，这让埼玉怎么去救人。

    “……我，埼玉先生，我这边一定会努力调查托尼的下落，如果找到托尼的消息，希望您一定要出手救托尼。”

    “哦，这个就没问题了。”埼玉做了保证。

    “谢谢，谢谢，谢谢你。”

    挂掉了小辣椒的电话之后，埼玉抓了抓头，柔顺的头发，手感还真的是很不错的，只不过突然，埼玉的手碰到了一根尖尖的角，而且还是脑袋最中央的位置。

    啪！

    手一拍，直接把那个多出来的角给拍扁。

    “嗡嗡嗡……”

    就在埼玉刚刚放下手里的手机的时候，它又开始震动起来了。

    “喂，这里是埼玉。”

    “我知道是你，埼玉，现在请打开电视。”娜塔莎的声音从手机里传来。

    “唉？”埼玉觉得有点莫名其妙，不过还是打开了电视机。

    在电视机打开之后，又是一条紧急的新闻正在播放。

    “一个看起来和当初那个上电视的曼达林看起来一模一样的家伙正好出现在电视上：哈喽，大家，没想到我们这么快就又见面了吧。实际上我也没想到，原本我以为我会在监狱里待一段时间，毕竟里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的。尤其是里面还有很多我的粉丝。只不过可惜，我注定是在那里面待不了太久，所以我又出来了。”

    那个家伙在电视机的镜头上嘻嘻哈哈的说着，好像是在说笑话似的。

    “我在离开之前，特意录了录像，说那仅仅只是开始。现在，我来兑换我的诺言了。看看这里，看看我的身后。当当当。大家有没有感到惊喜。”这老头让开身体，然后一个人出现在了镜头前。

    衣服有点破旧，精神有点不太好，给人一种邋里邋遢的感觉，当然了，他那标志性的胡子已经证明了他的身份，钢铁侠托尼·斯塔克。

    这个倒霉的孩子又被抓了，而且还被除去了钢铁战衣，失去钢铁战衣的托尼，差不多就变成了一只无害的小羔羊，任人宰割。

    “托尼，来，和大家打一个招呼。”老头直接揽住托尼的脖子，将托尼拽到镜头前。

    “额，好吧，虽然我觉得现在挺尴尬的，但是大一个招呼还是能够做到的，我是托尼·斯塔克。唔，我现在正在追查有关于越狱的曼达林的踪影，很显然，我现在已经找到了。不过大家不用担心，很快，很快我就会把他重新送金监狱的。”托尼扯了一下嘴角，尽量让自己的笑容变得正常一点，同时说话也一点都不示弱，明明他现在才是阶下囚，却好像他很快就会解决问题似的。

    “哈哈哈，托尼还真的是幽默，我喜欢他的幽默。唔，我想你们现在一定非常希望知道我和托尼在什么地方，那么给你们一挑提示好了。这里，是托尼人生的转折点，就是这里，他从一个花花公子，军火贩子直接变成了一个超级英雄。想要找到托尼吗？我们就在这里，所以，赶快行动吧。知道我们之后，你们绝对会得到丰厚的礼物。”这个老头说话一字一顿的，还真的是特别的有感觉，有点类似于电视或者电影中反派老大说话的气质。

    “好了，托尼已经和大家打过招呼了，那么，再见各位。我们就在这里，等着大家的到来。”

    埼玉看着这条视频录像，这下子明白到底是怎么回事了。

    “埼玉，看到了那条新闻了吗？”

    “看到了。”

    “所以我们需要你的帮助，托尼他当初被抓，就是你和斯凯两个人把他救出来的，所以具体的地点，也就只有你最清楚，我希望你能够立刻出动，去将托尼救出来。”

    “唔，那个地方的话，好像还记得。虽然记忆不是很深，但是找找的话，应该还是可以找到。”

    “那就好，拜托你了。你稍微等一下，我这就去接你，大概五分钟之后到你那，你准备一下。”

    “哦哦。”

    挂掉电话，埼玉眨眨眼，突然想到他的早饭还没吃呢，甚至早饭都还没做好呢。刚刚他正在做早饭，然后就接到了两个电话。但是娜塔莎说五分钟吼就到，五分钟的时间，连早饭都来不及做好，又怎么吃早饭啊。埼玉稍微觉得有点困扰。

    嗤——

    一辆跑车直接停在了埼玉家的门口，打开车门，娜塔莎快速的从车上走了下来，然后按响门铃。

    “来了。娜塔莎。要不要进来坐？”埼玉打开门，看到了娜塔莎，顺便邀请了一下。

    “这就不必了，我们时间很紧迫，因为托尼已经落到他们的手里，我们不知道他们会对托尼做什么，我们行动迟一分，托尼就多一份危险——额，埼玉，你的头发看起来不错。”娜塔莎话还没说完，突然注意到埼玉头上那一头骚红色的头发，忍不住跳了一下眼角。

    “哦，谢谢。不过我还没吃早饭——”

    “我早就预料到了，所以在来的时候我顺便给你买了几个汉堡。”娜塔莎抬了抬手，手里提着一个方便袋，袋子里面装的汉堡薯条和可乐。

    “谢谢。”

    “那么我们上车吧。我们要以最快的速度去机场。”

    上了车，埼玉坐在副驾驶座上，已经将汉堡和薯条拿在手上准备吃早餐了。

    娜塔莎同样没有任何的停顿，直接开车，同时让车速达到最高点。

    在开车的同时，娜塔莎忍不住看看埼玉，准确的说是埼玉原本那光秃秃的脑袋上多出来的红色的头发。

    原本埼玉是一个光头，也可能是因为第一次见埼玉的时候他就是那个形象，所以娜塔莎也不会觉得有什么奇怪的，但是现在，看着琦玉原本光秃秃的脑袋上多出了红色的头发之后，她反而觉得挺怪异的。

    “埼玉，你的头发，唔，看起来好像很不错。”

    “谢谢。”

    “不过，为什么是红色呢？你喜欢红色？”

    “不是，是它自己就是红色，如果是头发的话，我更喜欢黑色。”埼玉一边吃着汉堡，一边回答着娜塔莎的问题，气氛到时还算不错。

    “是吗？不过的确，黑色的头发和黄皮肤更搭配一点——哦，这是什么？”娜塔莎说话的时候稍微抬了一下头，看了一眼埼玉的头发，但是就这一眼却让她忍不住惊呼一声。

    之间在埼玉那红色的头发中间，一根肉肉的，阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮正朝着她致敬。

    “你，埼玉你，你——”哪怕是娜塔莎这样的精英特工，在看到这一幕之后，依旧被震撼的差点傻掉。

    啪！

    埼玉手掌直接拍在头上，准确的说是那根阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮上面，直接将它拍扁。

    动作非常的熟练，在拍扁之后，甚至还伸手一抓，直接将它从自己的脑袋上抓下来。

    “这是我最近收养的宠物史莱姆，它看起来有点调皮。”埼玉将拍成饼的史莱姆放在手心里让娜塔莎看一下。

    娜塔莎看着史莱姆先是一个饼状，然后好像被充了气的气球，直接鼓起来，占据身体很大一部分的大眼睛正眨呀眨的看着娜塔莎。

    “史莱姆？”娜塔莎惊奇的看着史莱姆。

    “喂，小心前面。”

    “什么？”

    “碰！”

    娜塔莎的车直接装在了一根电线杆上，而且因为娜塔莎开车的时候踩足了油门，所以车子撞的非常厉害，如果车里面坐的是普通人的话，大概已经要挂掉了。

    哪怕娜塔莎是精英特工，这一刻也被差点吓到了，用力的拍了两下凶器，吐了一口气，娜塔莎才惊讶发现，原来她已经从车里出来了，就站在车子的旁边。再看看埼玉，同样站在她的旁边，还在吃着汉堡。

    看看撞的已经不能再开的跑车，再看看依旧吃个不停的埼玉，尤其是她注意到她给埼玉买的早餐，任何一样东西都没有落下，全都被埼玉提着，哪怕是一包小小的番茄酱，或者一根短短的薯条。顶点手机站


------------

第一百九十六章 满大人

    重新换了一辆车，再次以最快的速度来到了机场，当然，这是一个私人机场，里面更是仅仅只停留了一架昆式战机。

    “来吧埼玉，这就是这架飞机。说实话，那怕是我平时执行任务，也很少会有驾驶这种飞机的时候。昆式战机不仅仅只是一架战斗机，同时它的速度也已经超出了市面上已知的那些飞机……”娜塔莎笑着对埼玉说着。

    “哦。”埼玉木讷的应了一声，对于飞机什么的，他完全听不懂。而且，这种飞机的速度真的很快吗？它最大的优势，就是在天上飞的时候可以不用绕路吧。如果同样是走直线的话，埼玉绝对比这种飞机快无数倍。

    看着埼玉这种表情，娜塔莎摇摇头，埼玉果然和其他的男人不一样。其他的男人大多喜欢车，喜欢飞机之类的，但是埼玉对于这种东西好像完全都不在意也不在乎。

    飞机起飞，一朵朵白云不断的被抛在后面。

    终于，在一段时间的飞行之后，这架飞机终于降落了。

    飞机降落之后，娜塔莎立刻就带着埼玉上了一辆吉普车。

    “埼玉，指路吧，我们快点出发。早点找到托尼，然后把他救出来。”娜塔莎已经发动了车子。

    “唔，还要开车去吗？”埼玉看着娜塔莎的动作问道。

    “当然，要不然怎么去？开飞机吗？”娜塔莎耸耸肩。

    “可是这种车子的速度并不快吧，我跑步的话要不它快很多。”埼玉实话实说的说着。

    “那我呢？你觉得我跑步能追得上你吗？”娜塔莎忍不住回头盯着埼玉，无奈的说着。

    “可是，不是你说的，要以最快的速度找到托尼吗？我甄姬跑步过去，是最快的啊。”

    “……给我点面子好吧。这一次我的任务是和你一起去救人，你总不能直接抛下我吧，这样你要我怎么写报告？如果写不出来，福瑞局长绝对会扣我的奖金的。我可不想我的奖金就这么被扣掉。”

    “唔，好吧，。”

    “那么，指路吧埼玉，在哪个方向？”

    “好像，是那边！”埼玉看了看周围，感觉好像没有什么区别，而且隐隐的好像还有点分不清东西南北，不过大概的觉得是某个方向，所以埼玉一指。

    “那边吗，好，我们出发。”

    ……

    娜塔莎足足开了几个小时的车了，脸色稍稍变得有点不太好看：“埼玉，你确定，是这个方向吗？我们已经换了好几次方向了，你确定真的是这边吗？”

    “大概，可能，应该是这边吧。”埼玉语气不确定的说着。

    “之前那个方向你也是这么说的。”娜塔莎翻着白眼。她原本还以为埼玉应该能够找到路呢，但是没想到埼玉却好像是一个路痴，又好像是将之前的路或者方向全都给遗忘了，她开车已经转了好几圈了，根本就么有找到半点影子。

    “唔，这次，应该就是i这里了。”埼玉皱着没，捏着下巴沉思了好一会儿，语气变得坚决了。

    “你确定是这边？”

    “恩，毕竟之前已经找错了好几个方向了，就算是蒙也要蒙对了。”埼玉点着头说着。

    “蒙？好吧，我一开始就不应该对你抱什么希望的。”娜塔莎翻着白眼。不过吉普却继续向前开着，就像埼玉说的，四面八方，差不多已经找了三面六方了，只要不是特别倒霉，接下来也应该是要找到地方了。

    吉普快速的向前看着，同时埼玉还有娜塔莎也在注意着周围的情况，像这种地方，既然那个曼达林，或者是说十戒帮说是这个地方，那么他们绝对已经做好警戒了，说不定在埼玉他们踏入这里的第一时间，十戒帮的人就已经知道他们来了。

    “糟糕，埼玉，前面有人，而且已经发现我们了。”娜塔莎突然注意到前面好像有几个人影，甚至还隐隐的看到对方举起枪械甚至是火箭炮对着他们的车子这边，不由得脸色一变。

    “恩，我早就看到他们了。”埼玉点点头。

    “什么？你，你早就看到他们了？为什么不说？”

    “你也没问啊。”

    “……这种事情还要问吗？”娜塔莎觉得自己的肺都要快被气炸了。不过就在这时，她已经看到一支火箭炮带着红色的尾巴，朝着他们的吉普车飞过来。

    “快躲开！”娜塔莎用力推开车门，纵深就向外跳。

    碰！

    耳边传来了一阵响声，但是声音好像并没有太大，而且，她好像也没感觉到火药爆炸的气息，忍不住下意识的回头一看，他们的吉普车还完好的停在那里，完全没有收到任何攻击的样子。

    下意识的看向另外一边，也就是那些朝着她的吉普车发起进攻的那群人的方向，然后她就发现，那些人这个时候竟然都已经消失不见了，同时，她还在地面上看到一个清晰的痕迹，好像被劲风吹过的样子。

    “人们呢？埼玉，你，这是怎么回事？我刚刚明明看到他们朝着我们发起进攻了？”娜塔莎站起身来，看到依旧还坐在副驾驶座上的埼玉，而且埼玉的身上还困着安全带，一副遵守交通规则乖宝宝的模样。

    “我一拳给打回去了。”埼玉很随意的回答着。、

    “什么？你一拳给打回去了？”娜塔莎错愕的看着琦玉。

    “是啊，一拳打回去了。”

    “可是，可是你怎么做到的？”娜塔莎还是觉得有点不可思议，如果埼玉现在是在车下还容易让她相信一点。但是现在埼玉这个样子，和之前她跳下车之前没什么两样，埼玉那边不仅绑着安全带，车门也关闭的很严实，关键是埼玉本身也不想有过行动的样子。

    “我是怎么做到的？我就是这样做到的啊，这样，先打开安全带——等等，安全带的扣好像有点不太灵活了，等等，先等等啊。啊，开了，终于打开了。我打开安全带之后，然后推开车门，然后走下去，向前走了几步，然后挥拳——”埼玉亲身做着示范，就将他刚刚所做的一切都进行了还原。

    娜塔莎看着埼玉那副慢吞吞的模样，单单只是打开一个安全带就用了两分钟，她就觉得有点无语了。

    虽然她知道埼玉的实力很强，速度很快，甚至实际上她刚刚问为什么的时候，都已经有了一定的猜测，甚至知道这次的危机是埼玉给解决的，但是看着埼玉还原的举动，她还是涌现出一股强烈想要吐槽的欲望。

    “好了埼玉，我明白了，我明白了。你不用做示范了。”娜塔莎阻止了埼玉继续示范下去的举动：“既然我们现在已经看到敌人了，那么说明，他们人应该就在这附近，我们应该很快就能够找到托尼了。”

    “嗯嗯。”

    “走吧。”娜塔莎看了看埼玉，有点头疼的摇摇头。

    ……

    尽管觉得自己这边可能已经被发现了，娜塔莎的行动也开始隐蔽并且小心了起来，她开始发挥她身为特工所学到的潜伏技能，虽然说这里的潜伏并不是那么好做，但是她也已经开始尽力了。只是当娜塔莎回头看到埼玉大大咧咧的走在后面，甚至还因为好像鞋子里进了沙子，所以直接脱鞋，将鞋里面的沙子磕出来的举动之后，娜塔莎突然有一种想要骂人的冲动。

    “埼玉，我们已经被敌人发现了，所以一定要小心一点，行动的时候尽量的隐蔽，懂吗？”娜塔莎无力的对埼玉说着。

    身为精英特工，娜塔莎有过很多的潜入行动，总结过很多的经验，改进过不少潜入的方法，哪怕是眼前这种情况，娜塔莎依旧有信心潜入，但是看着身后这个模样的埼玉，她突然有点无力了。

    “娜塔莎，你看起来很奇怪唉。”

    “我奇怪？”娜塔莎忍不住冷笑。

    “是啊，明明这么近的距离，只要快一点跑过去，然后找到托尼，顺便把那里的人都给打倒就可以了，为什么你还要做这些看起来很无聊的举动？”埼玉说着，还忍不住打了一个哈欠。

    “……”娜塔莎双眼木然的看着埼玉：“埼玉，你要懂得，托尼在对方的手里，他们手上有人质。我承认，你很厉害，你的速度也很快，但是对方是什么人，有什么样的布局安全，甚至有没有超级士兵这种等级的敌人都是未知的。你觉得以你的速度，真的就能跑过去，然后把里面所有情况都搞清楚？甚至还能够将里面所有人都击倒甚至还能把托尼给救出来？”

    “埼玉，我们首先要保证人质的安全，你这种行动方式太明显的。”

    “啊。”埼玉木讷的啊了一声，也不是到是应还是不应，又或者是要表示其他的。

    “……”娜塔莎无语的看着埼玉：“好吧，埼玉，你很厉害，我说服不了呢，你有本事就自己行动，然后将对方都解决——”

    “等等，埼玉？唉？你去哪了？埼玉，不，你不会真的跑进去了吧？埼玉……”

    娜塔莎回过神来，发现她面前的埼玉已经没了，连一个影子都没有了。

    娜塔莎知道埼玉的一些战绩，甚至分析出来都觉得非常的不可能，但是她终究是没有亲眼看到过埼玉出手，也不知道埼玉出手的时候会是怎么一个样子。所以她对埼玉的实力，有一定的认识，但是却不够深刻。

    再加上特工本来行动方式就比较的特别，某些时候为了提高任务完成率会相对比较保守，再加上娜塔莎根据神盾局调查到的十戒帮的资料，知道十戒帮实际上拥有很强大的战斗力，所以她想要慢慢来，却不想埼玉已经开始行动了。

    “希望埼玉能够顺利的完成任务，只不过，十戒帮的满大人本身非常的强大，一点都不输于超级英雄，就连钢铁侠的托尼都被抓了。所以埼玉——唉。”娜塔莎叹了一口气。

    知道的越多，心中就越是畏惧，因为了解过十戒帮，了解过满大人，所以娜塔莎才忍不住担心。

    或许埼玉面对满大人的时候会有胜算，但是托尼却在满大人的手里，万一满大人直接杀了托尼呢？那样她可就真的救不到人了。

    归根到底，实际上也就是因为满大人，所以娜塔莎才会如此表现。顶点手机站


------------

第一百九十七章 心灵操纵

    嗖的一下，埼玉就已经跑了过去，然后看到了一个类似峡谷的地方，唔，这个峡谷是埼玉当初一拳给打出来的。

    当琦玉来到这里之后，就看到有一群人聚集在这里，甚至还有人已经开始端着枪支之类的武器对准了埼玉来的方向，好像只要埼玉一露面，他们就会直接展开攻击。只不过因为埼玉的速度实在是太快了，这些人只觉得身边刮过一阵风，还没任何的反应，埼玉就已经走进来了。

    当埼玉走进来之后，发现在这个峡谷的中间立着一个十字架，然后一个人被绑在十字架上，看着他的穿着还有体型方面，到时和电视里路过面的托尼·斯塔克很像。

    找到人了，埼玉身影一动，已经出现在那个被绑的人面前。

    “托尼？”

    “恩？”听到埼玉的声音，那个家伙抬起头，可不是，这人就是托尼·斯塔克。只不过此时的他看起来更加的狼狈，脸色难看不说，嘴唇泛白，还有一层的死皮和裂口，看样子应该是长时间没有喝水造成的原因，同时脸上还有一个黑眼圈，眼睛之中也布满了血丝。当然，最重要的是，他的胸口，有两根电线连接着，连接着他脚下的一个电瓶，电动车的那种电瓶。

    “埼玉？”托尼看到站在他面前的竟然是埼玉，不由得露出惊喜的神色，不过随后脸色就紧张了起来。

    “埼玉，快，快跑。这里很危险，”托尼连忙催促着埼玉离开。

    “我知道了。等一下，我把你放下来，然后就离开。”托尼说着动手就要将托尼放开。

    “不，你听我说，这里很危险，我脚下卖了一颗核弹，你快走，如果被他们发现，引爆核弹不仅仅是我，你也要完蛋。”托尼焦急的冲着埼玉低吼着。

    “核弹？”埼玉有点惊讶了，对于核弹他一直都只是听过，还真没亲眼见过呢。

    “对……”

    “谁在那？”

    “有人闯进来了。”

    “有人来救托尼·斯塔克了。快阻止他们。”

    “开枪，开枪，不要顾及托尼·斯塔克的命，老大说过不管他的死活的。”

    “砰砰砰砰砰砰……”

    终于有人发现了埼玉的存在，然后立刻叫让其来，同时一群人拿着枪对着埼玉这边就直接开枪，完全不担心子弹会不会将托尼也一块射杀了，因为从一开始，十戒帮的人就没打算要放过托尼·斯塔克。

    他们到也算是果断，像钢铁侠托尼·斯塔克这样的人，这样的超级英雄，本身就已经是他们的敌人了，想要从托尼·斯塔克这里得到什么东西，显然他也是不会给的，所以在拿走了托尼的钢铁战衣以及托尼胸口的方舟反应炉之后，他们直接把托尼当成了一个诱饵，并且为了防止托尼会被复仇者联盟的人救走，直接发狠在这里埋了一个核弹。

    实际上这种情况，如果是复仇者联盟的其他成员来的话，哪怕是托尔这个阿斯加德的雷神到来，差不多都不能将托尼给就走，甚至说不定连自己也要栽在这里。

    这也是满大人的果断。

    尽管满大人也的确是想要从托尼这里弄到一大笔的钱，让托尼成为一只肥羊。但是托尼或许和其他的超级英雄比起来，内心承受力相对较差一点，毕竟就好像奇瑞塔人入侵纽约，其他人都没事，偏偏托尼的精神变的不正常，整个人处于焦虑烦躁之间，甚至还会失眠等等。这都说明托尼心里承受能力相对较差。

    但是心里承受能力较差，他却依旧还是一个超级英雄，面对满大人这种恐怖分子十戒帮的人完全不会屈服，不会给满大人提供任何帮助。所以满大人决定让托尼这个人直接死在这。

    看着周围那些人毫不留情的攻击，埼玉直接握起拳头，然后挥拳。

    呼！

    简直就好像龙卷风洗地一样，这个原本有点乱糟糟的峡谷直接变得干净了，同时峡谷的体积也扩大了不少。

    “嘛，已经解决了，那么我们走吧。”埼玉伸手直接抓断缠在托尼身上的铁链，就好像随意的捏碎了一块豆腐一样。

    “埼玉，谢谢你能来就我，但是，我想你还是快点离开吧，我脚下真的埋着一颗核弹，只要我的脚离开地面，它就会爆炸了。你的速度快，快点离开这里。至于小辣椒，你代替我对她说一声对不起，同时告诉她，我爱她。”托尼深吸了一口气，努力的扯出一个笑脸，但是他的声音却因为害怕而出现了一丝丝的颤音。

    “嘛，没关系，我的速度很快，带着你也能离开这里。”埼玉无所谓的说着，直接将托尼身上所有的链子都扯断。

    “你把这个抱在怀里，然后我带着你离开。”埼玉将托尼脚边的那个电瓶搬起来，示意托尼抱着它，然后他好带着托尼离开。

    “谢谢，谢谢你埼玉，我——我真的是太感动了，哈哈哈，哈哈哈哈！”托尼突然有些猖狂的哈哈大小起来，然后张开双臂，没有去抱埼玉让他抱的电瓶，而是直接抱住埼玉的身体，然后脚下移动，埋在他脚下的核弹立刻到时倒计时，而且这个数字很短，仅仅只有三秒。

    “唉？”埼玉莫名其妙的看着托尼。

    “哈哈哈，一起死吧，一起死吧。哈哈哈，对不起埼玉，哈哈哈，曼达林那个家伙他有操控心灵的能力，我——”托尼明明在猖狂的大笑，但是他的眼中却流出两行泪。

    “操控心灵的能力？好厉害啊！”埼玉看起来都有点惊讶了。

    同时，核弹引爆的三个数字也已经走过了：3、2、1！

    “轰！”

    虽然没不能说是一个超大当量的核弹，但是这枚核弹的威力同样不小，一朵小型的蘑菇云瞬间诞生。

    ……

    正在朝着这边赶来的娜塔莎突然觉得脚下开始震动，然后一声巨响，蘑菇云开始出现，她立刻瞪大眼睛，眼中全都是恐惧，核弹，她曾经见过核弹爆炸的模样，和眼前这一幕一样。所以娜塔莎想也不想，立刻转身就跑。

    只不过可惜，她虽然是一个超级英雄黑寡妇，实力不算差，但是面对这已经爆炸的核弹，以她的速度，根本就不可能跑得掉。

    咬着牙，爆发出她体内的所有的潜力，但是她知道，她也就仅仅可能是能延迟一两秒钟的存活时间而已。她心中都已经绝望了，只是身体还不受控制的向外跑。

    “该死，竟然弄出核弹，十戒帮这一群疯子，看来，不仅是我，还有托尼以及埼玉都要死在这了。王八蛋，我就是好奇，他们到底是怎么弄到核弹的。”

    娜塔莎心里狠狠的咒骂着，突然，她觉得脖子一紧，就好像一条蛇被捏住了七寸一样，整个人的力气一下子就散去了。然后她就察觉到一股狂风袭面，大量的风夹杂着沙子从她的嘴巴，甚至是鼻孔向着自己的喉咙和气管涌去，好像狂风想要直接将她的肺给吹爆似的。

    不过这个过程仅仅只有短短的一秒中左右，如果时间在稍微长一点，她的肺就真的要被吹爆了。

    当一切都停下来之后，娜塔莎原本就比较磅礴的凶器好像变得更鼓了，是整个胸腔都被撑大的缘故。

    “咳咳咳——”

    一阵的干咳和呕吐，娜塔莎终于觉得好受了一点，不过人依旧跪在地上，双手撑地，用力的想要吐出嘴里的沙子。

    好一会儿娜塔莎才恢复正常：“哈，哈，太，太好了。终于，终于得救了，我还以为我要死了呢。不是被核弹炸死，要么就是被风吹爆。太好了，终于活下来了。”娜塔莎翻了一个身，直接躺在地上。一只手挡在眼前，从指缝里看到随风飘荡的红色头发，莫名的娜塔莎觉得有点怪异。

    不过，最让娜塔莎觉得怪异的，是托尼那个家伙，这个时候正死死的抱着埼玉，整个人好像要粘在埼玉的身上一样。

    如果说托尼现在抱着的是小辣椒的话，娜塔莎觉得这很正常，甚至哪怕托尼抱的是她娜塔莎，也算正常，毕竟托尼这个家伙本身的确是挺好色的。但是现在抱着这么一个男人，怎么都觉得奇怪啊。

    “哈哈哈，同归于尽，埼玉，要和你同归于尽。一起死吧，一起死吧。哈哈哈，哈哈哈哈！”托尼还在哈哈大笑着，特别的猖狂，就好像本身是一个死士一样。

    埼玉看着依旧抱着自己不松手的托尼，手在托尼的脑袋上一敲。

    托尼双眼一翻，整个人就贴着埼玉的身体，好像贴着一面墙似的慢慢的滑下来。

    当看到托尼的脸从自己的胸口经过腹部，小腹，甚至还要一路下滑的时候，埼玉连忙后退一步，让托尼直接滑落在地上，埼玉这才松了一口气。

    “埼玉，这，是怎么一个情况？”娜塔莎看着被打昏过去的托尼，然后朝着埼玉问道：“怎么感觉他好像要和你一起殉情似的？”

    “那个满大人好像会一种心灵操纵的能力，托尼被他控制住了，想要带着我一起死在核弹爆炸里。”埼玉摇摇头，一本正经的解释着。

    “心灵操控的能力？果然，满大人他的实力很强，不过你在里面有遇到他吗？”娜塔莎比较关心这个问题。

    “没有遇到。”埼玉直接摇头。

    “没有也好，毕竟满大人的实力非同一般。据说他有很多种的超能力，同时他本身也是一个武术大师。简直就是一个无解的存在。”娜塔莎吐了一口气。

    “唉？那个满大人？很厉害？”埼玉有点好奇的问着，不过没等娜塔莎回答，他就忍不住摇头了：“算了，已经遇到过很多别人说很厉害的敌人，但是我现在已经失望了。”

    “额。”娜塔莎看着埼玉这个样子，有点不知道该说什么，她突然觉得，她好像也有点小看了埼玉，之前只是听说满大人很厉害，以至于都忽略了埼玉，但是实际上埼玉的实力同样非常的强大，就好像这一次，竟然能够带着托尼和她一起从核弹爆炸中逃出来。

    “这个电瓶，又是怎么回事？”娜塔莎注意到托尼胸口的两根线。顶点手机站


------------

第一百九十八章 崩溃的埼玉

    “不知道，不过他的胸口开了一个洞，电瓶链连接在那。我也不太清楚它的作用，所以就带着电瓶一起回来了。”埼玉摇头。

    娜塔莎检查了一下托尼的胸口，松了一口气：“方舟反应炉被取走，不过幸好还有这个电瓶可以当做电磁铁来使用，否则他现在只怕是要凉了。不过把人救出来，我们的任务也算是完成了，至于满大人……以后再说吧。”

    “那个满大人真的很厉害？”埼玉看着娜塔莎又说起这个满大人，埼玉忍不住就好奇了。

    “恩，神盾局里面有他部分的资料和信息，上面显示着满大人的实力非常的强大，并且本身好像还有很多种能力，冰冻，火烧，或者分解之类的。只不过满大人之前活动的范围大多数都是在越南等地方，比较的偏远，也比较的落后，所以我们并没有能够得到他太多的资料。”娜塔莎点着头，稍微的说了一下。

    “知道他在哪吗？”埼玉问了一句。

    “抱歉，我们这里并没有太的行踪，实际上他好像已经很久都没有出现过了，如果不是这一次他主动针对托尼的话，我们甚至都有点想不起来这个人了。”娜塔莎苦笑着。

    “既然这样，那就算了。”埼玉摇摇头，也不算失望，因为本来就没抱有太大的希望，毕竟埼玉听说过很多厉害的怪人或者人类之类的，但是，从头到尾，都没有能够让埼玉能够痛痛快快战斗的对手，都是一拳就能解决。

    带着昏迷的托尼，直接坐上飞机离开这里。

    而再埼玉他们离开不久之后，那个核弹爆炸的地点，却又有人到来。一些穿着隔离服的人，快速占领了这个地方，然后一个穿着西装，看起来格外霸气的男人出现，这个男人看起来大概四五十岁左右的样子，但是浑身上下却散发着一种让人窒息的压迫感，最重要的是，他的双手虽然背在身后，但是每一根手指上，都带着一枚戒指，每一枚戒指上面都有一颗颜色不同的宝石。

    同样，他在所有人之中最引人瞩目，因为其他人都穿着白色的隔离服，唯独他，仅仅只是穿着西装，看起来好像没有做半点的防护措施。

    如果是正常人来到这里，一个核弹刚刚爆炸过的地方，哪怕是已经爆炸了，但是留下的辐射残留依旧还是会要人命的，但是这个男人这样站在这里，却没有任何事情。

    “满大人！托尼·斯塔克，并没有死在核弹爆炸之中，他，被人救走了。”

    哪些穿着隔离服的人在周边仔细的检查甚至检测了一番之后，又接到了外界相关的新闻，立刻跪在满大人的面前说道。

    “还真是让人惊奇，明明这种危险的情况，竟然还能够将人救走，看来，所谓的复仇者联盟里，也的确是有厉害的人呢。可惜，却没有能够将他消灭，早知道，就弄一个威力更大一点的核弹了。”满大人语气平淡，虽然说着可惜，但是实际上他的语气之中却完全没有任何可惜或者后悔的语调。

    “继续针对托尼·斯塔克。利用一切手段，继续绑架他。”满大人平平淡淡的，却又发布了这么一个任务。

    满大人好像就是要和托尼·斯塔克较上劲了。虽然第一次十戒帮绑架托尼，是因为托尼的那个光头叔叔出钱买通的十戒帮。但是也算是托尼和十戒帮开始结怨的源头。

    后来又是基里安博士，虽然实际上基里安博士他的手下并没有十戒帮参与其中。但是谁让基里安博士弄了一个十戒帮的名声，最后假扮满大人的演员被托尼送进了监狱，着多多少少的都会影响到十戒帮的声誉。所以这个时候满大人站出来了。一方面将那个扮演过他的演员从监狱里揪出来，另外一方面，则直接去挑衅托尼·斯塔克。

    满大人到时果断，想要一次将托尼给炸死，只不过因为多了一个埼玉，所以托尼逃了一命，但是满大人却根本就没有放弃，竟然又要去绑架托尼。

    可以说，满大人的这种做法，绝对是超乎常人想象的，根本就不会有人想到，才刚刚被救出的托尼，又要面临被绑架的问题。只怕托尼他自己都想不到，所以，十戒帮接下来的行动，还真的是成功的可能性极高。

    ……

    飞机重新飞回了纽约，同时，在飞机上，托尼人也醒了过来，在醒过来之后，托尼的眼神透着一点的茫然：“我，我没死？”

    “你的确没死，托尼，你很幸运，这次参与救援的人是埼玉，否则的话，你大概是根本就活不了了。”开飞机的娜塔莎回头看了托尼一眼说道。

    “埼玉？等等，我好像想起来了，在那里，我好像想要拖住埼玉，想要和埼玉同归于尽？”托尼的脸色一变。

    “恩，是呢，你抱着我哈哈大小，还说要同归于尽什么的，不过你id力气太小了，根本就对我造不成半点的阻碍。”坐在一旁的埼玉点点头对托尼说道。

    “……实际上我那是被人给控制住了，那个满大人，好像拥有一种可以操纵人心灵的力量，明明我大脑还算清醒，但是我的身体却不受控制。那真的是一种糟糕的体验。”托尼叹了一口气，眼神之中去透着一股的后怕。非常清晰的记忆印在脑海中，托尼对那个满大人，这个时候差不多是恨之入骨了，不过虽然是恨之入骨，但是对于那个满大人，托尼的心中也多了几分的畏惧。毕竟操纵人心灵这种事情，真不好受。

    上一次洛基带着奇瑞塔人入侵的时候，操控了鹰眼他们，托尼到时没有遭到操控，所以也没有太多的感触，但是这一次，他被满大人操控着，甚至还要以自身做诱饵，想要让救援他的人和他一起同归于尽。

    也幸亏是埼玉了，否则他就真的要凉了。

    “或许回去之后，你可以和鹰眼做一下交流，恩，我想你们应该有用共同语言。”娜塔莎好像注意到托尼的精神有点不太正常，所以算是说一个冷笑话让托尼放松一下。

    果然，托尼忍不住翻了一个白眼之后，心情倒是好多了，随后又睡了过去。尽管之前有一段昏迷的时间，但是他的精神依旧需要恢复。

    回到纽约之后，埼玉也没想要再多做什么，所以他想要直接回家。

    “埼玉，如果我们找到满大人的行踪的话，可以通知你。”娜塔莎看到埼玉要走，连忙对埼玉说。

    “哦，那就谢谢了。”

    “额，不用谢。”娜塔莎被埼玉的一声谢说的有点不太好意思。她原本的意思是想要拉着埼玉做一个免费的战力的，按理说应该要她去感谢埼玉才对，现在却一下子反过来。不过还好，她作为精英特工，其他的或许不算什么，但是脸皮厚是绝对的，所以也算心安理得的接受埼玉的感谢，同时，甚至她还有点想要得寸进尺：“那么埼玉先生，如果我们找到满大人的消息之后通知你，算你欠我们一个人情？”

    “人情？那就算了。总觉得欠你们的人情不是一件好事。虽然你们说满大人很厉害，但是感觉，好像也没什没大不了的。算了。”埼玉说着就直接摇头。

    “……”娜塔莎有点尴尬了就，连忙改口：“不不不，我只是在开玩笑，开玩笑而已，实际上有你帮忙出手对付满大人，我们反而会省力一些，实际上是你在帮助我们，所以我们应该对你说感谢才对。”

    “唉？”埼玉眼睛一亮。

    看到埼玉的表情，娜塔莎有点后悔自己多嘴了。

    “既然要感谢，那么——”

    “咳咳咳。不过这一次救援甚至要对付满大人，好像都和托尼有关，所以如果要感谢的话，让他来感谢你更合适。”

    “……”

    和娜塔莎以及托尼分别之后，埼玉回到了自己的家，还没掏出钥匙打开门，隔壁的房门就打开了。然后班纳就从房间里快速的走出来，看到埼玉之后长长地松了一口气：“埼玉，你回来了。”

    “恩，我回来了。”

    “着真是一个好消息，说实话，你不在家的时候，我总会有一种提心吊胆的感觉。”班纳对着埼玉笑着。

    “……”哪怕是埼玉也明白，班纳之所以这样，就是把埼玉当成了一个针对浩克的威慑。

    “对了，之前你离开，是去营救托尼了吗？结果怎么样？”班纳关心的问道。毕竟也算是一起共事过了，再加上他现在住的房子都还是托尼送的，不关心就有点说不过去了。

    “哦，人已经救回来了。”

    “这样我就放心了，谢谢你，埼玉。”

    “不用谢。”

    简单了和班纳说了一下，埼玉打开门，走进房间：“我回来了。”

    “喵！”喵喵看到埼玉，直接喵了一声算是回应，同时在后院也传来了两声狗叫，一声是真的狗叫，另外一个声音，却听着好像就是在模仿，有点可以的模仿狗叫声，不用说，后面那个就是黑精了。

    而在家里的着三只宠物做出回应之后，埼玉脑袋上的史莱姆，这个时候也做出了一点反应，依旧还是红色头发的模样，只不过在中间却升起了一根呆毛。

    没错，这一次就是一根呆毛，单独的一根头发翘起来，同时还微微晃动着，做出类似挥手的举动。

    史莱姆这也是被埼玉一次一次的教训，尤其是之前让娜塔莎出了车祸那一次，被埼玉好好的教育说服了之后，史莱姆虽然还是有点不太老实，但是却已经不会再让埼玉头上长犄角了，不过呆毛这种标配却是少不了的。

    打开电视，埼玉觉得自己一个人在家里也挺无聊的，但是出去吧，好像才刚刚回来，这个时候再出去感觉不太好。

    看了看趴在沙发上，伸长腿，舔着毛的喵喵，埼玉突然眼睛一亮。快速的跑进房间，然后又跑回来，手里多了一样东西。

    游戏机，连忙将游戏机和电视连接在一起。

    “喵喵，你自己在这里也很无聊吧，我们一起来玩一下游戏怎么样？”埼玉双眼直勾勾的看着喵喵。

    喵喵愣住了，傻愣愣的看着埼玉，它这一刻都不知道应该想什么。找一只猫和他玩游戏，埼玉的脑袋到底是怎么想的啊。

    “喵喵。你一定也想玩了，对吧，我说的对吧。”埼玉那双死鱼眼就这么盯着喵喵。

    “喵。”喵喵连忙点头，它总觉得如果它不点头的话，大概，以后都不用点头了。很危险好不好。

    “哈哈哈，我就知道喵喵你想玩游戏了，所以我才要陪你玩游戏的。”埼玉开心的笑着：“来，我们一起玩，这个对战格斗游戏很好玩的。来，我告诉你该怎么玩。首先要选角色，对，就是这样，每个人操控一个角色，然后进行战斗。”

    “……哈哈哈，我赢了，我赢了。我果然是最厉害的，不过喵喵你也不用灰心，毕竟这也是你第一次玩，不熟练正常，只要多玩几次，说不定你也有赢的机会呢。”埼玉答应了一次游戏，笑得眼睛都快要看不到了，一脸的自豪，同时还不忘记来安慰一下喵喵。

    喵喵双目有点呆滞，低头看了看自己爪子下的游戏手柄，再看看自己那小小的爪子以及爪子上的几个肉球，再看看埼玉那十根手指。整个人还处于一种懵逼的状态。

    “喵喵，来，我们再重新开始，我和你说，玩游戏不要怕输，一定要大胆，勇敢，并且充满韧性，输怎么了，又有谁没输过啊，只要再接再厉，越战越勇，你早晚也有赢的一天。”埼玉努力的朝着喵喵灌输着鸡汤。

    喵喵那张猫脸上写满了崩溃，看看爪子下的游戏手柄，看看一脸激昂的埼玉，它知道它还必须要战斗下去。

    有点呆滞的眼睛之中多了一点神采，然后肉乎乎的爪子朝着游戏手柄按下去。

    “哈哈哈！我又赢了。怎么样喵喵，我厉害吧，我可是一个超级厉害的游戏高手呢。不过喵喵你放心，接下来我会让一下你的，恩，真的会让让你……”

    第三局游戏，再次开始。

    埼玉振奋外加亢奋，双手飞快的按着游戏按钮，然后看着喵喵操纵的游戏角色的血条一点点的下降，看着这一幕，埼玉就忍不住得意。

    埼玉玩游戏，好像已经很久都没有赢过了，和其他人，和斯凯，每次输的都是他，不过现在，他终于找到可以战胜的对手了。

    这么想着，埼玉就忍不住稍微走了一下神。

    “ko!”

    埼玉突然听到这个声音，下意识的想要咧嘴再笑，不过嘴才刚刚离开，埼玉的表情就凝固住了，因为，他发现被ko的人竟然是他，而喵喵的血条还有那么一丝，仅仅只剩下一丝，只要在碰一下就会挂掉的程度。

    但是不管喵喵的血条还有多少，但是输掉的人就是他，埼玉整个人都变得不好了，有点无法接受这个现实。

    “咳咳，那个，我，我刚刚走神了。对，我刚刚走神了呢。呵呵，呵呵呵，如果不是走神的话，我是绝对不会输的。”埼玉尴尬的解释着。

    “喵！”喵喵那双猫眼就这么盯着埼玉。

    “唔，实际上，实际上我是故意的，毕竟，毕竟如果玩游戏没有赢的体验感，绝对是非常差的体验，所以我才故意让你赢一次的，不过下一次我可就不会手下留情了。”埼玉说着说着，突然变得一本正经。

    “喵——”

    “好了，我们开始第四局吧。这一次我是真的不会再留手了。所以喵喵，对不起了。不过你已经赢了一局了，也足够了。”

    说着，第四局游戏又开始了。

    埼玉选择的角色还是一个看起来非常强壮的大块头，而喵喵选择的角色，则是相对游戏可爱的动物，有点类似于猫咪的角色。

    “开始了，喵喵，受死吧。”卡卡卡卡。埼玉疯狂的按动着游戏按钮，游戏角色在埼玉的操控下都变得有些疯狂，疯狂的朝着对方攻去。

    只是角色虽然攻势很疯狂，却好像没有什么章法，给人的感觉，反而有点类似于王八拳。

    然后——

    “ko！”

    埼玉看着躺尸的游戏角色有点发懵，他的游戏角色竟然已经挂掉了，而喵喵的游戏角色，竟然还剩下一丝血，和上一局的结果竟然出了奇的类似。

    埼玉愣愣的看着这种结果，他觉得有点，有点无法接受。

    “咳咳，那个，我，我还是在让你，毕竟之前我可是已经赢了两局的，所以你只赢一局的话，感觉好像我在欺负你似的，所以我把这一局也让给了你。”埼玉强撑着说道。

    “喵。”喵喵的那双猫眼里，看着埼玉的眼神之中多了那么一点的鄙视。

    “咳咳，再来。实际上我和你说，我还有很多的必杀技都没有用出来呢。如果我将必杀技使用出来，那你简直就不要太惨了。”

    “喵。”

    游戏又开始了，然后又结束了。

    埼玉看着自己又一次躺尸的角色，再看看喵喵的角色，竟然还有少半管的血条，眼睛一下子瞪大了。

    “怎么，怎么可能？明明，明明仅仅只是一只猫，一只猫啊。怎么可能能赢得了我啊！”埼玉都快要崩溃了。

    “喵呜……”喵喵舔了舔爪子上的肉球，虽然它是一只猫没错，但是不管怎么说它实际上也是一个龙级怪人啊。智商方面完全不成问题，同时爪子也算灵活，当明白游戏怎么玩之后，竟然直接变成了一只高手喵。

    “不行，这绝对是假的，一切都是假的。再来，我们再来。”埼玉大吼一声，整个人端坐着，姿势特别的认真，双手抓着游戏手柄，全神贯注。

    喵喵则很自然的将它的爪子放在游戏手柄上，粉色的肉球轻轻的按在游戏按钮的上面，随时都会触发。

    “ko！”

    “又，又输了？呵呵，呵呵呵，我怎么可能？怎么可能又输了？绝对不可能，一定是假的，绝对是假的，着绝对不可能是真的，我在做梦，恩，对，就是在做梦，这绝对就是一个噩梦，呵呵呵，呵呵呵呵。”埼玉嘴里嘀咕着说个不停。

    喵喵没有开口，只是用一种鄙视的眼神看着埼玉，这么大一个人了，玩游戏竟然这么的差劲，连它一只猫咪都打不过。

    不过说起来，这个游戏感觉好像也挺有意思的。以后没事了，到时可以和埼玉多玩玩。

    “喵呜？”

    “再来！”埼玉一咬牙，头上的青筋一根根的都挑出来了，整个人都带着一点的狰狞和疯狂。

    “啊啊啊啊，看完下踢腿，下踢腿，下踢腿，无限下踢腿……”埼玉疯狂的按着按钮。

    相对来说，喵喵就要轻松多了，虽然同样注视着电视机，但是它的爪子却有快有慢，节奏非常的稳定，简单的挡住了埼玉那卑鄙的无限下踢腿，然后找准破绽，一个连招，直接把埼玉的血条连光。

    “……”

    “……”

    “啊啊啊啊——”

    “咔嚓！”游戏手柄直接在埼玉的手里被捏碎了。虽然之前玩游戏他也总是输，但是，但是现在，他连一只猫都打不赢，明明这只猫还是新手来着。

    看着埼玉这个样子，喵喵连忙起身一个跳跃离开电视机前。不过几秒钟之后，喵喵又回来了，嘴里还叼着一个新的游戏手柄放在琦玉的面前：“喵呜。”

    埼玉看着这个新的备用的游戏手柄，嘴角狠狠地扯了两下。看着一脸期待，好想还要和自己继续玩游戏的喵喵。埼玉笑了：“呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵……”

    “喵呜？”喵喵歪着头看着琦玉。

    “你这个家伙一定是假的吧，你一定是别人假扮的吧。一只猫怎么可能会玩游戏，而且还玩的这么好？你这个家伙快给我从实招来啊！！！”埼玉指着喵喵大吼着。

    喵喵瞪大猫眼，都有点傻了。顶点手机站


------------

第一百九十九章 钢铁直男

    “嗡嗡嗡……”

    手机又开始震动了。

    恰好，埼玉的游戏角色又一次被ko，埼玉不由得黑着脸放下游戏手柄。

    “喂！”

    “埼玉，这一次又要麻烦你帮忙了。”娜塔莎的声音在电话里有点急促的传来。

    “啊？”

    “托尼，托尼又被抓走了。”

    “哈？”埼玉一脸的懵逼。人才刚刚救回来，然后才不到两个小时，他又被抓走了？这是在开玩笑吗？

    “就在刚刚，突然冲出来一群人，趁着托尼还没有重新穿戴上钢铁战衣，直接将托尼给绑走了，我已经努力阻止了，但是对方的人实在是太多，所以我根本就没有能够阻止他们，而且这些人里面，又出现了绝境病毒强化者。所以我需要你的帮助。”娜塔莎声音这种带着苦涩。

    “我是想帮忙，但是他们在哪？我得找得到人才行啊。”

    “这个你放心，在和他们交手的时候，我偷偷的将追踪器放在了一个人的身上。所以他们根本就逃不出我的视线。”娜塔莎自信的说着。

    “这样啊，那好吧。我要去哪里找你？”

    “还是我去接你吧，然后我们直接就按照追踪器显示的方向追上去。”

    “好的。”

    很快，娜塔莎又一次来到了埼玉家门口。依旧还是一亮超跑，虽然不久之前才刚刚撞坏了一辆。

    埼玉才刚刚坐上车，甚至还没等埼玉系上安全带，车子就已经发动了，疯狂的朝着某个方向冲去。

    “停下了，他们停下了。埼玉，做好准备，就在前面，”娜塔莎看着已经停止了信号，立刻提醒了埼玉一句。

    “恩，我知道了。”

    很快，车子就停了下来，而信号所在的位置，就是前面不远处的那一个仓库里。

    “埼玉，你的速度最快，所以接下来你快速的冲过去，如果能够发现托尼的话，就直接把他带回来，之后我们在进行歼灭行动。”娜塔莎对埼玉说道。

    “没问题。”埼玉点点头，嗖的一下人就已经消失在娜塔莎的面前。

    娜塔莎深吸了一口气，到时没有上一次那么紧张了，毕竟就连核弹埼玉都能安然无恙的带着托尼还有她离开，现在就更不用说了。

    一眨眼，娜塔莎只觉得旁边一阵风吹过，然后埼玉就又跑回来了。

    “埼玉，托尼呢？”

    “不在。托尼不在里面。”埼玉摇头，他转了一圈，里面看起来好像仅仅只有一个看守仓库的老头，除此之外就没有其他任何人了。

    娜塔莎一听这话，脸色变得有点难看了，难道说她放的追踪器已经被人发现了？还是说，实际上仓库仅仅只是一个摆设，实际上里面还内有乾坤，仅仅只是因为埼玉对于建筑结构不熟悉，所以没有能够发现里面藏着的空间？

    “里面有多少人，如何分布的？”娜塔莎向埼玉问道。

    “里面就只有一个老头，正躺在床上睡觉呢。好像是一个仓库看守员。”

    “恩？就只有他一个人？”

    “对呀。”

    “……走吧，我们进去看看，说不定能发现点什么。”娜塔莎深吸了一口气。

    娜塔莎和埼玉两个人走进了仓库，的确，仓库里仅仅只有一个老头躺在床上睡觉，甚至埼玉和娜塔莎的到来都没有能够打扰到他。

    娜塔莎扫视了这个仓库一周，看着仓库里面的布局，感觉好像真的可能没有什么隐藏的空间或者秘密基地。不过信号就在这里面，不管如何也要找到。

    很快，娜塔莎就发现了仓库里地面上一个小黑点，大概只有绿豆大小的样子，就是她之前放在那个人身上的追踪器，这个追踪器果然是被人发现了，并且还被丢在了这里。

    娜塔莎在这个仓库里四处查看了一下，真的没有发现任何的暗门，这让娜塔莎忍不住皱眉。线索，到这里就要完全断掉了。

    最终娜塔莎将目光放在那个还在睡觉的老头的身上。

    “醒醒，这位老先生，请醒醒。”娜塔莎观察着这个老头，看起来不太像伪装，轻轻的推了一下呼喊道。

    “唔？”老头看起来迷迷糊糊的睁开眼，茫然的看着娜塔莎还有她身后的埼玉。

    “老先生你好，请问您是这个仓库的看守员吗？”

    “额，恩，是的，我是这里的看守员，不过你们是？”老头迷茫的看着娜塔莎和埼玉。

    娜塔莎露出一个笑容：“老先生，请问在此之前，有没有人来过这个仓库？”

    “在此之前？”

    “对，大概，一个小时之内。”

    “一个小时之内啊，我想想，我一直都在睡觉，不过隐隐的好像听到了一点动静，好像还听到他们说什么电视台什么的。”老头思考了一下，用一种不确定的语气说着。

    “电视台？你是说你听到了有人在说电视台？”

    “对，我又听到了，对了，好像是那个电视台，就是那个——”老头好像又想起了什么。

    娜塔莎眼睛一亮，忍不住又上前一步：“是哪个电视台？”

    “是——”老头突然抬头，嘴一咧，露出一个狰狞的笑容。他的脸上隐隐的出现了一丝橘红色的光芒。甚至整个人都在撒发着一股高温。

    娜塔莎不由得眼睛一瞪，下意识的就想要后退，老头却猛地起身，伸手朝着娜塔莎抓去，同时他的体温也越来越高，给人的感觉也越来越不稳定，好像下一刻就会爆炸似的。

    “绝境病毒！”娜塔莎忍不住惊呼一声，如果是一个绝境病毒适应者，虽然拥有了强大的力量，但是一般情况下却不会发生爆炸，但是眼前这个，明显不是，这个老头明新有些不稳定，应该说非常不稳定，下一刻好像就会爆炸一样。

    娜塔莎甚至都有点绝望了，太近了。她距离这个老头太近了，而且绝境病毒自爆的威力还非常的强大，哪怕是她，都不见得能脱身。

    娜塔莎心中非常的困惑，明明她能够察觉到，这个老头实际上就是一个普通的老头，身上完全看不出任何的力量，完全没有任何的训练痕迹，但是谁能想到，这个老头竟然要攻击她，甚至要和她同归于尽。

    呼！

    一身劲风从她耳边吹来，然后那个眼看着就要爆炸的老头直接倒飞了回去，不，应该说是倒飞了出去，甚至砸烂了仓库的墙壁，直接飞了出去。然后——轰！！！

    爆炸声这才响起。

    “呼！”娜塔莎松了一口气，然后回头看着埼玉一脸的感激：“谢谢你，埼玉，你又救了我一次。”

    娜塔莎那双眼睛这一刻都变得有点水汪汪的，包含着丝丝的春意，甚至说话的时候，她还向着埼玉靠近了一下。

    如果这是美剧的话，这个时候，男女主角两个人大概会相拥，然后就是异常激烈的吻戏。因为娜塔莎这个时候看起来真的就和美剧里的女主角一样。

    “哦，没什么，我只是挥了一拳而已。”

    埼玉就好像一根木头似的站在那里，动也不动。

    “……虽然对于你来说或许仅仅只是简单的挥了一拳，但是对于我来说，这却是救了我一命，埼玉，你真的是太强大了，并且，还是一个英雄，甚至是一个王子……”娜塔莎情绪依旧没有稳定。

    “王子？哈？我还是第一次听到有人这么说呢。哈哈哈。”埼玉忍不住抓头笑了。

    “埼玉——”娜塔莎又靠近了一下，几乎说话呼出的气体都要吹在埼玉的脸上。

    啪！

    “你靠的太近了。”埼玉伸手捂在娜塔莎的脸上，然后向后推了一把。

    娜塔莎：“……”

    连续两次的救命，再加上埼玉本身所具有的强大的力量转化成对女人吸引力的力量，这一刻随着埼玉的这么一推，完全消散的一干二净。

    “埼玉，我总算知道你为什么这个年纪都还是单身了。”娜塔莎呵呵冷笑一声。

    “啊？”埼玉一脸的茫然，不明白为什么娜塔莎会在这个时候突然说这个。

    “呵呵，走吧。虽然这边出现了意外，但是那个老头说的电视台，或许也是一个线索。”娜塔莎转身扭着肥臀就向外走，完全没有那种想要和埼玉多说什么的意思。

    埼玉摇摇头，什么头绪都没有的跟在娜塔莎的身后。

    重新坐到车上，娜塔莎发动车子，朝着电视台的方向就开去。

    只是在路上，娜塔莎又忍不住开了埼玉一眼，埼玉还是那一脸木然的模样，好像娜塔莎之前说的话完全对他没有任何影响似的。

    看着埼玉这个样子，娜塔莎就觉得郁闷，她觉得自己明明也算是挺有魅力的，执行潜伏任务的时候，总会有很多人将目光放在她的身上，而且这些目光绝对炙热。甚至就算是在神盾局的内部，其他人在看到她之后，也多少会表现出一点的异样。

    但是偏偏的，埼玉在面对她的时候，完全没有任何的异样不说，在她主动想要靠近埼玉的时候，埼玉竟然还可以毫不留情的直接推开她，她都忍不住要怀疑了，埼玉到底是不是一个男人。

    “刚刚那个老头，我确定，他只是一个普通人，完全没有接受过任何的训练。”终于，娜塔莎忍不住又开口了，当然，这一次她没有再说其他的，而是分析起之前那个老头的情况。

    “哦。”埼玉木讷的哦了一声，对于这些，他根本就不在乎，也完全不会往自己心里放。

    “……”埼玉的这种反应让娜塔莎觉得有点胸闷，难道说她的罩杯又变大了？

    “我怀疑，那个老头实际上是像托尼一样，被催眠了。”娜塔莎深吸了一口气，再次开口。

    “哦。”埼玉还是一如既往的没有什么情绪波动的哦了一声。

    娜塔莎忍不住咬牙：“我是说，这种催眠或者是心灵操纵的能力，是满大人才拥有的，所以我怀疑，满大人已经来到纽约了。”娜塔莎这才开始说重点。

    “满大人已经到纽约了？哦，我知道了。如果找到他，我会朝着他打一拳的。”埼玉这才明白娜塔莎要说什么，于是点头说道。

    “恩，不过你还是要小心一点，满大人本身实力很强不说，还拥有很多种奇怪的能力，所以在面对他的时候，你要小心，不要糟了他的暗算。”娜塔莎已经放弃和埼玉生气了，埼玉这种人，生气根本就生不起。

    虽然说现在很多的男人，根本就不知道自己的女朋友或者老婆为什么要生气。但是埼玉这种你生气了他都不知道的极品，根本就没办法沟通。

    埼玉这种，才是真真正正的钢铁直男呢，这个钢铁真是还是振金级别的钢铁。

    开车途中，娜塔莎的手机突然响了，娜塔莎二话不说直直接将耳麦塞进耳朵里。

    “娜塔莎，电视上又出现了满大人的新闻，甚至托尼·斯塔克的身影也出现了。他们现在正在电视台。”神盾局方面的联络线快速的对娜塔莎说着。

    “他们果然在那吗？我知道了，现在我正在赶往电视台的路上，最多三分钟就可抵达。”说完，娜塔莎挂掉了通讯，然后立刻对埼玉说：“埼玉，做好准备，这一次是真的，接下来就要战斗了，而且，为了保证托尼还有电视台里面的人的安全，我们的行动要迅速。”

    “嗯嗯嗯。”埼玉依旧还是那副模样，没有半分的紧张感。

    看着琦玉这个样子，娜塔莎突然也觉得不紧张了，尽管她本身的状态也没什么不好的。

    吱——

    跑车一个甩尾，稳稳的停在了电视台大楼门口前，娜塔莎立刻解开安全带推开车门：“已经到目的地了，埼玉，接下来——”

    娜塔莎还没下车，她突然发现坐在副驾驶座上的埼玉已经没人了。下意识的四处张望寻找，完全没有看到埼玉的影子，随后又想到埼玉的行动方式，娜塔莎已经知道，埼玉这是已经进去了。

    虽然知道埼玉的行动并没有什么问题，甚至就算埼玉不这么做，她也会安排埼玉这样行动，但是埼玉没听完她的指令就行动，还是让娜塔莎觉得有点不爽呢。顶点手机站


------------

第二百章 懵逼的满大人

    “哈喽，各位，大家中午好，我们又见面了。这一次和上次不同，这一次，是直播哟，对，就是直播，看看，我们的钢铁侠托尼·斯塔克，又要和大家在电视机前见面了。惊不惊喜，意不意外？明明不久之后他才刚刚从我们这里离开，但是短短的不到两个小时的时候，他又回到我们身边做顶点了。真的是太热情了。”依旧还是那个看起来好像演员一样的老头，好吧，实际上他就是一个演员。

    虽然这个老头之前做演员的时候真的是不出名，但是他的台词功底真的是不差，说话竟然怎的有那种感染力，让人听了就会忍不住留下深刻的印象。当初基里安博士就是因为他的台词功底身后，才邀请他来扮演满大人的。

    坐在电视台的大楼里，直接开着直播。不得不说，满大人的这一次行动，还真的是嚣张，应该说是特别的嚣张。

    说起来，这个演员也觉得特别的兴奋。虽然他只是一个演员，但是既然做演员了，那么自然就希望自己能够万众瞩目，但是显然，虽然他的台词功底不错，但是其他方面却不怎么优秀，尤其是他本身更没什么背景和人脉，所以对于扮演满大人这个机会，他丝毫都没有想要放过。

    哪怕后来被抓了，他也没后悔过。基里安博士支付的钱还在他的银行账户里呢，然后美食，美女随便的享受，这些都是他之前根本就享受不到的。

    现在真正的满大人把他抓来了，他一方面畏惧满大人和十戒帮，另外一方面，则是兴奋的能够再次在电视上露面出彩。

    这次的直播，让神盾局的人得到的消息，然后通知了娜塔莎。

    ……

    娜塔莎小心的隐藏着自己的神色，不让其他人发现自己的变化和身份，然后看似从容的走进前面的电视台，只不过当她露出一张公式般的笑容走进电视台的大楼的时候，笑容一下子僵硬住了，因为她发现，大厅里的人一个个的都已经躺在了那里。

    几乎她目光所及之处，没有一个人还是清醒的。

    这种画面，突然让娜塔莎多了一种既视感：“好像，曾经在哪里见面类似的画面。”

    娜塔莎深吸一口气，然后快速的冲上去，然后一层有一层，每一层的人，都躺在那里躺尸，没有一个人是清醒的。

    “埼玉该不会是把这栋楼里所有人都给打昏了过去吧？”娜塔莎喃喃自语着，不过她实际上心里已经确定，埼玉绝对是这么做了。

    稍稍放松了一点，娜塔莎快速的冲上去。最后，她看到了埼玉还有托尼。

    托尼还是清醒的，埼玉并没有给他一拳让他昏过去。同时托尼这个时候也已经坐在了原来那个演员做的位置上，继续直播。

    没错，托尼在直播。

    “……所以，这一次的事情已经完美的解决了。实际上如果不是他们隐藏的太深，我也不会特意作为一个诱饵引诱他们现身，不过作为钢铁侠，作为一个超级英雄，哪怕是知道这种行为非常更多危险，我也要这么做，谁让各位是钢铁侠呢。好了各位，今天的直播就到这里，再见。”

    托尼关掉了直播，吐了一口气，扯了扯领带，解开了衬衫最上面的那个扣子。

    “娜塔莎，欢迎你的到来，如果你再来快一点，可以我和一起做直播的。”托尼笑着对娜塔莎说着。

    娜塔莎翻了一下白眼：“实际上你在直播中说的，完全都不是真的，你是真的被抓，而不是在做诱饵。”

    “不不不，因为我知道有埼玉在，绝对能够解决掉他们，所以我才故意做诱饵的，怎么样？我的演技不错，你都没有发现对吗？”托尼耸耸肩：“实际上，就算没有你们，我可以解决这一次的情况，我的最新型号的钢铁战衣实际上已经飞过来了。”

    啪！

    托尼话音刚落，一个东西就撞破了窗户，直接套在托尼的手上，正是他钢铁战衣的手上零件。

    随后接二连三的，钢铁战衣将托尼整个人覆盖，钢铁侠托尼再次出现。

    “如何？这是我采用的最新技术，可以远程操控的钢铁战衣，实际上我现在还有了新的灵感，一种可以随身携带，不，应该说是真正和我融为一体的钢铁战衣，虽然还没有开始制作，但是它会在不久的将来就会被我研究出来，到时候我的实力将会变得更加的强大，哪怕是再次遇到满大人这样的家伙，我也绝对可以战胜他。”托尼自负的说着。

    “呵呵，满大人，就是这个家伙吗？他是之前的那个演员。难道实际上他真的就是满大人？”娜塔莎看着昏过去的那个演员。

    “不，他仅仅只是表面上满大人，实际上他和基里安那次的情况一样，都是一个被拜在了明面上的家伙。实际上满大人是一个黄种人。对了埼玉，你有没有见到满大人？”托尼突然想到了满大人，不由得神色认真并且郑重的看着琦玉。

    “满大人？没有。”埼玉想了想，然后摇头，他真没什么印象。

    “难道说，他已经跑掉了？真是可惜了，满大人的手段很强，可以随意的催眠操控一个陌生的人，让他乖乖听话，哪怕是让对方自杀都可以轻易的做到，同时他还有其他的很多种能力，我的钢铁战衣就是被他用一种好似激光一样的光线，轻而易举的切割了我的钢铁战衣，要知道我的钢铁战衣的材质已经更新过很多次，它已经非常的坚固了。面对满大人的攻击，却依旧还是毫无作用。”托尼神色严肃认真，对于满大人竟然逃走这件事尤为重视。

    “切割光束？满大人的又一项能力。据说满大人有十枚戒指，十枚戒指代表他拥有十种能力。这也是他创建的帮派名为十戒帮的原因。”娜塔莎补充了一下资料。

    “十种能力啊。”埼玉稍稍惊叹了一下：“真是太遗憾了，听起来好像很厉害的样子，虽然可能只是听说，但是还是想要打一次试试看呢。”

    “会有机会的。我和他见过两次面，虽然才仅仅只是见过两次，但是对于他的性格也有了一定的了解，他非常的嚣张，绝对会再次出现的，甚至我怀疑，这一次之后，他可能依旧还是将目光定在我身上。所以，绝对有机会的，”托尼眼中闪过一丝愤怒，他觉得满大人好像根本就看不起他，一而再再而三的去针对他，根本就不去针对复仇者联盟的其他超级英雄。

    托尼他自己却没想为什么满大人会针对他。复仇者联盟之中，那么多的人，就属他最高调，甚至不仅公布了自己的身份，连自己住在什么地方都在电视上宣传了出去。他的一切行动，是所有复仇者联盟之中最容易掌控的一个，再加上之前因为基里安博士的缘故，让其他人误以为托尼这个钢铁侠战胜了十戒帮，十戒帮不找他还能找谁？

    “虽然没有抓到满大人有点遗憾，但是至少救出了托尼，我们的这次任务也算成功了。走吧，这里很快就会有人来处理了。我们也该离开了。”娜塔莎也不去想太多的东西，她的任务实际上也算是比较圆满的完成了。

    “那好，我也该回去了，小辣椒一定非常担心了，埼玉还有娜塔莎，再见了。”托尼说着，直接转身起飞，砰的一下直接将原本因为他的钢铁战衣被撞破的窗户彻底的撞坏。

    看着托尼这个样子，娜塔莎摇摇头，看了看那个昏迷中的演员，摇摇头，这就是一个普通的，什么能力都没有的演员。

    伸手按住耳朵，娜塔莎小声的说了一句：“来收尾。”

    “走吧，埼玉，我送你回去。”娜塔莎转身笑着对埼玉说的。

    “这个就不用了，你送我回去太慢了。我自己跑回去的话会更快一点，而且刚刚我好像看到附近有一家超市在打折，所以打算去买一些东西。再见了。”埼玉直接拒绝了娜塔莎的好意。

    娜塔莎听着琦玉这话，一口槽卡在喉咙里，怎么也吐不出来，憋的有点难受。

    看着埼玉转身离开，娜塔莎摇摇头，既然如此，那她就留在这里，等那些过来收尾的人到来。同时也稍微的看一下被埼玉打昏的这些人里面，有那些人是十戒帮的人，哪些人是无辜的，幸好十戒帮的人都会在自己的身上留下一个十枚戒指的纹身，到也算是比较容易分辨。

    当然，娜塔莎主要是看看，这些人里面，会不会有十戒帮的一些高层之类的领导，这样可以重点照顾，说不定能找到什么有用的信息，如果能够从他们的口中知道满大人的所在，那就更好了。

    先在这个房间里扫视了一圈，除了那个假的满大人之外，还有几个手里拿着武器，应该是看守托尼甚至是那个演员满大人的人。不过看他们的样子，并不太像是高层领导。

    不过这样也就奇怪了，毕竟这里情况应该需要高层领导特别关注才对。

    情况让娜塔莎皱了下眉，伸手解下这些人的腰带，直接将他们绑住，哪怕他们已经昏迷，但是万一要是中途醒来跑掉呢？

    将这些人绑起来，娜塔莎推开门向外走，不过突然她发现门口侧边还有一个昏迷中的家伙，只不过这个家伙穿着一身正儿八经的西装。

    一开始的时候因为是穿着正儿八经的西装的缘故，所以娜塔莎以为他是这个电视台的员工，再加上着急找托尼和埼玉，所以也没太注意。但是现在，娜塔莎却突然注意到，这个人的手上，好像带着几枚戒指，具体有几枚，因为昏倒的姿势的遮掩，到时没办法一眼就看出来，但是从他露出来的那几根手指上，娜塔莎却注意到，他的每一根手指上，都有那一枚戒指。

    而且，这个昏迷的家伙，还是一个黄种人。

    想到托尼说的满大人实际上是一个黄种人的消息之后，娜塔莎心中一喜，隐隐的有了一个猜测。

    上前将那人的两只手拉出来，果然，每一只手的五根手指上，都套着一枚戒指，而且十枚戒指各不相同，每一枚戒指上都镶嵌着一颗不同颜色的宝石。

    甚至这些宝石，还都对应着十戒帮的人身上的纹身。

    娜塔莎的眼睛发亮，这个家伙，不是满大人，至少也绝对是十戒帮真正的高层领导，毕竟别人都是纹身，他这里直接就是戒指了。

    快速的将十枚戒指摘下，同时娜塔莎伸手在他的手掌，手臂，胸口甚至是小腹还有大腿上都摸了一下，恩，绝对不是看对方长得还算不错就占对方的便宜。

    实际上娜塔莎却是用这种方式来查看对方的身体状况。

    现在娜塔莎已经可以确定了，这个家伙非常的强壮，甚至可以说是非常的强大，一身强健的肌肉，她觉得哪怕是美国队长，肌肉最多也就只是和他相仿的程度。所以，这个人的战斗力，至少也要和美国队长相仿。

    娜塔莎有点庆幸埼玉连带着将这个家伙一起打昏了过去。否则要让她来面对这个人，她的胜算还真的不大。

    依旧还是用腰带将这个家伙绑起来，不过因为这个家伙的实力不弱，娜塔莎还特意将身上带着的神盾局特工专配的手铐将这个家伙铐起来，这样他醒来也就跑不掉了。

    最后，娜塔莎拿出手机，对着这个家伙咔嚓一声拍了一张照片。直接发送给了托尼。

    “？？？”很快，托尼就有了回复，是一条短信，不过紧接着，娜塔莎的手机就响了。

    “喂，托尼。”

    “就好了娜塔莎，你怎么会有他的照片的？他在哪？”托尼的声音有些严肃和认真。

    “托尼，他是谁？”

    “他是谁？他就是满大人。他就是十戒帮的老大，你在什么地方发现的他？我现在就赶过去。对了，埼玉也在你身边吧，有他在的话，到是可以松一口气。说不定能够将这个满大人给抓住，不过等我，我很快就到。”

    “唔，这个就不用了，因为，他已经——被埼玉给打倒了。”娜塔莎看着昏迷中的满大人，表情有点怪异。

    “埼玉的速度够快的。”

    “实际上，当初满大人就在直播室外面，埼玉在找你的时候，就已经将他给打昏了过去。”

    “可是埼玉不是说他没有看到满大人吗？”托尼忍不住问道。

    娜塔莎的表情怪异：“或许，实际上这个满大人根本就没有被埼玉放在心上，再找你的时候，顺手就将他打昏了过去，就好像他打昏十戒帮的其他人一样。单纯的仅仅只是顺手。”

    “……”托尼突然有点说不出话来了。不过如果想想看的话，好像，埼玉还真的是能够做出这种事情的家伙。

    只是哪怕知道埼玉这么做了，但是托尼心里还是有着说不出的怪异。

    满大人，十戒帮的大boss，一连两次将他擒拿的罪魁祸首，所有人都未知骇然的满大人。就这么简单的，被埼玉顺手一下给打昏了。这，未免也太奇怪了一点吧。

    就好像别人绞尽脑汁，呕心沥血的想要做某件事，但是却被一个人漫不经心的随手一下就给解决了一样，甚至那人都还没意识到发生了什么事。

    随手抛着手里的这十枚戒指，娜塔莎看着还在昏迷中的满大人，有点哭笑不得的同时，整个人也放松了下来，她觉得，找埼玉来帮忙，真的是一个非常明智的选择，如果没有埼玉的话，托尼和她说不定已经死了。更别说还将满大人都给抓了。

    想想这一路上，她好像除了带路之外，实际上任何作用都没起到呢。

    想想埼玉那副风轻云淡的面孔，再想想埼玉那强大的力量，娜塔莎都有点心动，不过随后又想到埼玉那副钢铁直男一样的性格，而且还是振金级别的钢铁，她心里什么想法都烟消云散了。

    ……

    押送车里，满大人阴沉着一张脸，他觉得这就是一个耻辱，他还没明白过来是怎么回事呢，一切就已经结束了。他明明已经做好了一切准备，利用那个演员来吸引人注意，他则暗地里下手，将引来的人全部解决，却没想到，引来敌人没解决，他就已经要被送进监狱了。

    “告诉我，这到底是怎么回事？知道也要让我输个明白，你们是怎么将我弄昏过去的？”满大人那双阴翳的双眼死死地盯着娜塔莎，甚至就连娜塔莎手中那十枚戒指他都给自动忽视了，那十枚戒指固然很强，但是满大人却更在意的是他自己输的太不明不白了。

    嘴角上扬，娜塔莎满脸笑意甚至是带着一点怪异的看着满大人：“我觉得，你还是不要知道的好，毕竟，如果你知道真相的话，我担心你会受不了这样的打击。”

    “受不了打击？你以为老夫是谁？”满大人霸气的说着。

    “谁？阶下囚！”顶点手机站


------------

第二百零一章 死了爹？

    “不可能，不可能，这不可能，这绝对不是真的。这绝对不是真的！”

    埼玉双手抱头，一脸的崩溃，因为不仅仅只是喵喵，甚至就连黑精，哪怕是波奇，在能够熟练的玩游戏之后，竟然都将埼玉打败。埼玉玩游戏，竟然完全不是这三只宠物的对手。

    “可恶，明明只是区区三只宠物而已，哪怕你们是龙级怪人，哪怕你们也很聪明，但是玩游戏竟然比我更厉害，这未免也太过分了吧。出了一开始的几局之后我竟然都没赢过，这绝对是假的，我是在做梦，对，这绝对就是异常噩梦啊！！！”

    喵喵，黑精还有波奇就这么看着埼玉，他们也没有想到，埼玉这么强大的一个人类，就能进只是一拳就能够将它们三个都打成肉饼的超级变态强者，在玩游戏的时候竟然会这么的弱。

    当然，实际上这三只宠物虽然是宠物，但是本身的智慧一点都不输于常人，可能某些思维会比较的奇怪，但是绝对不算傻，再加上龙级怪人的反应和神经，玩游戏的水平比起普通人的确是要强一点。所以埼玉输了，输的很惨很惨的。

    三只宠物里，波奇不说，一只忠心的狗狗，其他的两只，则非常乐意在游戏里虐埼玉，想想它们之前面对埼玉的时候，被吓得大气不敢喘，一拳差不多就要被秒杀的程度，现在却能够在游戏里虐埼玉，简直不要太爽了。

    ……

    科罗拉多州。

    突然一股强大的能量波动出现。然后，一股黑色的洪流突然从地上升起，然后开始向外蔓延。

    蔓延的速度很快，并且非常的残忍，所有被这一股黑色洪流触及到的，不管是人，还是狗，又或者是房子车子之类的，立刻就会被它吞噬。

    可怕的灾难再一次降临在美国的国土上，可怜的美国，每一次受伤的都是它，每一次遇到危机的都是它，每一次被外星人入侵的也都是它。

    这黑色的洪流不断的在扩张蔓延，原本仅仅只是好像泉水一样，从一个泉眼里涌出，但是随着扩张和蔓延，它的体积越来越大，不断的向外扩散扩张，短短的数秒的时间，它甚至已经吞没了一个城镇，城镇之中的所有的建筑，所有的人，甚至所有的动物乃至植物，所有的一切都被吞噬。

    如果它不停止的话，按照它这样的速度，甚至最多几个小时，整个美国的的领土，都要被它覆盖并且吞没。

    这种情况非常的危机，很快，警察出现了，他们试图用手中的枪来阻止这可怕的一幕，只不过子弹射进洪流之中，反而成为了洪流的一份子，然后警察们被吓得屁滚尿流想要逃窜，但是却没有任何的作用，最后直接被吞没。然后是军队，直升飞机，战机等等。

    枪械子弹，甚至是炮弹导弹，朝着这可怕的洪流轮流攻击，依旧没有能够掀起半分的波澜，甚至它蔓延的速度都没有一点的减缓。

    ……

    一扇周边闪烁着火花的门出现在埼玉家中，然后一个光头迈步走了进来。

    “埼玉先生。”

    “唉？是你？你是那个，那个，那个谁——”

    “你可以叫我古一。埼玉先生，现在地球正面临着一场危机，我做过无数的推算，发现只有您才能够完美的解决它，所以我需要您的帮助。”古一法师神色自然，完全没有因为埼玉叫不上她的名字而生气。

    “危机？”

    “是的，虽然就算您不出手，它也会被制止，但是你出手才是最好的结果。”古一法师点着头。

    “嘛，既然如此，那么就出发吧。”埼玉身影一闪，家居服已经变成了他的英雄战服，换衣服的速度算是超级快了。

    古一法师看着眨眼就变了一个造型的埼玉，笑了笑，手在虚空一划，一扇传送门被打开：“埼玉先生请跟我来。”

    埼玉跟着古一法师走过传送门，然后埼玉就看到他面前有一股黑色的洪流正在朝着他们这边蔓延，并且所有速度慢的人，还是其他的东西，都被着洪流所吞噬。

    “就是它。这次的危机——”

    “明白！”埼玉举起拳头，然后一拳。

    “轰！”

    黑色洪流在埼玉一拳之后彻底的被破坏，被分解。

    一拳之后，什么洪流，全部都消失了，哪怕还有一些地方有一些黑色的东西，但是却也已经完全静止不动，好像已经失去了任何的能量一样。

    “埼玉先生你的实力果然非常的强大。”古一法师看着埼玉这一拳造成的结果，一脸的感叹。

    “嘛，还好啦。”埼玉很随意的说着：“那个，你——”

    “古一！”

    “对对对，古一，感觉你好像也很厉害，要不要来打上一场。”埼玉跃跃欲试的看着古一法师。

    “埼玉先生，我并不是您的对手。而且我现在的状态也不允许进行一场高强度的战斗，因为这会让我已经不多的时间变得更短。很抱歉了，埼玉先生。不过今后还会有很多的宇宙强者会连续到地球来，所以您不必担心会没有对手。”古一法师摇头拒绝着，同时还给埼玉一点甜头，哪怕只是画了一个饼，但是这张饼随着时间的推移，会逐渐变成真的。

    “唉？这样吗？那就太好了呢。”埼玉感叹了一声，随后看到古一法师又随手画圈。

    “那个古一。这个，这个画圈你是怎么做到的？感觉好像很神奇啊。画个圈就可以从一个地方到另外一个地方去，真的是太方便了，能不能教教我，如果我学会的话，想要去哪个超市买东西，直接画圈就可以到了呢。”埼玉一脸稀罕的看着古一法师画的传送门。

    古一法师嘴角动了动：“如果埼玉现身你想学的话，我很乐意教你，只不过在学习传送门之前，你还需要学习一些基础的魔法知识。”古一法师是很大度的，她从来都不会在这方面吝啬，尤其是古一法师认为埼玉可能会是地球的救世主。

    “真的太好了呢。不过，你说的是，魔法？”埼玉愣了一下。

    “没错，就是魔法！”

    “不会吧，魔法这种东西，不只是在或者游戏里才有的东西吗？魔法怎么可能存在？”埼玉一脸的怀疑。

    “……魔法无处不在。”

    也不知道是埼玉本身根本就没有魔法天赋，还是因为埼玉本身根本就不认可魔法，觉得魔法不应该存在，反正对于魔法，埼玉完全就是一窍不通，完全听不懂，也完全学不会。

    古一法师看着埼玉有点无奈：“埼玉先生，你想要学习魔法，首先要相信它的存在。”

    “我已经努力的相信了，但是，感觉很奇怪唉，魔法这种东西，它竟然真的存在？”

    “……”

    最终古一法师走了，哪怕她是一个知识丰富的强大的魔法师，哪怕是在整个宇宙都排的上号的魔法师，但是，她依旧无法让埼玉学会一丁点的魔法。

    ……

    在宇宙之中，在一颗遥远的星球上，这颗星球看起来很奇特，上面虽然有一些绿葱的植物，但是大多数的地方看起来都相对的比较的荒凉，除了这些植物之外，竟然看起来都没有其他的生命存在，不仅没有人，就连鱼鸟哪怕是虫子都不存在的星球。

    不过在这颗星球上，还有一栋建筑，只有在这个建筑里面，才有几个生命体。

    在埼玉一拳将那黑色的洪流击毁的时候。这颗星球上的建筑里的两个人猛地睁开眼。

    “老爸，那是什么？”星爵忍不住睁大眼睛，惊讶的看着站在他对面的老头，也就是星爵新认的老爸伊戈，一个实力强悍的家伙。

    “没想到，在地球上竟然还有人能够将我留下的种子击毁，而且还是在我们已经开始发动的时候。真是太令人惊讶了。”伊戈忍不住感叹了一声。

    “等等，老爸你说的是地球？是我出生的那颗地球吗？”星爵对地球这个词有点敏感。

    “没错，就是那里。在那里和我你的母亲相遇，然后相爱，我曾经去过三次地球——”

    “等等老爸，你说你去过三次？”

    “是的。”

    “但是，但是母亲她好像，好像后来根本就没有见过你？一直到她去世之前。”

    “当然，因为我太爱你的母亲了，她是我这漫长生命中唯一爱上的女人。我在离开地球之后，心中对她涌起了强烈的思念，于是我偷偷的去地球看望了她，一次，两次，三次。不过在三次之后，我明白，如果我在这样的话，我就会彻底的爱上她，并且无法离开她，所以，在最后，我亲手将一颗肿瘤送进了她的大脑——”

    “等等，你说什么？你，你亲手把肿瘤送进了她的大脑？”星爵瞪大了眼睛，这一刻他新认的老子的温暖，一下子消散的一干二净。

    “没错，我不能因为她而忘记我的——”

    碰！

    星爵直接掏枪，然后对着伊戈怒射：“你这个混蛋，你杀了我的母亲，给我去死，去死啊你这个混蛋，要知道她直到死的时候都还在想念着你啊，你这个混蛋！！！”

    伊戈皱眉：“星爵，你的反应太让我失望了。竟然为了区区人类的感情而攻击我。”

    “我呸，你这个王八蛋，我绝对要杀了你，让你这个混蛋为我母亲赔罪。”

    “哼！”冷哼一声，一条能量触手直接穿透了星爵的身体：“既然你不远作为我的儿子和我一起实现我的计划，那么就成为我的备用电池吧。”

    星爵的同伴发现了一场，试图想要营救星爵。

    但是星爵的父亲是一个球啊，一颗星球。并且在漫长的岁月之中，他吞噬了很多的星球，本身拥有极为强大的力量，普通人，哪怕是外星人，也根本就不可能战神他，甚至都不能伤害他分毫。

    星爵的队友，火箭，格鲁特还有其他人，他们拼命的想要救人，但是没有用，完全没有任何用，反而他们的飞船，被伊戈的能量触手轻易的击碎。

    （话说，电影里的伊戈大佬，死的真憋屈，觉得挺搞笑的，完完全全就是剧情杀啊。能够毁灭那么多星球的存在，就算比不上灭霸这种大佬，也不可能弱太多吧。）

    在星球外，星爵的老子，不，是养父勇度开着宇宙飞船来想要救人，最后仅仅只是救了火箭他们这些伊戈根本就不重视，觉得随手都可以捏死的蚂蚁一样的东西。因为不重视，所以他才能救走他们，如果是救星爵，那是绝对不可能的。

    “混蛋，我就知道，我就知道会这样，混蛋，混蛋啊！”勇度忍不住大声的咒骂着。

    “勇度，你是不是早就知道星爵的父亲是这种混蛋？”卡魔拉怒视着勇度。

    勇度则好像死了爹似的，不对，是死了儿子似的，有点万念俱灰的样子：“没错，我早就知道了，这也是当初为什么我会把星爵留在穿上的原因。实际上很早之前，我就和伊戈达成了交易，伊戈给我钱，然后我帮伊戈找他的儿子们，找到他们，并且将他们送到伊戈这里。一次又一次，直到我发现了伊戈的真面目，同时，我也因此被原来的掠夺者队伍驱逐……我应该早点告诉星爵真相的。”

    卡魔拉拳头握紧，她想要锤勇度一顿，但是看着勇度这个样子，却也知道勇度实际上一点都不比她好受。

    “勇度，星爵暂时还没有危险，伊戈现在还需要星爵，所以最多也就只是把他囚禁在这里，我们需要救他。”卡魔拉想到在离开之前星爵给她的留言。

    “救他？如果能做到，我绝对不会有半点的犹豫，哪怕是搭上我的老命，但是没用，根本就不可能。伊戈他太强大了，我们这些人，根本就不是他的对手，甚至连万分之一的可能都没有。”勇度因为知道伊戈的强大，才更加的绝望。

    “我知道伊戈很强，但是，星爵他告诉我，去地球，那里有能够阻止伊戈的人。只要我们去地球找到能够阻止伊戈的人，就一定能够救出星爵。”卡魔拉认真的说道。

    “哈？你说什么？哪里？地球？”勇度瞪大眼睛，一脸的错愕。

    “没错，就是地球。星爵说的就是地球，看你的样子，你好像知道地球在哪？”

    “额，我当然知道地球在哪。实际上星爵就是我从地球把他带出来的，但是，但是你是在开玩笑吗？地球仅仅只是一个非常落后，甚至都无法走出星球的土著星球，非常的偏远。你认为那里真的有能够击败伊戈的强者吗？你是不是听错了？”勇度不怎么相信这话。

    “地球，真的就像你说的那么落后？”卡魔拉皱起眉。

    “不，或许星爵说的是真的。实际上在不久之前，一个自称阿斯加德王子的家伙出现在父——灭霸的面前。然后他奉灭霸的命令，带着心灵宝石，前往地球想要攻占地球，并且带回空间宝石。但是，失败了，哪怕他带了整支奇瑞塔人的队伍，依旧失败了。甚至在未知的攻击之下，还没有通过传送门的奇瑞塔舰队，在某一刻，瞬间全灭。就好像地球通过传送门朝着奇瑞塔舰队投放了杀伤力极为强大的武器一样。所以，或许地球上有能够阻止伊戈的高手存在。”星云，这个卡魔拉的干妹妹，因为嫉妒卡魔拉，一直针对卡魔拉，但是这个时候，她反而开口帮助卡魔拉。

    实际上星云也只是一个病娇姐控。

    卡魔拉听到星云的话，不由得震惊的看着她：“你说的都是真的？”

    因为卡魔拉不喜欢灭霸的所作所为，甚至心中也还带着一点的仇恨，所以她很少会有留在灭霸的身边，甚至后来还背叛了灭霸加入了星爵的银河护卫队，所以当初洛基的事情她并不知道。

    “如果没有意外的话，应该是这样，而且，灭霸他明知道地球上有空间宝石，甚至后来的心灵宝石都遗留在了地球上，但是他却偏偏没有任何的行动，如果不是地球上有足够强大，能够和他抗衡的强者的话，灭霸绝对不会对那两颗无限宝石置之不理，要知道灭霸对无限宝石的渴望，可是非常强的。”星云耸耸肩。

    “我知道了。那么，勇度，出发吧，前往地球寻求帮助。一定要找到那位强者，并且得到他的帮助。”卡魔拉振奋的对勇度说着。

    “好，这就出发。立刻出发。放心，我会以最快的速度抵达地球的。”勇度那死了爹，不对，是死了儿子的表情立刻变了，整个人就好像吃了盖中盖，腰不酸了，腿也不疼，一口气能上五楼那种。

    ……

    “阿嚏！”埼玉忍不住打了一个喷嚏，然后手中的游戏柄立刻被捏出了两个指印：“啊，游戏手柄坏掉了。看样子暂时没法继续玩了。真的是太遗憾了，明明我差一点就要赢了。算了，既然这样，那就暂时放你一马吧。”

    “喵呜。”喵喵那双猫眼里充满了鄙视。顶点手机站


------------

第二百零二章 局势紧张的地球

    “我还是有点不太敢相信，地球上真的有星爵那个混小子说的强者吗？尤其是还能够击败伊戈那种等级的强者。”勇度一边驾驶着飞船，一边忍不住嘴里嘀咕着。

    “闭上你的嘴，勇度，这句话你已经说过多少次了。而且，我们现在也就仅仅只剩下这一条路可以走了，否则只能够对星爵那个混蛋置之不理了。”火箭一脸烦躁的对勇度吼着。

    “呵呵，你这一只小狐狸，脾气不要太暴躁啊。”勇度也算是没事找事，多多少少也分散一下自己的注意力，不让自己一直去想星爵现在的状态。

    “混蛋，我是火箭，火箭，不是狐狸。”

    “的确，勇度，火箭明明就是一只狗。”

    “闭嘴，卡魔拉，你才是狗，你才是狗，你全家都是狗。”

    “难道火箭先生是一直兔子吗？”从伊戈那里逃出来的虫女一脸好奇的看着火箭。

    “……混蛋，你们眼睛都瞎吗？”

    “我是格鲁特！”

    ……

    经过针对火箭的品种进行猜测了之后，飞船里的气氛变好了不少。起码他们不会再继续沉浸在失去星爵的悲伤气氛之中，唔，当然，实际上星爵现在依旧还活着，只是被伊戈囚禁，所以他们本来也不用那么的悲伤。

    飞船以它所能够达到极限的速度向着银河系中一颗偏远的蔚蓝色的星球行驶而去。

    对于这个从宇宙之中飞过来的星球。实际上在它抵达阿斯加德统治的范围之内，它就已经被海姆达尔注意到了。只是这艘飞船上虽然是有外星人，但是那些外星人的实力看起来并不强大，再加上人数也非常少，所以海姆达尔才没有对他们进行警告。

    向奇瑞塔部队那种侵略者，才是海姆达尔所要防范的目标。这也是当初奇瑞塔人为什么要通过洛基打开传送门才入侵地球，因为从正常的途径，他们根本就无法抵达地球就会被阿斯加德这个九界的守护者击退。

    ……

    “终于到了，地球，那里就是地球！真是太好了。我们只要找到地球上的最强者，然后请求他出手，就能够救出星爵了。”勇度远远地看着那颗蓝色的星球，脸上控制不住的喜色。

    “虽然不像打击你们。但是，我很好奇，对方为什么会愿意帮助你。就算他的实力很强，但是让他为没有任何关系的星爵而去和伊戈那种强者战斗，甚至拼死拼活，总觉得根本是不可能的事情呢。”星云懒懒散散的说着。

    飞船之中，几乎所有人都对营救星爵心生急切，唯独是星云，她本身对星爵完全没有任何的好感，最多，也就是看在卡魔拉的面子上，把星爵当成一个普通人来看待而已。同样，也因为她的身份是旁观者，所以她也看得清楚透彻，问出了其他人根本就没有想过的问题。

    听到星云这个问题，卡魔拉勇度他们忍不住愣住了。

    “这个世界上没有什么是做不到的事情，只要我们有钱。”火箭作为星际赏金猎人，直接大大咧咧的说出这么一句话。

    “我是格鲁特。”

    “没错，我们完全可以花钱雇佣他来营救星爵。”

    星云听着他们的话，忍不住呵呵的笑了：“你们还真是天真，如果是像伊戈那个等级的强者，你们觉得他会缺钱吗？又或者是说，卡魔拉，你可以想象得到吗？有人拿着钱，雇佣灭霸去帮他救人。”

    听到星云这话，卡魔拉的脸色立刻就变了，因为她完全想象不到，想象不到有人拿着钱出现在灭霸的面前，说要雇佣他去救人的时候，灭霸会是怎么样的一个反应。

    “虽然这个地球上的强者不可能有灭霸这么强大，但是，至少也应该不会差太多。这种级别的强者，想要用钱来雇佣，你们还真是天真。”星云继续泼着冷水。

    “闭嘴，你这个女人！”

    “星云，不要以为你在我们船上我们就会接受你。”

    星云一再的泼冷水，再加上他们之前还是敌对的关系，所以飞船上的人开始针对起星云了。

    “哼，你以为我会加入到你们这艘破船？我仅仅只是想要看看星爵那个家伙所说的强者到底有多强，毕竟我想要杀了灭霸，但是我又不是灭霸的对手，所以只是尽可能的寻找一些强者一起去对付灭霸。”星云冷哼一声。

    而听到星云这个说，火箭冷笑着反击了：“那你又觉得，人家又凭什么帮你去对付灭霸？因为钱？还是因为你是女人？抱歉，我得说实话，你这个女人长得还真难看，连毛都没有，一点魅力都没有，所以想要施展美人计，绝对没有任何成功的可能。”

    火箭的这话，不仅让星云脸色黑下来，就算是飞船里的其他人一个个的也都忍不住翻白眼。

    “火箭，我们所有人之中，也就仅仅只有你才会觉得有毛好看。”

    “没错。”

    对于这些人的反应，火箭只能翻白眼：“那是你们根本就不懂得欣赏，根本就不知道什么才是真正的美，算了。懒得理会你们。”

    “我的情况和你们可不同，如果对方真的是强者的话，那么，他就一定会帮助我。因为灭霸，他那可笑的理想。”星云冷笑着。

    卡魔拉也点点头：“灭霸他想要收集所有的无限宝石，然后毁灭掉宇宙之中一半的生命。灭霸可以说是整个宇宙的敌人。实际上除非不是灭霸的对手，否则，所有人都会想要杀了灭霸的。”

    “毁灭宇宙一半的生命？哦，这是什么鬼愿望？灭霸是在开玩笑的吗？”火箭忍不住惊呼起来，虽然卡魔拉加入了他们，但是在此之前，他们从未曾听卡魔拉提起过灭霸的理想，他们最多也就仅仅只是知道卡魔拉的家乡曾经被灭霸屠杀过而已。

    “灭霸他觉得宇宙资源有限，但是人口却又太多，过多的人口会占据更多的资源，最终只会导致资源枯竭，然后星球，宇宙都会因此而毁灭，为了维持宇宙的平衡和健康，灭霸想要抹除掉宇宙之中一半的生命，这样宇宙才能够恢复健康。”星云冷冷的说。

    如果不是灭霸曾经毁灭了星云的家乡，再加上灭霸从小这样对她，说不定对于灭霸的这种理想，星云也会奋不顾身呢。毕竟，实际上灭霸也是一个非常有魅力的家伙。

    “灭霸大肆的屠杀，甚至还凶残的要毁灭宇宙一半的生命，竟然是要保护宇宙？呵呵，这是我听过的最好笑的笑话。”

    “我是格鲁特。”

    “好吧，我们要说的并不是这个问题，我们现在要考虑的，是怎么样邀请地球上的强者去营救星爵。”勇度忍不住打断了有关于灭霸的话题，灭霸实在是太强大了，尽管伊戈也很强，但是论起凶残的名声，显然灭霸更生一筹。

    “星云的话倒是提醒了我。”卡魔拉有些精神振奋的说着。

    “怎么提醒？”

    “作为一个星球的最强者，那么他一定希望自己能够守护他所在的星球，就好像我们都希望能够守护住自己的家园一样。”卡魔拉变得自信起来。

    火箭举了一下手：“抱歉，我没有家园需要守护，实际上我们飞船上的这些人，都没有家园可以守护。”

    “那么我们都希望能够守护住自己的家人。”卡魔拉翻着白眼。

    “家人，这个可以有。”

    “再次之前，伊戈实际上也想要吞噬掉地球这个星球，只不过被地球上的强者给阻止了，星云也就是察觉到了这一点，所以才和我们说让我们向地球上的强者求助的。所以，如果让地球上的这位强者知道伊戈在打地球的主意，甚至就算这一次这位强者阻止了伊戈，但是伊戈依旧不会放过地球，那么你们说，这位强者会不会去找伊戈？”卡魔拉精神奕奕的分析者。

    听着卡魔拉的分析，勇度他们的眼睛也纷纷的亮了起来。

    “很好，我们就以这种信息和他交谈，我想，如果他想要守护地球的话，一定会帮助我们去对付伊戈的。现在，出发吧。”勇度整个人就好像吃了迈炫一样停不下来。驾驶着宇宙飞船，嗖的一下朝着地球靠近。

    ……

    地球，神盾局。

    “局长，地球之外有一个物体正在以一种非常快速的速度向着地球接近。”副局长玛利亚·希尔快速的推开尼克弗瑞房间的门，用带着一丝焦急的语气说道。

    “恩？地球之外有物体在接近？查清楚是什么了吗？”尼克弗瑞神色一正，变得郑重了很多。

    “还没有，因为对方的速度很快，距离降临还有一段距离，同时对付好像有什么技术，让我们无法查看清楚是什么，实际上很多的卫星都无法发现它的存在，我们神盾局的技术还算不错，这才发现了它的踪迹。”

    尼克弗瑞听到这话，神色越来越严肃，甚至是越来越凝重了。

    “希尔，去通知复仇者联盟的人，说不定，这一次又有敌人要降临地球了。”尼克弗瑞想到了当初他和凶残的外星人战斗，最终瞎掉了一只眼睛的危险情况，说不上，这一次也和上一次的情况差不多。

    尼克弗瑞从来都不介意以最坏的角度去猜测对方的来意。

    上一次那些可以随意变形的斯库鲁人让尼克弗瑞心有余悸，同时还有能够将斯库鲁人撵的像狗一样逃窜的克里帝国的人，恩，当然，还有那个极度凶残，他已经拼尽全力和对方战斗，却依旧失去了一只眼睛的噬元兽。

    “是，局长！”玛利亚希尔准备退下去通知复仇者联盟。

    “等等，还有埼玉，千万不要把他给忘了。”尼克弗瑞连忙补充了一句，在尼克弗瑞看来，埼玉一个人实际上就已经堪比整个复仇者联盟了，只不过埼玉的身份埼玉的情况还是让尼克弗瑞多少也有点迟疑，但是现在情况危机，他绝对不能将埼玉给漏掉。

    “是，局长！”

    ……

    一辆跑车停在了埼玉家门口，娜塔莎再次从车上走下来，邀请埼玉的，依旧还是她。

    尽管对于埼玉的钢铁直男的性格娜塔莎表示有点无法接受，但是她也得承认，有埼玉在，很多危险的甚至是无法完成的任务都会变得简单起来。

    同时，除了邀请埼玉之外，埼玉隔壁的班纳博士也是被邀请人员之一。

    实际上明明只需要打一个电话就可以通知到的，但是因为两个人居住在一起，所以娜塔莎在前往复仇者联盟总部的时候，绕了一下路，特别跑过来接一下埼玉和班纳博士。

    虽然说复仇者联盟的人大多都分布在全球各地，并不一定都留在纽约，但是他们都保留着联系方式，所以很快全都聚集在了复仇者联盟的总部，也就是之前的斯塔克工业总部。因为上一次外星人的入侵，托尼这个家伙非常豪迈的在另外一处地点起了一栋大楼。

    “嗨，埼玉，还有班纳博士，好久不见了。尤其是埼玉，你好像还是第一次到这里来吧。”作为地主，托尼笑着和埼玉他们打着招呼。

    “不是。我之前曾经和斯凯来过这里，只不过那个时候人比现在要多很多，现在这里都好像没人了。”埼玉左顾右看的打量着这里，这里看起来倒是非常的科幻，给人一种高科技的感觉，但是好像除了托尼之外，就没有其他人存在。

    “唔，好吧，当初你来的时候这里还是斯塔克工业总部，但是现在这里已经是复仇者联盟总部了。埼玉你这次来这里，是不是也要加入复仇者联盟？”托尼耸耸肩，笑着对埼玉发出邀请。

    “没有，是娜塔莎接我过来的，说好像有什么事情需要我帮忙，实际上我还以为，托尼你又被抓走了呢。”埼玉很爽直的说着自己心中的想法。

    “……”托尼觉得有点尴尬，不过还好，他的脸皮还算厚：“咳咳，实际上那种事情现在根本就不可能再次发生了，而且为了提高安全问题，我还打算在全球范围之内设立一套防御体系，通过卫星定位的方式，让我的钢铁战衣随时可以出动，只要哪里出现问题，经过分析之后，就立刻出动，实际上我觉得，我的这个计划完成之后，整个地球都会在我的监控之中，然后，全世界的警察都要下岗了。”

    “哦，托尼，你说的，可是一个很大的计划啊。”班纳有点震惊。

    好吧，至于埼玉，他完全没有听懂托尼在说什么。

    “当然，这将是一个可以改变地球命运的计划，我想，今后我绝对会被写进历史书里。”托尼得意的说着。

    “但是，托尼，你说的这种操纵系统很难解决吧，要监控整个地球，那么它需要庞大的计算量，我觉得，就算是你的人工智能贾维斯都办不到。”

    “没错，所以我最近打算创造一个比贾维斯更加强大的全新系统，名字我都已经起好了，它就叫做奥创。”

    “那么，我来帮忙？”

    “好啊，非常欢迎班纳博士你的加盟。”

    随后这两个人开始叽叽喳喳的谈论起有关于奥创应该如何创造，如何完善等等一系列的问题。

    埼玉完全听不懂他们说的是什么，不过幸好，埼玉随身携带了一个掌游游戏机，所以乖乖的坐在了一旁，一心只玩游戏机，两耳不闻窗外事。

    随着时间的推移，所有的复仇者联盟成员都已经来了，因为情况紧急，甚至美国队长都放弃了他原本正在执行的任务。

    所有人齐聚之后，穿着一身黑色风衣，带着眼罩的独眼龙出现在了众人的面前。

    一个投影，这是一个投影，如果不是投影有点透明，真的会让人怀疑尼克弗瑞就在这里。

    “说吧，尼克弗瑞，这个时候突然召集我们，到底是有什么事？别告诉我你那边又了什么事，就好像上次研究宇宙魔方，然后打开了传送门被洛基跑过来一样，这次你又弄出什么事？”托尼非常毒舌的说着。

    “闭嘴托尼，这一次可不是我们神盾局的锅。实际上，这一次又有外星人要降临地球了。”尼克弗瑞看了托尼一眼，也没心情和托尼说太多，直奔主题。

    “什么？又是外星人？”托尼一下子坐正了身体，一脸严肃的看着尼克弗瑞的投影。

    “福瑞局长，你是说真的吗？实际上九界一直由阿斯加德守护，如果有外星人想要入侵的话，我们阿斯加德一定会阻止他们的，所以，你确定有外星人要入侵地球？”看起来比之前稍微胖了一圈的托尔最近被简饲养的不错，不过也就仅仅只是胖了一圈，衣服变大了一个码，并没有变成肥宅。

    “或许吧。不过你们阿斯加德不是已经更换了新的神王了吗？当然，也有可能是这一次外星人的数量并不多。所以被你们给漏掉了。但是他们这就要降临了，我们必须要阻止他们。”尼克弗瑞神色郑重的说着。

    不过尼克弗瑞的话却也让托尔忍不住皱眉。

    尽管托尔现在海拉成为阿斯卡德的神王的时候就已经离开了，和简一起来到了地球，过上了幸福的两人世界，但是对于阿斯加德的感情却一直都没有改变，尼克弗瑞现在说这话，无疑是有点像是要对阿斯加德进行挑衅一样。

    “抱歉托尔，我并不想要挑衅阿斯加德。但是，外星人的确是要来了，不久之前，我们已经发现了他们的行踪，大概最多半个小时，他们就会降临地球。但是这过程中，阿斯加德的确并没有阻止。”尼克弗瑞看到了托尔的脸色不太好，稍稍解释了一句，不过语气依旧还算是强硬。

    “或许，说不定是你大惊小怪了呢。”托尔忍不住嘀咕着。

    “我的确希望这一次是我大惊小怪。”尼克弗瑞凝视着托尔：“但是，我不能保证，所以，哪怕只有万分之一的可能性，我都不能忽略，因为我要对地球负责。”

    “那么，确定你口中外星人要降临了地点了吗？”托尼直接打断了尼克弗瑞的话。

    “在科罗拉多州。”顶点手机站


------------

第二百零三章 众里寻他千百度

    “科罗拉多州？好像，在哪听过啊。”埼玉抬着头，一脸的茫然。

    “……科罗拉多州就是美国的一个州，虽然距离纽约这边有点远，但是你也不至于连那里都不知道吧。”托尼忍不住翻起白眼。

    “啊，我想起来了，我曾经去那边的超市买过东西。记得那段时间，那里打折好像很厉害的样子呢。只不过最近好像没有再去了。”埼玉右手握拳砸在左手手心里，一脸恍然的说着。

    “……为了超市打折，特意跑到科罗拉多州？”美国队长无语的看着埼玉。

    “好了各位，不要再聊了。时间已经来不及了。如果你们再不出发的话，说不定那些外星人就要跑了。”尼克弗瑞不得不提醒道。

    ……

    “我们降落的目的地就是这里，这个地方就是当初伊戈留下他的种子的地方，我们从这里开始，一点点的寻找地球的最强者。”

    “希望能够早点找到对方。”

    宇宙飞船内的众人确定了降落的位置。

    “不过还是觉得有点不太靠谱，虽然这个星球的科技看起来比二十多年前要好了不少，但是他们连我们的宇宙飞船都无法发现，甚至都没有发出警告。这样的落后的星球，真的有强者吗？”勇度一边操纵着宇宙飞船的降落，一边吐槽着。

    “星爵没必要在这种事情上撒谎。”卡魔拉冷静的说着。

    “好吧，各位，飞创降落了。”

    飞船悄无声息的直接降落。然后众人离开座位，打开舱门，打算走下去。

    “这里就是星爵的老家，说真的，很难想象，星爵的老家竟然在这种地方，我——”

    啪！

    火箭将手里的枪丢在了地上，双手高高举起做着投降状。

    “我是格鲁特。”

    树人格鲁特并排的站在火箭的旁边。

    “这是什么？一只浣熊？然后还有一棵树？这就是尼克弗瑞所说的入侵者？这是在开玩笑吗？”托尼看着火箭和格鲁特，表情有点惊讶，当然，他依旧举着他的双手，双手手心里隐隐的散发着能量波动，同时他的钢铁战衣上也冒出不少的攻击性武器，随时都可以发起攻击的样子。

    “或许，这就是外星人应该有的长相吧。毕竟宇宙那么大，说不定那颗星球上就生长着这样的外星人。”美国队长举着他的盾牌。

    而飞船上，毁灭者德拉克斯想要走出来，却被前面的火箭和格鲁特给挡住了，他忍不住推了推：“嘿嘿嘿，火箭，还有格鲁特，你们在干什么？让开一点，你们挡住我的路了，这样我根本就出不来。”

    “我觉得你待在里面可能会更好一点。”火箭表情有点尴尬。

    “为什么要我待在飞船里？我可是对星爵的老家非常的好奇的——额，火箭，你为什么不早点说明情况。”毁灭者德拉克斯同样举起他的双手，毕竟外面围着一圈人，都将武器对准了他们，一副随时都可能会进攻的样子。

    看着飞船上走下来了三个外星人，每一个外星人的模样都不一样，这让托尼他们感到有点惊讶。

    埼玉站在最边上，无聊的打着哈欠，眼前这个宇宙飞船里的人，没有让埼玉感受到什么强者的气息，完全无法让埼玉提起兴趣，现在他都有点后悔了，如果知道敌人这么弱的话，他还不如留在家里继续打游戏呢，尽管在家里和三只宠物打游戏都好像根本无法打赢。

    想了想，埼玉从口袋里将游戏机掏出来，现在就开始玩游戏吧。

    不过在他掏出游戏机的时候，一团红色的东西也从他的口袋里调出来，是史莱姆，史莱姆在地上弹了两下，然后纵身一跃，再次占领了高地，直接覆盖在埼玉的脑袋上。

    一头红色的头发在微风中轻轻的摆动。

    ……

    飞船上的人都已经下来了，这些人一个个的都举起双手做投降状。

    一方面是托尼他们这些人把握的时机太好了，根本就没有给他们反抗的机会，当然，另外一方面则是他们也不想和地球人发生战斗，因为他们不是入侵者，他们是来求助的，如果真的打起来了，他们就算赢了，最后又要怎么邀请地球上的最强者。

    “哇哦，这是什么？一队杂牌军吗？竟然完全没有任何两个是一样的，竟然都是不同的种族吗？”托尼看着这一群人，忍不住叫了一声，当然了，他的目光更多的还是放在两个绿色和蓝色的女人身上以及头上长者虫子触须的女人。

    哪怕同样是外星人，托尼也更喜欢看美女，剩下的那些，一直浣熊，一棵树，一个邋遢的男人，一个粗鲁的大汉。他们有什么可看的。

    听到托尼的话，星云忍不住皱了一下眉，作为一个凶名在外的凶悍女人，对于托尼这种态度她可是充满了厌恶，如果不是情况不对，她绝对会给托尼一个深刻的教训。

    “地球上的朋友，我们并不是入侵者，我们带着善意来到地球，所以请你们不要这个样子。”勇度大声喊着。

    “所有坏蛋都不会说自己是坏蛋。”托尼依旧用调侃的语气说着。

    “不对哟托尼，实际上我有遇到过很多人说自己是坏蛋，而且还是非常厉害的坏蛋的，可惜，他们根本一点都不厉害。”埼玉将目光从刚刚死掉的游戏角色中移开，扫了这些外星人一眼之后，对托尼说道。

    “埼玉你——”托尼听到埼玉的话，翻着白眼一回头，看到托尼之后突然瞪大眼睛：“埼玉你，你，你长头发了？是找到什么生发配方？还是说，你带的假发？不过红色？感觉好像和你不太搭配，你可以换一种颜色。”

    听到托尼的话，一直将注意力放在外星人身上的其他人也下意识的看了埼玉一眼，看着琦玉那红色的头发，一个个的表情也忍不住怪异了起来。

    “哦，你说这个啊，它是史莱姆。”埼玉伸手抓住自己头上的头发，然后一扯，这个动作看的其他人都觉得疼，只不过红色的头发被抓下来之后，直接变成了一个球。

    “史莱姆？这是什么东西？”

    “咳咳，我觉得我们现在关注的应该是这些外星人，那位蓝色皮肤的女性，请你举起手来，不要做小动作好吗？”美国队长提醒道。

    “哼。”星云冷哼一声，重新将手举起来。

    在所有人之中，星云是最不安分的一个，其他人还想要恳求地球上的最强者帮助他们救人，星云却没有这种顾及，被人用枪指着，并且还比一个可恶的小胡子男人说三道四，星云的心情可是很不爽的。

    “好了星云。不要胡闹。不要忘了我们来这里的目的。”卡魔拉也知道星云的性格，担心星云做出不好的事情，连忙提醒道。

    美国队长耳朵动了动：“目的？你们来到地球有什么目的？”

    “实际上，我们是来求助的。”勇度连忙说着。

    “求助？你们是在开玩笑嘛？”托尼皱着没看着勇度：“虽然你们看起来好像一群拾荒者，但是你们的实力不算差吧，竟然跑到地球来求助？而且，我们地球连星球都还没走出去，你们是怎么知道我们地球的？”

    “实际上，在二十多年前我曾经来过地球，并且带走了一个孩子。所以我对地球并不陌生。”勇度说着。

    “二十多年前？”

    “我们没有恶意，真的是来求助的，或许，我们可以坐下来心平气和的谈谈。”卡魔拉大声的喊到。

    托尼他们皱着没看着卡魔拉他们，最后将目光放在埼玉的身上，谁让这么多人之中，就属埼玉的实力最强呢，如果埼玉能够吃得住他们，和这些外星人坐下来交流还是可以的。

    只不过当看到埼玉再次低头开始玩起游戏之后，托尼他们立刻将目光从埼玉身上移开，他们不管怎么说也是复仇者联盟的成员，总不能指望埼玉那个看起来不怎么靠谱的人吧。当然，有埼玉在，他们也多了一份底气。

    同样的，卡魔拉这一群人，男女老少，奇奇怪怪的，就好像托尼说的是一群拾荒者，又或者是逃难者一样，就算不是他们所说的求助，想来也无法对地球造成什么伤害。

    ……

    科罗拉多州，一家咖啡馆里，除了埼玉他们这一行人之外，就是卡魔拉他们这群外星人，实际上这里的其他人早就已经被紧急疏散了，这附近除了他们之外，已经没有其他人了。毕竟要是万一打起来，有普通人在的话他们还得照顾保护那些普通人。所以尽管时间很紧急，但是神盾局全力发动之下，还是清空了附近所有人。

    “……总感觉你们说的很科幻，如果不是知道你们的确是外星人的话，我都以为你们是在讲故事，或者是想要写。”托尼听着卡魔拉他们这些人说的有关于伊戈的事情，眉毛一扬。

    “托尼，实际上不久之前科罗拉多州这里的确发生了特殊的情况，一股黑色的洪流好像要将一切都吞噬一样，只不过后来莫名其妙的就消失了。仅仅只留下了一点残留的痕迹，我们采集了一些那种黑色的物质，并且做了检测，发现那是我们从来都没有发现过的奇特的物质。”娜塔莎低声的对托尼说道。

    “唔，为什么我不知道？”托尼皱着眉。

    “因为那段时间你才刚刚被从满大人手里救出来，然后就开始制定你那个救援全球的计划，根本就没有关注这方面的新闻。”娜塔莎提醒道。

    “好吧。我知道了。实际上满大人虽然厉害，但是如果我做好完全的准备的话，他根本就不是我的对手。”托尼补充了一句。

    “……”娜塔莎直接无视了托尼的这话。

    “没错，你们说的那股黑色的洪流，就是伊戈想要吞噬掉地球的行动，只是这种举动被你们地球上的强者给阻止了。”卡魔拉眼睛发亮，看样子星爵并没有说谎，地球上真的有可以抗衡伊戈的强者，只要找到这位强者，他们就可以将星爵给救出来。

    “但是，我们这边完全没有任何的相关信息，你所说的阻止地球被吞噬命运的强者，我们根本就——除非——”娜塔莎忍不住将目光放在角落里的埼玉的身上。

    “恩？”卡魔拉顺着娜塔莎的目光，看向埼玉，那个重新变成了光头，却低着头全神贯注的玩游戏的家伙，玩一个游戏都要咬牙切齿的样子，怎么看都好像是缘故失败的卢瑟儿。

    另外一边，托尼将目光放在了星云的身上，对于外星女人，托尼可是充满了好奇的，现在一共有三个外星女人，那个卡魔拉好像要说正事，同时好像和那个他们口中的星爵的家伙不清不楚。剩下的两个，一个蓝色皮肤，一个则有点好像昆虫。

    托尼到时想要和那个昆虫女交流一下，不过每次想要和那个昆虫女交流的时候，那个自称毁灭者德拉克斯的家伙就瞪大眼睛紧盯着他，让托尼有点不好下手，最后他将目光锁定在了星云的身上。

    这个女人的身材看起来不错，起码她的外形和人类相差不多，另外星云身上有着打量着机械痕迹，作为能够徒手撸铁制造出马克1号的男人，托尼对自己很有信心，或许他可以通过星云身上那些机械为突破口，然后尽情的展现自身的魅力，然后征服这个蓝皮肤的外星女人星云。

    尽管现在托尼已经和小辣椒确定了关系，但是，谁让这是外星人啊，从来都没尝试过的，托尼真的是有点蠢蠢欲动了。

    “嘿，美女，你叫星云对吧。不得不说，你身上的这些机械，很不错，看起来很优秀，不过我对这些同样也非常的了解，或许我们可以找个机会深入交流——”

    噌！

    一把短刀直接插在托尼耳旁，仅仅只差一点就要刺穿他的脑袋：“愚蠢的地球土著，如果你想死，我可以成全你。”星云满脸的凶残。

    星云的这一举动，把托尼吓了一跳。同样的，也让其他人吓了一跳，做出警惕的动作，差一点没直接打起来。

    卡魔拉拉住星云：“星云，冷静一下。”

    “哼！”星云收回短刀，眼神依旧凶狠的盯着托尼。

    “托尼，你这个家伙在做什么？”美国队长忍不住拉住托尼，低声的质问着。

    “哼，我做什么用得着你来管吗？放心，出不了事。”托尼撇撇嘴，对美国队长的做派非常的不满。

    “你……”

    ……

    停了不到一分钟的时间，双方又重新坐了下来。

    碰！

    突然一声响声再次让刚刚坐下的众人站起身来，然后所有人都注意到角落那边的情况，只见埼玉咬牙切齿的，表情都变得有点可怕：“又，又输了。怎么可能！”

    “……”娜塔莎他们一脸无语的翻着白眼，这么大一个人玩游戏不说，水平还那么差劲。

    “嘛，没电了。娜塔莎，有没有充电线，我要用一下。”埼玉完全没有任何紧张的冲着娜塔莎问道。

    “抱歉，我执行任务的时候从来都不带那种东西。”

    “哦，托尼——”

    “给我吧，我的方舟反应炉倒是可以给你的掌游充一下电。”

    “谢谢你了托尼。”埼玉美滋滋的将掌游游戏机交给托尼。

    卡魔拉他们眨眨眼，一脸的懵逼，完全闹不懂现在是怎么样一个情况啊他们。他们双方交谈这么重要的事情，地球一方的这些人，怎么一个个的都让人觉得特别的不靠谱呢。

    深吸一口气，卡魔拉让自己冷静下来：“我们希望能够找到那位强者，只有他才能对付伊戈。如果不将伊戈给解决的话，他早晚还是会来地球的，因为他已经将地球当成他的所有物了。”

    听着看卡魔拉这么说，娜塔莎皱着眉，她不太明白卡魔拉所说的强者到底是谁。不过如果说他们这群人之中最强的，也就只有埼玉了。但是，要到宇宙之中，对付一个在宇宙之中都是实力特别强悍的家伙，娜塔莎却又不太相信埼玉又这份实力。

    毕竟就算地球上实力很强，但是放眼整个宇宙，却未必能够成为一方强者。

    “唉？这里我好像来过啊。”埼玉突然惊呼一声。

    埼玉莫名其妙的又将话打断，卡魔拉头上冒出一头的黑线，地球人真的靠谱吗？他们难道都不会看气氛的吗？

    “知道，你说过，这附近的超市打折的时候你来过这里。”托尼翻着白眼没好气的说着。

    “不是啊，好像不久之前就来过这里，因为是古一画圈过来的，所以我不知道这里竟然就是科罗拉多州。现在看到这边有点熟悉，才刚刚想起来。”埼玉比划了一下画圈的动作。

    “画圈？古一？古一又是谁？”

    “她说自己是一个魔法师，感觉很厉害呢，直接画个圈，然后就从纽约直接到这里来了呢。”

    “魔法师？这又是什么鬼埼玉吗，你在说看过的电影吗？”托尼翻着白眼，虽然他见过超能力啦，或者他自己制作的钢铁战衣了，还有美国队长的超级士兵血清啦之类的，但是魔法师，他还是觉得不太靠谱。

    “不是电影，实际上那天古一突然出现，说地球要危险了，所以要我拯救地球什么的，然后就画圈带我来到这里。然后我就到一堆黑色的东西，一拳打过去就解决了。明明很简单的东西啦，她却说什么地球危险啦之类的，感觉很莫名其妙呢。”

    埼玉在说完这话之后，突然整个咖啡厅里一下子就安静了下来。所有人都将目光放在埼玉的身上。顶点手机站


------------

第二百零四章 不请自来的海拉

    “怎么了？突然都这么看着我？”埼玉呆滞的脸上带着茫然和困惑。

    “埼玉，你刚刚都没有听我们交谈吗？”娜塔莎忍不住问道。

    “啊？那个，因为觉得你们说的事情好像很麻烦，再加上我正在玩游戏，所以……”

    “……”

    卡魔拉、星云、勇度他们用一种怪异的眼神看着埼玉。他们要找的强者就是这熊样？不会吧？这是在故意戏耍他们的吧。

    实在是单从埼玉的外表上来看，埼玉真的一点都不像是一个强者的样子，甚至在做的所有人之中，哪怕那只浣熊火箭，看起来都要比埼玉更像一个强者，尽管火箭的外形的确是并不像什么强者的样子。

    “你们在耍我们吗？”卡魔拉忍不住说道，她实在是不相信埼玉这个样子有多强。

    “耍你们？抱歉，我们并没有这种想法，而且埼玉他本身的实力也的确是非常的强大，是我们所有人之中最强的一个。”娜塔莎摇着头说道，她暂时还不想引起国际，不对，应该说是宇宙级纠纷。

    埼玉依旧还是一脸的茫然，不懂这些人到底是要说什么，不过好像和他自己有关。

    “别废话，是不是强者，试试就知道了。”还是星云果断，说话之间，纵身一跳，直接跳到埼玉的面前，一手撑着桌子，一脚已经朝着埼玉的脑袋踢过来，她这一脚根本就没有半分的留情，虽然不能说已经使出了全力，但是至少已经发挥出她本身九分的力气。

    其他人也没想到星云竟然说出手就出手。不过星云出手虽然出乎意料，但是如果说反应的话，实际上美国队长他们还是多多少少的可以反应过来的。只不过星云攻击的是埼玉，他们这些人之中最强的一位大佬，甚至他们根本就不知道埼玉的上限到底有多高的那种。

    他们都能反应得过来，埼玉就更不用说了。所以看着星云的突然袭击，他们无动于衷，甚至还用一种看笑话的眼神看着星云。

    碰！

    星云的腿直接踢在了埼玉的脑袋上。

    “……”美国队长他们这个时候不知道该说什么话了。明明他们都能反应过来，埼玉竟然无动于衷，连挡都没挡。

    看着星云那凶狠的一脚，他们都觉得脑袋有点疼。但是埼玉却打了一个哈欠，一副有点困了，想要睡觉的样子。

    “竟然没事？”星云却心中一惊，另外一只脚紧跟着又一次踢上来。

    碰，依旧还是埼玉的脑袋。埼玉坐在沙发上，身体晃都没晃一下。

    星云一咬牙，改踢为踹，朝着埼玉的脸踹过来。

    埼玉啪的一下，终于伸手抓住了星云的脚：“喂，好过分了。我都没反击，你竟然还没完没了了。哪怕是树叶，落到视线看不到的地方也就罢了。你总不能真的想要用树叶遮挡住我的眼睛吧。”埼玉看似有点不太高兴的说着。

    没错，对于星云的攻击，埼玉就当成是一片树叶落下来。根本就懒得理会，完全没有任何的威胁可言的攻击，埼玉也是懒得躲避了。只是因为星云一开始攻击的是侧边，并不会影响到埼玉的视线或者五官，他也没理会，后来朝着脸正面踹过来的攻击，虽然依旧比落叶好不了拿去，但是多多少少会影响一些，所以埼玉挡了下来。

    “放手！”星云眼中闪过一丝凶光，另外一只脚抬起，再次朝着埼玉踢过来。

    啪！

    埼玉随手一甩，星云整个人直接面部朝向墙壁，然后就贴了上去。

    “好厉害！”

    “其他的不敢说，这个人的皮一定非常的厚。”

    “很抗揍的那种。”

    卡魔拉勇度他们有点相信埼玉的话了，星云在宇宙之中也算是有一定的名气，埼玉完全无视星云的攻击，甚至还可以轻易的击败星云，这已经不是简单的角色能够做得到的了。

    啪！

    星云从墙上滑下来，稍微动了动脚，却发现她的脚步的机械有点变形了，是被埼玉给捏变形的。

    这种情况让星云感到吃惊，她的身体进行改造，植入到体内的那些器械可不是普通材质的，本身也是一种比较坚硬的金属，但是却硬生生的被埼玉给捏变形，这足以可见埼玉的力量有多强大了。

    星云差不多是相信埼玉可能就是星爵所说的能够对付伊戈的强者了。

    “地球的强者，我们恳求你的帮助。”卡魔拉一脸恳求的对埼玉说着。

    “哈？”埼玉眨眨眼。

    “埼玉，他们说在宇宙之中有一个特别厉害的家伙，不仅抓了他们的同伴，同时还想要吞噬掉地球，上一次你打碎的那个黑色的东西就是对方的一种手段。现在他们想要请你去帮忙对付那个宇宙之中的强者。不过我觉得，你的实力虽然很强，但是你毕竟还没有走出过地球，所以……”娜塔莎简单的说明了一下情况，随后想要劝说埼玉。

    外星人求助，谁知道是真还是假？会不会是外星人的阴谋？又或者就算是真的，那个外星人强者，甚至可以吞噬掉星球的那种大佬，埼玉真的是对方的对手吗？要是万一出现了意外怎么办？这些都是娜塔莎需要考虑的。

    毕竟有埼玉在，哪怕知道外星人的存在，她也会觉得安心不少，甚至复仇者联盟所有成员都会觉得轻松不少。但是埼玉跟着跑到外星去的话，他们心里就会变得没底了。

    只不过娜塔莎不经意之间看到埼玉的眼神，心里咯噔一跳。

    “呐，你们说，宇宙之中有一个非常厉害的强者，然后想要然让我和那个强者战斗？”埼玉双眼炯炯有神的看着卡魔拉他们。

    听到埼玉这么问，娜塔莎他们心里越发的觉得不好了。

    “抱歉，我们并不像骗你，伊戈他的确是非常的厉害，甚至，他甚至可以算得上是一个神明……”卡魔拉神色复杂，带着一股希翼，却又担心埼玉在知道了他要面对的人是这么强大的对手会不会退缩。不过她还算，并没有说假话来故意欺骗埼玉，毕竟就算是琦玉答应了，如果不行的话，在面对伊戈的时候退缩他们也完全没办法。

    “神明？就是很厉害咯？”埼玉瞪大眼睛。

    “没，没错，很抱歉，明明知道对手这么强大，但是星爵他说你应该能够对付——”

    “耶，太好了。神明？我还从来都没有遇到过呢，应该会很强吧，恩，应该是很强才对。我们出发吧。我已经迫不及待了。”埼玉兴奋的冲着卡魔拉他们问道。

    “额，你说什么？”卡魔拉怀疑自己是不是耳朵出现了问题听错了。

    “我说我们快走吧，我已经迫不及待了，”

    “你，你不担心吗？”卡魔拉忍不住问道。

    “担心？唔，你这么一说也的确是有点担心呢。”埼玉皱着没。

    看着琦玉这个样子，卡魔拉心里感到更加的糟糕。她觉得她就不应该抱着希望来到这种偏僻的地方。或许，像伊戈那种等级的强者，应该只有像她那个便宜爸爸灭霸那样的人才能够对付。

    “真的是担心呢，万一如果如了，实际上那个神明根本就不厉害怎么办？”埼玉叹了一口气，有点担心的说着。

    “……”

    卡魔拉不知怎么的，看着琦玉这个样子，有一种想要抓着他的光头狠揍一顿的冲动。

    “哈哈哈，这位朋友，你还真的是很幽默，这个笑话很好笑。哈哈哈哈！”一种歇斯底里的小声从毁灭者德拉克斯的口中传来，甚至他本人都笑得弯了腰，好像埼玉的话真的击中了他的笑点似的。

    毁灭者德拉克斯这个样子，顿时让其他人觉得无语。

    “呐呐呐，那个什么神明，真的很强吗？”埼玉认真，甚至是渴望的看着卡魔拉。

    卡魔拉看着埼玉那双认真的眼睛，忍不住一愣，认真隐隐的带着狂热，那是一种对于战斗的渴望。原本仅仅只是一双木讷的死鱼眼而已，但是她却没想到死鱼眼能够变化这么大。

    “伊戈的确很强，他是一种非常奇特的生命。或许只有灭霸才能杀死他。”星云这个时候站出来：“如何，敢和我们一起去吗？”

    “那真的就太好了。出发吧，我已经迫不及待了。”埼玉整个人看起来特别的亢奋。

    卡魔拉火箭他们这几个家伙面面相觑，虽然埼玉的反应有点出乎他们的意料，不过，既然埼玉愿意帮忙的话，那么不管是什么原因，都是不错的结果。

    “好，我们出发。”卡魔拉直接站起身转身就要走。

    “等等，埼玉！”娜塔莎连忙喊住埼玉：“埼玉，你，你就这样决定要和他们走？这是不是有点太，太莽撞了一点？”

    “没错埼玉，我们还不能确定他们的身份，也不知道他们说的到底是真还是假。至少，我们也要将所有的情况都弄清楚再说。”美国队长也这么说道。

    “嗯哼，虽然我同样对宇宙，对外星人非常的感兴趣，但是就这么茫然和陌生人离开地球，还是有些危险的。”托尼也开了口。

    他们都不想让埼玉这么离开，毕竟就像他们自己说的那样，一切都太未知了。

    “或许，我可以先去打听一下消息。”托尔说了一句。毕竟他作为阿斯加德的王子，曾经的阿斯加德的王位继承人，就算他的大脑里面肌肉太多，但是见过的多多少少的也要比地球上的其他人更多一些，同时渠道也多一点。

    “没错，这的确是一个好办法。”娜塔莎看了看托尔，露出一丝喜色，她这个时候觉得，托尔好像也不是傻的啊。

    看着这些人的这种反应，卡魔拉他们很理解，知道他们为什么要这么做，而且他们也不好说什么，毕竟如果换做是他们的话，处在娜塔莎他们的位置上，大概也是会这么做的。

    “那个，不用这么麻烦吧，我只是出去和强者战斗而已。”埼玉挠挠头，一副好像事情被你们搞得很麻烦的样子。

    看着埼玉这个样子，娜塔莎他们觉得很无语，然后齐齐忽视了埼玉的意见。

    “托尔，那么你就快去打听一下消息。利用你们阿斯加德的渠道。”

    “好的，没问题。”托尔做着保证。

    从房间里走出去，托尔抬头看着天空，然后大喊着：“海姆达尔，听到我的声音了吗？快过来接我，我有些事情需要帮助。”

    托尔声音刚落，下一刻，一道七彩的光芒从天而降，之后瞬间消失。和光芒一起消失的还有托尔。

    看到这一幕，卡魔拉和星云他们有点吃惊。

    “阿斯加德？我好像在哪听过这个名字。”卡魔拉皱着眉思考着。

    “是阿斯加德那群人。一群战斗力非常高的家伙。只不过他们一项很少有会出现在宇宙之中。但是他们的战绩也很响亮，据说他们的王奥丁实力很强，是一个非常强大的家伙。或许是一位可以和伊戈或者灭霸抗衡的强者。”勇度想了想，回忆起有关于阿斯加德的信息说道。

    “奥丁？可以和灭霸抗衡的人？你是在开玩笑吗？”星云忍不住冷笑一声，因为长时间跟在灭霸的身边，见识过灭霸的暴行，她甚至都几乎要以为，整个宇宙之中，灭霸是最强的那个大佬。所以哪怕是伊戈，她都不认为伊戈会是灭霸的对手。

    现在在这个偏远的星球，听说什么奥丁？竟然能够和灭霸抗衡，她觉得这是一个笑话。

    “你们说的灭霸，很强吗？”看着星云言语之中无法掩饰的对灭霸实力的尊崇，埼玉一脸好奇，甚至还有些跃跃欲试。

    “当然，宇宙之中的霸主。只要走出星球的人，没有不知道他的。”星云高傲的抬着头，尽管她想要杀了灭霸，但是在说起灭霸的强大的时候，还是难免有那么一点的自豪。

    “宇宙中的霸主？唔，感觉，这个称呼好像在哪听说过。”埼玉却摸索着下巴思索着。

    “你偶然间听过灭霸的名字也算正常。”星云冷笑一声。

    啪！

    埼玉右手握拳，砸在左手手心里，一脸的恍然：“想起来了。之前地狱的吹雪和我说过宇宙的霸主，那个叫波罗斯还是叫萝卜丝什么的家伙就是一个宇宙霸主，说他很强，但是实际上却是一个实力很弱的家伙。所以，灭霸和他是一个等级的吗？”埼玉的脸上明显的露出了失望的神色。

    “什么波罗斯萝卜丝？根本就从来都没听说过，莫名其妙的一个人竟然就能被说成宇宙霸主，你大概是被人骗了。”星云嘲弄的看着埼玉。

    “唉？我被骗了吗？”埼玉眨眨眼。

    “当然，能够成为宇宙中的霸主，绝对是一个非常强大的强者。实力很弱？实力很弱的人怎么可能会是宇宙霸主？你当然就是被人骗了。”

    “真的吗？那就真的太好了。”埼玉喜笑颜开：“原来宇宙霸主很厉害呢，真的好像和他打一架。”

    “……”星云突然觉得埼玉这个人就是一个白痴，她又忍不住要怀疑，星爵所说的能够对抗伊戈那种人的强者，真的就是埼玉这个光头吗？感觉智商好像有问题啊。

    说话间，一道七彩光芒再次出现，消失之后，两个人出现在了众人的面前。

    一个男人，一个女人。男人是托尔，女人却是海拉。

    此时的海拉看起来比之前要威严了很多，同时她的身上也散发着一股属于强者的气息，看样子这一段时间她的实力提升了不少，虽然依旧还比不上奥丁，但是以海拉本身的潜力，或许用不了太久就能够追得上奥丁了，当然，这个用不了多久是用阿斯加德的时间来计算的，几年几十年甚至几百年，都不算太久。

    “埼玉，我回来了。我姐姐他听说你需要帮助，所以特意跟我一起回来了，她现在是阿斯加德的王，掌控的消息要比我更多。所以有什么问题完全可以问她。”托尔依旧还是那副爽朗的笑容，乐呵呵的说着。

    托尔这个傻孩子，尽管这一次回了一次阿斯加德，但是阿斯加德的人却没有告诉他他老子奥丁已经被海拉这位新的王给镇压了。

    “哦，海拉，好久不见。”埼玉和海拉挥挥手，打了一个招呼。

    “唔，按照地球上的时间，的确是好久不见了。你看起来还是老样子。”海拉不吝啬的给埼玉了一个笑容，然后也不拐弯抹角，直接了当的问道：“听说，你要打听一下有关于宇宙中的强者的信息？”

    “恩，因为听他们说宇宙中有很多的强者，什么一个球，还有宇宙霸主灭霸，好像都很厉害的样子。”埼玉点头。

    听到埼玉这么说，海拉笑容更加的灿烂，眼中更是闪过一丝异彩。

    海拉虽然从奥丁的口中得知，在宇宙之中有非常多的强者。甚至就连所谓的五大创世神，还有天神组等等那些强者的一些信息都告诉给了海拉。毕竟海拉整个人喜欢战斗，喜欢征服，想要将整个宇宙都纳入阿斯加德的领土之中。但是宇宙太大了，强者太多了。为了防止海拉作死，甚至还拉上阿斯加德一起毁灭，他只能将他知道的所有的强者的信息都告诉给海拉，这样海拉才不会轻举妄动。

    而海拉也的确是因为奥丁告诉给她的那些信息的缘故，一直都老老实实的待在阿斯加德，并没有去扩张领土。但是，没有行动，却并不代表海拉没有想法。

    海拉总觉得，埼玉的实力非常强大，毕竟埼玉的一拳，已经震撼了她的灵魂，让她在埼玉面前完全处于被震慑的状态。

    但是越是因为这种原因，海拉就越是觉得埼玉强大。

    海拉虽然非常厌恶奥丁，甚至讨厌奥丁的一切，但是她不得不承认，奥丁某个时候的眼神还是不错的，奥丁想要让她嫁给埼玉，在海拉看来，这真的是一个非常明智的选择。

    只不过可惜，埼玉完全没有结婚的念头和想法。对于她这个阿斯加德的死亡女神，完全不感冒。

    否则的话，将埼玉拉入她的战船，绝对可以将阿斯加德扩大很多倍。

    海拉一直没有死心，毕竟战争，掠夺，杀戮等等已经深入到她的骨髓之中，她无法想奥丁那样说和平就真的和平了。但是又因为奥丁所说的那些强者让海拉忌讳。

    现在，海拉听说埼玉要去宇宙和宇宙中的强者战斗，海拉立刻觉得机会要来了。

    她觉得她可以给埼玉提供那些所谓的强者的信息，然后让埼玉去找那些强者战斗，而她则可以跟在埼玉的后面，带着阿斯加德的战士，占领埼玉击败强者所拥有的领土。

    不过，海拉还是觉得，如果埼玉能够娶她就更好了，夫妻档可是比父女档更强也更亲近一些。顶点手机站


------------

第二百零五章 嗯嗯嗯，没听懂

    “伊戈？”海拉微微皱眉。

    海拉这边也是有一些关于伊戈的信息的，但是说实话，海拉并不太希望埼玉去找伊戈，怎么说呢，伊戈和其他的强者不同，他所占领的星球，都是会被他侵蚀，几乎完全失去可以利用的价值。就算埼玉击败伊戈，也无法让她跟在埼玉身后占领新的领土。

    不过海拉也知道，这种事情并不能太急了。毕竟埼玉和她，现在还没什么关系呢。除非她找个机会，把埼玉给吃了，生米做成熟饭。

    “对于伊戈，我这边的确是有一些消息，伊戈是一颗星球，一个星球生命。他的存在算是比较的奇特了。本身的实力也算是比较的强大，他们，应该没有说谎。”海拉说着，看了一眼卡魔拉和星云她们一眼。

    “一个星球？感觉，好厉害的样子呢。”埼玉却关注伊戈的存在。什么救人啦之类的，实际上对埼玉来说反而是次要的，他更希望能够和实力强大的人去战斗。这也是埼玉为什么愿意从一拳超人世界来到这个世界的原因之一。

    “既然知道伊戈是怎么样的存在，那么，你有没有信心能够战胜伊戈？”卡魔拉更关注的则是这个问题，毕竟星爵可是在伊戈的手里呢。

    “不知道呢，毕竟没有战斗过，也没有遇到过这样的敌人，但是，我已经感觉兴奋起来了呢。”埼玉兴致高昂的说着。

    看着埼玉这个样子，海拉同样露出笑容，看着埼玉的眼神隐隐的带着炙热。

    埼玉的强大的确算是她的心魔了，甚至她也知道，以她的实力，根本就无法战胜埼玉，无法打破这个心魔，那么她可以选择利用其他的方式来打破心魔，譬如在某些时候，她可以将埼玉压在身下，尽管目前为止好像并没有什么机会。

    没有得到确定的答案，卡魔拉心里还是有点忐忑，但是埼玉的神态，却又让她稍稍放心一点。

    “埼玉，你真的决定要去宇宙之中和那个所谓的伊戈去战斗？按照海拉女王所说的，那可是一颗星球级别的生命。”娜塔莎有些担心，一颗星球，想想都觉得恐怖。

    “你以为埼玉是谁？伊戈的确很强，但是如果是埼玉的话，最终赢得人，绝对是埼玉。”埼玉还没开口，海拉就已经开口了。她对埼玉真的是充满了信心。

    实际上海拉这种信心也不是盲目的，伊戈是一个星球生命，本质的确是很奇特，但是她海拉本身也算是一个其他的生命了，她的生命和阿斯加德的领土连在一起，阿斯加德不灭，她就永远不会死。她和伊戈的生命性质有一点的类似。

    尽管因为一下子被囚禁了数千年，但是海拉觉得，如果她没有被囚禁的话，说不定她的实力就已经要超过伊戈了。

    海拉亲眼见证过埼玉的强大，见证过埼玉的可怕，所以她对于埼玉是否能够战胜伊戈是充满了信心的。

    娜塔莎忍不住看了海拉一眼，总觉得她好像莫名其妙的对埼玉充满了信心。

    不过作为阿斯加德的女王，她认为埼玉能够战胜伊戈，那么她也就不再多说什么。

    同时也因为海拉的缘故卡魔拉和星云她们多多少少的对埼玉也多了一点信心。

    “那么，出发吧！”埼玉已经迫不及待了。

    “好，请上宇宙飞船，我们这就出发。”卡魔拉早就已经迫不及待了。

    “嗯嗯嗯。”埼玉连忙点着头，同时用眼睛好奇的看着这宇宙飞船里的一切，然后埼玉觉得，着宇宙飞船的内部，看起来好像，有点简陋，感觉好像还没有之前做过的飞机内部舒适一些。是因为经费不够，制作的模型太差了呢，还是卡魔拉他们太穷，买不起好的宇宙飞船呢。

    “等等！”埼玉突然喊了一声。

    “嗯？”飞船内的其他人奇怪的看向埼玉。

    “我忘记家里还有三只宠物需要照顾了。”埼玉冲着飞船外面大喊一声：“托尼，喵喵它们需要你再帮我照顾一段时间。”

    站在外面，用同一种炙热和好奇的眼神看着宇宙飞船的托尼听到埼玉的话之后点点头：“放心，我会照顾好它们的。埼玉，回来的时候帮我带一艘宇宙飞船回来，最好是比较高级一点的让我研究一下。”

    “哦，我知道了。”

    “可以出发了。”埼玉这才重新坐会到宇宙飞船的座位上，左右看了看：“那个，有安全带吗？”

    “安全带？”

    “对，安全驾驶很重要的，最近那条广告是怎么说的，安全驾驶不规范，什么什么的。忘记了。”埼玉一脸认真的说着，只是记不太清楚广告词是什么了。

    坐在埼玉不远处的星云伸手卡的一声，帮埼玉绑好了安全带。

    “谢谢啊。”

    “不顶点气。”星云用一种怪异的眼神看着埼玉，觉得埼玉这人还真的是奇怪。

    “埼玉先生，坐稳了，飞船要起飞了。”

    “嗖！”

    宇宙飞船起飞了。直接腾空而起，速度非常快，眨眼间就已经飞出很高的一段高度，并且还继续想着地球之外飞去。

    站在地球上的托尼他们依旧抬头看着就要消失在他们视野中的宇宙飞船，有些惋惜的叹了一口气。

    乘坐宇宙飞船离开地球，进行太空探险啊，这是一种多么浪漫的事情。这种事情不管是对于男人还是对于女人，都充满了吸引力。

    人类向往天空，更向往宇宙太空。

    只不过可惜情况不同，所以他们无法乘坐着那艘宇宙飞船离开，毕竟不是所有人都像埼玉这么强大，也不是所有人都像埼玉无所事事无牵无挂。

    “我突然觉得，我得改造一下我的钢铁战衣。”托尼突然开口。

    “嗯？”美国队长看向托尼，不明白他为什么突然说这个。

    “因为我发现我的钢铁战衣并没有太空作战的能力，并且，如果离开地球，就会处于一种缺氧的状态，那里人类根本就无法生存，所以钢铁战衣的制作还要考虑这方面。”托尼眼中闪烁着灵光，现在他大脑里充满了灵感，甚至他有些迫不及待的想要回家制作新的钢铁战衣。

    “太空作战的能力？还有缺氧？哈哈哈，这些对于我来说都完全没有问题。”托尔得意的笑着，阿斯加德的神族，或者是说托尔他那一家人，拥有可以再太空中飞行甚至是在太空中战斗的能力，绝对不会因为跌落太空直接死亡的情况发生。

    “……滚开，我们根本就不是一个品种的。”托尼白了托尔一眼。

    “当然，你只是一个普通的地球人，而我则是阿斯加德的雷神托尔！”托尔一脸的得意。

    “不，我是说，我很聪明，我的大脑里充满了智慧，而你，大脑里全都是肌肉，所以我可以用大脑思考怎么去解决问题，而你只要用大脑里的肌肉呼吸就足够了。这也是你的一种进化方式。”托尼指了指自己的大脑。

    “喂，我怎么觉得你好像再说我的坏话？”托尔皱着眉看着托尼。

    “不，并不是你觉得我在说你的坏话，实际上我真的是在说你的坏话，好了伙计，不要去用你那可怜的大脑思考了。我也要回去了，再见。”托尼说着，钢铁战衣附身，转身飞走了。

    “喂，你这个家伙，下次再见到你，我绝对会拆了你的金属外壳。”托尔忍不住冲着托尼飞去的方向吼着。

    ……

    “哇，感觉很神奇呢！”埼玉看着外面的无限星空。原本在地球上看天空是蓝色的，但是在宇宙飞船里看外面，则是漆黑一片，除了一些星星会闪烁着光芒，感觉有点好像进入了黑夜之中一样。

    “觉得神奇就对了，实际上第一次进入到宇宙之中的人都会有这种感觉，我当初就是这样，甚至我还以为这是要天黑了吗？明明之前还是中午，天黑的太快了。”火箭夸张的说着，配合着它那张长满了毛的脸，有种说不出的滑稽。

    “嗯嗯嗯，的确有这种感觉呢。没想到我竟然真的能离开地球呢，感觉好像很厉害。”埼玉趴在窗户上看着外面：“那边的那个就是月球吗？”

    “唔，按照你们地球人的说法，这颗卫星应该就是月球。”

    “那，那边呢？”

    “那边是——等等，我得查一下星际图，不得不说，地球这边太偏僻了，所以这边的信息比较少……”

    埼玉和火箭，还有勇度他们叽叽喳喳的说过不停，埼玉就好像一个乡巴佬突然进入到了城市之中，对什么都充满了好奇。

    而星云一直坐在旁边冷眼旁观着，哪怕知道埼玉是一个强者，一个被阿斯加德承认的可以和伊戈抗衡的强者，但是看着琦玉这副乡巴佬的样子，她心里还是觉得怪怪的，完全无法生出那种对于强者的敬意。

    一天又一天，吃喝拉撒睡都在这个宇宙飞船上。再加上外界的环境千篇一律。埼玉渐渐的已经开始有点厌倦了。

    每天都躺在这个宇宙飞船里，没精打采的，就好像是一只咸透了的咸鱼。现在的埼玉，完全没有刚刚出来时候的兴奋了。甚至对于眼前这一幕，他已经开始厌烦，也幸亏他还随身携带者他的游戏机，否则真的要厌烦死了。

    看着每天只是打游戏的埼玉，甚至游戏还经常会输的埼玉，星云觉得有点头疼，这真的是一个强者吗？她原本还打算，如果琦玉真的实力很强，甚至能够击败伊戈，又或者是在和伊戈战斗之中还能够活下来的话，她就想办法忽悠埼玉去和灭霸战斗。

    但是想想灭霸的威武霸气，再看看埼玉这副咸鱼模样，她怎么都不觉得埼玉有多强，或许让埼玉去和灭霸战斗，实际上和送死没什么两样。

    ……

    终于，在没日没夜的飞行并且传送了一段时间之后，宇宙飞船来到了伊戈所在的那颗星球。

    宇宙飞船静止了下来。

    卡魔拉指着前方的那颗星球：“埼玉先生，就在那里，那里就是伊戈所在的地方，按照那位阿斯加德的女王所说的，那颗星球就是伊戈的本体。”

    “哇，感觉好大啊。”埼玉惊叹着，也不是说宇宙之中没有比这更大的星球，这显然是不可能的。埼玉之所以惊呼，完全是因为这颗星球就是一个生命。埼玉遇到过很多的对手，甚至在一拳超人的世界里遇到过很多体型庞大的怪人，但是和眼前这整颗星球相比，那就真的是小巫见大巫了。

    “埼玉先生，对付伊戈，你真的没问题吗？”卡魔拉忍不住再一次问道。

    “嘛，毕竟战斗还没有开始，但是想想要和一颗星球战斗，我都感觉兴奋呢。”埼玉原本画风简单的面孔，突然变得有些棱角分明。

    看着埼玉突然之间的变化，飞船内的众人觉得有点奇怪，甚至有点不太自在，明明埼玉之前那副咸鱼的模样已经相处了一段时间，也算是看瞬间了，却突然之间发生了这种变化，觉得很难适应的。

    “既然埼玉先生你有把握，那就最好了。我们计划你先从正面入侵，吸引伊戈的注意，然后我们在从后面出发，寻找星爵的踪迹，将星爵给救出来。具体的要这样行动，首先……”卡魔拉对埼玉说着他们的计划。他们的计划还是以救人为主，所有的一切计划都围着救人转。

    “就是这样，埼玉先生，你明白了吗？”卡魔拉收起数字板，抬头看向埼玉。这一抬头，她发现埼玉的画风好像又变回去了，那副咸鱼的姿态。

    “啊？啊。明白了，我明白了。没问题了。”埼玉立刻点头。

    “那好。这就出发吧，这块表埼玉先生带上，记得看准时间。”卡魔拉拿出一块手表对埼玉说。

    “嗯嗯嗯。”埼玉点着头，好像什么都听懂了，接下来就按照计划进行似的：“那我要出发了。”

    “额？出发？埼玉先生，计划上——”

    嗖。埼玉在距离那颗星球还有一段距离的时候，纵身一跳，直接从飞船上跳了下去，完全忽略了卡魔拉说的话，还有什么任务，什么计划的，那些东西完全被忽略掉了。

    “这，这该怎么办？”卡魔拉傻眼了。计划完全不是这么进行的啊。

    “算了，虽然和我们的计划不同，但是那个光头这么跳下去，这种高度制造出来的动静，也足够引起伊戈的注意了。我们只要在他吸引了伊戈的注意之后，直接去找星爵就行了。”星云挥挥手说道。

    “也就只能这样了。这位埼玉先生大概是觉得自己足够强，所以根本就不想按照我们的计划来。”卡魔拉苦笑着。

    “不，我觉得，应该是埼玉他完全没有听懂你说的计划。”火箭这段时间和埼玉玩游戏的时间比较长，多少有点明白埼玉是怎么样的人，所以说出了自己的看法。

    “……”卡魔拉他们忍不住看向火箭。

    “是真的，很多如果是埼玉他不关心的事情，你说的太长他根本就不会往脑子里记。所以我认为，你的计划他根本就没听懂。”

    “没，没听懂？”卡魔拉强忍着翻白眼的冲动。顶点手机站


------------

第二百零六章 球裂了

    埼玉从宇宙飞船上一跃而下，然后埼玉就好像一根铁柱一样，从天而降，直直的砸在地面上。

    “轰！！！”

    大量的尘土弥漫，甚至就连大地都颤了三颤。总而言之，弄出了不小的动静。

    埼玉依旧表情木讷呆滞，情绪没有一丝起伏的将腿从地面下拔出来。高空坠落，让埼玉的双腿直直的插进了地面之中。

    啪啪啪！

    埼玉拍大着身上的尘土，然后脱下鞋子，将鞋子倒过来，把鞋子里的土给磕出来，一只鞋子清理完，然后换另外一只。完完全全的没有半分的紧张感可言。

    在飞船里，使用望远技术观看着埼玉降落之后的一举一动的卡魔拉和星云他们，这个时候也是满脸的无语。埼玉这可以已经跑到别人的身上了，他就没有半点的紧张感可言吗？难道他就不担心会被别人发现吗？这个样子，看起来未免也太不靠谱了点吧。

    “喂，有人在吗？喂喂，有人在吗？能听到我说话吗？快点出来哟。喂喂喂。”埼玉将身上的尘土拍掉之后，一手靠在嘴边做扩音器，然后大声的喊着。

    卡魔拉：“……”

    星云：“……”

    火箭：“……”

    ……

    “还真是奇怪唉，不是说整个星球都是他的身体吗？但是我都喊了这么久了，为什么就不出现呢？是因为我的声音太小，所以没听到吗？”埼玉挠挠头。

    而就在埼玉的身后，一条淡蓝色，半透明的能量触手缓缓的从地下升起，悄无声息的出现，没有弄出半点的动静。埼玉依旧还在四处张望呼唤着，好像完全都没有注意到自己身后冒出来的那根触手似的。

    啪！

    触手扬起，然后冲着埼玉的后脑勺，狠狠地就抽了过来。并且正中目标。

    埼玉依旧还是稳稳的站着，只是身体不受控制的向前滑行了数百米远，并且在地上留下了一道长长的痕迹。

    埼玉眨眨眼，摸摸头，感觉好像有一片树叶落在了自己的脑袋上，回头，埼玉看到了一条长长的触手，大约有十多米高，然后又冲着自己拍下来。

    啪。埼玉的身体被砸入地面，仅仅只有一颗脑袋露在外面。

    宇宙飞船内的卡魔拉他们神色一变，从触手的突然出现，到袭击埼玉，这个过程甚至在短短的一秒钟之内完全完成。她们甚至连想要提醒埼玉都做不到。现在看着触手不仅抽了埼玉一下，更甚至直接将埼玉砸入地下，顿时脸色一变。

    “这个家伙，到底靠不靠谱，看起来他好像完全都不是伊戈的对手。”星云忍不住皱着眉。

    当然，星云实际上对于埼玉的实力如何，能不能通过埼玉将星爵给救出来等等，她是完全不在意的，她在意的，也就仅仅只有一个人，那就是卡魔拉。甚至星云有时候还阴暗的想着，还不如让星爵那个家伙死掉算了，这样就没人和她争卡魔拉了。

    不得不说，星云对卡魔拉的态度的转变实在是有点大了。之前还恨不得要杀死卡魔拉，但是现在却已经将卡魔拉当成她生命之中最重要的存在。看着卡魔拉为了就星爵到处奔波，星云心里觉得挺不是滋味的。

    ……

    砰砰砰！

    好像是知道埼玉并没有被消灭，所以那一根触手根本就没有停止，而是接连不断的狠狠地朝着埼玉那边拍下去。

    地面一阵晃动，很快，一个大坑就已经出现了。只不过这里面却看不到埼玉的身影，就好像埼玉已经被打的灰飞烟灭，没有留下一点痕迹似的。

    不过这里终究是一个球，一颗星球，同时还是一个拥有自己生命的星球，本质上来说，这颗星球对于自己体表上的一切都了若指掌。

    所以，唰。又出现了一根，两根，三根触手。这些触手再加上之前的那一根，正好将埼玉四面包围在中间。

    埼玉的速度很快，躲开了那根触手疯狂的攻击，但是等他一闪身出现在那根触手后面的时候，伊戈就已经确定埼玉在什么位置，所以才会弄出这么一个四方阵来，包围住埼玉。

    “一、二、三、四。一下子变成四个触手了。”埼玉伸手一个个的数着。

    就在这个时候，在触手的后面，一个人影出现了。看起来有点苍老，好像是五六十岁的老头一样，甚至胡子都有点花白了，这个人出现的很突然，就好像凭空出现一样。

    埼玉一转身，直接看着这个老头：“你就是伊戈吗？太好了呢，你终于出现了。”埼玉无视包围着自己的四根触手，直接冲着伊戈打着招呼。

    “你是谁？为什么会出现在这里？你有什么目的？”伊戈神色稍稍认真的冲着埼玉质问着。

    如果当初埼玉没有躲开那根触手的攻击，直接被打死，那么也就被白白打死了，伊戈一点也不会在意。但是埼玉不仅躲开触手的攻击，之前还硬接了触手的两次攻击却没有受到丝毫的伤害，着就值得伊戈来重视了。所以伊戈才会分出分身来和埼玉见面。

    “呐，我是埼玉，是一个兴趣使然的英雄。”埼玉做着自我介绍。

    “英雄？兴趣使然？这么说来，你是来讨伐我的？”伊戈冷笑一声，他所做的一切，尽管在他自己看来，非常的正常，但是伊戈却也知道，他动不动就侵蚀一颗星球，毁灭掉星球上所有的生命的举动会被一些自诩正义的人针对。现在埼玉这个自称英雄的人到来，伊戈并不觉得意外。

    “嘛，因为听说你是一个很厉害的高手，所以我想要和你战斗一次呢。”埼玉说出自己的目的。

    “和我战斗？”伊戈冷笑一声。

    就在伊戈冷笑的时候，埼玉的脚下突然钻出一根蓝色的触手，狠狠地朝着埼玉的身上插去。

    攻击很突然，好像在埼玉根本就没有注意的情况下展开偷袭。

    啪！

    埼玉一挥手，直接将这一根触手拍碎，就好像着触手实际上是泥捏的似的。

    伊戈大为惊讶，同时脚下一动，人已经朝着埼玉冲了过来，与此同时，包围着埼玉四根触手也展开了攻击，时机完完全全的就是和伊戈配合的。

    几乎在伊戈冲到埼玉面前的同时，那四根触手也同时来到埼玉的面前。

    埼玉的身影不断的晃动，闪避。明明伊戈配合着四根触手，简直就好像五个实力非常厉害，同时配合也非常默契的高手一样，连绵不断的朝着埼玉发起进攻。但是埼玉却总是闪身，侧身，抬脚，歪着头，斜肩等等简单的动作将这些密集的攻击一一躲开。

    “啊！”一边躲避着伊戈的攻击，埼玉还有点没精打采的打了一个哈欠。

    “感觉，好像实力病不强的样子啊。”埼玉甚至还忍不住冲着伊戈说了一句。

    伊戈听到埼玉的话，不由得脸一黑，一跺脚，下一刻，无数的触手，密密麻麻的，足足有成百上千根的触手将埼玉这附近所有的地方都给覆盖住了，好想要直接封锁住埼玉所有的空间，这样伊戈他就不会失败了。

    无数的触手封锁所有的空间，狠狠地朝着埼玉砸去。这一击之下，甚至整个星球都震颤了三分。

    埼玉身影闪烁，躲过了这一击，不过下一刻，还没等埼玉的身影稳定下来，另外一根触手就已经朝着埼玉抽过来。

    攻击连绵不断，所有的攻击都搭配的非常的好，好像计算出来埼玉所有的躲避空间，埼玉躲避开这个，那么他就绝对会被下一个攻击。能够躲避两个，也绝对会被第三个攻击到。

    如果是正常情况，那么被这么多触手密密麻麻包围的人，绝对是要死的很惨很惨，而埼玉此时也好想就像是一只排球，不断的被拍来拍去，几乎根本就停不下来。

    “啊哈，虽然攻击的范围好像变大了，但是力度依旧还是那么弱，完全没什么惊喜啊。”埼玉依旧还是打着哈欠，一脸的无聊和无趣。

    伊戈听到埼玉这么说，不由得感到心惊，都已经被打成排球了都觉得力量小，那要怎么样才能满意？篮球，足球还是铅球啊。

    呼！

    突然，一阵劲风起来，所有的触手这一瞬间全灭，甚至就连伊戈他都没来得及有什么反应，就看到一直拳头不断的在他视野中放大。然后，碰——

    不管是触手，还是伊戈的那个分身，这一瞬间，全都消失不见。而这，仅仅只是因为埼玉挥动了一下他的拳头。

    “果然，什么都只是一拳就能够解决，还真是无聊啊，跑了这么远，实力也就仅仅只是这种程度吗？”埼玉失望的摇着头。

    而再埼玉头顶上方遥远处，卡魔拉他们坐在宇宙飞船之中，静静的看着下面的画面，此时已经一句话都说不出来了。

    以他们的视线，从上往下看，正好可以看到埼玉那一拳，直接给下面的那个星球来了一个中分头，那一道又深又长的痕迹，虽然没有一拳把星球打裂，但是实际上在这一拳之下，却也打出了一个东非大裂谷一样的存在。简直就好像是一个天谴。

    “咕咚！”火箭忍不住咽了一口唾沫：“下面，下面真的是埼玉那个家伙给打出来的？”

    “如果没错的话，的确就是他。”星云眼神闪烁。

    “我现在总算明白，为什么星爵说埼玉能够救他了。”卡魔拉脸上带着惊喜。

    “现在埼玉已经完完全全的吸引住伊戈的注意力了，我们也开始行动吧。等找到星爵把他救出来，那么接下来不管怎么做都会变得非常的简单。”卡魔拉精神振奋的说着。

    “唔，我现在唯一担心的，就是我之前和他玩游戏，总是赢他，他总是输的很惨，这样他会不会动手打我？”火箭忍不住嘀咕着。

    “很有可能，或许他会把你组成一顿晚餐。”勇度恶劣的笑着。

    “我是格鲁特！”格鲁特安慰着火箭。

    ……

    “又被打爆了吗？但是，好像这并不是伊戈的本体，所以说，接下来应该怎么办呢？”埼玉挠挠头，茫然的看着周围，完全没有敌人现身，所以他接下来要怎么打，要打什么啊。

    就在这时，之前被埼玉一拳打爆了的伊戈的分身又一次出现在埼玉的面前。

    “你，到底是谁？”伊戈充满了警惕。埼玉那一拳，彻底让他警觉了起来。

    “我不是说过了吗？我是英雄，我是一个兴趣使然的英雄啦。呐，你还有什么其他的手段或者底牌吗？刚刚简直太弱了。根本就提不去兴趣。”埼玉完全没有思考过对方面对他的时候时怎么样的一个想法，直接了当的问着。

    “兴趣使然的英雄？哼，这种可笑的说法。不过别以为刚刚那种程度就能够击败我，那仅仅只是我的一种普通的手段而已，更多的时候，那种手段仅仅只是用来驱逐小兵小将的蝼蚁的，我真正的手段还没有使出来呢。”伊戈冷哼一声，用一种凶狠的语气冲着埼玉说道。

    “唉？真的吗？那真的是太好了呢。来来来，快使用出来，让我来看看你真正的实力吧。”埼玉又有点兴奋了。

    “哼，给我去死！”伊戈冷哼一声，手一抬，就好像龟仙人打出龟派气功波一样，一股强大的能量从他的手中汇聚，然后朝着埼玉直接轰炸而来。

    “这是能量攻击吗？好，我来了。”埼玉精神振奋的喊着，整个人好像一下子就活过来一样。

    “认真，一拳！”

    埼玉大吼一声，然后一拳认真的打了出去，直接轰在那一股能量冲击波上。

    轰隆隆！

    一声爆炸声响起，简直就好像核弹直接被引爆了一样，一朵小型的蘑菇云腾空而起。

    埼玉低头看了看自己手上那只红色的手套竟然出现了一丝的破损，虽然破损的程度并不多，但是，这已经是埼玉很久都没有遇到过的了。甚至他还隐隐的感觉到自己的拳头有一丝丝的疼痛传来。

    久违的疼痛感，埼玉真的是忍不住热血起来了。他只觉得自己血管中的血液流动的速度开始变快，整个人也越发的精神和亢奋，原本呆滞的面孔，竟然也变得鲜活，甚至帅气起来。一抹光芒从光头上闪射而过，埼玉就好像一下子变了一个人一样。

    “伊戈，果然，你的实力很不错——”埼玉看着他的前方，一个比东非大裂谷还要大的裂谷，然后还有伊戈的身影再一次消失。被他那一拳将冲击波打爆的同时，伊戈的分身再一次被埼玉的拳头给解决了：“啊咧？”

    “嘛嘛嘛，分身都已经这么厉害了，那么他的真身一定就更加厉害了。所以，战斗的话还是要找他的本体。”埼玉看了看被他打得地形发生改变的星球，决定要和伊戈的真正的本体来一次战斗。

    但是伊戈的情况又有点特殊，一次一次的，都是分身出现，被消灭了也没什么影响，但是分身的实力对于埼玉来说又太弱了。所以埼玉决定，动脚了。

    埼玉棱角分明的面孔上写满了严肃和认真。双脚不丁不八的站在那里，整个人身上好像散发着一股莫名的气息，随后，右脚抬起——

    这个时候，被埼玉一拳打散的伊戈的分身再一次出现了。第一次分身被打算，说是没想到埼玉的实力那么强，没有防备，也没有将自己的底牌使出来，所以伊戈不甘心，紧接着来了第二次。

    第二次分身倒是使用出他能够催动的最大能量攻击了。但是却依旧还是被埼玉一拳给打爆了。这下，伊戈明白，埼玉绝对是一个强大的对手。和这样的人战斗，没好处的，就算打赢了又能怎么样？所以第三次分身出现，伊戈打算和埼玉好好的谈一下，最好是能够和平相处，最好是能遵从一下和平共处的五项基本原则。

    “这位强大的英雄先生，我觉得我们需要好好的谈——”

    埼玉的右脚落在了地面上，瞬间，一股强大的力量迸发，直接作用在埼玉脚下的这颗星球上。整个星球都开始晃动，震动，就好像发生了十级以上的地震似的。然后咔嚓——

    这个星球以埼玉的右脚为中心，然后咔嚓一下，裂成了两半。

    ……

    在埼玉第一次消灭伊戈的分身的时候，卡魔拉他们开始行动了。一个个的直接跳下宇宙飞船，当然了，他们并没有像埼玉那样的耿直，直接就跳，而是穿上了可以短途飞行的装备，悄无声息地降落在这颗星球上，然后按照虫女的指引，向着可以通往地心，也就是伊戈真正的本体所在的通道而去。

    尽管埼玉并没有按照他们的计划执行，但是埼玉也的确是吸引住了伊戈的注意力，所以他们打算继续按照计划执行，悄悄的找到星爵，然后悄悄的撤退。哪怕中途被发现，但是只要有埼玉那边牵扯着伊戈，他们的成功率也会非常的高。

    但是，就在他们悄悄的深入，甚至终于快要接近这个星球的中心，就快要找到伊戈的本体，甚至就快要找到星爵的时候，突然，整个星球一阵的晃动，就连卡魔拉他们所在的这个通道都在晃动，然后好像要崩塌了似的，泥土，石块在不断的震动之中滚落，甚至看样子就要将这个通道直接给埋葬堵死。

    “该死，埼玉和伊戈战斗弄出来的动静太大了，快，我们得快点决定，是继续下去，还是原路返回，不管是选择哪一个，都需要快。”星云忍不住大喊着。

    “继续前进。”卡魔拉咬着牙，来救人的，总不能因为危险就直接放弃。

    听到卡魔拉的话，星云又忍不住咬了一下牙，心中对星爵的记恨更深了一点。

    他们拼尽全力，努力的继续前冲着，不管是泥土，还是石头，甚至是巨石，都无法挡住他们的决意。

    不过就在这时，突然，咔嚓的一声——

    “恩？天亮了？”火箭忍不住抬头：“哦，天啊，这是怎么了？星球要裂开了吗？裂口竟然扩张到这里？”

    “这是，怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    “难道，星球裂开了？”

    卡魔拉他们一行人有点傻眼了。顶点手机站


------------

第二百零七章 打爆伊戈

    咔嚓！

    一声巨响，那硕大的星球，直接从之间裂开，随后裂开成两半的星球上，也开始出现密密麻麻的裂痕，然后轰的一声。整个星球就这么完蛋了。

    “混蛋，你怎么能这么做！！！”伊戈的那个分身怒视着埼玉，大声的怒吼着，咆哮着。

    外面的这一层星球可以说是他本体的一个保护壳，毕竟真正有能力，能够将星球击破的攻击，哪怕是整个宇宙之中，能够做到的也没有多少。

    尽管展露出本体，伊戈能够发挥出更高的战斗力，但是相对的，他也会变得脆弱，变得比较容易受到攻击。他自己早就的这个外壳星球，已经存在了不知道多少万年了，还从来都没有被人给毁掉过。现在，却被埼玉一脚给踢坏了。

    更重要的是，埼玉本身的实力强大，就算是伊戈他的本体攻击力强大，面对埼玉的时候，却也没有多少信心，毕竟这种等级的强者，如果埼玉是在临死之前反击呢？绝对会让伊戈的本体也受伤的。

    “嘛，你的分身太弱啦。我要和你的本体战斗。”埼玉用一种很正常的语气说着。

    “你——”伊戈怒视着埼玉，话没能再说出来，人就已经消失了。

    随后，一个蓝色的，半透明的和人类脑子差不多的东西出现了。这就是伊戈的本体，这个脑子一样的东西好像还有呼吸似的，保持着一定的频率。

    下一刻，一股强大的气息从这个脑子上爆发出来，强大的气息让人窒息，卡魔拉他们几个，甚至已经觉得有些难以呼吸，甚至大脑都还是变得有些混沌。

    “唉？星云？火箭？是你们啊，你们怎么在这？你们不是在宇宙飞船上的吗？”埼玉注意到了他们几个，一脸惊喜的和他们打着招呼。

    “我们，我们是来救人的。”火箭呼吸艰难的说着。

    “救人？哦，看到了，那个脑子旁边好像有一个人，他就是你们要救的人吗？”埼玉指着伊戈本体那边，一根触手从脑子上探出，然后穿透着一个人影。

    “星爵！没错，就是他，就是他。埼玉，求求你，求求你救救他。”卡魔拉注意到那边的星爵，整个人直接精神了起来，甚至就连伊戈那强大的威压，都被她暂时给忽略掉了。

    “哦，好的，我这就去救人。”埼玉嗖的一下，人就消失了，于此同时他脚下踩着的那一块大地，也直接变成了粉末，迎头盖脸的直接撒了卡魔拉他们一身。

    啪！

    埼玉出现在星爵的面前，一拳打断了那根穿刺着星爵的触手，然后双脚在一旁的碎石上一蹬，人影消失，碎石破碎。下一刻，埼玉又踩住另外一块碎石，然后消失，就这样，埼玉一手抓着昏迷中刑决的后颈，快速的在星球的残渣中穿梭。

    整个过程非常的快，甚至眨眼间，埼玉就又重新回到了卡魔拉他们的身边。

    “呐，人救回来了，给你。”埼玉随手一丢，将星爵丢给卡魔拉。

    卡魔拉一把抱住星爵，欣喜的眼泪都快要流出来了。

    “吼！！！”

    突然一声怒吼，一股比之前还要更加强大，更加压迫的威压传来，身体比较弱的虫女甚至双眼一翻，竟然直接昏死过去。

    “快，快，我们离开这里，快点离开这里。伊戈真的发怒了。”勇度被吓的脸色都变蓝了，恩，虽然原本他的脸就是蓝色的，但是他真的快要被吓死了，哪怕他是一位星际掠夺者，但是面对暴怒的伊戈，依旧被吓得瑟瑟发抖，然后双腿之间出现了一些带着异味的液体。

    “走，埼玉，快点跟我们走。这个你也快带上，否则会窒息而死的。”星云冲着埼玉吼着，然后丢埼玉一个东西，一个可以短途飞行，并且短时间内提供氧气，不会再无氧的情况下窒息的装备。

    “嘛，你们先走吧，我要留下来。”埼玉摇着头。

    “你在胡说什么？埼玉，快点和我们一起离开。伊戈已经真正的醒了过来，现在的他，和之前的他完全不同，快点跟我们走。”星云大吼着。

    “不，我来这里，本来就是为了能够和强者战斗的。所以，这个时候，我怎么能离开呢？我已经等了很久了，血液都在沸腾，整个人，甚至身上的每一个细胞，都散发着渴望甚至是惊喜。能够遇到这样的敌人，真的是太幸运了。”埼玉拳头握紧，身上的肌肉紧绷，双目直视着伊戈的本体，也就是那个脑子形状的东西，全都是跃跃欲试，甚至已经有些迫不及待了。

    星云没想到埼玉竟然是这种反应，深深地看了埼玉一眼，看到埼玉那双原本充满了呆滞的死鱼眼，竟然也变得异常的明亮，锐利起来，眼睛之中充满了狂热的战意。星云立刻就知道，她根本就劝不走埼玉。

    而且，星云突然觉得，这个时候的埼玉，看起来，竟然是一个帅哥，而且还是非常富有魅力的那种帅哥。和之前的埼玉，完全是两个不同的画风啊。

    埼玉遥指着伊戈的本体：“那个，是脑子吧。他的脑子竟然这么大，一定很聪明吧，真是厉害呢。原来伊戈不仅仅只是一个强者，还是一个那么聪明的家伙。”埼玉感叹着。

    “……呵呵。”星云最后只给了呵呵两个字。虽然的确说，脑子大的动物一般来说都会比脑子小的要聪明一些，但是也不能全都一概而论啊，而且伊戈这种情况，那真的就是脑子吗？或者说全部都是脑子的成分吗？

    “你，保重。一定要小心，如果不是伊戈的对手，一定要快点逃。我们的宇宙飞船就停在不远处，你一定要逃过来。”星云说完，直接转身就走，快速的追上卡魔拉他们。

    所有人都已经离开了，埼玉也越发的兴奋了。这场战斗，已经没有人能够阻止了。

    埼玉看着伊戈的本体，甚至隐隐的好像在上面看到了一双充满了怒火的眼睛。

    大量的能量从伊戈的身上爆发，一股强大的能量汇聚，然后冲着埼玉轰过来。

    埼玉看着伊戈的攻击，右手握拳，收于腰间，然后打出去：“认真一拳！”

    “轰！”

    巨大的爆炸再次爆发，原本那些残碎的星球碎片在这爆炸之中直接被炸得粉碎，埼玉站立在虚空之中，双眼绽放出前所未有的兴奋神态。他又感到疼痛了，这一次伊戈的攻击，比上一次还要强大，还要更加的厉害。兴奋，难以抑制的兴奋，埼玉深吸一口气，打算主动进攻了。

    握紧拳头，埼玉看着伊戈，然后——“哎哟？啊？怎么，怎么这样，我要怎么站稳啊？”

    脚下没东西踩着，埼玉整个人悬浮在那里，完全无法适应这失重的状态，双手胡乱抓，什么东西都抓不住，双脚不受控制的乱蹬，也踩不到任何的东西，他已经完全失控了。

    “去死！埼玉！！！”

    伊戈再一次爆发出强大的能量，甚至比之前还要更加强大的能量攻击，几乎就是一道光束，直接降临在因为失控而张牙舞爪，几乎失去任何反抗力的埼玉的身上。

    咻——

    埼玉整个人直接被打飞了，而且被打飞的速度超级快，几乎眨眼之间，埼玉就直接被击飞，然后装在了一颗陨石上，甚至直接将陨石撞碎，最后又撞到一颗卫星上，将卫星撞出一个大洞，这才终于停了下来。（话说，埼玉被波罗斯打到月球上，然后埼玉又从月球上直接跳回地球，这一共用了几秒钟来着？这速度...）

    咔嚓！

    星云给他的那个可以短暂提供氧气的装备碎了。

    “糟糕，没办法呼吸了。所以接下来要速战速决才行呢。”埼玉直接用右手捏住了鼻子，然后双脚才在这颗卫星之上，用力一蹬。

    咔嚓，原本就不小的坑一下子变得更大了。同时埼玉的身影也突然消失。

    ……

    “埼玉！”星云火箭他们在宇宙飞船里观察着埼玉的战况，他们看到了伊戈发出的那种强大的，让人绝望的攻击。但是那样如此强大的攻击，却被埼玉一拳给打碎，那个样子的埼玉，真的，看起来超级帅。但是下一刻，甚至连三秒钟都不到。埼玉突然变成了一个张牙舞爪，好像小丑一样的模样。明明他身上的装备可以提供飞行能力，他却完全不会用，最后变成了一个在太空中失重，失去反击能力的笨蛋。

    伊戈强大的攻击再次降临，埼玉毫无反抗之力的被击中，然后消失在他们的视野之中。

    看到这一幕，星云他们眼瞪欲裂，心中充满了悲愤和愤怒，但是他们能做的，除了这些之外没有任何作用。只能无能的狂怒。

    “快走，埼玉那小子已经失败了。我们必须要快点逃走。在伊戈对我们动手之前。”勇度冷汗顺着下巴低落到衣服上，虽然早就知道伊戈很强，但是伊戈这种姿态，这种强大，还是让他忍不住心悸，甚至在真正的建到这之前，他甚至都无法想象这种强大。

    没有人会反对勇度的决定，实际上也没有谁，会像电影里的角色那样，在这种情况下不选择逃走而是选择留下。没有人会这样的弱智。尤其他们这些人，本身都还在宇宙之中游荡了那么多年。所以他们的行动果断，并且知道在什么时候应该做什么样的选择。

    宇宙飞船启动了——

    “碰！”

    一股无形的冲击波动让宇宙飞船再次晃动，飞船内的众人脸色一惊，变得更加的慎重，勇度更是直接发动飞船，然后以极快的速度向前冲去。

    火箭下意识的回头，然后那双原本就滚圆的眼睛瞪大更大更圆：“嘿，停下，停下。勇度，停下。情况好像有点不对。”

    “什么？”勇度下意识的皱眉。

    “那边，伊戈，伊戈好像，完蛋了？你们帮我看一下，是不是我的眼睛花了？我好像看到伊戈那个家伙完蛋了。”火箭大声的喊着。

    其他人听到火箭的话，齐齐回头，然后一脸的懵逼。因为伊戈那个蓝色的大脑子，好像，真的完蛋了。

    “快，让我看看是怎么回事。”星云拿出望远设备，不断的调整着焦距，然后看到了伊戈的本体真的被打爆了，然后，她还看到了一个就好像溺水的旱鸭子似的家伙，双手双脚不协调的胡乱舞动的光头。

    “埼玉没死。他不仅没死，还打死了伊戈！！！”

    “什么？怎么可能？明明，刚刚明明看到埼玉被伊戈给打死——额。”

    “刚刚我们看到的，仅仅只是埼玉消失不见了。所以我们以为埼玉是被打的灰飞烟灭了，但是实际上，埼玉可能躲过了伊戈的攻击，然后反而杀掉了伊戈。”

    “埼玉这个家伙，真的是太厉害了。”

    “快，调头，我们得快点去救埼玉，因为他看起来快要窒息了。”

    勇度调转宇宙飞船的方向，然后快速的朝着埼玉那边飞去。

    ……

    埼玉借助卫星的力量，一下子就冲到了伊戈的面前，然后挥出了强大暴力的一拳，直接将伊戈的脑子给打爆了。成功的消灭了敌人，但是埼玉也处在了缺氧的状态，只能摒住呼吸，努力的想要向着宇宙飞船的方向游过去，只是可惜，虚空之中没有半点的东西可以借力，埼玉除了张牙舞爪一番之外，没有能够起到任何的作用。

    幸好，很快，宇宙飞船就停在了他的面前，将他拉了回去。

    “吸！”

    埼玉长长的吸了一口气，然后吐出来：“得救了。真是太好了。差点以为就要窒息死掉了呢。”

    “埼玉，你真的是太棒了。竟然真的杀掉了伊戈。”火箭眉飞色舞的说着，就好像这场战斗之中它也参与了，甚至还起到了很大的作用似的。

    “哈哈哈。埼玉，你果然很强，很强啊！”毁灭者德拉克斯哈哈大笑着，用力的拍着埼玉的肩膀。

    “嘛，它的确是一个很强的对手呢，甚至他还是我遇到过的最强大的敌人。虽然打得还不是很痛快，但是感觉已经很不错了呢。”埼玉呵呵的笑着，不吝啬的对伊戈进行称赞。埼玉却不知道，实际上，如果当初在一拳超人世界里，他和波罗斯战斗的时候，不是那么的急切，让波罗斯有机会全力战斗的话，那场战斗并不会输于和伊戈的这场战斗。

    只是可惜，波罗斯死的太冤了一点。一身实力绝大部分都处于被封印状态，在被封印状态被埼玉的认真一拳直接给秒杀，什么实力。底牌完完全全都没使用出来，死的真是窝囊啊。

    就在这个时候，被救出来的星爵眼睛动了一下，然后睁开了眼。

    星爵睁开眼，看到了他的便宜养父勇度，看到了火箭，看到了卡魔拉他们，忍不住眨眨眼，一脸的困惑，他记得他挡住已经被伊戈给抓住了，但是现在是什么情况？得救了？还是说他和卡魔拉他们都已经死了，所以他们现在在死后的世界？

    茫然，懵逼。

    不过这个时候，他突然应到了伊戈这个名字，并且，好像听到了伊戈被某个人给打死了。

    星爵不由得大为惊讶，甚至是感到震撼，然后爬起来，看到了被众人围着的一个光头。

    “嘿，你们再说什么？伙计们？”星爵上前询问。

    “星爵，你终于醒了，太好了。”

    在卡魔拉看到星爵醒来，眼中略过一丝喜色，忍不住想要张开双臂给星爵一个大大的拥抱的时候，星爵的养父勇度却向前一步，上前直接将星爵给抱住。

    看到这一幕，卡魔拉停下脚步，人也恢复了冷静。当星爵用力的推开热情的勇度，想要和卡魔拉拥抱的时候，却被卡魔拉一个侧身躲开，以至于星爵看向勇度的时候充满了幽怨。不过紧接着，他就被一个人抱住，并且他的脑袋也被埋入了两块肉里面。

    唔，这两块肉有点硬。是毁灭者德拉克斯，在勇度之后，他热情的将星爵给抱住，同时他的各自两米多高，所以星爵的脑袋直接被埋在了毁灭者德拉克斯的胸口。

    好不容易兴奋劲过去了。星爵来到了埼玉的面前。

    星爵用一种复杂的眼神看着琦玉：“你好，我是星爵。”

    “哦哦哦，你好，我是埼玉。”

    “恩，你来自地球？”

    “恩。”

    “我也是，顺便说一下。伊戈，是我的父亲，我们才刚刚相认不久，但是，现在他被你给打死了。”星爵神色认真，并且带着一点复杂的看着埼玉。

    “额，啊？”埼玉挠挠头，有点茫然。

    “不过谢谢你。谢谢你帮我杀了那个混球，真的是太感谢你了。你都不知道那个混蛋都有可恶，他不仅始乱终弃，抛弃了我的妈妈，甚至，他还亲手杀死了我的妈妈。那个混蛋，他竟然还要认我做儿子？滚他老母的。一个混蛋，浑身上下散发着混蛋气息的混蛋。实际上我在知道他是混蛋之后，我对着他开了很多枪，可惜，没有能够打死他……”顶点手机站


------------

第二百零八章 托尼又作死

    “哼哼哼哼……”

    埼玉一边玩这游戏，哪怕看起来并不像非常顺利，但是他的心情看起来依旧还是不错。

    实际上埼玉这个模样也算正常，就好像一个女人如果长期得不到满足，那么她就会变得非常的暴躁，而在长期无法得到满足之后，突然给她来一次狠的，让她满足一把，那么接下来一段时间，她的心情就会变得非常好。

    埼玉也是如此，之前一直都找不到一个合适的对手，不管是什么样的敌人，都是一拳，一拳，一拳。什么都是一拳就能够解决，这让埼玉非常的困扰，也幸亏埼玉的情绪波动比起常人要小很多，所以平时才无法表现出来。要是换做另外一个脾气暴躁的老哥，说不定地球早就被打爆了不知多少回了。

    现在，伊戈虽然还是没有能够完全满足埼玉的战斗欲望，但是多多少少的也让埼玉发泄了一点，所以埼玉的心情变好，这是很正常的。

    “说实话，我已经很久都没有玩过这种地球上的游戏了，我记得最后一次玩，还是我在几岁的时候。唔，有点后悔，当初为什么离开地球的时候仅仅只带了一个录音机和磁带，我应该多带一点东西的。譬如这种游戏机。”星爵坐在埼玉的旁边看着埼玉玩游戏，一边指指点点，告诉埼玉应该怎么玩，尽管他之前并没有玩过。同时他嘴里还唠唠叨叨的说个不停。

    “这种游戏机好像是最近些年才生产的，在你离开地球之前好像并没有这种类型的游戏呢。”埼玉对星爵说道。

    “额，好吧，实际上差不多，都差不多。对于宇宙中很多的星球文明来说，地球上的游戏，不管是过去还是现在，都算是比较落后的。”

    星爵在知道了埼玉是打死他老爸的凶手之后，对待埼玉的态度就变得非常的热情了，如果让伊戈知道了，大概会大骂星爵是一个不孝子。

    同时，因为埼玉本身表现出来的强大的实力。所以星爵他甚至还想要将埼玉拉到他的飞船上，成为他的队员。

    按照星爵的想法，自然是想要抱一个粗大腿的。就好像当初他们被黄金一族的外星人追杀，在他们几乎无法逃走的时候，他的老子出现了，直接秒掉了对方的舰队。这种单人实力绝对强悍。

    星爵原本还以为他找到了靠山，抱上了粗大腿，只是可惜，他没想到他的那个老子根本就不怀好意。

    但是现在，有埼玉这么一个实力强大，性格方面也并不差，唔，应该说在整个飞船上，星爵觉得，埼玉的性格除了格鲁特之外，没有人会比他的性格更好了。

    这样的性格，再加上本身强大的实力，只要拉到飞船上，绝对就是一条粗大腿啊。星爵有点不想放弃。所以这段时间，他经常的和埼玉玩游戏，然后分享音乐等等，试图让他和埼玉的关系更近一点。以至于星爵都有点冷落了卡魔拉，以至于卡魔拉的脸色最近有点不是很好看。不过相对的，星云的脸色就好看了不少，而且还时不时的会缠着卡魔拉，让卡魔拉没有太多的时间去和星爵说话。

    “埼玉，你要回地球了吗？”星爵向着埼玉问道。

    “恩，出来有段时间了，而且伊戈也已经把他打败了，所以接下来我也该回去了。”埼玉点点头。

    “不不不，埼玉，我和你说，好不容易出来一趟，可千万不要这么轻易的就回去，我告诉你，宇宙之中可是有很多很多你没见过，也没经历过的东西。所以我觉得，你应该趁着这个机会，在宇宙之中到处走走逛逛，等到觉得厌倦了之后再回地球。要不然你这一趟出来，真的就是浪费了。”星爵一脸认真的劝说着埼玉。

    随后，星爵的脸色变得有点猥琐：“这样吧，记下来我带你去一个好地方，我和你说，那里可是有各种各样的美女，全部都是外星人，而且都不是一个星球上的人，有和我们长得差不多的，还有人鱼美女，或者是人蛇，甚至更多的半兽人模样的美女。我敢说，这些你从来都没见过，更不用说亲身体验了。怎么样，要不要我带你去，我和你说，那里真的是一种奇特的享受，保管你只要去过一次，就会一直想着念着”

    星爵越说越来劲，表情也是越来越猥琐，他手舞足蹈的比划着，完全没有注意到不知什么时候卡魔拉已经出现在她的身后，正双眼直勾勾的盯着他。

    “埼玉，如果你不喜欢我说的哪些也无所谓，因为那里真的是各种各样的美女都有，可以说整个宇宙之中，只要你想要的，都能够在这里找得到……”星爵眉飞色舞的说着。

    “那，你去过多少次？”

    “我，我告诉你，我可是去过无数次了，之前我每次赚到钱，都会花到这个上面——”

    “呵呵。”突然一声冷笑声从星爵的背后响起，瞬间，星爵只觉得自己身上的衣服瞬间被汗水打湿，整个后背都变得湿漉漉的。

    星爵满满的扭过头，然后看到了一张绿色的脸，恩，这是卡魔拉的脸，绿色，对于她来说很正常。

    “说啊，继续说啊，那里还有多少美女？”卡魔拉冷笑着看着星爵。

    “咕咚！”星爵忍不住吞了口唾沫，：“那个，卡魔拉，实际上，我是在开玩笑的，恩，真的，我是在开玩笑的。我没去过，我一次都没去过那里，真的，我敢发誓。”

    “你发誓？你的誓言要是管用的话，你早就不知道死掉多少次了。”卡魔拉冷笑一声。

    “那是自然，这个家伙从小在掠夺者身边长大，可是狡诈的很，而且，我也有调查过他的资料，这个家伙睡过的女人，可是多不胜数。”星云在旁边幸灾乐祸的笑着，然后补刀。

    看着卡魔拉的脸色越来越难看，星爵的心情也越来越糟糕，他几乎可以知道，他可能就要完蛋了。

    “卡魔拉，你听我解释，事情不是这个样子的。其实，其实，那都是我之前，之前做的，之前年少轻狂，你应该懂得，谁年轻的时候还没做错过事啊。实际上在遇到你之后，我就已经改变了，你知道的……”

    “哼！”卡魔拉冷哼一声转身离开。星爵见状，连忙追上去。

    飞船上的其他人都乐呵呵的看着这一幕，他们都非常乐意看到星爵倒霉的样子。

    ……

    接下来的时间里，星爵还是不止一次的试探着想要让埼玉留下来。但是对于星爵所说的美女，财富，探险甚至是权势之类的东西，埼玉完全无动于衷，他对于这些东西完全没有兴趣。

    如果留在宇宙之中就是为了这些东西，那么埼玉还真的不想留下来。

    而且，不管怎么说，地球总归是地球。尽管这个地球并不是他从小生长到大的家，但是实际上也差不多，都是地球。所以埼玉还是觉得在地球待着会更好更舒服一些。

    经过漫长时间的飞行，终于，埼玉乘坐的飞船再一次抵达了太阳系，甚至再一次来到了地球。

    “星爵，你不去地球走走看看吗？毕竟这也是你的家乡。”勇度看着星爵。

    “唔，还是，算了。算了吧。地球上已经没有我的亲人了。就算我去地球，也都是一片陌生，于此那样，还不如不回去呢，这样还能一直让我保留着对地球最初的印象，那个我母亲还在的地球。”星爵耸耸肩，看似洒脱的说着。

    “你，好吧，既然你这样想，那就算了。而且，总觉得，如果我们去地球的话，也会变得非常的麻烦，毕竟，一个没有能够离开星球的文明，遇到我们这些外星人，可是会千方百计的从我们这里得到点什么，甚至说不定为了得到他们想要的，还会使用一些特殊的手段。”勇度耸耸肩：“所以，一般来说，哪怕是去山达尔星那样的星球，我也不愿意来这种没有走出星际的星球上。”

    勇度也算是见过的东西多了，知道他们这些外星人对于伊戈还未曾走出过星球的文明来说代表的是什么。

    尽管上一次他们非常顺利的接到了埼玉，然后离开，但是那也只是意外，勇度可以看得出来，那很大部分的原因就是因为埼玉这个地球上最强者的缘故，同时也因为他们抵达地球的时候，紧急那只是埼玉那些人知道，并没有被那些国家的当权者知晓，否则，他们绝对不可能安然无恙的离开地球的。

    就这样，不管是卡魔拉他们，还是星爵他们，都不愿意再次降临地球，大概是为了省事，为了减免不必要的麻烦。反正不管是哪一个原因，他们都不会直接降临地球，除非是某种不可控制的特殊的情况。譬如灭霸入侵地球，抢夺无限宝石这种事情。否则他们真的不会降临地球。

    “埼玉，这个东西穿上，它可以让你短时间内不会缺氧，然后，利用它飞行的技巧你掌握的怎么样了？”星云再次将那种可以短途飞行，并且短时间内供养，甚至还有一定程度的防御能力的装备给埼玉带上。

    就好像一个月饼大小的东西，启动之后，直接覆盖全身，并且拥有一定的功能。

    不得不说，宇宙之中的很多的科技还是非常不错的。就好像星云给埼玉的这个装备。（银河护卫队2里星爵他们穿戴的那种。）

    “啊，没问题。”

    “没问题就好。说实话，明明你的实力这么强，但是给人的感觉却，却——有种光说不上来的感觉。不过，埼玉，你喜欢和强者战斗，那么，或许不久之后，我会给你找一个强者哟。比伊戈还要强大的那种强者。”星云嘴角上一，带着一抹邪笑，眼神闪烁着，不知道在打着什么主意。

    “唉？你说的是真的？”埼玉听到星云的话，有些兴奋了。

    “没错。当然是真的了。至少比伊戈要强大，怎么样？害怕了吗？”

    “害怕？不，不不不，才不会害怕，应该说是已经感到了兴奋才对。真的，真的有比伊戈更加强大的人吗？我有些迫不及待了。”埼玉振奋的问道。

    “当然有——”

    “星云，够了！”卡魔拉打断了星云的话：“你不应该这么做。”

    “不应该？呢么，卡魔拉你说，我应该怎么做？潜伏在灭霸的身边，然后找机会暗杀他？别开玩笑了，你觉得这种事情可能吗？根本就不可能的。就连伊戈都这么强大，宇宙霸主灭霸，他的实力绝对比伊戈更加的可怕。我如果不找帮手，怎么能杀的了他？”星云忍不住大声的怒吼着。

    “星云，你——”卡魔拉不知道应该说什么了。

    相对于星云，卡魔拉对灭霸的感情更复杂，她一方面因为灭霸屠杀了她所在的星球的一半的生命，甚至其中有她的亲生父母而感到仇恨，另外一方面，她又因为灭霸真的把她当成女儿养大而产生的父女感情。两种情绪交杂在一起，让卡魔拉不知道应该如何面对灭霸。

    这也是为什么，当卡魔拉有机会之后，直接选择离开灭霸身边的缘故。

    卡魔拉和星云两个人之间的气氛变得有点不太正常。

    “呐，你们说的灭霸，很厉害吗？”埼玉开口了，他对于她们两个之间的那点屁事完全不在意，甚至就好像一点都没听出来似的，他更多的，还是对灭霸这个所谓的宇宙霸主感兴趣，比伊戈还要强大的强者啊。怎么想都觉得兴奋。

    “恩，灭霸的确很厉害，有机会我会帮你介绍，然后让你和他好好的打上一场的。”星云回头，笑着对埼玉说。

    “好，那么，我们一言为定。”

    “一言为定！”

    两只手啪的拍了一下，做出这个约定。

    ……

    埼玉穿戴上那个飞行装置，然后从宇宙飞船之上一跃而下。然后整个人快速的向下掉。

    “啊咧。应该怎么操纵来着？让它飞行，唔，让我想想？”埼玉一脸的懵逼，之前星云教给他的操纵这个装备的方法，埼玉完全给遗忘了。

    不断的点着装备上的按钮，埼玉的身影也开始变得飘忽不定，一会儿向前，一会儿朝后，一会儿飞行，一会儿坠落，甚至就连氧气的供给都消失了。

    不过幸好，在尝试之中，埼玉已经进入了大气圈内，总算是不需要为没有氧气而憋气了。

    埼玉身上的装备神奇是挺神奇的，但是和宇宙飞船的技术相比还是差了一点，所以他的身影很快的就被一些卫星或者雷达捕捉到。尤其是在埼玉按下某个按钮之后，竟然直接发射出了信号，好像生怕别人接收不到似的。

    如果是正常情况，埼玉这个样子，说不定已经有很多的国家的飞机要飞过来了。但是现在却没有，那么是接受到了信号，但是他们依旧没有那么做，因为在不久之前，地球上又发生了一场灾难，而且还是波及全球性的砸在。

    一个人工智能被斯塔克创造了出来，然后，人工智能觉得人类都她姥姥的是垃圾，是蛀虫，是地球的病毒，必须要给予消灭。

    于是，人工智能造反啦。他要毁灭掉地球上的所有人类。

    一个可以随意的畅游网络，只要有网络存在的地方，它就能够出现的存在，奥创简直就好像是无处不在。

    在奥创造反之后没多久，一群群的机器人就被奥创制作出来，并且操纵着，然后试图毁灭掉地球上的所有的国家，并且将所有人类都消灭。

    当然，幸好的是，奥创早这么做之前，它打算先消灭掉复仇者联盟的成员，因为它觉得这是消灭地球的阻碍，所以，现在的复仇者联盟的成员，被奥创打的好像狗一样的狼狈。但是他们却又像狗一样，紧追着奥创不放手。

    整个地球都算乱的套的，谁还理会埼玉这个从天而降的家伙。

    碰！

    埼玉终于降落了，然后一下子砸碎了好几个机器人。

    埼玉的出现，一下子引起了奥创的注意。

    奥创可是托尼制作出来的。

    这个托尼的有点并不算多，但是他却总喜欢制作反某某钢铁战衣。甚至从一开始，最先制作的，实际上就是反埼玉钢铁战衣。毕竟埼玉是第一个在他面前展现出非人能力的人。

    只不过托尼渐渐的发现，埼玉的实力太强了，他制作的反埼玉钢铁战衣，完全没用，甚至还不如反浩克战甲来的更好用一点。所以托尼就暂时搁浅了。但是他对于埼玉所展现出来的战绩，表现等等，各种数据都有收集。他甚至打算，等以后他的技术变得更强大之后，再重新制作反埼玉钢铁战衣。

    而奥创，以贾维斯为基础制作出来的人工智能，同样保留着埼玉的信息，甚至还因此将埼玉当成最具有威胁的人类。虽然它不觉得藏身在网络之中的它会被埼玉打死，但是对于埼玉，它也算是充满了忌讳。

    当知道埼玉离开了地球，并不在地球之后，奥创真的是忍不住哈哈哈大笑了三声，觉得上天都是在帮它，所以它从一开始，就是用了非常强烈的手段，试图在埼玉回来直接，消灭复仇者联盟的成员，甚至消灭掉地球上的所有的人类。

    只不过可惜，它的计划不错，但是埼玉却提前回来了。

    看到从天而降的埼玉，奥创心里就忍不住的焦虑，看着那副几乎已经快要制作完成的，由振金打造的身躯，奥创努力的让自己冷静下来。

    振金可是世界上最坚固的金属，只要拥有振金的身体，哪怕是埼玉回来那又能怎么样？奥创如此的想着。

    “快，加快速度，一定要加快速度。一定要尽早的将它制作完成。”奥创下达了命令，然后大量的机器人开始运送各种材料，试图让这具身体尽早的完成。

    托尼他们在寻找奥创的踪迹，而那些机器人的异动，让托尼他们有所发现，所以，他们开始悄悄的跟踪着这些机器人，然后悄悄的潜伏着，最终竟然还真的被他们找到了奥创。顶点手机站


------------

第二百零九章 奥创——金刚不坏之身

    “这是？奥创它给自己制作了一个身体，而且还是振金的，快，快阻止它。如果他进入这具身体之中，我们就无法摧毁它了。”托尼看到奥创的那具身体，立刻脸色狂变。

    对于振金，他多少有点了解，就好像美国队长的盾牌一样，其中就夹杂了部分的振金，以至于美国队长总是拿着盾牌去抗各种揍，子弹，火箭弹等等，但是从始至终美国队长的盾牌都没有丝毫的损坏，这就足以可见振金的坚固。

    之前奥创虽然在网络之中，简直无处不在，好像根本就无法抓到它，无法消灭它似的。但是实际上托尼这段时间正在重新制作新的人工智能程序，而且还是针对奥创进行开发的。等到他制作成功，就可以将奥创围剿在网络中。

    但是现在，奥创竟然要制作一副身体，并且驻入其中，虽然这样让奥创失去了可以再网络之中来去自如的能力，但是拥有身体之后的奥创，尤其是这种振金身体的奥创，无疑将会是更加的强大，更加的难以对付的存在。

    美国队长听到托尼的话，手一甩，盾牌飞出，直接朝着连接在那具振金身体的电线割去。只要割断那几条线，那就可以阻止奥创进入那具身体中。

    不过就在盾牌飞出去的时候，突然从旁边两侧跳出来好几个机器人，直接朝着盾牌扑去。

    噗嗤！

    身体被盾牌直接切断，但是那机器人却死死的抱住盾牌，直接让美国队长失去了他的挚爱。

    随后，大量的机器人涌现出来，密密麻麻，甚至各种造型的机器人都有。简直就好像是一群杀马特在聚会，额，好吧，实际上他们的造型比啥杀马特要强悍的多，人形的，动物形态的，蜘蛛形态的等等，这些机器人简直不要太多，地板上，墙壁上，天花板上都是这些机器人。

    “虽然知道这里应该算是奥创的老巢了，但是未免，这些东西的数量未免也太多了一点。”托尼看着密密麻麻，几乎挡住了所有的空间的机器人，忍不住吐槽了一句。

    “没办法，就算是这样，我们也只能够拼一把了。”美国队长忍不住苦笑一声，然后摆出拳击的姿势，盾牌没了，只能赤手空拳的上了。

    “如果埼玉还在地球就好了。也不知道他什么时候才会回来。”娜塔莎这个时候想念埼玉了。

    别看这里的机器人这么多，但是如果埼玉在的话，大概也就仅仅只是一拳就能够解决。

    “虽然这里没有埼玉，但是没关系，我把埼玉家的狗给带来了。”托尼说着，从背后的一个背包里抱出来了一只狗。

    “额，你在开玩笑吗托尼？”美国队长忍不住翻白眼。

    “这只狗？它有六只眼睛？”鹰眼有点震惊的看着托尼怀中的狗。

    “没错，它不仅只是有六只眼睛。嘿嘿嘿，波奇，帮帮忙，能够把这些机器人给消灭了吗？如果你能够做到的话，那么我会给你买最高档的狗粮，甚至还会给你找来全美，不，是全世界最漂亮的母狗。甚至可以给你建立一个大大的后宫。”托尼捎带一点巴结的对波奇说道。

    “嗷呜！”

    咔嚓。波奇直接一口咬在托尼的手臂上，也幸亏他穿着钢铁战衣，多了一层的保护，否则，那被咬穿的机械手臂就可以看得出结果了。

    “托尼，别开玩笑了。快点动手吧，一起上，以最快的速度穿透这些机器人的包围，然后截断那具身体上的线。”美国队长以为托尼是在开玩笑，尽管他知道，有六只眼睛的狗的确是非常的神奇，但是现在是讨论这个的时候吗？哪怕那只狗或许有一定的实力，也不能这么耽搁下去。

    “史蒂夫！冷静一点。越是这个时候就越要冷静。而且你以为埼玉家的狗真的这么普通吗？嘿，听着波奇。埼玉他是一个英雄，所以如果埼玉在这里的话，那么他一定会阻止奥创，但是现在，埼玉暂时离开，但是很快他就会回来。如果让他知道在这个时候你出手帮忙的话，我想埼玉一定会很开心的。”托尼对波奇这么说着。托尼也看出来了，这个波奇对于埼玉这个主人还是很尊重的，如果想要让波奇做某种事情，那么提埼玉这个名字绝对有效。

    “嗷呜！汪汪！”波奇纵身一跳，直接从托尼怀中跳出来，然后身体一下子变得非常的庞大，这种体型，就算说波奇是一头大象都显得有点不足以形容。

    啪！

    在美国队长想要冲着那些机器人冲过去的时候，波奇的大爪子一下子拍在美国队长的身上，美国队长应声而飞，他被狗给揍了，不过这样他也被主动的让开了路。

    “这，这是什么？”美国队长摔在地上，一脸震撼的看着那只比大象都还要大一点的波奇。

    “我不是说了吗？埼玉家的狗啊。埼玉那个家伙实力强大的不像人，他家的狗也强悍的不像一条狗。”托尼耸耸肩，用一种带着调侃的语气说着。

    托尼为了检测波奇的实力，当初可是费了老大的劲了。所以这一次，他才特意带上了波奇。

    至于喵喵，则被他留在了小辣椒的身边，哪怕喵喵是一只公猫，但是小辣椒终究是需要保护的不是吗？至于黑精？好吧，黑精那个家伙还真的是猥琐的很，尤其是在斗嘴方面，托尼甚至愿意称它为最强，但是黑精也就只是一个嘴强王者，按照黑精的话说，如果它的力量还在的话，比波奇和喵喵都要强大。但是可惜，托尼根本就没见过黑精有多强，所以他也就只以为黑精就是一个嘴强王者。

    “吼！”

    波奇的嘴巴张开，一股强大的能量在它口中汇聚，然后喷射。

    美国队长他们下意识的用手臂挡在脸前，当他们将手臂移开的时候，却发现波奇的前面，好像什么都没有了。

    哪些机器人完全消失了，哪怕还存在的，也都只剩下了一些残破的零件。

    “咕咚！”鹰眼忍不住吞了口唾沫：“那些机器人，都，都被解决了？”

    “看样子的确是这样。”娜塔莎点点头：“果然不愧是埼玉家的宠物。或许，我可以再埼玉回来之后，尝试着从他那里保养一只。”

    “如果可以的话，我也有这种想法。”鹰眼点点头。

    “好了各位，快点把这具身体给带走吧，我们不能让奥创这个家伙成功。”托尼笑着，然后快速上前，想要将这具身体带走。

    快速的冲上起，然后一把将身体上的数据线拔掉，托尼松了一口气，露出一个笑容：“嘿，我们成功——”

    碰！

    那具身体突然伸手，一拳打在托尼的胸口，然后托尼应声而飞，也幸亏他还穿着钢铁战衣，否则这一拳就要了他的命了。不过哪怕是有钢铁战衣保护，托尼嘴角依旧渗出了一丝血迹，显然他的内脏受伤了。

    托尼低头看了看自己胸口上一个清晰的拳印，忍不住露出苦涩的笑容：“看来，奥创那个家伙已经成功了。”

    那具振金的身体坐了起来：“呵呵，托尼，实际上我早就成功了，只不过一直装作还没成功的样子，就是为了引你们上钩。怎么样？托尼，我现在已经拥有属于我的身体了。一具非常强大，永远都不可能被摧毁的身体。”

    奥创握了握拳，然后做出弯臂凸现肌肉的动作，当然了，肌肉什么的自然是不可能有的，毕竟，它的身体是振金做的，已经定了型了。

    碰！

    美国队长悄悄的捡起他的盾牌，幸好它并没有在波奇的攻击中受到一点损坏，然后狠狠地朝着奥创甩去。

    盾牌直接撞在奥创的脖子上，但是奥创却纹丝不动，甚至连打颤都没颤抖一下。甚至在盾牌要反弹会美国队长那边的时候，直接伸手一抓，将盾牌抓在手中。

    奥创低头看着这面盾牌，伸手敲了敲：“这就是和我身体同一个材料制作的盾牌吗？唔，果然很坚硬，和我的身体一样，不过我的身体要比它更加的坚固，因为它里面的振金含量相对要更少一些。”

    砰砰砰！

    娜塔莎直接冲着奥创开枪，子弹落在奥创的身上，完全没有能够对奥创的这具身体制作出丁点的破坏，子弹地落在奥创的脚边。

    奥创反手一甩，盾牌飞去，直接朝着娜塔莎射去。娜塔莎见状连忙在地上打一个滚，躲过了那面盾牌，盾牌直接镶嵌进墙壁大半，只留下小半截还露在外面。

    鹰眼的箭同时射过来。奥创伸手一抓，将箭矢抓在手中：“没用的鹰眼，你的攻击模式我完全明白，特殊的箭头嘛，就好像现在。”

    “嘀嘀嘀！”

    红色的灯光闪烁，下一刻。碰！直接爆炸了。

    爆炸的烟雾散去，奥创平静的站在那里，身上没有半点的痕迹：“看，毫无作用。”

    “混蛋！”

    嗖！

    托尼钢铁战衣上搭载的强力的武器，一枚战术导弹直接朝着奥创射去。

    轰！！！

    烟雾渐渐的散去，奥创的身影再次出现在众人面前。

    “托尼·斯塔克。我说过，这种程度的攻击对我来说没有任何的效果。但是你依旧还使用它对我进攻，还真是，让人觉得可笑，你的脑袋没问题吗？还是说刚刚已经被撞坏了？所以才会使用这种程度的火力攻击我？还真是可笑呢。托尼，虽然是你创造了我，但是，我却依靠着我自己的能力，变成世界上最强大的存在。我已经天下无敌，这个世界上，没有任何人能够杀的了我。”奥创大声的宣言着。

    “轰！”

    波奇的攻击到来，强大的能量冲击直接命中奥创的身体，奥创忍不住后退了两步，但是也就仅仅只是两步，重新站稳身体，身上依旧没有丝毫破损的痕迹。

    “哼，还真是让人讨厌的东西。连美国队长的盾牌，都可以再你的攻击下安然无恙，你认为这种程度的攻击就能够伤害的了我？还真是愚蠢，狗就是狗！”奥创冷笑着。

    虽然奥创这么说，但是对于波奇的攻击还是感到惊讶，波奇的攻击力已经的强悍了，如果不是振金做的身体，奥创说不定就已经要挂了。

    “汪汪呜——”

    波奇被骂，怒了，然后张口不断的喷射着一个又一个的强大的能量攻击。

    每一次攻击都落在奥创的身上，尽管每次奥创都被打的不得不后退，但是也就仅仅只是这种程度，奥创的身体没有受到半点的损伤。

    “哈哈哈哈！我说过，你们是杀不死我的，我现在身体前所未有的强大，你们都只能屈服于我的力量之下。”奥创在面对一次又一次的攻击依旧平安无事之后，忍不住哈哈大笑着，笑得异常的猖狂。它现在对自己充满了信心，它觉得，这个世界上再也没有人能够消灭它了。

    在它没有身体之前，依旧还是流浪在网络上的人工智能的时候，还会忍不住担心会被托尼针对，毕竟它是被托尼制作出来的，对于它的程序，托尼虽然不能说完全知道，毕竟发生了变异了，但是它的基础代码可是托尼写的，所以它担心托尼会针对它制作出没，抹杀它的病毒或者数据。现在，它拥有了身体，生命形态甚至和之前都已经不再相同，它已经不再担心托尼的手段了。

    “上，一定要消灭它。”美国队长咬着牙，直接朝着奥创就冲了上去。

    娜塔莎，鹰眼，甚至是托尼和布鲁斯班纳，他们一个个的也都朝着奥创冲了上去。

    奥创的身体的确是厉害，但是他们这么多人，难道还打不过一个奥创吗？

    好吧，的确好像是打不过。

    托尼，美国队长，娜塔莎，甚至是鹰眼一个个的都被打飞了，就只剩下变身成为绿巨人浩克的班纳博士依旧还在和奥创战斗。毕竟绿巨人的身体素质非常强悍，力量强大，防御强大，身体魁梧，就算受了伤也可以快速回复愈合。和几乎拥有金刚不坏之身的奥创相比，绿巨人到时并不会逊色多少。

    不断的对轰，不断的交手，双方甚至隐隐的有点平分秋色的感觉。

    美国队长他们苦笑着看着绿巨人和奥创的战斗，他们就觉得自己好像是多余的，就好像废物一样，竟然完全都插不上手。

    他们攻击奥创一下，奥创屁事没有，奥创打他们一拳，就把他们打成重伤。

    “或许，托尔可能有办法。”托尼这个时候想到了雷神托尔。

    “托尔？他之前好像跑到什么地方寻找解决奥创的方法去了，只不过现在的奥创和之前已经不一样了。也不知道托尔他跑到哪去了。希望托尔能早点回来，毕竟他是阿斯加德的人，或许阿斯加德之中有可以消灭奥创的方法。”娜塔莎捂着胸口，总感觉原本就不小的两个球好像变的更大了。

    “等托尔回来，还不如等埼玉回来呢。也不知道埼玉什么时候才会回来。”

    “埼玉也在面对强大的对手，而且还是宇宙之中的强者。说不定他的情况还没有我们这边乐观呢。”托尼撇撇嘴。

    “闭嘴吧，我们该想想应该怎么对付奥创。托尼，你应该对振金有过了解吧，应该怎么才能破坏掉它？”美国队长勉强站起身来，一边向托尼问了一句，然后人已经朝着奥创再次冲了上去，他可是美国队长，一个被人赞美了几十年的超级英雄，哪怕敌人在强大，他也绝对不会畏惧，他做不到冷眼旁观，看着自己的同伴战斗自己却不出手的情况。

    大吼一声，美国队长冲上去了，然后——美国队长被打回来了。

    看着再一次摔在自己面前的美国队长，托尼嘴角跳了一下。顶点手机站


------------

第二百一十章 光头大魔王

    对于纠缠不休，打不死锤不烂的绿巨人，奥创有点厌烦了。尽管实际上它也是那种打不死锤不烂的货色。但是绿巨人这种没有头脑，失去理智，只会锤人的怪物，除非是能够碾压他，直接把他给打怕了，否则纠缠起来，真的就是没完没了。

    奥创面对绿巨人，尤其是美国队长他们还会时不时的出手添乱。这种情况让奥创觉得非常的厌烦，虽然说它从一开始，就想要将托尼·斯塔克等超级英雄给消灭了，但是眼前这种情况，想要消灭他们也并不是那么容易的。

    所以奥创改变主意了。当然，它依旧没打算要放过托尼i·斯塔克他们。它只是想要将顺序调整一下。

    按照它的计划，选择将地球上的人类全部消灭，至于托尼i·斯塔克他们，等人类被消灭了，他们说不定也会完蛋。

    所以再一次将美国队长史蒂夫给锤回去之后，奥创暂时逼退绿巨人之后，快速的向后退，拉开了很长一段距离，这才停下。

    “你们这些超级英雄的确是有点难缠，我这具身体毕竟是才刚刚制作出来，还没有能够完全适应，所以现在无法将你们直接消灭在这里。不过没关系，拥有这具身体的我，实力会越来越强，所以，托尼·斯塔克。我绝对会杀了你的，哪怕不是现在。”尽管绿巨人最难缠，但是奥创却紧盯着托尼·斯塔克。毕竟它是被托尼给创造出来的，如果用一种人类之间的关系来形容的话，托尼可以说是奥创的爸爸。

    在复仇者联盟这些人之中，奥创最忌讳的，是埼玉，好吧。那是之前，但是现在，奥创拥有了振金的身躯之后，他觉得，哪怕是埼玉也无法击毁它的振金身体，所以现在埼玉已经被他排除在外的。那么剩下的，复仇者联盟之中，奥创最忌讳的，也就仅仅只有托尼爸爸一个人。

    不是因为托尼爸爸拥有多么强大的实力，仅仅只是因为，托尼爸爸的那颗大脑，托尼爸爸实在是太聪明了，在山洞里徒手打铁，制作出了钢铁战衣的原型，之后又创造出一个个惊艳的钢铁战衣，之后又研究出奥创它这个伟大的存在。

    所以奥创不确定，如果给托尼爸爸足够多的时间，托尼爸爸是不是能够制作出比奥创更加厉害的存在。所以如果可以的话，奥创最想杀死的，就是托尼爸爸。

    “你说的，恰恰也是我想说的。奥创，我绝对会阻止你，甚至将你毁灭，我发誓。”托尼冲着奥创特别认真的说着。

    “呵呵，那么就让我们拭目以待，最终死的人会是谁？哈哈哈，托尼，你真的是太，天真了。拥有了振金身躯的我，已经是不死不灭的存在，没有任何人能够破坏掉我的身体，没有人。所以托尼，你又能把我怎么样？而且，不以为，我会给你很多的时间吗？没用的，一切都是没用的，你们这些人类都将要被毁灭，只有将你们所有的人类都杀掉，这样地球才能够更加健康的生长。是你们的存在，一而再，再而三的对地球造成破坏，你们就是一群蛀虫——”奥创大声的说着，同时对于人类的存在的基调做了一个定论。

    听着奥创的话，所有人脸色都不怎么好看。他们已经用尽一切的手段，也无法将奥创的振金做的身体毁灭，甚至都无法弄出一点点的伤口。

    看着依旧完全，甚至崭亮如新的奥创，托尼他们几乎都忍不住快要绝望了。

    “奥创，我承认，你现在的身躯的确是我们无法破开的，但是不要得意忘形，这个世界上还有很多强大的人，如果埼玉没有离开地球的话，你绝对会死的很惨，甚至，在整个宇宙之中，某个角落里，说不定就会有实力非常强大的存在，就算你将我们全部消灭又怎么样？我认为，你早晚会有那么被人拆散的一天。”托尼的嘴炮一点也不输于人，

    “或许，会有那么一天，毕竟宇宙那么大，外星人也同样是存在的，但是那又怎么样？托尼，你绝度i无法活着看到那一幕，绝对。”奥创依旧冷笑着针对着托尼：“而且，其他的不说，在地球上，我绝对是最强的那一个。”

    “唉？你是最强的？真的吗？”

    一个声音突然在奥创的身后响起。

    “埼玉？”

    “埼玉你回来了？真的是太好了。”

    “太棒了埼玉。”

    “埼玉你回来的真的太是时候了。”

    美国队长他们在听到声音之后，突然看到了一个他们熟悉的光头，顿时忍不住满脸的惊喜的呼喊着。

    “哟，你们好，你们在这里干嘛？”埼玉看到托尼他们，非常随意的打了一个招呼。

    “埼玉，你要小心，奥创它的身躯非常的坚固，根本就无法打破。”

    “埼玉小心！”

    “埼玉加油。”

    突然，奥创冷笑了一声，转过身冷冷的看着埼玉：“如果这是一个漫画的话，在他们都要死亡退场的时候你突然出现，就好像主角一样，成为救世主，但是可惜，这里是现实，根本就不是漫画，那种剧情根本就不是发生，因为我的振金之躯是无敌的。”

    “哇，听起来好像很厉害的样子，那么，就让我们来好好的打一场吧。”埼玉有点兴奋的看着奥创：“之前和那个伊戈虽然战斗还算可以，但是实际上也不是那么的满足，现在刚刚回到地球就遇到一个厉害的对手，真的是太好了呢。来吧，奥创。”埼玉兴奋的对奥创招招手。

    因为之前的伊戈，让埼玉觉得，这个世界上果然还是有实力强大的人的，除了伊戈之外，埼玉还从星云他们的口中得知又一个叫灭霸的家伙。现在回到地球，又有一个自称自己无敌的奥创。

    虽然不太明白奥创是不是真的就无敌，但是这个世界有伊戈那样强大的人，额，是强大的球。地球上有一个实力强大的奥创，好像也是理所当然的。所以埼玉看着奥创，真真是的觉得挺兴奋的。

    “哼，埼玉，你的实力虽然很强，但是没用的，我的身躯可是由振金打造的。”奥创冷哼一声。

    “哦哦哦。”埼玉随意的应着。

    “你这个家伙，难道对振金就没有一点概念吗？竟然还是这般反应？”奥创对于埼玉的这种态度感到不满意了。在奥创想来，当埼玉知道它的身体是由振金这种世界上最坚固的金属组成的之后，一定会绝望的才对，或者就像托尼他们，一脸的难看。但是埼玉却完全没有什么反应，不，应该说好像变得更兴奋了似的。

    “振金？好像是一种金属吧，不过那些东西，怎么样都无所谓吧。你说你很厉害，甚至是无敌了。那么我们来战斗一场吧。”

    “你这个混蛋，哼哼哼，那么我现在就让你知道，我的振金之躯是你永远都无法破坏的。”奥创恼羞成怒，脚掌在地上一踩，一个深深地脚印留在了原地，然后奥创它已经冲向了埼玉，并且此时的奥创，它的战斗姿态比起之前，也好像更加的标准，更加的厉害了。

    奥创一开始在和托尼他们战斗的时候，出手什么的实际上都紧紧只是靠着力量和速度，并没有太多的章法，但是随着战斗的继续，奥创不断的下载有关于战斗的技巧和经验，此时的它，战斗技术要比之前高出了一截。

    “那么来吧，让我看看，自称无敌的你，到底有多强！”埼玉看着朝着自己冲过来的奥创，握紧拳头，然后一拳轰出去。

    砰！

    奥创飞了。

    埼玉有点茫然的看着自己的拳头。虽然他知道，很多的敌人他都是一拳就可以解决的没错。但是，奥创不是自称无敌的吗？既然这么厉害，为什么连一拳都接不住啊。

    埼玉有点迷糊了。明明之前遇到的那个伊戈挺不错的，但是现在的这个奥创，要不要这么水啊。

    托尼他们看到被埼玉一拳打飞的奥创，再看看埼玉，突然觉得有点无语了，甚至，还觉得，唔，不知道应该怎么形容他们此时的感觉。拼死拼活的战斗，甚至想尽了一切的办法，试图击杀奥创，但是，他们做了那么多的努力，受了那么多的苦，到头来，就是埼玉的一拳，这算什么啊。埼玉这种存在，也太过分了吧，简直就是对他们努力奋斗，拼命战斗的亵渎啊。

    就好像，只要有埼玉存在，什么超级英雄，什么钢铁侠，什么美国队长，根本就不需要存在一样，这让托尼他们心里感到非常的失落，他们难道就是多余的吗？

    哗啦。

    石头被推开，奥创从下面爬了上来。

    “埼玉，我承认，你的拳头的确是很强大，力量也足够强悍。但是，没用的。你也就仅仅只是这种程度而已，看，我的身体没有收到丝毫的损伤，一点损伤都不存在，你是杀不了我的，你的拳头，永远都无法杀掉我。”奥创双目闪烁着红光，带着一点的兴奋和亢奋的说着，说完之后，忍不住又大笑了起来，笑声之中有着说不出的得意。

    而托尼他们看到奥创竟然一点伤都没有，不知怎么的，竟然齐齐的松了一口气，甚至还在暗自庆幸：“真的是太好了。奥创根本就没有被埼玉给打死。”

    只是当他们心中生出这个念头之后，又忍不住觉得古怪。明明奥创才是反派的好吧，明明埼玉才是英雄的好吧。明明埼玉这是在拯救世界的好吧。怎么他们会生出一种奇怪的感觉，那就是，埼玉才是一个魔王似的，一个邪恶的光头大魔王。而奥创反而变成了一个可怜的勇士。

    他们两个的位置，完全被调换了啊。

    “唉？你没事？”

    “当然，我当然没——”奥创冷哼一声，不过话还没说完，它突然觉得自己的电子眼一花，下一刻埼玉竟然出现在了它的面前，然后还用手扒拉着它的身体，好像在帮它做身体检查似的。

    “混蛋，给我去死。”奥创发现埼玉突然出现，不由得大为恼怒，然后直接朝着埼玉就打了过去。

    埼玉的眼中闪烁着兴奋的光芒：“你果然没事，真的是太好了呢。果然不愧是自称无敌的家伙。那么，就让我们继续战斗吧。认真，一拳！”

    看着奥创的拳头，埼玉同样握紧拳头，然后一拳打出去。

    这一次奥创并没有再被打飞，而是在它的拳头和埼玉的拳头碰撞之后，它的拳头一点点的粉碎，消失，从拳头开始，然后到手臂，到肩膀，然后奥创的胸口和脑袋。一点点的拳头消失了。

    当埼玉这一拳打完之后，奥创的身体就只剩下了两条腿还站在地上，然后还有一条手臂稍微连接着一点躯体，剩下的，全没了。

    奥创那振金的躯体，最终就只剩下两条腿和一条手臂，然后还有一点残留的躯体将三者连接在一起。

    “呵呵，果然不愧是光头大魔王啊。”托尼不知怎么的，忍不住突然说出这么一句话来。

    “哈？”

    “什么？”

    “光头大魔王？”

    美国队长，娜塔莎，鹰眼甚至在埼玉一出现，绿巨人浩克就被吓得钻了回去，然后重新变成人类的班纳博士，他们一个个的都怪异的看着托尼。

    托尼那句光头大魔王的话说完，发现其他人都这么看着自己，立刻意识到自己说错话了：“咳咳，那个，我不是那个意思，我只是，我只是想说埼玉才是英雄，奥创被消灭了，这很好，埼玉拯救了世界。”

    “噩梦。”美国队长点点头。

    “托尼你这么说没错。”鹰眼也是点着头附和着。

    “埼玉，是一个拯救了世界的超级英雄。”班纳博士点点头。

    “但是，为什么我却觉得。”娜塔莎的脸上露出了一点的迟疑：“觉得托尼说的光头大魔王，真的非常符合埼玉呢？明明感觉不应该的，但是总是莫名的觉得，这才是应该属于埼玉的真正称号。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    其他四人看着娜塔莎，最后齐齐点头：“你也这么认为？”x4

    ……

    埼玉看着被自己一拳打成这样的奥创，皱起眉：“也就仅仅只是身体硬了一点，竟然说自己无敌，还真是让人觉得无语，这种家伙。吗，算了，反正对于这种自称无敌什么的家伙早就已经不抱希望了。”

    “汪汪，汪汪汪！”波奇汪汪的叫着，快速的跑到埼玉的脚边，然后围着埼玉的脚打转。

    “唉，是波奇，好久不见了波奇。没想到你竟然也在这里啊。”埼玉看着欢快的波奇，和它打着招呼，虽然打招呼的时候埼玉依旧还是木讷的一张脸，没有什么表情波动。

    “汪汪汪，汪汪汪！”

    ……

    “嗨埼玉，好久不见了。在宇宙中过的怎么样？宇宙之中是不是非常的神奇？”托尼一脸热情的和埼玉打着招呼。

    “是啊埼玉，还真是羡慕你呢，竟然能到宇宙里跑一圈。太神奇了。”

    “埼玉，那些人说要让你和什么，唔，是伊戈吧，和伊戈战斗，你们两个战斗了吗？谁赢了？”

    “埼玉……”

    托尼他们看起来非常的热情，亲切的和埼玉打着招呼，然后询问一些有的没有的话题，只不过他们给人的感觉，好像是有点热情过了头。

    实际上他们这个样子，也是心虚，因为他们刚刚一起给埼玉起了一个外号，光头大魔王，一定就知道不是什么正派的名字，但是偏偏，他们打心眼里觉得，这个称号太符合埼玉的人设了。但是他们也知道，埼玉本身对光头什么的，好像也非常的敏感，而且明明是英雄，却被说成魔王的话，说不定埼玉会生气，然后一人给他们一拳。看看奥创残留下的躯壳，他们非常明智的将光头大魔王这个称号隐藏起来。

    “你们感觉，好像怪怪的？”埼玉有点莫名其妙。

    “额，怪怪的？我们？哈哈，怎么可能，额，实际上，实际上我们是想要问问你，有没有从宇宙中给我们带来一点礼物，毕竟我们还从来都没有离开过地球，对于宇宙里的一切都非常的好奇，宇宙之中有很多的文明吗？他们的科技水平怎么样？他们有什么特别的吗？或者说，他们的样子等等。”托尼比较的聪明，说着说着，就找到了借口，好像真的就是想要找埼玉要礼物似的。

    “唉？”埼玉茫然的眨眨眼：“抱歉，礼物，我好像忘记了。毕竟，送礼物这种事情，好像是朋友和朋友之间才会做的，至于朋友？我好像——”

    “……”

    看着埼玉这个样子，托尼他们有点不知道应该说什么了，有点内疚？好像也不用，他们几个，之前好像也没什么朋友，哪怕就算是有朋友，数量也绝对不会多，额，好吧，美国队长的基友比较多，毕竟他可是组建过咆哮游击队，里面全部都是基友，不对，是战友。

    至于其他人，好像也就托尼还有一个黑人朋友，至于其他人，作为特工，朋友什么的，根本就不存在的。

    这么一想，他们也就不想要用这种事情去可怜埼玉了，毕竟，他们也好不到哪去。

    “好吧，礼物什么的就算了，埼玉，宇宙飞船呢？我之前有和你说过让你帮我买一艘宇宙飞船的。”托尼拍着埼玉的肩膀。

    “……忘了。”

    “……”托尼。

    “哦，对了。星云送给我了一个东西，感觉好像和你的钢铁战衣有点类似。”埼玉说着，按了一下，那件装备自动覆盖在身体之上。

    “这是什么？钢铁战衣？一种简单的，有点简陋的战甲？”托尼用一种鄙视和嫌弃的语气说着，眼睛却直勾勾的盯着埼玉身上的那一身装备，虽然看起来科技含量并不是很高，但是毕竟是外星产品，很多的东西都只得研究，甚至很多的思路都是托尼之前未曾想过的。

    托尼不由得和埼玉勾肩搭背：“埼玉，你这身装备看起来有点简陋，这样吧，你把它交给我，我来帮你改进一下。尤其是它的外形看起来太土了，颜色那么的单调，我可以再帮你改进的同时，换上另外一种颜色，红色怎么样？或者金色，又或者金红相间的颜色，就好像我的钢铁战衣的颜色一样……”

    “不用了。”埼玉摇头。

    “什么？不用？这么土，看起来好像一点也不厉害，一点也不酷的东西，真的不需要我帮你改进吗？免费的。”

    “不用了，毕竟这种东西实际上好像也没什么用，就算是你的钢铁战衣也一样，一捏就碎，所以没必要。”

    “……”托尼。顶点手机站


------------

第二百一十一章 斯库鲁人

    奥创终于被击败了，一切危机都过去了。复仇者联盟的总部里，托尼他们聚在一起进行庆祝，甚至这一次，他们还把埼玉也给拉了过来。

    只不过相对于托尼他们坐在一起拿着酒瓶喝酒，埼玉则坐在一旁，用贾维斯的投影，连接着游戏机，聚精会神的玩着游戏。还别说，贾维斯投影的这种真3d画面，玩起游戏来，还真的是超级过瘾。

    “喂，埼玉，过来喝一杯。”托尼冲着埼玉大喊着。

    “哦。”埼玉抓起旁边的酒瓶子，对着托尼的方向聚了一下，然后咕咚灌了一口，就直接将酒瓶子放下，然后再次开始聚精会神的玩起游戏。

    “哈哈哈，埼玉，我来陪你一起玩怎么样？”娜塔莎说着从座位上站起来，因为已经喝了不少了，所以走路多少还是有点摇晃的，笑眯眯的来到埼玉旁边，一屁股坐下。

    “说起来，托尔这个家伙在干嘛？我们这边仗都已经打完了，他竟然还连影子都没露出来，真是有点过分了啊。”托尼乐呵呵的说着，这个时候他想到了托尔。

    托尔当初说是为了寻找对付奥创的方法而离开的，但是一直到现在，奥创都已经被消灭了，托尔竟然都还没有回来。

    “或许他有什么事给耽搁了，比较他现在又没在地球，也不知道奥创已经被我们，额，好吧，是被埼玉一拳给消灭了。估计，他现在可能还在努力的寻找对付奥创的方法。”班纳博士乐呵呵的说着。

    “或许吧。不过不管他了。反正他早晚都会回来的，毕竟他的女朋友还留在地球呢不是嘛？”鹰眼哈哈笑着：“对了，我已经打算要退休了。”

    “什么？你说你要退休了？为什么？”娜塔莎听到鹰眼这么说，忍不住愣了一下，连忙回头看向鹰眼。

    “为什么？还能为什么？我的年纪都这么大了，身手也都已经开始下滑了，而且，我觉得有埼玉在，我这个人也就没有什么存在的必要了。”鹰眼耸耸肩。

    其他人听到鹰眼这么说，下意识的看向埼玉。

    而埼玉则依旧专注在游戏上面，甚至因为娜塔莎突然回头，暂时忘记了玩游戏，所以她的角色现在静止不动，所以埼玉这个时候，正好抓住这个机会，拼命的朝着娜塔莎的那个角色展开疯狂的进攻，试图在娜塔莎回过神来之前将对方抹杀掉。

    “喂喂喂，埼玉，你这么做也太卑鄙了吧，没看到我正在和克林顿说话的吗？”娜塔莎忍不住连忙惊呼着。

    “哼哼哼，作为一个游戏高手，就必须要能够抓住任何的机会，这么明显的破绽，我怎么能够放过。”埼玉大声的说着：“去死吧，哈哈哈，我赢了。”

    看着ko两个字母出现，埼玉得意的笑着。

    “你，这个家伙。真是太卑鄙了。”娜塔莎忍不住翻着白眼。

    看着埼玉用这种手段才能够赢过娜塔莎，托尼他们忍不住笑了。他们终于发现了埼玉的弱点了。没错，真实的战斗之中，埼玉这个家伙就是一个光头大魔王，实力强大到让人感到绝望，根本就不可能战胜的存在。但是在游戏之中，埼玉则就是一个底层的小白。好像只要是一个游戏稍微厉害一点的人都可以把埼玉给虐的死去活来的。

    “埼玉，来来来，让我来和你玩一把。”托尼不想放过这个虐杀埼玉的机会，立刻凑了上来，将娜塔莎给挤开。

    娜塔莎顺势将游戏手柄交给托尼，然后走到鹰眼的面前。

    “克林顿，你真的决定要退休了吗？”

    “没错，实际上我已经答应了我的孩子们，接下来一段时间要和他们好好的团聚，我将会成为一个合格的爸爸。”说到这里，鹰眼的脸上布满了甜蜜的笑容。

    “合格的爸爸？真好呢。”娜塔莎笑着恭喜着鹰眼，只是她的神色有点恍然，合格的爸爸。而她，这一辈子，都不可能拥有孩子，毕竟，很早之前，她就已经被迫做了绝育手术，成为母亲，这种事情，根本就不可能在她的身上发生。

    就在这时，一个外部的信号突然闯了进来。

    “又是你？尼克弗瑞，你这个家伙在干嘛？难道就不能好好的打电话吗？直接闯入我的系统里。你不觉得过分吗？该死，这个漏洞我之前竟然忘记修复了。”托尼翻着白眼，没好气的对着一个在游戏投影中出现的家伙说道。

    尼克弗瑞的身影直接被投影了出来，并且占据了原本游戏的投影出现在所有人的面前。

    尼克弗瑞看了看在场的所有人，神色依旧严肃：“你们，这是在庆祝？”

    “当然，虽然这一期的起因是我，但是不可否认的是，我们阻止了一次世界危机。所以我们聚在一起庆祝，这很正常，当然了，如果你也想要过来的话，嗯哼，我可以多给你一个酒杯。哪怕你从始至终都没有在这次的事情中出一点力。”托尼撇撇嘴。毒舌的说道。

    “你还知道这是你引起的，很不错托尼，起码你还有那么一点的自知之明。不过，现在，不是你们庆祝的时候。”尼克弗瑞神色郑重的说着。

    “恩？怎么？难道奥创没有被消灭，它又跑出来了？”托尼眼中的几丝醉意立刻消散，整个人好像也变得清明了起来。

    “不，并不是它，实际上，奥创虽然看起来很严重，但是实际上它的危险程度并没有你们想象的那么高。不过，接下来我要说的，绝对是比奥创更加危险的存在。”尼克弗瑞越说越严重。

    “恩？”托尼皱着眉看着尼克弗瑞。

    “托尼，我要你监控你周围的所有一切，确定除了你们之外，没有任何人存在。”尼克弗瑞语气越来越严肃。

    托尼皱眉，事情好像真的可能会比较的严重：“贾维斯。”

    “先生，这里除了你们之外，并没有任何人存在。”贾维斯扫描了一下周围给予的答案。

    “很好，那么现在，尼克弗瑞，你可以说了。”托尼又看向尼克弗瑞的投影。

    “退你，如果可能的话，让贾维斯将你们所有人都扫描一下。”

    “恩？你说什么？”托尼这下真的是惊讶了，惊讶的看着尼克弗瑞。

    “按照我说的去做。结果出现之后，我会给你们答案。”尼克弗瑞那只独眼直勾勾的盯着托尼。

    “贾维斯，扫描我们所有人。”

    一束红色的光线直接从所有人身上扫描，这种光线并不会让人产生什么感觉，就好像普通的灯光照过一样。对于这种光线，娜塔莎，鹰眼他们面试的平静，班纳博士稍显的有点好奇，至于埼玉，完全不在意这种东西。他更在意的是，眼前这个光头，什么时候才会把他霸占的投影给放开啊。

    “无任何异常，先生。”

    托尼吐了一口气，然后抬头看着尼克弗瑞：“好了，现在你可以说了，我到时想要看看，你到底想要说什么。”

    “给你们看一样东西，看过之后，记得保密。”尼克弗瑞语气平静，说完之后，画面一变，或者说是尼克弗瑞终于不再将整个投影都给挡住，而是向后退了两步，让投影中出现其他的东西。

    但给所有人将目光放在尼克弗瑞身前的那个身影上的时候，托尼他们的神色出现了变化。

    “这是，什么？”

    “基因突然的人类吗？”

    “可能，是外星人？”

    托尼他们忍不住猜测着，一具可疑的尸体，并且这具尸体的样子还非常的古怪。

    这是一个全身绿色，并且外表古怪的尸体，和正常的人类看起来有很大的区别。

    “没错，他的确就是一个外星人。”尼克弗瑞点点头。

    托尼他们听到这话之后，下意识的扭头看向埼玉。

    “唉？你们看我干嘛？”埼玉茫然的问道。

    “埼玉，你之前不是说，那么外星人已经离开了吗？这具尸体又是什么？”

    “啊？卡魔拉星云他们的确是已经离开了啊。”埼玉茫然的回答着。

    “但是，尼克弗瑞那里出现了一个绿色皮肤的外星人，之前接你的那个飞船中同样有一个烂皮肤的女人。”

    “唔，但是他们看起来不一样啊。”埼玉一眼就看出来，这个家伙和星云并不是一个品种。

    “埼玉——”

    “好了托尼。够了。这个外星人，和之前带走埼玉的那群人并不是同一种外星人。或者说，实际上这种外星人，早在很早之前他们就已经出现了。”尼克弗瑞的声音低沉，甚至带着几分的恐怖和压抑。

    “恩？很早之前就出现的外星人？你知道？”托尼好奇的看着尼克弗瑞。

    “是的，他，是斯库鲁人。”

    “斯库鲁人？”

    “没错，如果没错的话，他们应该早就已经离开了地球才对。但是，在不久之前，因为奥创而死掉的人之中，出现了一个斯库鲁人的尸体。”尼克弗瑞。

    “唔，他这个模样，我想，你们神盾局应该早就发现他才对，毕竟这么明显的特征。”

    “不，实际上，斯库鲁人可以变化成任何人的样子，一举一动，任何的举止都不会出现什么变化。肉眼，根本就无法分辨出他们的区别。”

    “可以变成任何人的样子？听起来好像很酷？那么，为什么你会知道这些？”托尼好奇的看着尼克弗瑞。

    “因为，在很久之前，他们就曾经来过地球，并且，还是以逃难者的身份降临地球的，最后他们得到了我们的帮助，成功的返回了家园。”

    “也就是说实际上我们是朋友？”托尼听着尼克弗瑞这么说，稍微放松了一点。

    “或许吧，毕竟当初，我们也算是并肩作战过了。但是，那个时候，所有的斯库鲁人应该都已经离开了，并没有残留的斯库鲁人留在地球上。但是现在，我们发现了斯库鲁人的行踪，甚至因为奥创而死掉的人之中找到了他的尸体。”尼克弗瑞的神色越来越严肃：“没有给我们任何的通知，没有任何的说明，就这么默默的潜伏在我们地球人之中。又要逃难？显然是不可能的，所以，我怀疑，他们来到地球，可能是有什么不可告人的秘密，而且，我们根本就不知道他们有多少人降临了地球，他们又藏在什么地方？他们最终的目的是什么。这些，都是我门所不知道的。”

    “唔，或许，他们觉得我们地球是一个非常不错的地方，所以打算在我们这里定居？毕竟再次之前，我们地球上就有一位阿斯加德的雷神定居不是吗？”托尼看似轻松的说着，只是他的眼神之中却透着严肃，同时还有一点的疲惫，奥创的问题才刚刚解决，现在又跳出来一个外星人，这到底是要干什么？地球之前不是好好的吗？怎么好像在他成为钢铁侠之后，各种事情就纷纷的出现，尤其是竟然还有外星人。难道他成为钢铁侠，是打开了什么邪恶的按钮了吗？

    “我也希望如此。但是，他们的行动，已经表明，他们别有目的了，甚至，还有可能是不好的目的。”尼克弗瑞毫不吝啬的给予斯库鲁人这种定论，哪怕当初他们的确是一通并肩作战过。

    “尼克弗瑞，你好像把事情看的太严重了一点。”托尼摆摆手。

    “不，一点都不严重，因为，托尼你完全不知道，你身边的某个人在什么时候，悄无声息的被绿皮肤的外星人取代了。就好像，你昨天晚上睡的某个封面杂志女郎，实际上就有可能是某个绿皮肤的外星人变成的。”尼克弗瑞独眼直勾勾的盯着托尼。

    “额。”托尼表情有点僵硬，随后又恢复了自然，甚至还用略带一点调侃的语气说着：“那样也不错，我不吃亏，起码也算玩了一把外星美女，这是一件好事。”

    “斯库鲁人可以任意变化成任何模样，不分男女。也就是说，一个斯库鲁人，他可以随意的变成男人，女人，老人，甚至是小孩。所以，你觉得，那个封面杂志女郎，真的就是女性斯库鲁人变成的，而不是男性斯库鲁人变成的？”尼克弗瑞说出了一句非常恶心的话，托尼此时的脸色已经变了。

    托尼的脸色变得有点难看，有点发黑，不过随后又恢复了正常：“尼克弗瑞，你所说的话根本就不成立，因为，昨天晚上我们正在为了对付奥创而绞尽脑汁，所以杂志封面女郎，昨天根本就不可能在我这过夜。”

    “那么之前呢？甚至在你变成钢铁侠之前呢？斯库鲁人他们不知道什么时候来到地球的，甚至，或许当初他们就没有全部离开。所以，你就确定，你当初睡的杂志封面女郎，真的是地球人吗？而不是一个长相丑陋的男性斯库鲁人？”尼克弗瑞这个时候说话也变得恶毒起来。

    “额，这个，一定不会的，因为我睡过的哪些女人，她们的技术都很不错，所以决定不可能是男人。”托尼认真的说着，好像是要说服尼克弗瑞，又好像是要说服他自己。

    “呵呵呵。这些，谁知道呢？毕竟，一个头脑聪明的人，或许他的聪明写进了基因之中，所以，说不定他们想要收集地球人中精英级别人类的基因呢。而你的性格，恰恰又是最好获取的那种，所以，你觉得——”尼克弗瑞这个时候好像就想要抓住托尼狠狠地恶心一顿。

    恩，尼克弗瑞成功了。

    托尼的脸色变得相当的难看，哪怕他并不相信自己被男性斯库鲁人睡过，但是想想有那种可能，甚至是亿万分之一的可能，托尼都觉得有点恶心：“尼克弗瑞，你说的那种情况，根本就不可能发生的。好了，不要说那种东西，你对于斯库鲁人，怎么看？我要知道你真实的想法。”顶点手机站


------------

第二百一十二章 彼得·帕克

    “不管怎么说，在没有任何通知的情况下，潜伏在地球，所以我怀疑他们对地球心怀不轨。”尼克弗瑞神色郑重的说着：“而且又因为他们本身的变身能力，我更怀疑，他们可能已经有人潜伏在地球各国的高层领导之中。毕竟，这种事情他们之前就已经做过。甚至，我都怀疑，神盾局也可能也会被他们渗透——”

    “啊哈。尼克弗瑞，你们神盾局可真行，之前被九头蛇渗透，甚至堂堂的神盾局都变成了蛇盾局，现在神盾局又要被这种外星人渗透。我看，尼克弗瑞你还是直接把神盾局给关了算了。”托尼非常毒舌的毫不顶点气的说着。

    “……托尼！现在我们正在讨论问题，请不要随意的胡乱开玩笑。”尼克弗瑞心里那个气啊。

    “我也不是开玩笑，只是给你们一个诚恳的建议，而且，有复仇者联盟存在，神盾局，我看真的没有什么存在的必要了。”托尼耸耸肩，自大的说着。

    “……托尼，你太自大了，地球远比你想象的要更加的神秘。复仇者联盟？仅仅只是一个表面上存在的英雄组织而已。甚至，复仇者联盟存不存在，或许会有一定的影响，但是也不是必须的。这点你要明白。”尼克弗瑞针锋相对的对托尼说着。

    “什么？尼克弗瑞，你在开玩笑嘛？如果没有我们存在的话，你觉得，当初奇瑞塔人入侵地球的时候，又是谁阻止了他们？”

    “我知道。当初你们的确是出手了。但是实际上，消灭奇瑞塔人的人，甚至关闭传送门的，是埼玉吧。”尼克弗瑞冷笑着。

    “……”托尼突然有点不知道该说什么了。当初他们的确是出了不小的力的，做了很多，付出了很多，但是，实际上奇瑞塔人，的确是被埼玉几拳给消灭的，甚至还有传送门。

    “而且，就像是现在这次，奥创也是你创造出来的，如果你没创造出奥创的话，根本就不是发生之前的事情，局势也不会变的乱糟糟的，更不会出现因为奥创而死的大量的普通人。”尼克弗瑞独眼直勾勾的盯着托尼，实际上他对于托尼所做的这种事情，感觉非常的，生气。人工智能这种危险的东西，弄不好可是就要毁灭世界的啊。也幸亏由埼玉给解决了，否则天知道会变成什么样子。

    “好吧，我知道，奥创的出现，的确是我的操作失误，但是也就仅仅只是失误，我的本意是好的，我原本是打算建立一个防御体系，这样才能够更好的守护地球。”托尼的脸色稍微有点难看。

    “但是，实际上你不仅没有能够守护地球，反而还让它受到了破坏，造成了人员大量的死亡。”尼克弗瑞好似宣判似的说着。

    “额，的确只是一个失误，而且，也不仅仅只是我，就像你们神盾局，当初如果你们不乱研究宇宙魔方的话，外星人也不会入侵地球。”

    “但是那都已经解决了。”

    “我知道。但是那也不是你们解决的，是埼玉和我们复仇者联盟一起出手才解决的问题。所以你们也是在胡闹。做一些不该做的事情。”

    “……”

    托尼和尼克弗瑞两个人开始较劲，然后相互指责对方的问题。而且两个人说着，好像还有点想要上火。

    “喂喂喂，你们够了没有啊。我还要玩游戏呢，如果只是吵架的话，就不能换一个地方吗？”埼玉挠挠头，原本他以为尼克弗瑞会很快的说完事，然后就退出投影呢，却不想他们两个没完没了了。等待打游戏的寄去，等的花都谢了，实在是忍不住了，冲着两人开口了。

    “额。”

    “咳咳。好吧，我们来说正事，尼克弗瑞，有没有设呢么办法可以分辨斯库鲁人？”托尼认真的看着尼克弗瑞。

    “有，只有一个方法。”尼克弗瑞点点头。

    而听到尼克弗瑞这么说，所有人都松了一口气，只要有办法就好解决，就把什么办法都没有，那才是问题。

    “什么办法？”

    “杀掉他们，只要他们死掉，那么死后，他们的尸体就会变成斯库鲁人的模样。这样我们就可以分辨出他们是不是斯库鲁人了。”尼克弗瑞说出了他口中的办法。

    “……”托尼他们都无语的看着尼克弗瑞，这是办法吗？难不成要让他们直接把地球上所有的人都给杀了，然后从尸体中寻找斯库鲁人？

    “除此之外，我们没有任何办法可以分辨出斯库鲁人的身份。”尼克弗瑞语气沉重。

    “交给我吧。把那具斯库鲁人的尸体交给我，然后我会拿来研究，从基因方面解决问题，寻找出可以分辨他们基因的方法。”托尼皱着眉，语气有点沉重：“当然，在此之前，我也需要寻找一些帮手。”

    “可以，没问题，不过，想要研究斯库鲁人的尸体，你只能到我们神盾局这边来研究。”

    托尼闻言忍不住皱着眉：“尼克弗瑞，你确定要我去神盾局？”

    “我们神盾局方面有一部分针对斯库鲁人研究的资料，同时我们的实验室里还拥有世界上最先进最完美的设备以及技术。”

    “世界上最先进最完美的设备以及技术的实验室，不是在我家吗？”托尼一脸惊讶的看着尼克弗瑞，好像很惊讶，为什么尼克弗瑞会说出这种话。

    “……”尼克弗瑞心里忍不住骂了一句，他到时给忘了，托尼这个混蛋家里有的是钱，只要有钱，就能够买到很多的东西，同时托尼这个家伙的大脑也特别的发达，他拥有的技术，神盾局方面还真不一定拥有：“那好吧，我可以给你一部分斯库鲁人的细胞组织，但是你需要……”

    尼克弗瑞和托尼两个人经过一番的交谈，打成了一个协议。

    “那个，请问，这个实验，可以让我加入吗？实际上，因为我一直在研究自身的问题，所以对于基因方面的知识也做了很多的了解，或许，我可以帮得上忙？”在尼克弗瑞和托尼做好协议之后，班纳博士忍不住开口了。

    对于外星人的尸体，尤其是还有那种可以变成任何人能力的基因，班纳博士也是充满了好奇的。

    “当然——”尼克弗瑞。

    “当然可以，实际上我之前说要找的帮手之中就有你。”托尼直接提高声音，将尼克弗瑞的声音淹没。

    “谢谢，谢谢谢谢。”班纳博士连连感谢。

    尼克弗瑞有点想要骂娘了又，明明从一开始，尼克弗瑞就想要邀请托尼，甚至还有班纳博士来参与研究，毕竟他们两个都是非常聪明的家伙，哪怕他们两个之前的专业并不是这方面，就好像托尼他更擅长军火，器械甚至是电子人工智能方面的领域。而班纳博士则是一个物理学家。

    但是谁让他们两个都非常的聪明呢。所以托尼想要将他们两个招揽过来研究斯库鲁人的尸体，但是，现在班纳博士直接被托尼给截胡了。

    不过这个世界上聪明的人有很多，甚至，尼克弗瑞心中，还有足以和托尼媲美的顶级的科学家，其中里德·查理兹更是在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位。甚至在某些方面，尼克弗瑞觉得他比托尼还要优秀，恩，起码在性格方面是这样的。里德查理兹唯一的缺点，大概，就是——穷。他远远地没有托尼富有，甚至他想要做一些研究，都需要到处寻找投资。

    只不过，神盾局方面并不太看好里德现在的研究，而里德却又固执的钻入现在他所研究的东西里面，所以神盾局才没有勉强里德加入他们。

    但是现在，地球面临危机，尼克弗瑞觉得现在，里德是绝对会加入神盾局的研究当中的，毕竟里德的性格还算不错。

    ……

    终于，等的花都谢了的埼玉终于等到尼克弗瑞离开，然后他终于有可以开心的玩游戏了，只不过可惜的是，复仇者联盟的其他人因为斯库鲁人的缘故，已经没有了什么聚会的心思，他们都在思考怎么应对接下来的斯库鲁人的秘密入侵。

    对于斯库鲁人什么的，埼玉完全没有放在心上，毕竟斯库鲁人好像并没有什么特别强大的战斗力，反而变身什么的，是一种会让人觉得很麻烦的能力。

    如果有强大到让人绝望的敌人的话，埼玉不介意打出认真一拳，但是没有那种强大战斗力，反而是一些乱七八糟的能力，埼玉反而会觉得头疼。反正托尼他们都很聪明很厉害的样子，那么这种事情就交给他们去处理好了。埼玉就是抱着这种想法，将什么斯库鲁人之类的给抛之脑黑了。

    埼玉没有把这种事情当一回事儿。实际上，好像也的确就是什么事情都没发生一样。

    复仇者联盟的英雄们，依旧还是在做他们的英雄，去执行各种各样的任务。而托尼和班纳博士他们，则待在实验室里，去做他们的研究，研究斯库鲁人的基因，研究如何分辨他们的真伪。

    而其他方面，一切也都非常的平静。

    斯库鲁人的存在，除了神盾局的尼克弗瑞和埼玉以及复仇者联盟之外，其他人完全都不知道他们的存在。

    世界依旧和平，没有任何的波澜。

    ……

    “嘛，好无聊啊。”穿着睡衣，躺在沙发上，双目呆滞的看着电视机上的新闻的埼玉喃喃的自语着。

    “……里德·查理兹博士已经和杜姆集团达成的合作协议，维克多·冯·杜姆表示十分欣赏里德·查理兹博士的项目……里德·查理兹带领他的团队，已经登录杜姆集团的太空站……如果研究成功，那么里德·查理兹和维克多·冯·杜姆他们将创立人类的新纪元……”

    电视上，新闻主持人巴拉巴拉的说着。埼玉完全没听懂她说的到底是什么意思。

    不过宇宙，太空等词汇到时进入了埼玉的耳中。

    “宇宙？太空？嘛，星云好像对我说过一个叫灭霸的家伙很厉害。而且还说要帮我找机会让我和灭霸打一场。不过星云什么时候回来啊。真的觉得好无聊。游戏都玩过了，漫画也已经看完了，果然，还是不太适应美国的漫画风格呢。所以下一次，跑远一点，去岛国买一些漫画和游戏好了。感觉他们那边的漫画和游戏，更符合我的审美呢。不过现在，还是出去逛一圈好了。毕竟有一段时间没有好好的逛一逛了，也不知道犯罪的人是不是又多了。”

    “这里还真是一个奇怪的国家，犯罪的人总是那么多，哪怕一次又一次的将他们抓起来，却总会有另外一批这样的人。就好像野草一样，怎么都清理不干净似的。”

    埼玉嘀咕着，换上了他的战服，然后开门走了出去。

    砰！

    一拳把一个抢劫的家伙打倒，埼玉也没停留，直接离开：“果然，总会有这样的家伙呢。”

    ……

    彼得·帕克。一个刚刚升入高中的高中生。他之前仅仅只是一个非常普通的高中生，不，应该说是一个比较孤僻，或者自卑的高中生，他有喜欢的人，或者说是暗恋的对象。但是同时，又因为他本身的自卑，所以反而经常会被学校里的一些学霸欺负，不过美国的学霸，并不是指学习成绩好的学生，反而是校霸这样的存在。

    身体强壮，体育方面非常优秀，学习成绩非常差。这才是美国学霸的标配。

    学习成绩优秀，本人比较的安静，上课从来都不捣乱，放学乖乖的回家，不吃喝玩乐，不赌不嫖，这就是之前的彼得·帕克。所以，他就是被欺负的对象，他就是被嘲笑的对象，几乎学校里所有的人都嘲笑他，看不起他，哪怕他的学习成绩非常优秀。

    但是现在，不同了。

    在参加了一次奥斯本集团的昆虫展览会之后，他的人生发生了改变。瘦弱的身体变得强壮起来，有点近视的视力也恢复了正常，不，应该说变得更加的厉害。他几乎拥有了蜘蛛才能拥有的能力。

    心怀利器杀心自起，这句话虽然有点过火了。但是放在彼得身上，却也算符合。他的胆子变大了，之前欺负他的那些校霸，他反过来欺负了回去。不过还好，他并没有因为实力而导致心里过度膨胀。

    但是他有了追求他喜欢的女孩的勇气。

    他喜欢那个叫玛丽·简的女孩，但是对方好像有点，唔，拜金。所以彼得绝对去赚钱，然后找到了一份工作，应该说是工作吧，尽管是去打黑拳。

    拥有超人一等的力量的彼得，自然打赢了比赛，但是主持黑拳的人却并不想付给彼得相应的报酬。如果按照都市爽文来写的话，这个时候，彼得应该会用自己强大的力量去教训这个老板，并且拿回属于自己的钱，甚至是更多的钱。

    但是彼得没有，毕竟彼得现在获得力量之前，可是一个乖宝宝，尽管心里非常的不甘心，但是彼得还是决定拿着少的可怜的钱回家。

    不过这个时候，一个抢劫犯出现了，手里拿着枪，直接抢了那个黑心的老板。而且还就在彼得的面前。

    黑心老板想要让彼得去阻止，彼得却幸灾乐祸的在一旁旁观。他完全没有想要阻止的想法，他觉得这是活该。

    怀着这种心情，彼得离开了，只不过刚刚走到大街上，他发现了让他难以接受，甚至是愤怒，暴怒，自责的事情。

    他的叔叔本·帕克，被之前的那个抢劫犯抢劫车子，并且在本·帕克拒绝的情况下，拿出枪，对着本·帕克开了枪。

    “不——”彼得口中发出悲鸣。

    啪！

    持枪的抢劫犯飞了起来，在空中转了好几个圈，然后啪的一下，撞在垃圾桶上，将垃圾桶撞烂。

    “果然呢，什么抢劫犯，强奸犯，甚至杀人犯到处都是呢。还真是一个糟糕的世界。唔，不过想想，也不错了，起码没有怪人。”埼玉稍微停顿了一下，看着被之前的那个抢劫犯推到在地上，差一点就被一枪打死的倒霉蛋。这是一个老头，好吧，也并不算太老，五十来岁的样子的老头。

    埼玉伸手，在这个老头都还没有反应过来的情况下，直接将他扶了起来。

    埼玉隐隐的听到有人在喊不，声音有点惨，扫视了一下，一个少年正在朝着这边跑过来。

    埼玉也没多想什么，直接转身离开，然后继续他的巡逻。

    ……

    彼得·帕克看着自己的叔叔本仅仅只是摔了一下，并没有被枪击，不由得满脸的惊喜：“叔叔，太好了，你没事真的是太好了。我还以为，我还以为……”

    “好了孩子，我没事。虽然之前那个劫匪看起来很凶，但是幸好，有人救了我。只是没有能够看到救我的人是谁，稍微有点遗憾，不过这种感觉，大概，应该就是之前报纸上登过的隐形人吧。”本笑着安慰了一下彼得，随后又想起来曾经出现在报纸上的隐形人。

    因为埼玉的速度太快，很少会有在救人之后停留下来的时候，所以哪怕现在，很多人都还用隐形人称呼埼玉，并不知道埼玉的真正面目。

    “隐形人？唔，我好像看到他了。是一个光头。”彼得对本说道。

    “光头？哈哈，好了彼得，不要开玩笑了。不过这次真的是幸运呢，正好被隐形人给救了。果然不愧是一名超级英雄。拥有了强大的实力，没有利用他的实力去犯罪，反而成为了一个超级英雄，果然是能力越大，责任越大啊。”本感叹着，语气之中充满了浓浓的对隐形人的喜爱和赞赏。

    “能力越大，责任越大？”彼得愣了一下。

    “没错，能力越大，责任越大。彼得，你要牢牢记住这句话，哪怕你并不能想隐形人这样拥有神奇的能力，但是依旧不要忘记这句话。”本对彼得认真的说道，他这是要在性格上教导彼得，不想彼得走弯路。实际上最近他作为叔叔的，隐隐的发现彼得有点不太对劲。他早就想要和彼得好好谈谈，只是之前并没有机会，现在倒是正好。

    “恩，我记住了叔叔。”彼得认真的点着头，他的脑海中出现了一个身影，第一次，第一次他的脑海中出现了出去他暗恋的那个女孩之外的身影。

    这个身影有点残念，也不知道是不是因为速度太快还是怎么，画面有点不太清晰，身上是穿着黄色，还是白色的衣服？好像还有看到一点红色，具体怎么模样，并不是很清晰。当然了，还有一点却很清晰，哪句是一颗光头。

    非常光滑，甚至是闪亮的光头。

    说实话，现实中彼得见过不少的光头，毕竟在非主流横行的美国，什么样的发色，什么样的发型绝对多不胜数，光头的数量也不见的就是少。但是那样闪亮的光头，甚至是刺眼的光头，彼得绝对就是第一次见到。

    “所以，隐形人是一个光头？或许，我可以通过这个特征找到隐形人。”彼得这么想着，心里生出几分的跃跃欲试。

    在此之前，彼得实际上最喜欢的超级英雄，就是钢铁侠。

    没错，就是那个花花公子的钢铁侠托尼·斯塔克。大概是因为他有钱的缘故。所以哪怕是美国队长，在彼得的心中都稍稍有点不如。

    但是现在，彼得心里，隐形人这个时候已经变得比钢铁侠都还要高上那么一点点。

    同时，彼得也决定，他要像隐形人学习，成为一名超级英雄，阻止任何他遇到的犯罪事件。

    埼玉还不知道，因为他的救人行动，已经收货了一枚粉丝，甚至这个粉丝之前还是粉的钢铁侠的。埼玉他依旧还在巡逻，他觉得接下来的一段时间，他应该好好的巡逻，因为这一次他遇到的犯罪事件，真的又开始变多了。

    ps：有关于几个版本的蜘蛛侠，作者在这里综合一下，几个版本的故事结合起来写。顶点手机站


------------

第二百一十三章 纽约依旧和平

    红色和蓝色相间的紧身服，上面隐隐的有一点类似蜘蛛网的痕迹。

    看着镜子中自己的模样，面罩下的彼得忍不住咧了咧嘴，尽管和钢铁侠的那种钢铁战衣根本就没法比。但是他觉得他现在的模样一样非常帅了。

    “很好，出发吧，这一次一定要找到隐形人。”彼得说完，纵身一跳，直接从窗户里跳出去，整个人就好像一只猫一样，落地无声，发不出半点的声响。

    手腕一弹，一束白色的蛛丝从他手腕的发射器中射出，粘在墙壁上，稍微一借力，整个人就一跃而起，随后快速的在这个巷子里穿梭着。

    ……

    埼玉一拳将一个手里拿着枪，准备抢劫以为女士的家伙打趴下，然后脚下没有什么停顿的快速离开。至于那位被抢劫的女士，一头金色长发有点耀眼，本身长得也算漂亮，但是埼玉的目光却完全都没有在她身上停留。

    埼玉没停留，但是那个女人却忍不住尖叫一声：“隐形人，太棒了，是你救了我吗？隐形人，你还在吗？我要给你生猴子……”

    虽然因为其他人都看不到埼玉，只能称呼他为隐形人，但是作为超级英雄，作为阻止了那么多小型犯罪事件的埼玉，他本身还是被很多人所喜欢的。尽管这些人都不知道埼玉到底是长什么模样，是男是女。但是越是如此神秘，就越有一些人会喜欢甚至崇拜隐形人。

    所以，埼玉偶尔听到几声尖叫，或者说要做他的女朋友，或者想要打友谊炮，甚至生猴子之类的话，这很正常，甚至有的时候埼玉还会从一些男人的口中听到类似的话。

    第一次听到的时候难免会有点恶心，不太适应，但是后来，埼玉就已经开始习惯，甚至是习以为常了。

    就在埼玉刚刚离开之后，一个红蓝相间的身影快速跳跃而来：“隐形人，隐形人出现了吗？他在哪？又离开了吗？还是晚了一步。真是太遗憾了。”

    彼得看了看那个被埼玉打趴下，又被那个女人在双腿之间狠狠地踩了一脚的倒霉蛋，耸耸肩，觉得这个家伙有点可怜，不过他更多的还是觉得遗憾和可惜，又没有能够遇到隐形人。

    这已经不是第一次了。在彼得开始穿上他身上的这身紧身服之后，他就尝试着想要寻找隐形人。

    一边和埼玉一样，在纽约的街头去阻止一些犯罪事件的发誓，不管是大的还是小的，哪怕是看到老奶奶要过马路，彼得都会上前搀扶一下。同时，他还想要寻找埼玉，也就是隐形人。

    一次又一次，但是每次都是错过，因为琦玉的速度实在是太快了，哪怕他现在已经不是普通人了，想要找到埼玉，依旧没那么容易，偶尔的时候会看到光头，但是也只是一闪而过，根本就没留下什么其他线索。

    实际上，彼得想要找到埼玉，除了说一句感谢之外，他甚至都不知道应该和埼玉说什么。

    找到埼玉要说什么，要做什么，他之前甚至都完全没有考虑过，他现在仅仅只是想要找到埼玉。不得不说，这小伙儿的脑袋瓜，有的时候就是容易发热，只有一个念头，甚至连一个具体的想法都没有。

    ……

    在整个美国的范围内巡视了一遍之后，埼玉回到了家，手里还拎着偶然遇到有打折的超市里购买的打折的食材。这种行为，对于埼玉来说，完全都是一种再正常不过的，甚至是再平常不过的事情。速度快，就是这么任性，就好像某只章鱼，为了吃一份正宗的麻婆豆腐，直接从日本跑到四川一样。

    做好午饭，放在桌子上，打开电视，随意的换着电视台，一边吃着午餐。

    “喵呜。”喵喵跑到埼玉面前喵喵的叫着。

    “哦，好了好了，知道了。我这就给你吃的。”埼玉站起身来，拿出猫粮，倒在喵喵的食盆里。又找到狗粮，跑到院子里，将狗粮倒进狗盆里。狗粮刚刚倒出来，两个身影就从狗窝里冲出来，一只白色的六只眼睛的狗狗波奇，另外一只黑色的黑精。

    “嗷呜~~~”

    听到波奇威胁的声音，黑精缩了缩身子，苦逼的看着波奇吃狗粮，只能等到波奇吃完，剩下一点的时候，黑精才一脸苦兮兮的上前吃剩下的狗粮。

    虽然看起来苦逼了一点，但是实际上对于这种生活，黑精也算是习惯了。最多，黑精也就只是在心里歪歪一下：哼哼，波奇，别看你现在比我厉害，所以这样欺负我。但是只要的能恢复力量，到时候，我一定要抢在你前面吃狗粮，甚至让你仅仅只能在一旁看着我吃，甚至，我要讲全部的狗粮都吃光，让你饿肚子，哈哈哈，哈哈哈哈！

    这就是黑精邪恶的想法和念头，至于其他的想法？呵呵，作为一只狗，还需要其他的想法吗？不需要了。

    喂完狗粮。埼玉回到屋子里，重新坐在桌前，一手拿着筷子，另外一手拿起遥控器。

    “……杜姆集团投资失败，接下来可以预料，杜姆集团的股票将会大跌……里德·查理兹博士等人现在依旧还在昏迷之中……”

    一按遥控器，台就被换掉了，然后电视机里出现了一只叫汤姆的猫和一只叫杰瑞的老鼠。

    看到这个，埼玉放下遥控器。虽然这个动漫挺幼稚的，但是实际上看的话，还是挺不错的。

    ……

    纽约市的某个地方的实验室里。

    两个中年男人正围着一具尸体做一些乱七八糟的实验。

    “老板，我觉得，或许我们要慎重一点。虽然这具外星人的尸体的基因非常的神奇，但是我们根本就没雨钻研透，时间太短暂了，我们需要更多的时间来钻研它，然后破译它，在这样的基础之上，我们才好做去超级士兵强化血清。”

    “闭嘴！你知道的，我们现在已经没有时间了，没有足够的时间了。我们制作出来的单人士兵作战装备虽然很强，但是因为它们太强，所以使用者必须要有更高的身体素质。哪怕是军方的士兵，他们都无法准确的操纵它们，所以我只能够寄希望于超级英雄强化血清之上。”那个被称为老板的中年人猛地回头，一双鹰一般的眼睛充满了锐利，这是一个非常有野心的家伙。

    “额，我，我知道老板，但是，但是超级士兵强化血清它没那么容易制作，要不然，美国这么多年来，也就不会只有一个美国队长了。更多的，制作出来的都是拥有强大缺陷的东西。”

    “那是因为他们没有外星人的尸体。看，这具尸体是多么的漂亮，它拥有远比我们地球人要强大的肌肉，这代表他本身拥有着强大的力量和速度，或许，可能它比起美国队长的身体素质要差一筹，但是没关系，我们也没有想要要制作美国队长，我们只是制作出可以让人稍微强壮一些的强化血清，让它们能够让使用者达到可以使用我们的单兵装备就足够了。”

    “可是——”

    “没有可是。我知道你想说什么。但是，该死的军方，他们根本就不打算给奥斯本下订单。如果我们不在短时间内拿出足够的成绩。到时候结果宣布，奥斯本不仅股票会大跌，甚至还会要成更加严重的损失。奥斯本是我一手创立的，我绝对不会让它出事。懂吗？”这个老板也就是诺曼·奥斯本，奥斯本集团的董事长。

    因为托尼·斯塔克制作的钢铁战衣，成为了钢铁侠之后，很多的部门，或者公司企业，他们都将目光放在了单兵作战装备上面。谁让这个因为钢铁侠的缘故大红大火呢。

    像汉默工业，他们运气好或者不好的，找上了伊凡·万科，然后又因为伊凡·万科的缘故面临倒闭。

    除了汉默工业之外，像奥斯本企业，他们同样针对单兵作战装备进行了研究。

    最终的成功，装备威力虽然比不上钢铁侠的钢铁战衣，但是实力也算不错，制作成本也远没有钢铁战衣那么的昂贵，可以说算是一款可以量产的优秀单兵作战装备。但是，唯一的缺点，就是它对使用者本身的身体素质要求有点高，一般军队的士兵根本就无法使用。

    所以奥斯本面临两种选择，一种是降低单兵作战装备的威力，让普通士兵可以使用。但是威力降低，它本身的竞争力也就降低了，所以并不可取。

    另外一点，就是想办法增强使用者的身体素质。但是这同样没那么容易，自从美国队长诞生这么多年来，就没有第二例美国队长出现，恰好的，就在这个时候，奥斯本企业得到了一具神秘的外星人的尸体。

    绿色的皮肤，尖尖的耳朵，有点好像童话里的精灵，但是却又比精灵要丑陋的多。

    诺曼·奥斯本发现了这具尸体，同时也对这具尸体做了研究，发现这具尸体的基因之中蕴含着比普通人要强大的神奇的力量。所以他开始以外星人的基因为主导，想要研究出类似美国队长的超级士兵强化血清。

    但是现实没那么容易，也没那么简单。

    诺曼已经做过很多的研究，做过很多的实验，但是不行，完全不行。他只做出来的强化血清，充满了各种各样的缺陷。想要让强化血清变得完美，或许根本不可能，又或许需要很长很长的一段时间才能够将它完善。

    但是到那个时候，奥斯本企业还在不在都不能肯定了。所以诺曼·奥斯本这个家伙，他打算直接使用这种强化血清，根本就不管它本身到底存在着什么样的缺陷。

    时间来不及了。

    “老板——”

    “闭嘴！”诺曼·奥斯本冷冷的看着他：“现在，立刻，给我去召集实验体，我要进行人体实验。”

    “可是，老板，人体实验我们需要向相关部门报备，得到通过之后才能进行。”在美国，进行人体实验是合法的，但是必须要得到相关部门的肯定，只不过相对的，手续也要严格甚至麻烦一些。

    “闭嘴，我们没有那么多时间，没有足够的时间，懂吗？你这个混蛋！”诺曼·奥斯本忍不住怒骂着，他现在最缺的就是时间，偏偏这个家伙还唧唧歪歪的。如果不是这个家伙的确是有几分真才实学，诺曼·奥斯本绝对要炒了他。

    “可是，可是我们根本就找不到实验体——”

    “外面那么多流浪汉，那么多乞丐，消失一个两个，完全不会有人注意。明白吗？”诺曼·奥斯本双眼直勾勾的盯着那个家伙。

    “咕咚！”狠狠地吞咽了一下唾沫，这个家伙连忙点头：“明白，我这就去做老板。”

    ……

    小蜘蛛依旧还在纽约街头到处游荡，一方面帮助那些需要帮助的人，一方面制止一些犯罪事件。同时还试图寻找到隐形人的行踪。

    虽然小蜘蛛没有做过什么拯救世界，或者是抓捕超级罪犯之类的事情，但是他也的的确确帮助过不少人。

    再加上他的行动方式和其他的超级英雄不一样，所以小蜘蛛甚至被一些人亲切的成为纽约的好邻居——蜘蛛侠！

    对于这种称呼，小蜘蛛觉得非常的满意，他非常喜欢这种称呼。尽管有时候，他觉得自己已经拥有了超凡的力量，已经变成了蜘蛛侠，那么就应该像复仇者联盟的那些超级英雄一样做一些大事。譬如拯救纽约啦，譬如拯救世界啦什么的。

    只不过可惜的是，目前为止，纽约还是很安全的，哪怕各种抢劫，偷窃，强干之类的事情时时刻刻都在发生，但是今天的纽约，依旧和平。

    所以小蜘蛛能够做的，也就仅仅只是作为纽约的好邻居，去帮助过马路的老奶奶，或者是帮助别人寻找走丢的狗狗或者猫咪，最多也就只是抓一两个小偷或者偷车贼。

    看着电视上一闪而过的新闻，埼玉暂时停止了换台的打算：“蜘蛛侠？这是一个新出现的英雄嘛？看起来好像还不错。”埼玉挺高兴的，因为看照片上的家伙，穿的衣服和他的战服的材质差不多。

    ps：比较喜欢汤姆版的小蜘蛛。所以人设是他，但是故事剧情会综合顶点手机站


------------

第二百一十四章 石头人？超级英雄，超级犯罪

    “不要过来，你们这些混蛋不要过来。滚，都给我滚！”一个身高有两米多高，全身上下都是由褐色的石头组成的身体，完完全全的就是一个石头人。此时这个石头子正站在马路的中间大声的叫吼着。

    因为他的出现，让马路上的情况变得有点混乱，不少的车突然停下，或者突然拐弯，最终一辆辆的车相撞，弄出一场连环撞车案。

    其中最危险的，则是一辆校车，这辆校车里全都是小学生，而此时载着小学生的校车却一头撞在马路的护栏上，然后几乎就要冲出马路。

    马路下面足足有几十米高，这辆校车冲出去，结果就只有一个，那就是车毁人亡。足足几十个小学生，尽管里面可能会有部分的熊孩子，死了也就死了，但是更多的还是好孩子。

    尽管这并不是石头人的本意，但是，这场车祸，就是因为他而造成的，这些事故，也都是因为他而引起的。甚至这些小学生要面临的死亡，也都是他的罪过。

    石头人这个时候也注意到了这辆校车的情况，尤其是校车里那些小学生们的尖叫声，更是让石头人心中一惊，甚至有些绝望，连忙迈开沉重的脚步，朝着那辆校车冲过去，想要拉住校车。

    只不过可惜，石头人的速度有点太慢了，毕竟全身上下全都是坚硬的石头，尽管防御力很强，力量也很足，但是速度绝对快不了。

    于是，在石头人绝望和愧疚的目光下，在马路上其他人惊恐的目光下，这辆校车，载着几十个小学生，一头栽了下去。

    “不——”石头人发出一声悲鸣。

    ……

    埼玉手里拿着一张传单，上面写着某某商场要进行什么活动，活动的时候什么样的商品会打折多少。

    这是一家新开的商场，所以才会举行这种活动，但是又因为是新开的，所以埼玉并不太清楚这个商场的位置到底在哪，所以他需要多跑跑，然后才能找到商场的所在。

    “所以，这个时候，我应该朝着左边那条路前进吗？”埼玉低头看了看手中的传单上些的地址，在抬头看看路，想要确定正确的路径。

    不过就在这个时候，埼玉突然听到自己的脑袋上面传来了什么动静，很多人的惊呼声，还有一些小孩子的尖叫声。这让埼玉下意识的抬头，然后就看到一辆车从天而降，直接朝着他砸了过来。

    一手拿着传单，另外一只手直接朝上举起。

    碰！

    埼玉的手直接抵住了那辆车，并且下意识的卸了一下力，给这辆车一个缓冲，避免因为强大的冲撞力而车毁人亡。

    “啊！！！”

    “救命啊！”

    “救命！”

    “妈妈，我要找妈妈！”

    “妈妈，爸爸……”

    埼玉抬头看了看被他举着的车，里面一大群的小孩子大声的哭喊惨叫，虽然里面还有一些小学生受了伤，但是仔细看的话，伤势也并不算严重。至于坐在驾驶着上的司机，也不知道是不是因为惊吓过度的缘故，直接昏迷了过去，如果不是他还系着安全带，这个时候只怕已经要贴在窗户玻璃上了。

    “这也是什么？杂技吗？还是出车祸了？嘛，算了。还要赶去商场买东西，所以把它放在这里就好了。”埼玉嘀咕着，打算直接将车放下。不过随后又想了想：“这辆车好像是从上面掉下来的，所以如果放下的话，应该放在上面才对。”

    脚掌稍微一用力，埼玉一手举着这两校车，纵身一跳，直接跳起了几十米，直接跳上上面的马路上。只是没想到，埼玉虽然跳上来了，但是上面都是人，完全没有能够将这辆校车放下的地方。所以埼玉扫视一圈之后，又纵身一跃，直接跳了下去，然后将车放在地面上。转身跑掉了。

    “真是的，这么麻烦，完全不认识路，可千万不能吃到了，这上面可说了，前一百名顾顶点会有礼物赠送的。”埼玉嘀咕着，人已经跑掉了。

    埼玉这一番的操作，并没有造成什么人员伤亡或者其他的事故。但是却也着实的吓坏了不少人。

    一开始很多人看到校车载着一车的小学生掉下去，已经让很多人忍不住惊叫，甚至不忍目睹。不过就在这时，原本掉下来的校车突然又跳了上去。

    这一下子把很多人给吓了一跳。不过还没等他们反应过来，校车又掉了下去。

    这一番连环操作，简直让人目瞪口呆，甚至很多人都在怀疑自己的眼睛是不是出现了问题，怎么好像看到原本掉下去的校车又冲上来，然后又掉下去呢？

    不过当看着校车完全的停在下面，然后一些小学生颤颤巍巍，从校车里爬出来之后，很多人忍不住欢呼。

    “太好了，真的是太好了。他们没事，他们没事。我没有害死他们。真的，真的是太好了。”石头人喜极而泣，如果不是身体结构的问题，这个时候他只怕都已经要流出眼泪了。

    不过下一刻，石头人被一大群人给围了起来：“你这个杀人凶手。”

    “恶徒！”

    “怪物，怪胎！”

    “抓住他，不能让他跑了。”

    很多人开始针对石头人，瞬间，石头人变成了人人喊打的过街老鼠。

    而这是，石头人的三个同伴也出现了，只不过面对这种情况，他们也无能为力，最终只能看着石头人被警察铐住，好吧，手铐太小，根本就铐不住，在没办法的情况下，警察最终只能将原本想要靠在手腕上的手铐铐在了石头人的两根大拇指上。然后把他押送到警察局。

    ……

    “所以，商品只是一个布偶吗？”看着手中的小狮子，埼玉那木讷的表情上也写上了无语。大老远的跑过来，最终也就仅仅只是得到了这么一个小狮子的布偶，也是够了啊。

    一手拎着一个方便袋，袋子里装的是他买的打折的物品，有食材，有调料，还有狗粮猫粮之类的东西。另外一只手上却抱着一个小狮子布偶。再配合上埼玉本身的那种表情，这个模样走在大街上，还是比较吸引人注意的。

    “额，这位先生，你好。”突然一个少年喊了埼玉一声。

    埼玉回头，看着这个喊自己的少年。

    “那个，先生，我，我叫彼得，彼得·帕克。那个，唔，实际上，我，我觉得你的光头很好看——”

    彼得·帕克也是特意跑了不远的距离，来这个商场购买打折的物品的，毕竟他的家庭条件并不是很好，虽然他的本叔叔和梅婶婶都对他非常好，几乎把他当亲儿子来养，但是毕竟家庭条件摆在那。所以一般来说，如果有大型的打折活动之类的，彼得还是会来参与的，因为这能剩下不少的钱。

    这一次彼得在购买了一些打折的商品之后，突然之间，看到了一个光头。

    非常闪亮，甚至耀眼的光头。这个光头给他一定的熟悉感，所以，他立刻就追了上来。

    只不过在追上来之后，喊住埼玉之后，他又有点不知道应该说什么。然后说话不免的有点颠三倒四的，同时还说出一些正常情况下他根本就不会说的话。

    而埼玉，本来对于一个陌生的少年喊住自己有点奇怪，不过随后他就听到这个少年说他光头，不由得，埼玉的脸一黑：“你这个家伙，在说什么？”

    看着琦玉突然变脸，彼得心中一晃：“额，抱歉，那个，那个我不是那个意思，我，我不是要说你的光头的，额，我是说你的光头，不对，不，不是。我并没有想要说你的光头，我只是说，我只是说它很漂亮。对，我在说这个光头很闪亮……”

    听着彼得一口一个光头，埼玉的表情越发的阴沉：“你这个混蛋，是特意跑过来嘲讽我的吗？混蛋！”

    “不，不不不，没有，我完全没有想要嘲笑您，真的先生，我，我只是，我只是觉得你的光头和你熟悉，额，我是说背影很熟悉。我只是觉得你的光头好像在哪见过。不对，是背影在哪见过。你的背影又亮又圆，和我之前见过的光头，额，背影很像——”

    彼得慌慌张张，连忙解释着。

    “你这个混蛋，想死吗？你这个混蛋真的想死吗？”埼玉冲着彼得怒吼着：“我只是没有头发，只是没有头发而已啊混蛋！”

    “额，对不起对不起。我不是那个意思。我真的没有，没有想要说这个。而且，而且没头发不是光头吗？”彼得连连道歉，最后却又下意识的吐槽了一句。

    “你这个混蛋！！！”

    “啊，对，对不起，我还有事，我先走了，再见先生。”彼得看着埼玉的身体都要气的发抖了，心里越发的觉得不安，狠狠地吞了口唾沫，一边后退一边道歉，在后退了几步之后，直接转身就跑。那副模样，就好像他屁股后面有一头恶狼追赶他一样。

    看着跑掉的彼得，埼玉表情又恢复了呆滞的模样：“真是奇怪的家伙。大概是脑子有病吧。算了。”

    虽然彼得说的话让埼玉觉得有点生气，但是实际上过后埼玉就已经把那些抛之脑后了，而且他也并没有察觉到彼得身上有什么恶意。

    而且，仅仅只是因为这种话，就去教训一个少年，这种事情，埼玉也做不到。毕竟，他可是一个英雄，尽管他这个英雄和其他的英雄并不一样。

    带着买的东西，埼玉转身离开。而再埼玉转身离开的时候，已经跑的很远的彼得又忍不住回头，看着埼玉的背影，准确的说是光头，只觉得这个光头越看越熟悉，越看越像他想要找的隐形人。

    “我真是太笨了，明明只是想要和他认识一下，然后问一下他是不是隐形人，只不过话到嘴边，怎么都说不对。真是太笨了。”彼得忍不住拍了一下自己的嘴。明明他在穿上他的蜘蛛侠战衣之后，说话特别的溜的，但是没穿上那一身战衣，嘴巴竟然这么笨。

    ……

    纽约上空，一个身影突然飞过。这个身影脚下踩着一个飞行器，身上穿着一身盔甲，整个人看起来就好像是一个使用先进单人作战装备的战士。

    只不过这个家伙此时在天空飞行的时候却忍不住发出怪叫，以至于他给人的感觉，反而就好像是一个疯子，或者是变态，又或者是电影中的反派。

    “嗷呜——哈哈哈哈。大爷我来了。哈哈哈。”

    猖狂的大笑怪叫声引来了很多人的关系，不少的人忍不住停下脚步，抬头看着在天空盘旋的这个家伙。当然，多少也有一部分人在看到这个家伙之后，第一反应就是快速离开，而不是停留在原地看戏看乐子，只不过这仅仅只是一小部分人，大多数的人不仅停了下来，甚至还有远处的人反而好奇的跑过来。

    围观，看热闹这种事情，显然不管是在哪，不管是什么人，都喜欢这么做。

    “哈哈哈，亲爱的baby，欢迎你们来观看这场演出。所以，现在，我要送给你们一件礼物。接着。”这个家伙怪笑着，然后掏出了鸡蛋大小的东西，造型有点类似南瓜，手指一按，嘀嘀嘀的闪烁着红光，然后朝着地面上的人群就丢了过去。

    “轰！”

    爆炸了。

    那个东西竟然是一个炸弹，而且还被他丢进了人群中，瞬间，就有十人以上当场被炸死，被炸伤的更不用说。

    同时，因为这场爆发，顿时引起了人群的哄乱，各种尖叫叫喊声，不断的试图想要从这里逃跑。

    而他们的这一举动，却让上面的那个家伙更加的开心，然后又拿出一枚炸弹，朝着人最多的地方再次丢去。

    “轰！”

    “轰——”

    “救命，救命啊！”

    “钢铁侠，钢铁侠救命啊。”

    “美国队长。快来救救我们。”

    “隐形人，隐形人快点出来啊。”

    这些逃命的人口中发出惊叫，同时因为一些人是美国队长钢铁侠甚至是隐形人等这些英雄的粉丝，所以在遇到这种危险的情况，他们甚至还忍不住喊这些英雄，希望这些英雄能够出现，然后拯救他们。

    突然，一只狮子朝着天上的那个家伙飞去。碰的一声狮子扑在那个家伙的身上，然后那个家伙直接从天而降，重重的摔在地上。

    摔在地上之后，那个家伙只觉得身上一阵疼痛，不过因为身体素质得到了强化，比常人要强大很多，再加上身上的盔甲的保护，所以尽管摔下来，他的伤也并不严重。

    摔下来之后，这个家伙才注意到撞在他身上的是什么，一只小狮子布偶。仅仅只是一个普通的布偶，这让精神原本就不太正常的他更加的愤怒了。

    “混蛋，混蛋，混蛋！这是谁干的？啊啊啊，我要杀了你，我要杀了你们！！！”怒吼着，然后一把将身上所有的南瓜炸弹都掏了出来，然后朝着四面八方丢去。

    “喂喂喂，不要乱丢东西啊混蛋，尤其还是这种东西。”

    就在他等着听爆炸声的时候，突然一个语气没有太大起伏波动的声音在他身后响起，连忙转身，立刻就看到了一个光头，这个光头特别的圆，而且还特别的亮，亮的有点刺眼。不过在转身的同时，一把锋利的飞镖已经从他手中飞出去，朝着那个光头飞去。

    啪！

    好像拍苍蝇似的，那把飞镖就这么被拍在了地上。

    这个还时候，那个家伙才注意到，在那个光头的手中，赫然就是他刚刚丢出去的那些南瓜炸弹，而且红光一闪一闪的，看样子马上就要爆炸了。哪怕他的精神不正常，看到这一幕，也忍不住瞪大眼睛，转身就想要跑。

    “哦，要炸了吗？”埼玉低头看了看手里的南瓜炸弹，随手一丢，直接丢到天空，上百米高的高空，轰的一下全部炸掉了。

    “恩？”那人一愣，下意识的回头看了埼玉一眼。眼中闪过一丝嗜血和疯狂，他还是想要杀了埼玉，哪怕埼玉的出现有点太神秘，明明他丢出去的那些南瓜炸弹，竟然都被埼玉不知道用什么方法给抓住，并且还丢在了天上，没有能够在造成任何的伤亡。

    理智告诉他埼玉很神秘很强，他应该逃。但是疯狂却又让他想要留下来和埼玉拼杀。最终，他的疯狂战胜了理智，毕竟他的理智本身就没剩下多大一点。

    “我要杀了你。”冲着埼玉咆哮一声，手一甩，一大把的飞镖朝着埼玉飞射过来，同时他有紧跟着飞镖朝着埼玉扑上来。如果埼玉多开这些飞镖，那么接下来就要迎接他的袭击。

    埼玉举起拳头，然后毫无章法的挥拳。

    看到埼玉呐劣质的动作，他忍不住咧嘴冷笑，觉得埼玉实在是太笨拙了。那种无力的拳头，竟然还想要攻击？简直不要太可笑了。

    不过下一刻，他就看到他丢出去的哪些飞镖，瞬间被打的变形扭曲，然后拳头破开那些飞镖，直接落在他的身上。

    嘭！顶点手机站


------------

第二百一十五章 粉丝和偶像

    “这是什么？长得好丑啊。”埼玉看着仅剩下一个脑袋的家伙。这个脑袋的颜色是绿色的，并且还有一对尖尖的耳朵，面孔看起来也相对比较的狰狞，怎么看都有一种看恐怖电影里怪物的模样，又或者是外星人的样子。

    “等等，觉得，好像有点眼熟啊，好像是在什么地方见过似的。这种家伙。”埼玉奇怪的看着这个脑洞，然后思考着。

    不过大概是看到这边的问题解决了，于是又有一些人慢慢的靠近这边，想要看看这边的情况。

    不得不说，有些人的胆子真的是不小，他们完全都不去想，要是万一那个疯子没有被解决呢？要是万一你们过来，又遇到危险呢？他们好像完全都不去考虑这些问题似的。

    埼玉看着那些人慢慢接近，摇摇头，他可没有想过要和那些人接触，于是嗖的一下就快速离开了。

    等埼玉离开之后，那些人终于靠近了过来，然后发现这里什么都没有，不，好像还有一只可爱的小狮子布偶？以及一颗看起来很奇怪的脑袋。

    不过还没等有人拿起这个小狮子布偶的时候，突然一阵风吹过，然后，小狮子布偶消失不见了。就好像突然间就消失了似的，就只剩下一个面孔特别奇怪的脑袋留在原地，简直就好像是灵异事件。

    这种情况顿时又吓的几个人连连后退，然后又引发一场动乱，场面又变成乱糟糟的模样。

    “我回来了。喵喵，这是给你的礼物。”埼玉随手将小狮子布偶丢给窝在沙发上的喵喵。

    “喵？”喵喵眨眨眼，一脸的懵逼，有点不明白，为什么埼玉要给它礼物。

    ……

    “绿魔一号被杀了？怎么可能？是谁？是谁杀了绿魔一号！”诺曼·奥斯本忍不住低声怒吼着。

    “这，这个，我，我也不清楚？”穿着白大褂的助手有点畏畏缩缩的回答着。

    “笨蛋，你就是一个白痴，什么都不知道。难道你就不会去打听消息？像这种事情，外界难道一点传闻都没有吗？钢铁侠？还是美国队长？又或者是其他的超级英雄。你就没一点消息？”诺曼·奥斯本提着助手的衣领。

    “我，我已经打听了，但是，但是并不是那些超级英雄。没有人知道绿魔一号是怎么死的，没有人知道。”助手连忙回答。

    “该死！”诺曼·奥斯本一把将助手推开，一脸的愤怒：“你这个白痴。明明知道他是我们的实验体，你却不看好他，让他偷偷的跑掉。偷偷的跑掉之后，竟然这么容易就被杀掉。这是要告诉我，我创造出来的绿魔一号不堪一击吗？如果这种数据传到军方的耳朵里，我就永远不可能拿到订单了，你这个混蛋！”诺曼·奥斯本低声怒吼着。

    诺曼·奥斯本研究出了一种强化血清，也就是被他称之为绿魔药剂。可以一定幅度的增强人的身体素质。

    但是这种绿魔药剂却并没有进行临床实践，但是使用人类来做临床实践，则需要相关部门的审核。诺曼·奥斯本他没有那么多的时间，所以他偷偷的抓来了一批流浪汉和乞丐。直接进行人体实验。

    绿魔一号，也就是第一个注射绿魔药剂的流浪汉，在绿魔药剂的作用下，流浪汉直接变绿了，变成了一个全身上下都是绿色的怪胎，并且趁着试验人员不注意，他竟然偷走了绿魔套装，然后跑了出去。

    诺曼·奥斯本在知道绿魔一号竟然跑了，他立刻就想要派人去将绿魔一号给带回来，谁知道绿魔一号没有被带回来，却带回来了绿魔一号被杀的消息。

    如果说绿魔一号是被钢铁侠这样的强大的超级英雄所杀，诺曼多少还是能够接受的，但是实际上绿魔一号根本就不是钢铁侠之类的超级英雄杀掉的，甚至，绿魔一号的死有点莫名其妙。这就让诺曼愤怒了。

    之前虽然说绿魔一号跑了出去，他是让人去抓捕绿魔一号，但是实际上他多多少少的还是打算收集一些数据，就当是绿魔一号的实战演习了。但是结果却是这个样子，这才让诺曼觉得无法接受的。

    “老板，虽然，虽然绿魔药剂的确是会让人变强，但是，但是它本身的副作用也不小，不仅会让人的肤色出现变化，甚至就连面孔都有些改变。然后绿魔一号的精神方面看起来也有点不正常。所以我们能是不是要谨慎一些。”助手小心翼翼的提出了自己的建议。

    “你给我闭嘴。绿魔一号他仅仅只是皮肤出现了一点问题，但是实际上他的精神方面很正常，如果不正常，他怎么可能能够在你们的看守下偷走绿魔套装，并且还能够逃得出去？你这个笨蛋，废物。”诺曼直接否定了助手所说的最大的问题。至于绿魔一号出去之后杀人的事情。在诺曼看来，也都是正常情况，他之所以这么做，完全都是因为他在变成绿魔一号之前是一个流浪汉，所以本身就有一定的反社会心理，恩，一定就是这样。

    “愣着干什么？快点继续实验！”看着助手发呆，诺曼再次骂道。

    “额，啊，好的，我这就去，我这就去。”

    一个注射仓里，被洗的干干净净的流浪汉被锁在里面，努力的挣扎，想要从里面逃出来，但是完全做不到。

    “注射！”

    “是老板！”

    一支绿色的绿魔药剂被放在注射器里，然后注入注射仓的那个流浪汉的手臂上。

    “啊！！！”

    一声惨叫从注射仓的流浪汉口中传来。

    叫声非常的凄惨，充满了痛苦，甚至还带着丝丝的疯狂。

    绿魔药剂不断的在改造流浪汉的身体，甚至深入到基因深处，一点点的修改他的基因。

    惨叫声由高昂逐渐的低沉，最后微不可查，然后停止。

    “结果如何？”

    “额，老板，好像，好像强化失败了。实验体，死了？”

    “死了？又死了？该死，已经进行十次强化了，但是最终仅仅只是强化成功一次，你们还让他跑了出去。你们这些酒囊饭袋。饭桶！”诺曼又忍不住骂出声来。

    从一开始诺曼就这么生气，完全是因为绿魔一号是目前为止唯一的一个成功个体，不，也不能说是成功，绿魔一号仅仅只是唯一一个注射了绿魔药剂之后还活着的人，但是距离成功，还差的很远很远。

    “继续！”诺曼冷哼一声。

    “可是，可是我们只抓了十个流浪汉——”

    “那就再去抓，纽约的流浪汉多不胜数。就算把他们全部都抓过来，也不会有人说什么，反而他们还会庆幸纽约的市容变的干净了。懂吗？”诺曼眼中闪过一丝寒光，什么流浪汉，他完全不在乎，他甚至觉得流浪汉就是一群可以移动的垃圾。

    “是，老板。”

    ……

    “嗖！”

    一抹白色的蛛丝直接射在埼玉前面，然后一个红蓝双色的身影就跳跃到埼玉的面前。

    “哈喽，你好。我终于找到你了。你知道吗？我已经找了你很久很久了。但是一直都没有能够找到你，但是这一次，终于让我赶在前面找到你了。”小蜘蛛语气之中带着几分的雀跃，几分的欢快和喜悦，快速的冲着埼玉说着：“啊，是你。果然就是你。我就知道。上一次我遇到的就是你！哈哈哈。真是太棒了呢。”

    “啊？你在说什么啊？”埼玉一脸茫然的看着小蜘蛛。

    “额，没，没什么，没什么。什么都没有。”小蜘蛛并没有想要泄露自己的身份，所以听到埼玉的话之后，他反应过来连忙说道。

    “哦，既然没事，我就走了。”

    “等等！”小蜘蛛连忙喊道。

    “恩？”

    “那个，你好隐形人，我是彼——蜘蛛侠。对，我是蜘蛛侠，纽约的好邻居，很高兴能够在这里遇到你。说实话，你是我在现实中遇到的第一个超级英雄。”小蜘蛛的语气之中夹杂着几丝的兴奋。

    “蜘蛛侠？哦。我知道了。然后呢？”埼玉依旧还是那样的看着小蜘蛛。

    “然后？额，然后，然后，我，我想要和你一起成为超级英雄。你是我的偶像，对，就是偶像，我就是因为你，所以才选择要做超级英雄的。所以，所以，能给我签个名吗？”彼得有点语无伦次，然后试图在身上寻找可以让埼玉给他签名的东西。最后一扯衣服：“签名签在这里。”

    “额。”埼玉挠挠头，感觉挺奇怪的，这还是他有史以来第一次遇到这种粉丝呢，看起来很崇拜自己的样子，甚至还想要让他签名。虽然对于这种事情埼玉本身是不太在意的，但是不得不说，遇到这么一个粉丝，尤其是还要追随着自己踏上超级英雄道路的人，埼玉心里实际上挺美滋滋的。

    “签名，好了。”埼玉在小蜘蛛的战衣上签下了自己的名字。

    “埼玉？埼玉是您的名字吗？额，很，很奇怪的名字。不过很好听。我还以为您会在这里签下隐形人这三个字呢。埼玉，您留下这个名字真的是太棒了。”小蜘蛛满脸的兴奋和雀跃，好像埼玉这个签名，真的对他很重要似的。

    “恩，我叫埼玉。是一个兴趣使然的英雄。”埼玉点点头，做着自我介绍。

    “兴趣使然的英雄？哇，太酷了。埼玉先生，您的这种说法实在是太酷了。是一个兴趣使然的英雄。哇喔，在遇到别人的时候，用这种方式来介绍自己，真的是太棒了。唔，埼玉先生，您觉得，我要不要也弄一个类似的自我介绍？我是彼——蜘蛛侠，是一个兴趣使然的英雄。感觉好像很棒，不过您已经这么自我介绍了，我再用这种方式自我介绍的话有点抄袭。我得想一个和这不一样的自我介绍。”彼得叽叽喳喳的，说话说个不停。

    “哦哦。”埼玉一脸的木讷，完全没听进去小蜘蛛要说什么，只是觉得好像有苍蝇在耳边嗡嗡嗡的叫个不停。

    “埼玉先生，能问一下。您的隐身的能力是怎么来的吗？是天生的吗？还是后天得来的？我的能力是因为后天被一只蜘蛛给咬到之后才发生变异，获得的力量，所以我给自己起名叫做蜘蛛侠。您呢埼玉先生？您也是和我一样被什么东西咬到，然后获得隐身的超能力吗？还是说其他的？总不会是天生的吧？”

    “说实话，有点羡慕埼玉先生您的能力了，竟然可以隐身，只要隐身之后，所有人都无法发现你，你可以随心所欲的去做任何自己想要做的事情……”

    “额，我并没有说羡慕您可以用这种能力偷看女孩子洗澡，我绝对没有这种想法。我绝对不是因为这个所以才羡慕您的隐身的超能力的……”

    “埼玉先生，您的隐身能力，是可以把身上的衣服一起隐藏起来吗？但是感觉好像有点不太对，毕竟就算是隐身的超能力，也应该仅仅只能够隐藏自己的身体部分吧，衣服是身体之外的东西，应该无法隐身才对。所以，您平时隐身外出的时候，不会穿一点衣服吗？但是如果不穿衣服的话，就这么走出来会不会觉得很羞耻呢？说实话，就算我穿上蜘蛛侠的战衣之后，有时候也会觉得挺羞耻的。没当别人用奇怪的眼神看着我的时候，哪怕明明都面罩挡着，对方根本就不知道我的身份，我还是会觉得别扭……”

    “嘿埼玉先生，您有没有过担心自己的能力会突然失效？我就偶尔会有这种感觉，我非常担心自己的能力会突然消失，因为我平时都是在高楼大厦之间吊着，如果那个时候能力突然消失，虽然蛛丝发射器失望自己制作的，但是没有相应的身体素质，说不定那个时候会从上面掉下来，然后被摔成肉酱……”

    “埼玉先生您呢？如果您的能力突然消失的话，是不是会突然赤身果体的出现在别人的视线中？那样会不会非常的羞耻？还是会产生一种非常刺激的感觉？”

    小蜘蛛喋喋不休的在埼玉而耳边说个不停，尽管他本质上并没有任何的恶意，但是这种喋喋不休的样子，还真的是会让人觉得头皮发麻，如果换做一个脾气差的人，说不定就会忍不住抓住他狠狠地暴揍一顿。

    “埼玉先生？埼玉先生？您听到我说话了吗？”小蜘蛛看到埼玉半天都没有理他，忍不住连忙问道。

    “啊？你在说什么？”埼玉茫然的看着小蜘蛛，他刚刚自动把小蜘蛛喋喋不休的话给过滤掉了。

    “额，我，我只是想要询问一下您有关于您隐身的超能力的事情。”小蜘蛛有点尴尬。

    “隐身的超能力？”埼玉惊讶的看着小蜘蛛。

    “对啊。您的超能力不就是隐身吗？”

    “没有啊，我没有隐身这种超能力啊。”埼玉茫然的眨眨眼。

    “哈？可是，可是您不是，您不是别人根本就看不到您吗？每次您动手的时候，根本就没有人会发现您。所以现在纽约的人给您了隐形人的称号？”小蜘蛛忍不住说道。

    “没有啊。我没隐身的超能力。”

    “可是，可是其他人都看不到您的，这难道不是隐身的超能力？”

    “不是啊，他们之所以看不到我，仅仅只是因为我跑的稍微快了一点而已。我完全没有任何的超能力。”埼玉表情呆滞的解释着。

    “仅仅只是，因为您跑的稍微快一点？就是因为您跑的快，所以，别人根本就看不到您？这，您是在开玩笑嘛？埼玉先生，毕竟如果想要让人都看不到的话，您的速度得多快才能做到这种地步？”小蜘蛛不敢相信的说着。

    “但是，事实就是这样啊。”

    “我，我还是不敢相信。”

    “吗，无所谓了，你信不信都无所谓啦。我还有事，再见了。”埼玉很随意的说着，然后就要离开。

    “等等，等——”小蜘蛛突然眼前一花，然后埼玉竟然真的就这么不见了：“埼玉先生？埼玉先生？您还在吗？埼玉先生？您真的离开了吗？埼玉先生？”

    任由小蜘蛛怎么喊，也完全看不到埼玉的影子。

    “难道，真的只是因为速度太快所以其他人看不到埼玉先生的存在，而埼玉先生根本就没有隐身的超能力？不会吧？要知道我对于隐身的超能力可是羡慕了很久的。”小蜘蛛还是觉得不可思议。

    对于小蜘蛛的想法，还是其他的什么，埼玉完全都不在意。甚至小蜘蛛给他留下的唯一的印象，大概就是小蜘蛛是他的粉丝，然后，就是小蜘蛛是一个比较啰嗦的他的粉丝。如果小蜘蛛不是他的粉丝还这么啰嗦的话，他绝对不会听小蜘蛛在那里啰哩啰嗦喋喋不休的说个不停。

    “嘛，竟然真的有人找我要签名呢，竟然真的会有粉丝。感觉好像有点开心呢。”回到家，埼玉有点回味自己的粉丝。第一次见自己的粉丝，感觉，很奇妙，而且这种粉丝和那些被他救了喊着要给他生猴子的人完全不一样呢。

    “或许，我需要练一下怎么签名？感觉给那个蜘蛛侠的签名，字有点丑呢。”埼玉摸索着下巴，脸色严肃的思考着这个问题。在此之前他没觉得自己的字有什么，好看或者难看什么的，都不重要。但是，现在他可是有粉丝的人呢，以后给自己的粉丝签名，签的名字体太难看的话就不好了呢。

    “或许，我可以像一些明星一样，找人专门设计一种文艺签名字体？”埼玉喃喃自语着。

    卧在沙发上的喵喵用一种看笨蛋的眼神看着埼玉。顶点手机站


------------

第二白一十六章 小蜘蛛遇袭

    “埼玉先生。真是好巧，我们又见面了。”

    小蜘蛛终于有找到了埼玉之后，立刻欢喜的跳过来，却又故意说成巧遇的样子。

    “啊，是你啊！”埼玉看着雀跃的小蜘蛛，也没什么抵触，虽然说小蜘蛛太话唠了一点，太啰哩啰嗦的一点，总是喋喋不休的说出一大堆的骚话，不过多少还是有点底线，所以除了让人觉得稍微有点烦之外，还是可以接受的，尤其是小蜘蛛还是他的粉丝。

    “没错，是我。埼玉先生。您知道的，我是才刚刚穿上这身衣服，所以对于怎么做一个超级英雄还不了解。不太明白应该怎么做。所以我想要向您这位前辈多多请教。”

    “啊。怎么做英雄？好像也没什么好请教的，实际上只要按照你的想法去做就好了。你觉得应该怎么做，就去怎么做就好。”埼玉稍微想了想，完全没有任何建议的样子，索性就这么说了。

    “额，是，是吗？但是我发现我好像，好像仅仅只能够做一些简单的事情，甚至只能是帮人寻找宠物或者扶老奶奶过马路。我只有在做这些的时候才不会出错，但是在做其他的事情的时候，我好像总会把事情弄得很糟糕。我在偷车贼准备偷车的时候阻止了他们。但是立马就有警察出现，说他们已经盯着这个团伙很久了，已经快要到收网的时候，但是却因为我的出现而把他们的布局给搅乱了。还有我遇到有人抢劫自动取款机，但是我虽然阻止了他们，但是那里的设备却在这个过程中遭到破坏，而修复的话，则需要一大笔的钱，可能比那些劫匪抢劫成功之后损失的钱还要多。还有……”

    小蜘蛛喋喋不休的说着自己的经历和他的苦恼，虽然才刚刚成为蜘蛛侠没多久，但是他遇到了情况已经有很多了。现在除了扶老奶奶过马路之外，小蜘蛛他甚至都不敢怎么去插手其他的事情了。恩，实际上这也算是小蜘蛛运气不错，如果运气差的话，扶老奶奶过马路，说不定反而会遇到更加糟糕的事情。

    “埼玉先生，你说，我应该怎么办？”小蜘蛛渴望的看着埼玉，想要得到埼玉的指点。

    “啊，这种事情的话，我之前也的确是曾经遇到过，不过因为那个时候我面对的大多数都是怪人，像人类抢劫之类的事情反而很少会遇到，所以对我的影响到时很小的。”埼玉回忆当初他还没有变成秃子之前。才刚刚开始要做英雄，才刚刚开始去锻炼的时候，

    那个时候，埼玉多多少少也有遇到过类似小蜘蛛遇到的情况，毕竟哪怕是怪人横行的世界，一些性格很坏的家伙还是存在的，抢劫什么的，埼玉遇到的也不算少。

    但是那种情况，和经常出现的怪人相比，却又算不了什么。所以实际上并没有太多的人会去追究那种事情。自然而然的，也很少会有火烧到埼玉身上的情况。

    “怪人？”小蜘蛛有点困惑的看着埼玉。

    “恩，一种因为某些原因，突然转变的家伙。是人类的公敌。”埼玉这么解释着。

    “是吗？可是，为什么我好像从来都没有听说过怪人这种东西？是因为政府的隐瞒吗？他们将所有的消息都隐藏了起来？”小蜘蛛非常惊讶的说着。

    “没有，因为怪人根本就不在这个世界。”埼玉摇头。

    “不在这个世界？”

    “是啊。啊，忘记说了，实际上我本来不是这个世界上的人的，因为莫名其妙的原因才来到这个世界的。”埼玉很坦然的说着。

    “……呵呵，埼玉先生您也挺幽默的，单单只是外表还看不出来您有这样的幽默细胞呢。”小蜘蛛自然不相信什么不是这个世界之类的说法。哪怕这个世界很神奇，可以基因变异获得强大的力量，可以用科技创造出强大的战甲，也可以由无数的外星人存在，但是不是这个世界之类的，小蜘蛛还是不愿意相信。

    “嘛，相不相信都无所谓啦。”埼玉不在意的摆摆手。

    “额，抱歉。那个埼玉先生，你也说有遇到过类似的情况，那么您是怎么解决的？您是怎么做的？”小蜘蛛期待的看着埼玉，想到从埼玉的口中得到答案。

    “什么都没做。”

    “什么？”小蜘蛛愣了一下。

    “就是什么都没做。原本怎么做依旧还是怎么做。原本干什么，依旧还是干什么。不管别人怎么看，怎么说，怎么对待，根本就置之不理。”埼玉说出当初他的做法。

    小蜘蛛听着埼玉的这种说法，忍不住瞪大了眼睛，难以置信的看着埼玉，对于埼玉的这种说法，他有点，有点无法接受，因为他完全想象不到，一个人怎么可以做到对外界的一切都置之不理的。

    小蜘蛛一开始拥有了强大的力量之后，觉得自己可以为所欲为，但是本差点死掉的经历，让他知道力量越大责任越大，所以他做出了改变。

    在一开始从报纸上看到对自己的赞扬，用蜘蛛人或者蜘蛛侠来称呼自己的时候，小蜘蛛心里忍不住带着几分的得意。但是后来警方的警告，还有面临他所作所为遗留下的一些问题，他有茫然失措，不知道应该做什么。可以说，外界的议论声，外界的看法，外界的声音对于小蜘蛛的影响真的是蛮大的。

    现在小蜘蛛甚至都有些迷茫了，迷茫自己是不是真的还要继续做超级英雄，做超级英雄的话又应该怎么做？遇到劫匪要不要制止？遇到一些犯罪的事情要不要阻止？他都有点困惑了。

    现在听到埼玉这么说，小蜘蛛觉得难以置信，一个人怎么可能不会受到外界的影响。

    “可是，可是，埼玉先生您说的——”

    “呐，小蜘蛛。”

    “额，小蜘蛛这个称呼，好吧，小蜘蛛这个称呼也不错。”

    “小蜘蛛，你为什么要做英雄？是因为什么？”埼玉扭头看着小蜘蛛问道。

    “我，我是因为，因为，能力越大，责任越大。我觉得，我拥有了这份力量，那么我就应该去做我这份力量对应的事情。”小蜘蛛这么说着，只不过眼中稍稍还是带着一点的茫然。

    “力量越大，责任越大吗？听起来好像很棒的样子。我啊，我是因为兴趣使然，所以才去做英雄的。”埼玉用一种平淡的语气说着：“我是因为我想要做英雄，所以才成为的英雄。我不是因为其他任何人去做英雄的，我也不需要其他任何人的认可。不管他们怎么看，怎么说，怎么议论，我都不在乎，因为，他们对我没有任何的影响。我只是愿意成为英雄，所以才成为英雄的。”

    “额。”小蜘蛛有点愣了。

    “我想做英雄，所以才成为英雄的。我想要救人，所以就去救人，我才不会去管那些被我救的人开不开心，高不高兴，愿不愿意被我救，这些事情都不再我考虑的范围之内。我只是想去做，所以就去做的。哪怕因为会有人讨厌我，厌恶我我都觉得无所谓的。”

    “这，这，这种想法也太，太奇怪了吧？”小蜘蛛还是无法接受埼玉的这种三观和说法。

    “奇怪？才不会啊。我觉得很正常啊。”

    “正常？”小蜘蛛忍不住翻白眼，按照正常人的想法，这种想法正常才奇怪啊。不过想想看的话，如果真的能够做到埼玉所说的那种的话，好像也很酷的，应该说是很棒。只是可惜，真正能够做到这一步的，几乎完全不可能。没有人可以不在意周围任何人的目光。就算是钢铁侠，就算是美国队长，就算是他小蜘蛛也无法完全做到这一步。

    “好吧，埼玉先生，您，这对于您来说或许很正常吧，可惜，我还是做不到。”小蜘蛛苦笑着。

    “嘛，每个人都有每个人的做法，所以不管怎么样都无所谓了。因为我不在意别人的看法，所以我也不会对别人的做法发表什么评论，不管是好还是坏，只要我能够看的过去的，就不会去管，看不过去的，直接一拳打上去就好了。”埼玉说着自己的行动准则。

    “……”小蜘蛛有点不知道应该说什么，稍微停顿了一下，还是忍不住继续咨询：“但是，埼玉先生你被称为隐形人，是一个被人认可的超级英雄。您当初不改变的话，那么怎么让那些人认可你的？为什么他们不会，不会说你是罪犯？”

    “唔，不知道。”埼玉摇头：“好像一直都是这样吧，然后一直到现在也没有什么变化的样子。”

    “……”小蜘蛛。

    “或许，是因为实力越来越强的缘故吧。只要有足够强大的力量，那么任何事情都可以解决啦。不管是罪犯，还是偷车贼什么的，只要有足够强大的力量，不管是团伙还是什么的，稍微一露头，直接打上去，把对方消灭，那么就足够了。”埼玉一贯的行动方式，就是一个字，莽，莽上去就完了。

    埼玉的歪理邪说让小蜘蛛忍不住连连翻白眼，但是他却又不得不承认，如果有足够强大的力量的话，好像也的确是什么都可以解决。就好像偷车贼，的确，因为他提前出手，让偷车贼团队逃过一劫，但是只要有足够强大的力量，偷车贼团队一出现就解决掉对方，只要一出现就解决，后面自然也就没有什么所谓的团队了。抢劫之类的情况也是类似，强大的力量直接碾压住对方，让对方没有机会造成什么破坏，也足够了。

    这么想着，小蜘蛛慢慢的点头，尽管还有一些想法没有能够想通，但是想要追求更加强大的力量的想法，已经要深入他的心底了。

    “谢谢，谢谢你埼玉先生，谢谢你的指导，虽然有很多的地方我有点无法接受，但是已经很棒了。那么，再见了埼玉先生。”小蜘蛛感谢完埼玉，手腕一弹，一束蛛丝从他的手腕射去，粘在远处的一栋高楼上，然后纵身一跳，整个人已经朝着高空跳跃过去。

    不过就在这时，突然一个影子从天而降，狠狠地朝着小蜘蛛撞了过去。

    小蜘蛛没想到会有人突然袭击自己，一时没有能够反应得过来，正好被对方撞到。

    嘭！

    小蜘蛛直接摔在了地上，摔在了埼玉前面。

    “哈哈哈，蜘蛛侠？纽约的好邻居？真是可笑啊。莫名其妙跳出来的一个家伙就自称是超级英雄。那么，就让我来测量一下，你到底有没有真正的超级英雄的实力吧。”天上的那个身影大声的叫喧着，给人一种特别嚣张的感觉。

    埼玉看着天上的那个家伙，稍稍有点惊讶，因为这个家伙，好像和前一段时间他遇到的那个家伙看起来一模一样。一样的装备，甚至连说话的语气都非常的相似，那种嚣张，完全不把任何事情都放在心上的语气。

    “咳咳，你是谁？为什么要袭击我？”小蜘蛛从地上爬了起来，咳嗽的记下，显然刚刚的撞击多少让他有点不适。

    “我不是说了吗？我在测量你的实力。同时，也是在测量我自己的实力。我想要看看，你这种所谓的超级英雄，到底是什么货色。”天上的绿魔二号叫喧的说着，蔑视的看着小蜘蛛。

    “额，虽然不知道你是谁？但是听你的语气，感觉你好像并不是什么好人。”

    “好人？哈哈哈，别开玩笑了，蜘蛛侠。不要说出那种幼稚的，让人觉得可笑的话。否则那会让我笑死的。算了。你这种天真的家伙，根本就没有测量我力量的实力，杀掉你，然后我就会去找钢铁侠，利用他的力量来测量我的实力。”绿魔二号完全不将小蜘蛛这个蜘蛛侠放在眼里。

    “你说你要杀了我？这话我可不能当做没听到。算了，不管你是谁，我都会击败你，然后把你抓住，扭送到警察局。”小蜘蛛也的确是有几分绿魔二号所说的天真，明明绿魔二号充满了敌意，甚至口口声声的已经说要杀了他的，但是他却依旧没有想要下狠手的意思。太稚嫩了。不过想想他的年纪，这种想法也算正常。

    绿魔二号收一抓，一枚南瓜炸弹已经出现在他的手中。然后直接朝着小蜘蛛丢去。

    虽然不知道绿魔二号丢的是什么，但是小蜘蛛却也知道绝对不是什么好东西，所以第一时间就是躲避，不过当他眼角注意到他身后不远处还有一个光头，也就是埼玉，哪怕他知道，埼玉的实力很强，远比他要厉害的多。但是他却依旧准备将绿魔二号丢过来的东西给挡下。

    手腕一振，一束束的蛛丝射出，直接黏住那枚南瓜炸弹，并且利用蛛丝的冲力将南瓜炸弹射飞出去。

    “轰！”

    南瓜炸弹没有能够落地直接爆炸了。虽然南瓜炸弹体积很小，但是爆炸的威力却一点都不弱，以至于让小蜘蛛都感觉到了一股冲击力，差点没把他撞飞，但是却依旧后退了几步才站稳。

    “哦？还真是有趣啊？你这是要保护你身后的那个秃子吗？”绿魔二号注意到小蜘蛛的举动，眼珠转动，放在埼玉的身上，光秃秃的脑袋，木讷呆滞的眼神，给人一种完全提不起精神的样子，怎么看都像是一个咸鱼青年，不由得喋喋怪笑着，他已经打算利用人质来对付小蜘蛛了，尽管人质是一个光头。

    由此可见，这个绿魔二号，同样不是什么好东西，性格之中存在着极大的邪恶，甚至他和小蜘蛛的交锋明明才刚刚开始，就已经有想要利用人质的卑劣手段来对付小蜘蛛了。

    只是绿魔二号却完全没有想到，他说的话有没有什么问题，张口闭口的，直接对着埼玉喊了一声秃子。以至于埼玉原本那呆滞的脸上不免出现了一丝的情绪波动。

    “蜘蛛侠，就让我来看看你这个所谓的超级英雄，能够做到什么样的程度吧。哈哈哈！”绿魔二号喋喋怪笑着，然后在小蜘蛛骇然的目光下，丢出了一颗又一颗的南瓜炸弹，这些炸弹有的是朝着小蜘蛛投来，有的则是朝着埼玉这边丢来。直接将小蜘蛛和埼玉两个人的方位完全覆盖。

    “哦，该死。埼玉先生——”小蜘蛛脸色一变，准备和埼玉一起动手解决这些炸弹的问题，只不过他突然注意到，他身后埼玉的身影已经消失了。连忙移动目光，发现哪些炸弹没了，而埼玉不知什么时候，已经出现在了天上，并且还是那个绿魔二号的面前。

    绿魔二号怪笑着：“哈哈哈，蜘蛛侠——额，什么？”

    绿魔二号突然觉得眼前一花，一抹刺眼的光亮直接刺入他的眼球，让他忍不住觉得眼球酸涩，当然，更重要的是，他看到了一个不应该出现在他面前的身影。

    还没等绿魔二号有什么反应，埼玉一拳就已经打下去了。

    嘭！

    绿魔二号直接被埼玉给打爆了。这一次可是连脑袋都没留下，只剩下两条腿还站在飞行滑板上，然后飞行滑板失去了控制，一头扎在地面上。

    问题，解决了。

    小蜘蛛瞪大眼睛看着降落在地上的埼玉，震惊的有点说不出话来。

    “埼玉先生。”看到埼玉转身要离开的时候，小蜘蛛连忙喊住了埼玉。

    “啊，怎么了小蜘蛛？”

    “那个，您，您就这样，就这样直接，直接把他，把他打死了？”小蜘蛛有些难以接受，毕竟杀人什么的，他觉得好像有点太过分了。

    “嗯呢。打死了。”埼玉点点头。

    “可是，可是，就这样杀人，有点，有点过分吧？他是谁？我们完全不知道，他想要做什么我们也不是很清楚，而且他虽然袭击我们，额，好吧，的确是袭击了我们，但是，但是杀人不太好吧，我们难道不应该抓住他，然后让他接受法律的制裁吗？”这个时候的小蜘蛛还是有点圣母了。

    “嘛，他袭击我们，就是敌人，敌人就应该打死，这很正常吧。而且，他又不是人类。”埼玉很自然的说道。

    “等等，埼玉先生，你说他不是人类？什么意思？”小蜘蛛原本还想说什么的，不过听到埼玉说对方不是人类，忍不住愣住了。

    “之前遇到过一个和这家伙类似的家伙，脑袋是绿色的，还有尖尖的耳朵，长得很丑的样子，并且之前还在大肆的杀人。所以他应该是怪人类似的东西吧。”埼玉将绿魔一号二号他们当成了一种怪人，怪人嘛，随意打死就好了。

    “绿色的？”小蜘蛛一脸懵逼。

    “恩，哦，我想起来了。他们好像和黑卤蛋说的斯什么鲁人一样。是外星人呢。”埼玉终于想起来为什么他会觉得眼熟了。顶点手机站


------------

第二百一十七章 跑偏了的托尼·斯塔克

    埼玉的家里，小蜘蛛依旧还带着他的面罩，不过却非常活跃的打量着埼玉的家。

    “哇，能够在这里居住这么好的房子。埼玉先生，您也是一个大富翁了。”小蜘蛛语气之中透着羡慕。

    “恩，因为托尼支付了几次费用，所以的确是有不少钱。”埼玉随意的说着，然后拿起手机。

    “托尼？您是说托尼·斯塔克？钢铁侠托尼·斯塔克吗？”小蜘蛛有点兴奋，之前也说了，在埼玉没有救本·帕克之前，小蜘蛛的偶像还是钢铁侠托尼·斯塔克呢。尽管现在他的第一偶像变成了埼玉，但是对于钢铁侠托尼·斯塔克依旧还是有着几分的崇拜的。

    “恩。”埼玉随口应着，然后拨打了一个电话。

    “哦，这是一只猫？埼玉先生您还饲养了一只宠物？很漂亮的一只猫。”小蜘蛛看到卧在沙发上的喵喵，想要上前去撸一下猫。

    “喵！”轻轻的叫了一声，直接一窜，躲过了小蜘蛛的手。

    “额，好吧，看来您家的猫有点认生。”小蜘蛛有点尴尬的收回了手，不过眼中却忍不住透出几分的好奇，因为他发现喵喵的速度好像有点太快了，以他的身体素质和反应，竟然都没有能够抓住喵喵，好吧，实际上他也没用力，但是这也不是普通的猫能够做到的。

    埼玉这边的电话已经打通了。

    “埼玉？你竟然主动给我打电话，真是太稀奇了，那么，你这个时候给我打电话是想要做什么？”托尼的声音从电话里传来，声音之中隐隐的带着一点的疲惫。

    “哦，我给你打电话，只是告诉你，我遇到斯什么鲁人了。”

    “斯什么鲁人？是斯库鲁人吧。等等，埼玉，你说什么呢？你遇到斯库鲁人了？什么时候？你怎么发现的？”托尼的声音之中透着惊讶，也多了几分的严肃。

    “是他们在袭击别人到时候遇到的。”

    “他们袭击别人？埼玉，你没搞错吧？斯库鲁人他们努力的隐藏着自己的身份，不敢让自己的真正身份泄露出去，所以，他们会主动袭击别人？除非他们袭击的人是什么重要的角色。那么，他们袭击的是谁？”托尼有点好奇。

    “唔，不太清楚，第一次的时候好像是想要随便杀人，第二次的话，袭击的是小蜘蛛。”

    “你现在开玩笑？”

    “没有啊？”

    “这不可能。斯库鲁人根本就不想让他们的行踪泄露出去。他们巴不得地球上所有人都不知道他们的存在，他们怎么可能会主动袭击别人，而且还是普通人？唔，你后面说的小蜘蛛又是哪位？”托尼心中带着怀疑。

    “小蜘蛛？哦，最近才出现的一个，好像叫做蜘蛛侠的超级英雄。”

    “超级英雄？蜘蛛侠？好吧，最近我一直忙着研究斯库鲁人的基因，所以没有去关注外界的新闻，不知道什么时候又出现了一个蜘蛛侠。那么，他有什么特殊的吗？会吸引斯库鲁人袭击他？”

    “特殊？他是我的粉丝算不算？”埼玉想了想，思考之后说道。

    “……”托尼挺无语的：“别开玩笑了埼玉。你知道，我们现在正在研究斯库鲁人，所以对于他们的任何消息都非常的重视。”

    “我没有开玩笑，他真的是我的粉丝，还找我要了签名。”埼玉认真的解释着。

    “……”托尼。

    “是的斯塔克先生。我的确是埼玉先生的粉丝，额，顺便说一下，你是我第二个偶像，仅仅只排在埼玉先生之下。”小蜘蛛一直听着埼玉和托尼的对话，只不过不好插嘴，这个时候，听到托尼这么说之后，觉得是个机会，立刻就跳出来，插了一下托尼的嘴。

    “蜘蛛侠？”

    “是的斯塔克先生。”

    “好吧，很高兴能够成为你的偶像，尽管只是第二偶像。一般来说，别人让我做他的偶像的话，都是排在第一位才对。”托尼有点小计较。

    “额，实际上在之前，您是排在第一位的，只不过后来我遇到了埼玉先生。所以才——很抱歉。”小蜘蛛连忙道歉。

    “这个就不必了，那么小蜘蛛。埼玉刚刚说斯库鲁人袭击了你，那么，你有什么特殊之处会让斯库鲁人袭击你？”托尼认真的问道。

    “特殊？特殊之处，我，我好像，好像并没有什么特殊的地方，不，我，我有特殊的地方，我被一只蜘蛛咬到，然后拥有了超凡的力量，这算不算特殊的地方？”小蜘蛛非常配合的说道。

    “被蜘蛛咬到？难道说，蜘蛛的基因对斯库鲁人有一定的特殊性？”托尼忍不住小声地嘀咕着：“看来，或许我可以从蜘蛛的基因方面入手。”

    “那个……”

    “怎么了？还有什么吗小蜘蛛？”

    “没，没有了斯塔克先生。”

    “那么，再见。然后如果有什么消息，或者是斯库鲁人出现电话，可以打电话通知我。”

    “是是是，好的斯塔克先生。”小蜘蛛连忙点头答应。

    挂掉了电话，小蜘蛛有点依依不舍的，毕竟第一次和排名第二的偶像通话，有点小激动呢。

    “呐，已经中午了，要不要留下来在这里吃午饭？”埼玉不管小蜘蛛的想法，向小蜘蛛询问道。

    “额。可以吗？我是说，我是说留在您这里吃饭，不方便吧。”

    “没关系，愿意留下就留下，不愿意就离开。这没什么的，只不过我要做午饭了，如果你留下我就做你的那份，不留下就不做。”

    “额，埼玉先生您还会做饭？”

    “会做饭不是很正常吗？如果不会做饭的话，那岂不是要被饿死了。”

    “不，不会吧，埼玉先生您家里这么有钱，我还以为你会在酒店，或者是点外卖呢。”小蜘蛛连忙解释。

    “没有在外面吃的习惯，也没有点外卖的习惯，因为那样花费会很高的。”

    “……埼玉先生您不是有很多钱吗？”小蜘蛛表情有点错愕，明明埼玉住的地方看起来很有钱的样子，但是竟然连吃饭都不舍得点一份外卖，因为花钱多一点？这种表现未免也就太抠门了吧。小蜘蛛突然觉得，他对于埼玉的印象得发生一些改变。

    “嘛，我之前很穷，有时候连吃饭的钱都没有，每天都只能去超市里购买打折的食材，就连薯条一个月有时候都不能吃一次呢。所以自然要省吃俭用了。”埼玉很随意的说着他穿越到漫威世界之前的生活经历。

    “哈？您说什么？埼玉先生您之前，您之前那么贫穷吗？听起来好像很惨啊。”小蜘蛛惊讶的看着埼玉。

    “因为我是一个兴趣使然的英雄，需要大量的时间锻炼，然后去击杀怪人，阻止犯罪，所以没有时间去找一份工作打工，也没有固定的经济收入，除了偶尔有时候被救下的人会给一点钱之外，我没有其他的经济收入，所以只能那样生活啦。不过还好，后来我换了一个地方，所以不需要支付房租，省去了很大一笔花销呢，”埼玉完全没有什么生活很艰苦，很艰难的语气，就是用很平常的语气说话，好像那种生活对于他来说，完全不是吃苦受罪。

    “……”小蜘蛛用敬佩的眼神看着埼玉，觉得埼玉实在是太，太——好吧，能说是帅吗？竟然能够做出那样的牺牲，哪怕是每天都吃不上饭付不起房租，依然还是要做英雄，真的是太伟大了。

    “不过来到这个世界之后，我一下子就变得很有钱的样子。不过已经习惯自己做饭吃了，所以平时也都是自己做饭吃。”埼玉拿着一并厨刀，对小蜘蛛解释着。

    “哦，原来是这个样子。”小蜘蛛恍然，虽然埼玉说这个世界那个世界的，好像前后不同的世界，但是他却自动补充自动脑补，将一切都变得合理化起来。

    “对了，中午要不要在这吃？”埼玉举着厨刀问道。

    “额，那就麻烦埼玉先生您了。不过我要先给本叔叔和梅婶婶他们打一个电话，告诉他们我中午不回家。”小蜘蛛还是一个乖宝宝。

    “哦，那么中午吃牛排吧。”

    “可以。”

    “对了，帮我喂一下狗。狗粮在左边那里，狗则在后院里。”埼玉想到了波奇和黑精那两个家伙，中午了，也该喂食了。

    “好的埼玉先生。”小蜘蛛非常乐意做一些力所能及的事情。所以屁颠屁颠的拿起狗粮，去给埼玉所说的狗去喂食了。

    不过当他走到后院，给狗喂食的时候，却忍不住怪叫了一声：“哦，天啊，这是什么？怪物吗？埼玉先生，您家的狗出事了，有怪物！”

    听到小蜘蛛的话，埼玉跑过来，看着正在吃狗粮的波奇，以及缩在一旁却露出比鄙视眼神的黑精，完全没什么问题啊。

    “埼玉先生，您，您看，这里有一只黑色的家伙。这是怪物吗？它刚刚就在您的狗狗的狗屋里，而且您看，您家的狗狗变成有六只眼睛的狗，一定是这个黑色的怪物做的。”小蜘蛛指着黑精，一脸的谨慎和警惕，做好了碎石都会动手的准备。

    “你才怪物，你全家都是怪物，本大爷黑精，可是龙级怪人。而且波奇的眼睛一直都是这样，可不是本大爷弄的。你这个家伙穿的衣服都古里古怪的，竟然还敢说我是怪物，小心我吃了你。”黑精一脸鄙视的对小蜘蛛说道，那语气充满了不屑。

    “怪物，怪物会说话？”

    “我都说了，我是怪人，龙级怪人，龙级怪人会说话很惊讶吗？要知道就算是一些狼级怪人都是会说话的，我龙级怪人会说话这不是很正常吗？而且，你这个小子是什么品种？看起来有点像蜘蛛，但是却却又红又蓝的，你实际上是一个蜘蛛怪人吧。埼玉老大，您从哪弄来的这个蜘蛛怪人？难道您之前又回去了吗？”黑精把小蜘蛛当成了蜘蛛怪人，因为他隐隐的从小蜘蛛的身上感受到了一点蜘蛛的气息。和一些怪人的情况有点类似。

    “埼玉先生，这，这是什么？”小蜘蛛对于一个会说话的黑色的猥琐版的天线宝宝表示有点难以接受，忍不住回头看着埼玉问道。

    “它是怪人。之前好像是一个龙级怪人，不过被我打了一拳之后，就变成现在这个样子了。不过放心，虽然是龙级怪人，但是现在它已经变成一条狗了，并不用担心它会去做什么坏事。”埼玉很平常的说着。

    “狗？它，它是一只狗？”小蜘蛛忍不住指着黑精。

    “汪汪汪。本大爷就是一只狗怎么了。告诉你不要指我，如果你继续指我的话，小心我咬你啊。”黑精在听到埼玉说它是狗之后，非常没节操的在地上狗爬，并且还张口汪汪的叫了几声表示自己的身份。

    “……”小蜘蛛。

    ……

    托尼的别墅的地下实验室里。

    “班纳，或许我们可以换一个方向来试试看，我们需要一些蜘蛛基因。”托尼双眼之中隐隐的烦这一点的血丝，对着同样眼球内布满血丝的班纳博士说道。

    “蜘蛛基因？托尼，怎么了？为什么突然要找蜘蛛基因？而且根据我们的研究，斯库鲁人的基因虽然神秘，但是和蜘蛛的基因并没有什么关联吧。”班纳博士纳闷的问道。

    “因为刚刚从埼玉那边得到了一个消息，好像，斯库鲁人袭击了一个身上携带蜘蛛基因的小家伙。所以我觉得，或许蜘蛛基因对于斯库鲁人有一定的吸引力，或许这两者之间存在着什么差异和区别。”托尼这么解释着。

    “是吗？但是，还是觉得好像有点，奇怪。”

    “好了，不要奇怪了。是不是我们试试看不就知道了吗？”托尼不耐烦的挥挥手。

    “的确，那么好，就让我们根据蜘蛛的基因来重新寻找办法吧。”班纳博士点点头。

    于是，被一个电话直接给带偏了的托尼和班纳他们两个人开始从蜘蛛的基因入手，想要弄出斯库鲁人基因的秘密。不过显然，这并没有什么作用，因为，他们真的是被带偏了的。

    ……

    “埼玉先生，我，我能经常来找您吗？”吃晚饭，已经摘下头脑的小蜘蛛彼得用一种期待和忐忑的眼神看着埼玉。

    “经常来我这吃饭？”埼玉狐疑的看着小蜘蛛。

    “额，不，不是，我只是，我只是想要经常像您请教怎么做一个合格的英雄，然后，如果可能的话，我还希望能够得到您的指点，变得更强。”小蜘蛛连忙摆手解释着。

    “哦，这样啊，可以啊。”

    “真的可以吗？”

    “恩，真的可以。”

    “那，那太感谢您了埼玉先生。真的是太感谢您了。下次我过来，我会带一些梅婶婶亲手做的点心过来，梅婶婶的手艺很好，她做的点心您一定会喜欢的。”小蜘蛛兴奋的说着。

    “哦哦。那下次就带着点心来好了。”埼玉很直率的点着头。

    小蜘蛛带着兴奋和雀跃从埼玉家离开。一边向着他家的方向赶去，一边还顺便在路上看看有没有什么需要出手的情况。

    与此同时，奥斯本企业的实验室里，诺曼·奥斯本此时却脸色阴沉，阴沉的可怕。

    碰！

    双手重重的砸在桌子上：“混蛋，废物。”

    他的助手在一旁低着头，瑟瑟发抖。

    “连一个区区的蜘蛛侠都对付不了，简直就是一个废物。”诺曼·奥斯本语气之中充满了愤怒。

    之前的绿魔一号是一不小心被他逃出去的，至于第二个绿魔二号，则是被诺曼·奥斯本特意给放出去的。只不过因为绿魔二号是被特意放出去的，所以诺曼·奥斯本针对绿魔二号有一定的控制能力。所以绿魔二号在出去之后，并没有袭击普通人，而是直接找上了蜘蛛侠这个最近崛起的超级英雄。

    至于为什么会找上蜘蛛侠，就是为了检测绿魔二号的战斗力。

    虽然说在实验室里能够得到一定的数据，但是这种数据也就仅仅只是一些数字而已，并不能代表真正的战斗力，所以诺曼·奥斯本让绿魔二号袭击蜘蛛侠，最好是能够击败甚至是击杀蜘蛛侠，这样才能够确定绿魔二号的真正战斗力。只不过可惜的是，绿魔二号直接被埼玉一拳给打爆，什么数据都没有能够检测的出来。也算是绿魔二号够倒霉，谁让他恰好又遇到埼玉了呢。顶点手机站


------------

第二百一十八章 埼玉老师

    “……神奇四侠霹雳火乔纳森·约翰尼·斯通参加花样赛车并且取得了冠军……”

    电视上报到着有关于神奇四侠的新闻，当然，实际上大多数有关于神奇四侠的新闻，都是从霹雳火这里出现的，而相对于霹雳火，神奇四侠的其他三位，表现的则非常的低调，很少会有出现在媒体面前。唯独霹雳火，不仅随意的出现在各种活动现场，并且还非常炫耀自己的能力，然后吸引一大群女孩子参加派对什么的。

    可以说最近这一段时间，霹雳火绝对是一个非常火爆的超级英雄，经常上新闻头条，看这架势，几乎要和之前还未成为钢铁侠的托尼·斯塔克媲美了，可以说是最近媒体的新宠。

    看着新闻上报道的又是这个霹雳火，埼玉无聊的打了一下哈欠，然后按下了遥控器，换台。

    “叮咚叮咚——”

    打开房门，小蜘蛛一脸笑容的出现在埼玉家门口。

    “埼玉先生，我又来了，没有打扰您吗？”

    “没有。进来吧。”

    “谢谢，这是梅婶婶做的点心，我特意给你送来的，要不要尝尝看？”

    “好啊。唔，很好吃呢。”

    “真的吗？我也觉得很好吃。埼玉先生你喜欢就好。对了埼玉先生，我能请教你一些问题吗？”

    “可是啊。”

    “那真的是太好了。这一次我……”

    小蜘蛛时不时的就会登门来找埼玉，或者是请教问题，或者是来找埼玉其他的事情等等，总之他来找埼玉的频率相对比较的高。

    而小蜘蛛之所以这么做，一是因为目前为止，埼玉算是小蜘蛛唯一一个遇到的，并且有过交流的超级英雄，并且埼玉还算是他的偶像。另外一个则是埼玉的性格算是比较容易好相处，只要没事的时候别提他的头发。最后一点则是埼玉家里就仅仅只有埼玉一个人，没有其他的人存在，这样待在这里的时候就会显得自在很多，不会有面对其他的家人的那种不自在的感觉。

    综合几点原因，就是小蜘蛛经常来找埼玉的原因。

    “埼玉先生，唔，我最近经常在锻炼，我也有察觉到自己的实力比起一开始的时候要强了一些，但是，目前好像已经进入到了一个瓶颈，甚至我感觉，我的潜力也就仅仅只是这种程度了，好像不管怎么锻炼，都不会再变得更强了，那么，埼玉先生您觉得我接下来应该怎么做？怎么才能变得更加的强大？”小蜘蛛有点期待的看着琦玉。

    “唔，这种问题吗？”埼玉稍微沉思着：“我不久之前也曾经遇到过这样的问题。”

    “那么埼玉先生您是怎么解决的？”小蜘蛛眼睛发亮。

    “怎么解决的？实际上，在我经过三年的修行，我变秃了，也变强了。但是在那之后，我发现自己已经无法再提升自己，好像已经完全没有上升的空间了。不管是遇到什么样的敌人，都是一拳就能够解决，不管是所谓的龙级怪人，还是什么巨大的灾难，又或者是宇宙霸主外星人什么的。全都一拳就可以解决。完完全全，没有任何的对手。在那之后，我就好像已经无法再提升自己的实力了。哪怕不久之前，我乘坐着宇宙飞船去宇宙里和那个叫伊戈的家伙战斗，虽然战斗好像稍微痛快了一点，但是实际上，也是因为我没有使用全力的缘故。”埼玉表情呆滞之中又带着迷茫。

    而小蜘蛛，一开始还一副期待，专注的看着埼玉，等待着埼玉告诉自己怎么解决问题。但是听着听着，他的表情就忍不住出现了一点变化。他觉得，自己好像，好像和埼玉这位大佬所说的情况完全不同啊。

    没错，他还有埼玉，两者好像都是实力到来天花板，好像无法再变强，无法再突破了。但是，他小蜘蛛现在弱小可怜，而埼玉这位大佬，他所说的则是已经天下无敌了好吧。已经天下无敌了你还要怎样啊。

    “实际上，我现在最期待的，就是能够有一个强大的对手，然后来一场势均力敌的战斗，哪怕对手的实力比我强大也好。只要能够痛痛快快的战斗一次的话，我大概都能够再次突破变得更强吧。但是，实力强大的对手，自从我秃子之后，就再也没有遇到过了。”埼玉说着，长长的叹了一口气。

    “……”小蜘蛛：“那个，埼玉先生，我，我刚刚问的，问的好像并不是，并不是这个问题把。”

    “唉？你刚刚问了什么？”埼玉一脸茫然的看着小蜘蛛，至于小蜘蛛之前问的，他忘了。

    “……我是说我应该怎么变强。对了埼玉先生，您刚刚说您好像是经历了三年的修行？那么，您，的修行方式可以告诉我吗？额，当然，如果不好说的话，也完全可以不用说，我仅仅只是稍微有点好奇，仅仅只是稍微有点好奇，稍微有一点。”小蜘蛛虽然这么说着，但是眼神之中却依旧还透着丝丝的渴望。

    尽管小蜘蛛也不太明白，埼玉的实力是不是真的就像埼玉自己说的那么强大，什么敌人都能够一拳解决，尤其是埼玉竟然还扯到什么外星人和宇宙霸主。去宇宙中找对手战斗？怎么都觉得不靠谱。

    不过埼玉的实力比他强大，这是小蜘蛛自己也可以肯定的。埼玉的那种速度，小蜘蛛不管怎么追都追不上，速度实在是太快了。然后就是那个绿魔二号，看起来应该不弱，但是同样被埼玉一拳就给秒杀了，这是小蜘蛛他做不到的。

    单单仅仅只是这种表现，这种程度，小蜘蛛就知道埼玉远比他要更强，所以，如果能够得到埼玉的修行方式，那就是再好不过了。不过他心里也算是有数，一般来说，一个人的修行方式，是绝对不会轻易的交给其他人的。所以哪怕埼玉不说，他也完全可以理解。

    “你，要问我的修炼方式？”埼玉突然一本正经的看着小蜘蛛。

    “额，是，是的，不过没关系，就算不告诉我也完全没关系的，我知道这种东西一般来说是不可以外传的。”小蜘蛛连忙说道。

    “到时没有什么是不可以外传的，如果你想知道的话，我完全可以告诉你。只不过，我的修行方式，可是非常的辛苦的。非常的艰难，一般人根本就无法承受，所以，你确定要知道吗？”埼玉又是一副要传教的姿态。

    “可，可以吗？真的可以吗？吃苦什么我都可以，真的，我不怕吃苦。”小蜘蛛兴奋了起来。

    埼玉的神色越来越郑重，原本那简单的随便画一个鸡蛋，然后随笔画上五官的面孔，突然变得硬朗了起来，埼玉整个人好像一下子变得帅气了起来。给人的感觉，就好像完全是两种不同的画风。

    看着埼玉的画风都突然变了，小蜘蛛心里一下子也紧张了起来，忍不住吞咽了几口唾沫，紧张不已的看着埼玉。

    “实际上，在此之前，也有人像你一样询问过我怎么修行的，我也将修行方式告诉了她。但是，大概可能是因为觉得我的修行方式太辛苦了，所以她甚至连尝试都没有尝试就放弃了。所以，你确定真的要听，并且不会放弃吗？”埼玉再次看着小蜘蛛，眼神锐利的看着他。

    “当，当然。我绝对不会放弃的。”小蜘蛛大声的保证着。

    “那好，你听好了。”

    “是，埼玉先生，额，或许我应该叫您埼玉老师？”

    “如果你打算跟着我修行的话，可以叫我埼玉老师，不过，如果你叫我埼玉老师，那么你救完全不能反悔了。”

    “是！埼玉老师！”小蜘蛛异常的亢奋，大概是埼玉说的越严重，他就觉得越真实。

    “那好，你挺好了。我的修行方式。”

    小蜘蛛身体端坐，整个人异常的认真。而卧在沙发上的喵喵，这个时候也忍不住竖起来耳朵。它同样也非常的好奇，埼玉这个人到底是怎么变的那么强大的，按照埼玉的说法，仅仅只是三年，三年就让一个普通人变得这么强大，简直就是不可思议。

    黑精也悄悄的趴在窗户上，打算将埼玉所说的给记在心里：“哼哼，埼玉，我承认，你的实力很强，但是只要我掌握了你的修炼方式，我也绝对可以变得和你一样强大，到时候，哼哼哼，我一定要让你给我买最好的狗粮，让你给我盖一座豪华的狗屋，并且给我准备单独的狗盆。”黑精默默发狠的想着。

    “嗷呜！”

    鬼鬼祟祟的，一看就知道不是好东西，波奇一口咬在黑精的屁股上。

    黑精的脸色立刻变得，猥琐的面孔变得异常的扭曲，只不过为了不被埼玉发现，所以它紧紧的咬着牙，不让自己发出一点声音。

    “听清楚了。”

    “是埼玉老师！”

    “三年，三年的时间，不管刮风下雨，还是炎炎夏日。每天都要做一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲……”埼玉把他的锻炼经历说了出来：“而且最重要的是，不管夏天多么炎热，哪怕会中暑，也绝对不可以打开空调！就这样，努力修行三年之后，我秃了，也变强了。”

    “……”

    在埼玉说完之后，小蜘蛛一脸懵逼的看着埼玉，真的就是懵逼，他完全没想到，埼玉所说的修行方法，竟然，就是这种玩意儿？这简直就是在开玩笑啊。

    或许，对于一个没有经过任何锻炼的人来说，埼玉所说的锻炼方式的确是非常的痛苦，甚至稍微锻炼有点不合理的话，可能还会造成身体上的损伤。但是，也就仅仅只是这种程度吧。这种锻炼可以让一个普通人变成一个身体强壮的人，但是也就仅此而已。想要依靠这种方式变强，怎么可能？

    而且夏天不开空调又是什么鬼？怎么看都像是太贫穷，根本就没钱开空调才对的吧。

    而喵喵这个偷听的家伙，同样一脸懵逼，它甚至比小蜘蛛还傻眼呢，不过随后眼珠一翻，它觉得埼玉就是在开玩笑。明明都已经那么期待了听到的却是这种东西，简直就是可笑。

    而趴在窗户上的黑精，则被埼玉的话给弄蒙了，一不留神，直接从窗户上摔下来。

    “咳咳，埼玉老师，您，您是在开玩笑吗？”小蜘蛛忍不住问道。

    “开玩笑？没有啊，我真的就是这样锻炼的。真是的，明明我按照这种方法锻炼了三年，然后拥有了这样的实力，为什么你们一个个的好像都不相信啊。”埼玉也是一脸的困扰，他根本就没说谎。

    甚至如果可能的话，埼玉还希望有人能够按照他的锻炼方式变强，这样埼玉就可以和一个势均力敌的对手大战一场，这样才能唤回久违的热血。

    “可是，可是埼玉老师，您所说的锻炼，这这仅仅只是对普通人有效吧。这种程度的修行，怎么可能会让人变成一个强者啊。”小蜘蛛苦笑着。

    埼玉挠挠头：“真是让人困扰，明明我就是这么修行的啊。”

    “额，或许，或许埼玉老师您在这样修行的时候，被什么动物咬到了，又或者是吃了什么奇怪的东西，改变了您的基因，所以才让您拥有这样强大的力量的？”小蜘蛛想了想，以自身为例子做了一下猜想。

    “没有。我最多也就只是偶尔会因为没钱买食材，又恰好遇到了一些白菜蘑菇之类的怪人，所以才会吃一点白菜或者蘑菇。才没有吃什么奇怪的东西呢。”埼玉摇着头，再求看来，他的方式非常的简单，绝对没有什么问题。

    埼玉却不知道，一般人，根本就无法吃怪人身上的肉或者食材的，因为一般人根本就无法承受怪人的基因，轻的会闹肚子，问题严重的，可能会食物中毒而死掉呢。也就只有埼玉，可以将那些怪人当成普通的食材吃掉。

    小蜘蛛又一次听到埼玉说起怪人这个词，所以他隐隐的猜测，或许，埼玉之所以变得这么强大，很有可能是和他说自己吃的一些什么莫名其妙的怪人有一定的关系。但是具体怎么一个情况，完全没有见过怪人的小蜘蛛就不清楚了。

    不过，对于埼玉所说的锻炼方式，小蜘蛛还是想要尝试一下，可能真的没什么作用，但是，或许有那么一丝的可能呢？要是万一成功了呢？试试也不亏，所以小蜘蛛决定，等回去之后，就尝试着按照埼玉所说的来试试。

    ……

    “托尼，我们差不多已经收集到了这个世界上所有的蜘蛛的基因，但是，和斯库鲁人的基因好像完全没有半点的关系。所以托尼，你确定，这蜘蛛的基因和斯库鲁人的基因有关，斯库鲁人真的需要蜘蛛的基因？”班纳博士再将最后一份蜘蛛的基因做了实验之后，随手丢到一边。忍不住对托尼说道。

    托尼听到班纳博士的话，脸色隐隐的有点难看：“或许，我们可能搞错了。”

    “不是或许，一定是我们搞错了，额，不，不是我们，应该是你。你搞错了。”班纳博士翻着白眼，费了这么大的劲，完全做了无用功了。

    托尼没好气的瞪了班纳博士一眼，他的心情有点糟糕，做白工这种事情，对于托尼来说，真不是一件好事。忙了这么长时间，其他的什么都没得到，但是对于蜘蛛方面，他倒是变成了一个专家。

    “贾维斯，给我拨打那只小虫的电话。”托尼的心情有点不爽，也不喊蜘蛛侠小蜘蛛这个昵称了，直接再次调低了一档，改称呼为小虫了。

    “是，先生。”贾维斯按照托尼的指令，直接拨打了小蜘蛛的电话。

    另外一边，小蜘蛛已经从埼玉家离开了，然后他找了一个比较宽广的天台。天台很大，而且还没有其他人，他完全可以在这里做任何自己想要做的事情而不被人发现，也不会被人打扰。同时只要一抬头，就可以看到大半个纽约的画面，无疑这是一个不错的地方。

    小蜘蛛趴在地上，飞快的做着俯卧撑：“一个，两个，三个……十个……三十个……五十……九十九、一百！很好，已经做了一百个俯卧撑了，那么接下来就是仰卧起坐。”

    电话突然响了，小蜘蛛一愣，不过却并没有停止做仰卧起坐，只是将放在后脑勺的手伸出来一个，手腕一振，一束蛛丝射出，黏住他放在旁边的背包，并且准确的黏住了背包里的手机。

    嗖的一下，手机就已经被他抓住手中。

    “嘿，你好。”

    “我不好。”

    “额，您是，斯塔克先生？”小蜘蛛听到对方的声音不由得一愣，有点惊喜的问。

    “没错，我是托尼·斯塔克。那么小虫。我有话要问你。”

    “小虫？斯塔克先生你喊我小虫？”

    “怎么？不能这么喊你吗？”托尼的声音稍微有点呛。

    “当，当然可以，当然可以，斯塔克先生。”

    “你之前说，有斯库鲁人主动刚找上你？并且要杀你？这是真的吗？”

    “额，应该，应该是真的吧，我并不知道什么斯库鲁人，不过埼玉老师他说那个样子的家伙是斯库鲁人没错，所以应该是斯库鲁人找上了我。”

    “……那个他在找上你的时候，有没有说什么？譬如他为什么要找你？有没有说要找其他人？”

    “唔，我想想，好像，他当时的确有说过，除了找我之外，他还想要找您，钢铁侠托尼·斯塔克。”

    “什么？还要找我？”

    “恩，对了，那个家伙在被埼玉老师打死之前，曾经说过测试什么的，好像是要测试自己的力量，所以想要打败我，之后再去打败您。斯塔克先生。”

    “……你之前为什么不说！！！”托尼这话几乎就是从牙缝里挤出来的。

    “额，我，我当时，当时想说的，但是，但是您挂电话有点快了。再加上我当时有点激动，所以，所以——”

    “……”

    “喂？斯塔克先生？喂？斯塔克先生您怎么又挂掉电话了？喂？喂喂？”小蜘蛛无辜的耸耸肩：“当时就和现在这种样子差不多，虽然当初我因为太激动，所以忽视了一点。但是的确是您挂电话太快了。”

    “算了，继续吧。唔，对了，我刚刚仰卧起坐做了多少个了？不记得了，算了，那么重新开始好了。一个，两个……”

    就在小蜘蛛认认真真地做仰卧起坐的时候，突然有一个东西飞了过来。小蜘蛛稍微愣了一下，然后那个东西直接落在他的怀里，看着红色灯光一闪一闪。小蜘蛛脸色狂变：“南瓜炸弹！”

    几乎想也不想，离开就想要将怀里的南瓜炸弹丢掉，同时快速的想要向一旁躲避。

    “轰！！！”顶点手机站


------------

第二百一十九章 史蒂芬·斯特兰奇

    可怜的小蜘蛛，他又被盯上了，这一次盯上他的，还是绿魔系列的家伙，绿魔三号。

    因为有之前两个例子的缘故，所以这一次绿魔三号直接采取了偷袭的方式来偷袭小蜘蛛。人还没出现，直接朝着小蜘蛛就丢了一个南瓜炸弹。

    小蜘蛛没有防备，一下子被炸了一个正着，哪怕他已经尽力的躲避，已经尽力的防御了，但是面对这种突如其来的袭击，依旧受了伤。或者说，仅仅只是受伤已经算小蜘蛛的运气好了。

    “哈哈哈，蜘蛛侠，你就是蜘蛛侠？看起来并不怎么样嘛！真是让人怀疑，二号那个家伙为什么会死在你的手里。难道说，当初他是伸出自己的脑袋，让你给打死的吗？”绿魔三号出场时候的笑声和之前的绿魔二号相差无几，都是那种充满了暴虐和张狂的笑声。

    小蜘蛛一脸的痛苦，想要捂着自己的伤口，但是伤口的数量多了一点，面积也大了一点，所以有点不知道应该捂住哪里。

    抬头看着悬浮在他头顶上方的绿魔三号，小蜘蛛咬着牙：“你到底是谁？你们到底是谁？你们到底想要干什么？”

    “我们是谁？我们想要干什么？哈哈哈，小蜘蛛，你竟然在这个时候问这种问题。我是绿魔，绿色的恶魔。至于想要干什么，当然是杀了你。只有杀了你，才能够证明我的优秀，甚至在杀了你之后，我还会猎杀纽约其他的超级英雄。我要让人们知道，我绿魔才是最强大的那个。”绿魔三号嚣张的叫喧着。

    “绿魔？难道不是斯库鲁人吗？”小蜘蛛轻声地问着。

    “斯库鲁人？那是什么？”绿魔三号微微皱眉，不明白为什么小蜘蛛会问斯库鲁人。

    “斯库鲁人是一种外星人，他们的皮肤也是绿色的，然后——”

    “然后什么？”绿魔三号也有点好奇了。

    “然后，我会击败你这个家伙。”小蜘蛛突然手腕一振，蛛丝弹射，直接粘在绿魔脚下的飞行器上，然后猛地一拉。

    绿魔脚下的飞行器不受控制的被拽了下来，然后小蜘蛛直接朝着绿魔三号扑了上去，将绿魔三号从飞行器上扑下来。

    不管绿魔三号是什么怪物，至少首先需要让他失去飞行的能力，这样才能够继续战斗。

    ……

    “嘟嘟嘟……”

    “喂？这里是埼玉。”

    “埼玉老师，是我，彼得。”小蜘蛛虚弱的声音从手机里传来。

    “额？小蜘蛛？你怎么了？”埼玉听到声音有点不对劲。

    “埼玉老师，我，我又被袭击了。”

    “又，被袭击了？”

    “是，还是和上一次埼玉老实您一拳打死的那个家伙一样，他自称是绿魔。突然偷袭了我。不过还好，我抓住了他，只不过，我现在的情况也有点不太好。咳咳咳，我，我或许需要治疗。”小蜘蛛虚弱的声音在电话中响起，甚至还虚弱的咳嗽了几声。

    “你在哪？”

    “我在，在圈圈叉叉楼顶的天台上，不过如果琦玉老师您要过来的话，请麻烦快一点，因为刚刚战斗的动静不小，我觉得，可能已经被人察觉，甚至可能报警了。所以，所以我希望您能快点过来，最好在警察之前赶过来，我知道以您的速度应该可以的。”小蜘蛛恳求着，他到时想要先躲起来，但是他现在的身体已经做不到这种程度了。

    或许绿魔药剂还不够完善，还不够强大。所以绿魔三号的实力也并不算太高，除了一身设备之外，本身的实力还是无法和小蜘蛛相比的。但是小蜘蛛因为一开始就被绿魔三号偷袭受了重伤，再加上和绿魔的缠斗，最终虽然战胜了绿魔三号，甚至还用他的蜘蛛丝将绿魔三号暂时给抓住了。但是他也受了重伤，已经失去了行动力了。

    在这种不得已的情况下，小蜘蛛给埼玉打了求助电话。

    “好，我这就过去。”埼玉说完，直接挂掉电话。

    小蜘蛛看着电话被挂掉，稍稍松了一口气，不过，他耳边已经隐隐的听到了警鸣声，而且，好像还有直升飞机朝着这边飞过来。甚至已经肉眼可见了。

    毕竟绿魔和小蜘蛛战斗的时候，弄出来的动静并不小，南瓜炸弹随便丢，这边炸一下，那边炸一下。看到的人不报警才怪。等到小蜘蛛将绿魔三号制服的时候，已经不知道过了多久了，警察这个时候赶过来也很正常。

    “看样子，或许，要进一次警察局了。”小蜘蛛看着已经近在眼前的警察的直升飞机，忍不住苦涩的笑着，如果可能，他还是不想让他蜘蛛侠的身份泄露出去。

    “进一次警察局？为什么啊？”

    “当然是因为——埼玉老师？”小蜘蛛精神一振，连忙回头，就看到了一个熟悉的光头已经站在了他的旁边，阳光的余光擦着光头照入他的眼球，虽然有点刺眼，但是埼玉的身影却有一种前所未有的光明。

    “好了，我们走吧。你看起来伤的很严重的样子，得去医院呢。”埼玉直接以公主抱的姿势抱起小蜘蛛。

    “额，埼玉老师，能不能换一，算了。我现在不能去医院，我不想让别人知道我是蜘蛛侠。”小蜘蛛请求的说着。

    “哦，这样啊。那就算了。不过警察已经要过来了，我们也走吧。”

    “恩。对了带上那个绿魔吧埼玉老师，或许我们能够从他那里问出点什么。”

    “恩？”

    嗖的一下，天台上的三个人已经消失不见了，只留下明显的战斗痕迹。而这个时候警察的直升飞机也直接飞了过来，什么都没有能够看到，哦，到时发现了绿魔的飞行器。直接当成一种证物给带走了。

    “你的伤看起来很严重，真的不要去医院吗？”埼玉看着被放在沙发上的小蜘蛛，有点困扰。

    “埼玉老实，我，我感觉，感觉还行，所以，所以能不去医院的话，还是不去医院的好。”

    “但是，你的伤也需要治疗的吧。”

    “那，如果可以的话，能不能，帮我找一个黑医？”黑医没有证明，同时也不会报警，对于小蜘蛛隐藏身份有很大的帮助。

    “黑医？完全不认识呢。算了，找托尼问一下。”

    埼玉直接拨打了托尼的电话。

    托尼这边刚刚放弃了对蜘蛛的研究，然后将所有的蜘蛛的样本全都丢进了马桶里，然后直接放水抽走。他发誓，这辈子绝对不会再研究任何有关于蜘蛛的话题，绝对不会。

    不过就在这个时候，一个电话突然打了进来。

    “先生，是埼玉先生的电话。”

    “埼玉的电话？他竟然会主动给我打电话，还真是奇怪，难不成又是要说发现斯库鲁人的行踪了？”托尼撇撇嘴，不过还是接通了电话。

    电话里的内容让托尼眼中闪过一丝的异彩，小蜘蛛受伤这件事，他虽然有点关心，但是埼玉所说的，小蜘蛛抓住了一个绿色的家伙，好像是斯库鲁人。这个消息让托尼特别的关注。“贾维斯，联系美国最好的医生，精通外科手术的那种，然后不管多少钱，请他出诊一次。同时需要签订保密合同。”

    “是，先生！”

    联系好了医生，托尼和班纳博士两个人就一脸兴奋的坐上了哈皮驾驶的车，一路快马加鞭，朝着埼玉家行驶而去。

    “嗤！”

    汽车一个急刹车，停在了埼玉家门口。托尼和班纳博士两个人带着几分的急切就从公车上下来：“哈皮。或许接下来我可能要停留一段时间，唔，算了，你可以在这附近找个地方坐一下。也可以跟着一起进来。”

    “唔，我也有段时间没有简埼玉先生了，或许，我应该和他打一个招呼。”哈皮说着，也走下了车。

    “那就一起来吧。”

    三人快速走到琦玉家门口，按下门铃，房门打开，三人已经迫不及待的走了进来。

    “哇偶，小虫你看起来伤的很严重？”托尼看到沙发上的小蜘蛛，随口说了一句，眼中倒也透出了几分的关心，虽然是第一次见面，但是毕竟之前也通过话了，并且小蜘蛛还是一位新的超级英雄。

    “斯塔克先生？”

    “没错，是我。唔，虽然看起来伤势不轻，但是你放心，我已经请了美国最好的医生，很快就会过来帮你治疗，恩，你的身体素质不错，应该能够撑到那个时候。”

    “谢谢。”小蜘蛛想笑，但是也就只扯了一下嘴角。

    “那个斯库鲁人呢？在哪？埼玉？”托尼更关心的还是斯库鲁人。

    “这边。”埼玉从墙角的地上把绿魔三号给拽了出来。绿魔三号的面罩已经被摘下来了。果然就是一水的绿色，并且还有一对尖尖的耳朵，并且面孔相对来说比较的狰狞。

    “这是，斯库鲁人吗？”托尼和班纳两人好奇的打量着绿魔三号，隐隐的觉得好像有点不太对劲的样子。

    而哈皮，这个托尼的保镖，一进门就比较的沉默，好像要让人忽视他的存在的家伙，此时却眯着眼看着绿魔三号，眼中闪过一丝异色，随后恢复了正常，看起来和平常的哈皮没什么两样。

    哈皮恢复正常神态，一扭头，突然看到一个光头正盯着他，顿时被吓了一跳，用力的拍了两下胸口：“呼，埼玉先生，您在干什么？吓了我一跳。”

    “嘛，只是觉得你好像有点奇怪。”埼玉很直率的说着。

    “额，是，是吗？我，我身上的衣服有奇怪吗？”哈皮一脸懵逼的低头打量自己身上的穿着。

    “没，只是觉得你人好像有点奇怪而已。”埼玉摇头。

    “是吗？我自己都没差距，或许，可能是我又变胖了？好吧，接下来一段时间，我会每餐都少吃一个汉堡的。”

    “汉堡？哈皮你饿了吗？算了，一会儿再说。埼玉，这个家伙，能让我带走吗？你这里什么都没有，我需要用一些特定的仪器来进行检测。总觉得，他可能和我们知道的斯库鲁人有点不同，虽然都是绿色的。”托尼向埼玉问道。

    “是小蜘蛛抓住的，所以你问小蜘蛛吧。”埼玉并没有随意做主，而是将问题丢给了小蜘蛛。

    托尼闻言看向小蜘蛛。

    “可以，斯塔克先生想要带走的话，当然可以。”

    “很好，小虫你很不错，我开始有点欣赏你了。放心，我给你请的医生很快就会过来，他是美国最好的外科医生，所以你身上的伤绝对不会有任何问题的。对了，你现在并不能回家，那么，需要我给你家里打一个招呼吗？斯塔克工业招聘了一个高中实习生。”托尼很周到的为小蜘蛛考虑着。

    “真的吗？太感谢斯塔克先生了。一切都拜托您了。”小蜘蛛精神一振，好像身上的伤都好了三分。

    “呵呵，这很正常，因为我在上学的时候，也总会找各种各样的借口不回家。那么再见，好好养伤，可爱的小蜘蛛。哈皮，来，炕上那个家伙，我们走。”

    “好的老板。”

    托尼真的是来去匆匆，像风一样的跑过来，然后又像风一样的离开，带走了一个绿魔三号。

    在托尼他们离开没多久，几乎就是前脚跟后脚跟的区别，那名被托尼给邀请过来的医生就已经赶来了。

    这个医生开着一辆超跑，显然身价富有。

    “你们好，我是斯蒂芬·斯特兰奇。我想你们应该听说过我的名字，所以不用担心，我会让这位受伤的小家伙恢复健康的。”脸上带着浓浓的骄傲，甚至还有那么一点的傲慢和自大，好像世界上没有什么问题是他解决不了的样子。给人的感觉，有点类似于托尼·斯塔克，是在成为钢铁侠之前的托尼斯塔克。

    “哦。”埼玉木讷的应了一声。

    史蒂芬·斯特兰奇皱了一下眉，对于埼玉的反应有点不太满意，作为名满美国的超级名医，在他看来，埼玉应该好好的巴结他才对。因为没有任何人愿意得罪一个厉害的医生，尤其是想要请他做手术的人每天派对都不知道要排到哪去。而埼玉这种反应，真的让他觉得不满意。

    “算了，看在钱的份上。”史蒂芬·斯特兰奇不满的嘀咕了一声，毕竟请他过来的，可是钢铁侠托尼·斯塔克。尽管他对于钢铁侠这个超级英雄的身份并不感冒，但是他对于托尼·斯塔克是斯塔克工业的老板这个身份比较的重视。

    史蒂芬·斯特兰奇的手术水平的确非常的不错，在给小蜘蛛打了麻药之后，用手术刀快速的去除了他身上的炸弹的碎片，看着被取出来的一块块的炸弹的碎片，史蒂芬·斯特兰奇皱了一下眉，不过很明智的什么都没有问，随后快速的将小蜘蛛的一些伤口缝合包裹。整个过程足足好几个小时。

    也不得不承认，尽管史蒂芬·斯特兰奇这个时候的人品不太好，但是技术真的是不错，尤其是有着足够强壮的身体，让他能够撑得住这一场长时间的手术。

    只不过在手术完毕之后，斯特兰奇依旧出了一头的汗，整个人看起来好像很虚弱，甚至就连腿都有点发软。

    “好了，手术很成功。那么我也该走了。这是一些消炎的药，对伤口愈合有好处，记得按时吃。”顶点手机站


------------

第二百二十章 斯库鲁人的动机

    “啊哈哈哈！”

    “呜呜呜。”

    “蜘蛛侠，出来啊。哈哈哈，蜘蛛侠。”

    纽约上空传来了一声声的怪叫和怪笑。只见外面有五六个身影正在纽约上空飞行着，这些家伙看起来和之前的那几个绿魔的装扮一模一样。

    显然，这又是被派来对付蜘蛛侠的绿魔。

    之前一练两次对付蜘蛛侠，但是每一次都失败了。着让诺曼·奥斯本非常的愤怒，他甚至都忍不住怀疑，自己公司制作出来的绿魔药剂是不是真的完全没有用，连一个小小的蜘蛛侠都对付不了，这简直就太废物了。

    所以诺曼·奥斯本不断的改进绿魔药剂，让绿魔药剂变的更强大，让注射了绿魔药剂的实验体也变得更加的强大，哪怕为此反而让它的副作用变得更大，他也顾不得了，毕竟一次又一次的失败，让诺曼·奥斯本有些难以接受，甚至隐隐的有点精神崩溃的迹象。

    所以这一次，诺曼·奥斯本一下子弄出来了好几个实验体，制作出了好几个绿魔，然后让他们一起出动，一起去对付蜘蛛侠。

    只不过因为小蜘蛛之前已经受了伤，正在埼玉家里养伤，所以根本就没有出现，诺曼·奥斯本根本就找不到小蜘蛛的踪影，所以精神已经接近崩溃的诺曼·奥斯本这个家伙竟然胆大妄为到直接让这些绿魔随意行动，直接在纽约到处寻找小蜘蛛，甚至做出了现在这种举动。

    原本因为改变了绿魔药剂之后，让实验体变得更加的疯狂。所以这些家伙被释放出来，就好像一个被关了一个星期的二哈被释放出来一样，整个人简直就要疯了似的。好吧，实际上他们在注射了绿魔药剂之后就已经疯掉了。

    “呀吼！蜘蛛侠，快点出来。你不是超级英雄吗？那你为什么不出来救救下面那些可怜的家伙。哈哈哈。”绿魔四号怪笑着，然后疯狂的朝着下面人多的地方丢南瓜炸弹。

    原本因为绿魔出现，一些心中好奇，忍不住站在下面观看的人，这下子就遭了殃了。一枚枚的炸弹落在他们的身上，然后一片片的被炸死，所以说，围观真的是一种非常有风险的事情。

    “轰！”

    一道火光突然出现，整个人全身上下都是火焰，简直就好像是火焰组成的人体的家伙突然出现，正是最近比较火爆的新出现的超级英雄霹雳火。

    只见霹雳火瞬间扑向一个绿魔，直接将他从飞行器上扑下来，同时身上的火焰已经将绿魔身上的铠甲烧的通红。

    “该死，哪里跳出来的混蛋，竟然敢袭击我们？”

    “杀了他，杀了他！”

    “杀死他！”

    剩下的绿魔对于这个突然出现的霹雳火大为恼火，然后一个个怪叫着，也不管他们会不会是霹雳火的对手，同样也不管在霹雳火的身边还有一个自己的同伴，疯狂的就朝着霹雳火展开进攻，南瓜炸弹，飞镖，甚至就连脚下踩着的飞行器都在啪啪啪的开枪射击。

    所有的攻击几乎将霹雳火整个人团团包围，密不通风，不管霹雳火接下来要怎么做都会受到攻击。

    “轰！轰轰轰！”

    哪怕霹雳火全身上下都已经变成了火焰，他可以免疫子弹或者飞镖的攻击，但是炸弹爆炸这种冲击，却几乎好像是他的克星，霹雳火身上的火焰竟然有点不稳，紧紧的有想要炸散开的迹象。

    不过就在这个时候，突然一层无形的防护罩出现在霹雳火的身边，将剩下的攻击余波给挡在外面，让霹雳火避免了身死的危机。

    “ok，谢谢老姐的念力罩。”霹雳火松了一口气，语气又恢复了那种嬉皮笑脸。

    “乔纳森，你小心一点。”隐形女苏珊的声音传到霹雳火的耳中，只不过其他人根本就无法看到隐形女苏珊的身影，因为她现在正处于隐身的状态，她才是真正的隐形人，一个拥有隐形能力的女人。

    “okok。我知道老姐，你放心好了。他们仅仅只是人多了一点，但是实际上根本就不算什么。我要对付他们轻而易举。”霹雳火蛮不在意的说着。

    “乔纳森，不要吹牛了。如果不是你姐姐，你已经死了。”一个高大，并且非常有分量的身影突然出现，并且重重的踩在了那个被霹雳火扑倒在地上，甚至又经过被南瓜炸弹轰击，却依旧没有死，还想要重新爬起来的绿魔的身上，强大的重量，直接将这个绿魔给踩死。

    “我姐姐出手帮我这不是很正常的事情吗？而且她不帮我，难道还要帮你这个石头人？”霹雳火撇撇嘴，针锋相对的说着。

    “哼！所以你打算一辈子都在你姐姐的庇护下吗？”石头人冷哼一声。

    神奇四侠之中，霹雳火和石头人他们两个的相性最差，只要到了一块，就会忍不住相互嘲讽，尤其石头人，更是非常容易被霹雳火的话给激怒。

    “好了乔纳森，不要吵了。快点对付这些家伙吧。”隐形女苏珊摇着头，而想要对付眼前这些会飞的家伙，却需要霹雳火出力才行，因为会飞行的人，仅仅只有可以化身火焰的霹雳火，苏珊虽然拥有念力，但是她的念力却还不够强大，无法让自身飞行，至于石头人，全身都是石头，就更不用说了。

    而神奇四侠之中，现在也就仅仅只有他们三个出现，至于神奇先生里德，那个家伙现在正呆在神盾局的实验室里研究斯库鲁人的基因呢，和托尼一样，他同样在用自己的方式试图寻找出可以分辨出斯库鲁人的方法。

    接下来，有霹雳火试图将绿魔们从天上扑下来，而隐形女苏珊来保护霹雳火，而再地面的石头人则将那些被霹雳火给从天上弄下来的绿魔击杀。三个人分工合作，一切倒也算是非常的顺利。

    不得不说，尽管超级反派好像总是和超级英雄一块出现的，但是如果没有超级英雄的话，很多的事情也会变得非常的糟糕。起码就像现在，绿魔这一群可以被量产的怪物，每次他们出现，都会有不同的超级英雄来对付他们，不让他们把事情闹得更大，把事情弄得更糟。

    ……

    “纽约上空突然出现了一群疯子，他们拥有先进的设备，可以再天空飞行，并且随意的攻击平民，他们就好像是一群恐怖分子，除了高呼让蜘蛛侠现身之外，没有透露任何的信息。不过幸好，最近非常热潮的神奇四侠出现了，是他们阻止了这群疯子。我们由衷的对神奇四侠表示感谢。”

    电视上新闻主持人用一种非常激昂的语气说着新闻，不过随后话锋一变，甚至带着几分的压抑和愤怒：“我们感谢神奇四侠保护了我们，但是，我现在更愤怒的是，蜘蛛侠他到哪去了？这一群疯子明显就是在寻找蜘蛛侠，就是因为逼迫蜘蛛侠先生，所以他们才会肆意的攻击平民。但是就算是这样，蜘蛛侠竟然也完全不现身。他在干什么？他配得上蜘蛛侠这个称号吗？在我们遇到危险的时候，他甚至就好像是一只乌龟，把头缩进壳里，根本就不敢露面。所以现在我呼吁，让我们集体抵制蜘蛛侠，他根本就不配成为超级英雄，我们不需要这样胆小怕事，甚至惹出麻烦却根本就不解决的家伙……”

    埼玉和小蜘蛛两个人坐在电视机前看着这个新闻。

    对于这种新闻，埼玉到时没有太大的感觉。但是小蜘蛛此时的一脸涨红，羞耻，悔恨，愤怒，生气等等，各种情绪集于一体。

    之前在一些新闻上，他作为蜘蛛侠被一部分人抵制或者咒骂也就算了，但是现在，骂他的人，抵制他的人竟然都已经出现在了电视里面。这对小蜘蛛来说是一种非常大的打击。

    哪些绿魔看起来好像是在寻找他，好吧，实际上也的确是在寻找他。但是实际上从头到尾，他都是无辜的。对方莫名其妙的找上他，并不是他在惹事。

    而新闻了的人却根本就不分青红皂白，根本就不理会事实到底是怎么一个情况，就自顾自的做出结论。

    再想想他之前的哪些经历，小蜘蛛心里有点崩溃了，他明明是在做好人好事，是在朝着超级英雄的方向前进的，但是对方却根本就不给他机会，直接就将他这样定做。

    小蜘蛛他非常的茫然，甚至有点后悔，他觉得自己，或许根本就不应该去做什么蜘蛛侠，否则也不会有眼前这一幕了。

    “呐，小蜘蛛，怎么样？觉得有点无法接受了吗？”埼玉看了看小蜘蛛，直接问道。

    “没，没有埼玉先生。好吧，实际上，实际上我心里很难受，明明，明明我已经尽力做到最好了，我已经做到我所能做的最好的程度了。虽然这一次那些绿魔闹事我没有能够及时出现，但是也是因为我受了伤，现在都还没有完全痊愈的缘故，但是为什么他们却这样对我，我明明没做错什么的。”小蜘蛛这个时候都快要哭了。毕竟还是一个刚刚升入高中的孩子，心理承受能力并不怎么厉害。要是换做其他的高中生面对这种情况，甚至可能都还没有小蜘蛛此时的表现好。

    “他们这些人，根本就不在乎你是不是超级英雄，你是超级英雄也好，是超级罪犯也好。如果不是正好发生在他们身上的事情，他们根本就不会在意我们。所以说，我们也应该完全不去在意他们，我们只要问心无愧就好了。”埼玉p拍了拍小蜘蛛的肩膀。

    小蜘蛛勉强的笑了笑：“尽管我知道埼玉老师你说的很对，但是，你说的，我根本就做不到啊。”

    “嘛，所以才会这么麻烦，反正如果是我，根本就不会理会这些问题。”埼玉耸耸肩。

    “还是埼玉老师您更潇洒一些啊。真是让人羡慕。”小蜘蛛叹了一口气，眼中却是闪过一丝的羡慕。

    ……

    “哈哈哈，真是太好了，我终于找到识别斯库鲁人的方法了。真是太棒了。班纳，班纳？班纳你在哪？班纳？”托尼放下手中的攻击，脸上带着喜色，随后想要将这份成功的喜悦分享给一直在实验室里帮他的班纳博士。只不过他喊了几声，根本就没有看到班纳的身影，不由得觉得有点奇怪。

    推开实验室的大门，托尼走了出去：“哈皮？有没有看到班纳？”

    “额，老板，班纳博士他已经很久都没有回过家了，甚至上一次明明就去了埼玉家，而他家就在隔壁，却依旧没有回家。所以他的老婆有点生气了，不久之前刚刚给他打了电话把他喊了回去。”哈皮的表情有点怪异，隐隐的还带着一点的调侃，好像想到了之前班纳的老婆贝蒂给班纳打电话的时候班纳博士的那副模样。

    “额，是吗？好吧，的确也对，毕竟已经住在一起了，却这么长时间都不回家，如果我是一个女人的话，也会生气的。只是可惜，我还想要给他第一个分享我的喜悦呢。看来他是没有这个福气了。”托尼耸耸肩，一脸的遗憾。

    “可能吧。不过我觉得或许人家夫妻聚会才是最重要的。对了老板，你说的喜悦是什么？你们之前一直研究的那个东西，研究成功了？”哈皮好奇的问道。

    “没错，成功了。就是成功了。哈皮，你知道吗？之前我去埼玉家，带回来的那个绿色的家伙，一开始我还以为他是斯库鲁人呢，但是实际上他并不是，或者并不是原始的斯库鲁人。他竟然是被人用基因技术改造而成的，他是被人改造成这个样子的。”

    “当然了，改造他的基因技术，好像也的确就是以斯库鲁人的基因为基础。所以尽管是后天改造的，但是他的身体的确有了部分的斯库鲁人的特种。”

    “我之前和班纳一直研究斯库鲁人的基因，但是完全没有什么头绪。但是当我们将这个自称绿魔的家伙带回来，并且针对他做了分析之后，这才有了新的发现。”

    “因为绿魔实际上是一种半成品的东西，不过也正是因为这种缘故，所以绿魔体内的基因非常的不稳定，经过进一步的分析和分离，借助绿魔的基因推演斯库鲁人的基因，最终，我终于成功了，成功的找到了怎么分辨斯库鲁人的方法，我可以利用它的原理，然后制作一种可以高效分析出斯库鲁人的机器。这样不管是谁，只要拿着它，就可以分辨出谁是真正的斯库鲁人，谁是地球人。”托尼张牙舞爪的比划着，整个人看起来异常的兴奋。

    “真的成功了吗？老板，我就知道，你是地球上最聪明的科学家，这个世界上根本就没有任何事情能够难得住你。”哈皮一脸高兴的舔着托尼，整个人好像变成了一个托尼吹。

    “没错，你老板我就是这个世界上最聪明的科学家，没有任何人能够赶得上我。不管是里德，还是班纳，他们都比不上我。”托尼眉飞色舞的说着。

    “的确，老板你是这个世界上最聪明的人，所以我才会来这里。”哈珀感叹着。

    “恩？哈皮你在说什么？”托尼一愣，隐隐的觉得有点不太对劲，手不由得深入口袋里。

    “你发现了？”哈皮幽幽的看着托尼。

    “额，我不太明白你说在什么？”托尼手已经抓住了口袋里的某个东西。

    不过下一刻，托尼突然整个人好像失去了控制，身体完全不受自己的控制，就好像身体突然变成不是自己的了一样，僵住，难受，甚至隐隐的还有一点想吐的感觉。

    “托尼·斯塔克。你果然不愧是这个世界上最聪明的人，竟然真的能够制作出如何分辨我们的方法。这真的是太让我惊讶了，也不枉我特意跑到你身边潜伏起来。否则，事情真的可能会被你弄的很糟糕的。”哈皮一脸称赞的给托尼竖起一根木制。

    “哈皮，你，你在说什么？牛逼是在和我开玩笑的吗？”托尼心中有一种非常不好的感觉：“而且，这种感觉，好像当初我承受过一次。恩，在我刚刚成为钢铁侠的时候，而且那次我的胸口还被人拿走了我的‘心’。”

    “托尼，你应该已经看出来了。为什么还要这样呢？你应该知道，我不会刚过你的。”哈皮说着，整个人突然出现了变化，肤色变成了绿色，然后还有那一双尖尖的耳朵。

    “斯库鲁人？”托尼看着变了一个模样的哈皮，脸色有些阴沉。

    “没错，所以，我们不能让你继续跟我们捣乱下去了。”斯库鲁人笑眯眯的说着。

    “但是你们要知道我的身份，如果我一段时间不出现的话，绝对会被人发现不对劲。到时候说不定你们反而会被发现呢。”

    “不，不会的，你并不会被人发现，因为，你会一直出现在别人甚至是媒体的面前，同样，也绝对不会有任何的破绽。”斯库鲁人说着，人竟然有一次开始发生变化，然后他变成了托尼的样子，和托尼一模一样，甚至就连走路的姿势，说话的习惯还其他的小细节，都精准无误。

    让他来扮演托尼，还真的是不会被人发现。

    “斯库鲁人。果然，你们这一群家伙竟然又这种手段。不过没用的，不管你们用干什么手段，最后输掉的一定还是你们，你们根本就不可能获胜，绝对不可能。只要埼玉他没事，你们就绝对无法得逞的。”托尼脑海中闪过一个光头的身影。

    虽然托尼不想依靠任何人，但是，在这种情况，他还是本能的会想到埼玉，那种强大的人，一定能解决斯库鲁人吧。恩，大概。

    “埼玉？那个光头吗？我知道，那个光头的实力的确很厉害，但是他没脑子的吧。那个家伙看起来好像根本就没脑子。随便设下陷阱，应该就能够抓的住他吧。”

    “切。”托尼不屑的冷笑了一声，虽然这个家伙变身成为哈皮，但是好像知道的东西也并不是很多，起码对于埼玉的实力好像并没有什么准确的了解。不过也对，哈皮也就仅仅只是他的司机，实际上很少参与到复仇者联盟内部的事情当中的。

    “放心，我们准备了很多的计划，就譬如班纳博士，他的体内有一个很大的家伙，我们并没有把握能够复制他，所以我们针对他制作了计划，你觉得，将他流放出地球怎么样？”变成托尼模样的斯库鲁人露出意味深长的笑容。

    “什么？流放出地球？”托尼瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “没错，流放出地球，他好像只要收到刺激，体内的那个家伙就会被释放出来，到时候全体复仇者联盟一起出动对付他，如果无法击杀他，那么就将他送出地球，这样才不会对地球造成破坏，很合理的剧本，不是吗？”斯库鲁人双手一摊。

    “你，你们这些混蛋。”

    “没办法，这是生存的战争，我们需要地球，我们需要在这里建立我们新的家园。”斯库鲁人声音稍微低沉了一点。

    “恩？”

    “你知道吗？宇宙很大，然后，宇宙之中总有一些强大的存在。在十几年前，我们斯库鲁人和克里帝国以及新星帝国是宇宙中三大势力。其中我们斯库鲁人和克里人又相对比较强大，比起新星帝国稍微抢一点点，我们三大帝国相互叫战，尤其是我们和里客人更是敌对的势力。但是，我们的一些战争战败了。而战败的族人很巧合的，竟然来到了地球，发现这里是一个多么棒的星球，非常适合我们斯库鲁人生存，可惜。地球有一位实力强大人在守护着它。所以实际上如果可能的话，我们也不想入侵地球。”斯库鲁人幽幽的说着。

    “但是你们现在正在想要入侵我们地球。”托尼冷笑一声。

    “那我们又有什么办法？就算是和克里人战斗之中输掉，以我们的实力，自保也还是可以做到的，但是，但是我们斯库鲁人的星球，却被该死的行星——给吃掉了。我们失去了家园，我们已经完全没有任何的退路。我们只能这么做，别无选择。”斯库鲁人的眼中闪过一丝的畏惧，那个他没有能够说出名字的存在，让他感到恐惧，甚至连对方的名字都不敢提起。

    “恩？你说什么？你们的星球，被吃掉了？什么意思？而且那个你没有能够说出名字的又是什么？”托尼一脸惊诧和好奇。

    “好了，已经到底位置了。托尼·斯塔克。现在，你也该离开了。再见！”斯库鲁人恢复了平静，静静的和托尼说着，然后举起手枪，对着托尼的脑袋。

    砰——

    托尼的别墅里已经没有其他人了。仅仅只有托尼自己一个人存在，他走进别墅了：“贾维斯。”

    “先生。”

    “实验室里的数据删掉。之前的一些计算出现了错误，需要重新计算。”

    “是先生，是否保留备份？”

    “不，不需要备份。”

    “好的先生。”顶点手机站


------------

第二百二十一章 托尼的请求

    “已经确定了，这些并不是斯库鲁人，而是奥斯本集团制作出来的强化血清改造的怪物。”托尼做班纳博士说道。

    “额，奥斯本集团？”班纳博士一脸惊讶。

    “没错，就是奥斯本集团。我没想到他们竟然会做出这种事情。不仅进行人体实验，甚至为了得到准确的数据，他们甚至随意的将这些失败的试验品释放出来，让他们到处破坏。”托尼皱着眉，满脸不悦的说着。

    “那我们该怎么办？把这件事告诉给神盾局？”班纳博士问道。

    “不，我们自己解决就可以。”托尼摇头。

    “我们自己解决？额，我是不可能出手的，你知道我的情况我根本就控制不住我体内的那个家伙。不过我们可以找埼玉帮忙，如果是埼玉的话，一定可以完美的解决所有的问题的。”班纳博士又开口说到埼玉。

    托尼听到埼玉这个名字，眼中闪过一丝异色：“的确，埼玉的实力很强，甚至我们完全不知道他的上限到底有多强。不过我并不打算什么都让他来做，这样会显得我很没用，我是谁？我可是钢铁侠。”托尼直接拒绝了班纳的说辞。

    “额，我觉得我们只是科学家——”

    “不，我首先是钢铁侠，之后才是科学家，商人，花花公子等等。”托尼打断了班纳的话。

    “好吧，的确是这样。但是奥斯本集团里显然并不仅仅只有一个绿魔。你，能行吗？”班纳博士表示怀疑。

    “哼哼，班纳，不要对一个男人说不行，而且，我什么时候说我只有一个人了？”托尼双手抱肩，得意的说着。

    “不是一个人？难道还有我？抱歉抱歉，托尼，我是绝对不会和你一起行动的。”班纳连忙摆手。

    “我知道，而且我也从来都没打算把你算上。”托尼翻着白眼。

    “那你说的不是一个人？”

    “啪！”托尼打了一个响指，下一刻，一具具钢铁战衣飞了出来：“我的钢铁军团，怎么样，如果比人多的话，我可是一点都不是输的。”托尼一脸的得意。

    “额，我总算是知道为什么你会制作出那么多的钢铁战衣了。不过的确，如果是这样的话，区区一个奥斯本，的确根本就拦不住你。”班纳博士吐了一口气。

    “那么，我出发了。”

    “现在就出发？”

    “没错，早一点解决问题，这样才能杜绝其他的意外发生。”

    托尼带着他的钢铁军团直接出现了，找上了奥斯本集团。

    ……

    诺曼·奥斯本研究出来的绿魔药剂并不完善，而且也不够强大，身体素质比不上美国队长，装备的话，也远无法和托尼的钢铁战衣相比。所以当托尼带着他的钢铁军团冲到奥斯本集团的时候，奥斯本集团几乎完全没有抵抗的能力。当然，奥斯本集团的那些保安在看到钢铁侠之后，也没有勇气和钢铁侠战斗，所以，托尼算是长驱直入了。

    “混蛋，托尼·斯塔克这个混蛋他要干什么？”诺曼·奥斯本在得到托尼入侵的消息之后，脸色铁青。

    “董事长，或许，或许他已经知道了绿魔是我们制作的。”诺曼的副手这个时候都要哭了。他之前试图阻止过诺曼，但是没用，完全没有。诺曼在奥斯本集团里就是一个独裁的暴君，他的话就是天，根本就不容于别人拒绝。所以副手只能眼睁睁的看着诺曼将那些绿魔制作出来，然后放到外面去。

    现在，终于被钢铁侠找上门来，副手甚至完全不觉得意外，他早就知道会有那么一天，只不过速度稍显快了一点。

    “哼，就算是这样哪又如何？给我上，让所有的绿魔迎上去，将钢铁侠彻底击败。等到我们将他击败，那么军方绝对会看到我们的实力，到时候他们一定会给我们一个大大的订单。”诺曼·奥斯本眼中闪烁着疯狂。

    “可是，可是——”

    “闭嘴！”诺曼·奥斯本眼中闪过一丝的疯狂，然后一把抓住一支绿魔药剂。

    “董事长，你要做什么！！！”

    “啊！”诺曼·奥斯本一声低吼，直接将绿魔药剂注入自己的身体之中。

    “哈哈哈，力量，力量，这就是力量。我早就应该注射绿魔药剂的，我早就应该这么做的，而不是等到现在。哼哼哼，钢铁侠？给我去死吧！”诺曼·奥斯本疯狂的笑着，然后穿戴上他的绿魔套装，直接冲了出去。

    ……

    “钢铁侠带着他所有的钢铁战衣，冲入了奥斯本集团。我们不知道钢铁侠他为什么这么做。不过如此的光明正大，想来，应该是奥斯本集团做出了什么可能会威胁到世界的事情……”

    “埼玉老师，您说，斯塔克先生他为什么这么做？”小蜘蛛看着电视中的新闻，眼中闪烁着好奇，虽然之前受的伤很重，但是因为他的身体得到了强化，所以恢复力也远比常人要厉害一点，虽然还没有办法战斗，但是普通的正常活动倒是没有太大的妨碍了。

    “嘛，不知道。可能是发现什么绿色星人的消息了吧。”埼玉甚至已经忘记斯库鲁人这个外星人的称呼，不过他们的颜色是绿色的，所以这样称呼应该没错。

    “绿色星人？好吧，不过既然斯塔克先生有所发现，为什么不来通知我们？”

    “大概是因为他觉得自己能够解决。毕竟托尼那个家伙，实际上也是一个蛮骄傲的家伙呢。”埼玉看似漫不经心的说着。

    “是吗？唔，总觉得有点遗憾呢，竟然没有能够参与到这次的行动中，明明感觉这一次的行动会非常的刺激。”小蜘蛛满脸的遗憾。他这个年纪，正是幻想着自己能够拯救世界的年龄阶段，托尼这次看起来非常大的行动他却不能参与，真的挺失望的。

    “哦。”随意的应了一声，埼玉完全不把小蜘蛛的想法放在心上。

    很快，新闻上出现了托尼的身影，依旧还是那种风骚的模样，穿戴着钢铁战衣，直接将面罩打开，大大咧咧的接受记者的采访。

    “钢铁侠，请问你为什么会突然进攻奥斯本集团。是奥斯本集团他们在做什么邪恶的事情吗？”

    “的确如此，实际上，不久之前纽约被神秘飞行人袭击的事情，背后主使者就是奥斯本集团。他们试图复制美国队长，想要批量生产插超级英雄，但是显然，他们的技术不够，最后制作出来的只是一群脑袋坏掉的疯子……”托尼在记者面前侃侃而谈，说出了奥斯本集团的罪行，然后又将所有的功劳归功于自己的身上，好像世界上没有什么是他无法解决的，不过这也正是他的风格，所以没有人会因为他的话而觉得意外，反而觉得在电视上这么说话的，就是真正的托尼·斯塔克。

    ……

    “哈喽。埼玉，还有小蜘蛛。怎么样？你们遇到的问题已经被我给完美的解决了。”托尼得意的看着埼玉，用一种略带炫耀的语气说着。

    “哦。”埼玉木讷的应了一声。

    小蜘蛛却一脸兴奋甚至还崇拜的看着托尼：“斯塔克先生，你，你真的是太厉害了。真的是太帅了，竟然可以操作那么多的钢铁战衣。唔，实在是太炫酷了。实际上，如果可以的话，我非常想要参与到您的行动中去，可惜我现在还没有恢复。根本就做不到。”

    “哈哈哈，好了小蜘蛛。我知道你很激动，不过，作为一个孩子，你现在最重要的就是去上学，然后就是去做你的纽约好邻居，至于其他的事情，暂时还不是你能够参与的。懂吗？”托尼笑着拍了拍小蜘蛛的肩膀。

    “额。”小蜘蛛呆了一下。

    “毕竟，你现在都还没有成年孩子。”托尼笑着对小蜘蛛又说了一句。

    “好，好吧。我知道了。”

    “这就对了。做一个好好学习，天天向上的乖孩子，这样你的家人才会高兴。”

    小蜘蛛的表情囧囧的。他没想到竟然收到了钢铁侠的这种劝说。

    “呐，的确呢。小蜘蛛现在还没成年呢。”埼玉也应了一声。

    “看看，所有人都这么认为。”托尼乐呵呵的笑着。

    ……

    在让小蜘蛛乖乖的去上学之后，房间里就只剩下埼玉和托尼，哦，还有埼玉家的宠物喵喵。

    托尼下意识的看了一眼喵喵，稍微错了错身子，随后又将目光放在埼玉的身上：“埼玉。”

    “恩？怎么了托尼？你感觉好像乖乖的。”埼玉看着托尼。

    “唔，怪怪的？大概，可能是因为我解决了绿魔的事情，所以心情比较好吧。埼玉。我有很重要的事情要和你说。”

    “啊？什么事情？”

    “有关于斯库鲁人的事情。”

    “斯库鲁人？那是什么？哦，绿色星人。”埼玉恍然。

    托尼嘴角扯了扯，对于绿色星人这种鬼称呼感到无语：“是斯库鲁人。尼克弗瑞所说的那种可以随意变换成其他人模样的外星人。”

    “哦。”埼玉木讷的应了一声。

    托尼深吸了一口气，神色越发的严肃：“我之前抓住了一个活着的斯库鲁人。然后从他的口中得到了一些消息。”

    “哦。”埼玉依旧是那副木讷的模样。

    看着埼玉这个样子，托尼忍不住皱眉，如果不是记忆中埼玉一而再的表现出强大的实力，甚至还离开过地球去宇宙和强敌战斗过，他都忍不住要怀疑，埼玉这种人真的是那种非常强大的，甚至强大到可怕的家伙吗？根本就不像啊。

    “实际上，斯库鲁人之所以会来地球，完全是因为他们的家园被毁掉了。被某个强大的存在给毁掉了。所以他们不得不踏上旅途，试图寻找新的家园。”

    “所以，他们来到了地球？”埼玉很随意的问道。

    “没错，所以他们来到了地球，不过这并不是重要的事情，重要的是，那个毁灭掉他们家园的强大的存在，已经尾随着他们跟过来了。那个毁灭掉他们家园的家伙，已经朝着地球这边来了。如果我们不阻止的话，最终我们可能会面临着和斯库鲁人一样的危机。家毁人亡。”托尼特别认真的说着。

    “那个毁掉斯库鲁人家园的强大的存在？而且要到地球这边来了？真的？”埼玉的眼睛有点发亮了。

    “没错，是真的，那一位非常的强大，放眼整个宇宙，都是最强大的存在。被他吃掉的星球，不计其数。”托尼眼中闪过一丝慎重，甚至还有用一丝的悲伤。

    “非常的强大？那个家伙？”埼玉越来越兴奋了。

    “没错，所以，我希望你能够阻止他。”托尼认真的看着琦玉：“我们地球，能够阻止他的，也就只有你了。所以，我希望，你能够站出来。”

    “可以啊，你说的那个家伙在哪？”埼玉兴奋了。顶点手机站


------------

第二白二十二章 斯库鲁人开始行动

    ps：昨天好像又不少的读者在问有关于托尼·斯塔克到底有没有死。这里说一下吧，没死，托尼·斯塔克没死，这本书里的设定，因为斯库鲁人变成托尼，需要得到托尼的记忆和知识，所以托尼·斯塔克绝对不能死。甚至所有被斯库鲁人模样的比较重要的人，他们都没死。

    ……正文……

    “那位毁掉了斯库鲁人居住的星球的存在，正在朝着地球这边赶来，所以我们需要你的帮助，绝对不能让他来到地球，最好，我们能够将他阻止在地球之外，不，应该说是阻挡在太阳系之外，这样才不会对我们的家园造成影响。”托尼认真的看着埼玉。

    “这样啊，那么应该怎么做？”

    “埼玉，我们所有人之中，就只有你，只有你离开过地球，并且还和宇宙之中一个实力强大的人战斗过，所以，我们之中，能够阻止他的，也就只有你了。所以埼玉，拜托你了。”托尼非常认真的恳求着。

    “嘛，总觉得你好像有点不对劲呢。”埼玉看着托尼，却忍不住说出了这么一句话。

    埼玉的这一句话立刻让托尼神色微变，然后笑着摇头：“或许吧，毕竟将拯救地球的任务交给别人，而不是自己去做，这非常不符合的我性格。但是，没办法，在宇宙中战斗，我根本就做不到，更不用说那一位的实力还非常的强大，根本就不是我能够阻止的。所以，只能交给你了。埼玉。”

    “好吧好吧，那么我应该怎么做？”埼玉摆摆手，不在意的说着，他也就紧急那只是觉得托尼有点不对劲，但是却根本就没有多想。

    “埼玉，我希望你能够乘坐宇宙飞船离开地球。”托尼双眼直视着埼玉的眼睛。

    “唔，离开地球？”

    “没错，就是离开地球，在太阳系之外，将那一位拦截下来，然后，阻止他降临地球。”

    “哦，这个倒是没问题了。”埼玉蛮不在意的说着：“不过，我可不会飞啊，根本就飞不出去。”

    “这个完全不是问题，我这里有一艘宇宙飞船，额，是我抓住的那个斯库鲁人他来到地球的时候乘坐的宇宙飞船，我完全可以把它交给你，然后载着你离开太阳系，然后狙击那一位，等成功之后你在返回来。”托尼脸上带着自信的笑容，好像已经把所有的一切都已经给安排好了。

    “宇宙飞船，这样就没问题了，不过我不会驾驶宇宙飞船呢。”

    “唔，那是一种非常简单容易操作的系统，傻瓜式的操纵系统，并且在起飞之前，我可以将所有的一切都设定好，你只要坐在上面就可以，什么都不用做，它会自动载着你去阻止那一位的。”托尼快速的说着，不过在说完之后，又觉得这种说法好像有点，有点漏洞，连忙补充了一下：“你知道的，我是托尼·斯塔克，是一个非常聪明的人，这个世界上没有任何事情是能够难得住我的，区区一艘宇宙飞船，我可以把熟练的把它拆开之后再安装上。”

    “嘛，我知道了。那么什么时候出发。”对于托尼的解释埼玉根本就不在乎，他更在乎的是托尼口中的那一位，那一位的实力到底有多强？真是期待呢，非常的期待。埼玉非常希望能够遇到对方，然后好好的打上一场，甚至琦玉希望那一位比他之前遇到的那个伊戈还要更加的强大，这样才更过瘾。

    看着琦玉这种反应，托尼眉毛一扬，眼中闪过一丝笑意，果然，和记忆中的埼玉一模一样，甚至埼玉的反应差不多也完全在他的意料之中。

    “当然是越快越好，如果可以的话，最好现在就出发，因为时间不等人。对方已经朝着地球赶来了，如果我们行动迟了，说不定对方就已经要来到地球了。”托尼用一种焦急的语气说着。

    “那好，出发吧。我也有些迫不及待了。”埼玉重重的点着头。

    “跟我来，我这就带你去宇宙飞船那边。”托尼说着直接站起身来就要带着埼玉走。

    “等等。”埼玉喊住了他。

    “恩？怎么了？”托尼微微皱眉看着埼玉，眼中却闪过一丝的忧虑，不会是被埼玉给发现了吧。

    “我离开之后，喵喵它们就需要你帮忙照顾了。”埼玉指了指旁边慵懒的卧在沙发上的喵喵。

    “喵。”喵喵懒懒的叫了一声，埼玉几次不在家，都是又托尼那边照顾的，所以喵喵听到埼玉的话也不在意，反而被托尼那边照顾的时候，生活条件还要比在埼玉家待着要好很多，什么各种顶尖的猫粮，玩具等等，应有尽有，所以喵喵恨不得埼玉时不时的出一次远门，这样它才能享受的更多。

    “没问题。”托尼笑着点点头，只是眼角看向喵喵的时候，却露出一丝的异色。

    ……

    托尼开着车，载着埼玉来到一个相对隐蔽的地方，这才下了车。

    “埼玉，就是这。”托尼回头对埼玉说着。

    “这？这里什么都没有啊。”埼玉眨眨眼，这个地方挺空旷的，什么都看不到的样子。

    托尼露出得意的笑容，拿出一个东西一按，下一刻，原本看起来什么都没有的空旷的场地上突然多出了一个东西，大概有二三十米长，不到十米高。正是一艘宇宙飞船。

    “怎么样埼玉，这艘宇宙飞船看起来不错吧。之前你之所以看不到它，完全是因为它的变色龙系统。一种非常先进的隐身系统，开启系统之后，哪怕是地球上最先进的雷达也绝对无法发现它，甚至就算是人类的眼睛，也完全无法看到它的存在。”托尼介绍着这艘飞船的功能。

    “好像很厉害的样子呢。”

    “那是当然，这可是斯库鲁星的科技——咳咳，毕竟是外星科技，这方面比地球优秀很正常。”托尼刚刚那副自豪的样子，差点都会让人误以为他是斯库鲁人了。为了弥补错误，他连忙改口。

    “哦哦。”埼玉根本就没在意托尼说话的语气，只是那双木讷的眼睛盯着这艘宇宙飞船看，这样近距离的观察宇宙飞船，埼玉还是很少经历的，尤其是这艘宇宙飞船看起来比埼玉上一次乘坐的宇宙飞船要高级，高档很多的样子。

    “来，埼玉，进来吧，我告诉你应该怎么操作这艘宇宙飞船。”托尼带着埼玉走进飞船内部：“首先是这里，这里是驾驶舱，这些都是驾驶功能按键。不过你不需要懂这些，一会儿我帮你设定好就好了。然后等你在太阳系之外遇到了那一位之后，按这个按钮……”

    托尼所说的内容非常的简单，仅仅只是几个按钮的问题，什么时候应该按下那一个，又有什么作用，托尼解释的非常的清楚，甚至还特意的在那几个按钮的旁边留下了便利贴当做提醒。

    非常傻瓜式的操作，哪怕就算是一个傻子，只要按照这个说明上的来做，也绝对能够飞出去，然后再飞回地球。

    “埼玉，明白了吗？”

    “嗯嗯，明白了。”埼玉点着头。

    “明白就好，那么，出发吧。时间不等人。祝你一路顺风。”托尼认真的叮嘱着埼玉。

    “好的。那么再见了。”埼玉坐在了驾驶座上，并且系好了安全的，扭头对托尼说着。

    “再见！”

    宇宙飞船启动了，埼玉乘坐着宇宙飞船再一次升空，升空之后这艘宇宙飞船的身影消失，变色龙系统发挥出强大的功效，整个地球上，除了下面站着的托尼之外，没有任何人也没有任何势力知道埼玉就这么再一次的离开了地球。

    看着已经看不到的宇宙飞船，站在下面的托尼嘴角上扬，露出得意甚至猖狂的笑容。

    “埼玉的实力很强没错，那又怎么样？他还不是乖乖的离开了地球。那么现在，又有谁能够阻止我们?没有，没有人能够阻止我们。哈哈哈哈。”托尼哈哈大笑着，然后拿出手机，拨打了一个电话：“目标已经离开，接下来可以行动了。”

    说完，托尼就挂掉了电话。

    与此同时，全球各地，很多人，各种肤色，各种年纪的男人或者女人，他们的脸上都露出了笑容。

    ……

    “布鲁斯！”贝蒂深情的看着布鲁斯·班纳。

    “怎么了贝蒂？”班纳表情有点憨厚，不过看着贝蒂的眼睛却充满了柔情。

    “布鲁斯，我爱你。”

    “贝蒂，我也爱你。”

    “既然你爱我，那么，可以为我去死吗？”

    “什么？贝蒂你说什么？”班纳博士一脸懵逼的看着贝蒂，不明白她到底为什么会说这一句话。

    “布鲁斯，你知道我，我是罗斯将军的女儿。”贝蒂的表情带着无奈和挣扎。

    “额，我知道，不过贝蒂你为什么说这些？怎么了？”

    “布鲁斯，很抱歉，我父亲他想要我，同时也需要你。”

    “什么意思？”班纳博士脸上全都是错愕，心中隐隐的有一种不好的感觉。

    贝蒂没有说话，只是举起手，她的手中还有一把枪，枪口对准班纳。

    “贝蒂，你，你干什么？你，你要，你要杀了我？”班纳博士的表情有点崩溃，他无法接受贝蒂用枪对着他，一点都不能接受。

    “不，布鲁斯，就像我说的那样，我爱你。所以我不会杀你。但是我父亲他真的需要你，所以，我希望你能够帮助我的父亲。”贝蒂看似哀求的说着。

    “贝蒂，你，你是，你是要我做你父亲的实验体？你想要让我做你父亲的小白鼠？不，贝蒂，你不会这么做的，你绝对不是这么做的。”班纳摇着头，根本就不相信这是贝蒂会说出来的话。

    “布鲁斯，我很抱歉。”贝蒂说着，扣动扳机。

    碰，一支麻醉弹直接击中班纳。

    “贝蒂，你，你，不。你。你不是贝蒂，贝蒂绝对不会这么做的。”班纳只觉得自己的身体有点不受控制，头重脚轻，脑袋一阵阵的昏眩，这是被麻醉的状态。

    “布鲁斯，我也不想这么做的，但是我父亲他真的需要你。他现在的情况很糟糕。如果没有你的帮助，他甚至可能会去免除职位，对不起布鲁斯，我是爱你的。而且我父亲也说过，他不会真正的伤害你，他只是需要你的帮助。”贝蒂非常诚恳的对班纳博士说道。

    “不，你不是贝蒂。说，你是谁？贝蒂在哪？快说。”班纳博士咬着牙低吼着，甚至他的身上隐隐的浮现出了一抹的绿色。

    “我就是贝蒂——”

    “住口，你这个家伙，你，你，你难道是斯库鲁人？”班纳瞪大眼睛，震骇的看着贝蒂。

    “唔，我觉得我伪装的已经非常的像了，为什么你还能够认出我不是贝蒂呢？”贝蒂突然改口了，同时她的样子也出现了变化，一身绿葱葱的颜色，渐渐的耳朵，有些狰狞的五官，这是一个斯库鲁人，而且还是一个斯库鲁的男人。

    “该死，贝蒂，你们把贝蒂怎么样了？快说，混蛋！贝蒂她在哪？”班纳身上的绿色越来越浓重，身高也开始逐渐的增高，整个人的块头开始变大了起来。

    “贝蒂。我已经在这里了，你说，她又怎么样了？”斯库鲁人耸耸肩，用一种明知故问的语调说着。

    “混蛋，我要杀了你。吼，浩克！”

    终于，班纳博士变成了绿巨人的模样。

    “啊，布鲁斯，不，布鲁斯你不能这么做，救命，布鲁斯他疯了。他已经疯了。布鲁斯……”斯库鲁人又变成了贝蒂的模样，然后高声惊叫着向外跑。

    “浩克，浩克！！！”绿巨人用一种充分了愤怒的语气怒吼着，然后冲着贝蒂冲去。

    绿巨人的块头很大，力量很强，虽然灵活方面有点弱，但是速度却并不慢，眨眼间就要追上贝蒂。

    巨大的手掌朝着贝蒂抓去。

    就在这时，一束脉冲炮直接击中绿巨人的身体，将它击退。金红色相间的身影出现在了半空中，正是钢铁侠。

    “班纳，你在做什么？你要杀了你的女朋友吗？混蛋！”托尼冲着班纳低声怒吼着。

    “浩克！”绿巨人吼了一声。不过迎接他的，就是托尼的攻击。

    托尼的攻击很猛，好像完全没有任何留手的样子，火力全开的攻击着绿巨人。

    “浩克，浩克！！！”绿巨人好像变得更加的愤怒，不过虽然愤怒，但是他好像还保留几分的理智，依旧朝着贝蒂追去。

    托尼驾驶着钢铁战衣拼命的阻止绿巨人。但是他好像就认准了贝蒂，不断的试图追赶贝蒂，甚至就连托尼这个主动攻击自己的人都被他暂时放弃。

    就在这时，天上突然一块块巨大的金属降落，然后连接在托尼的钢铁战衣的上面，随后一个体型堪比绿巨人，甚至比绿巨人还要稍微魁梧一点的钢铁巨人出现在班纳的面前。

    “果然，看来我准备的反浩克战甲果然还是用到了。班纳，我会阻止你的。”托尼驾驶着反浩克战甲朝着绿巨人冲了上去。

    两个体型巨大的家伙撞在一起，你一拳我一脚，攻击非常的猛烈。

    而已经躲到了一旁的贝蒂，此时却眯着眼，嘴角甚至还噙着一丝笑意的看着眼前的这场战斗。

    “果然，绿巨人同样也是一个麻烦，麻醉剂根本就无用，想要捕捉他，很难。尤其是，我们斯库鲁星的技术，竟然无法完全复制绿巨人这种体制。所以，没有办法冒名顶替，也就只能将绿巨人合理的放逐了。”

    ……

    离开地球的宇宙飞船上，埼玉完全不知道，就在他刚刚离开地球，班纳·布鲁斯就已经再次受到了针对，并且围着他，斯库鲁人特意制定了一个陷阱，如果不能识破并且解决的话，那么最终，尽管他死不掉，但是绝对会被放逐，最终只能离开地球。

    “已经离开地球了，按照托尼说的，大概，只需要很短的一段时间就可以离开太阳系，并且遇到那个毁掉斯库鲁人星球的家伙。真是期待呢，遇到他要好好的打上一场。”埼玉嘀咕着，声音之中充满了期待。

    “嘛，既然如此，先看一会儿漫画，幸好这一次做了准备，漫画还有游戏机都拿了过来，完全可以用来打发时间。”埼玉说着，拿出一本漫画，美滋滋的翻阅起来。

    就在埼玉翻看漫画的时候，在他前进的方向，太阳系之外，一艘巨大的宇宙飞船已经停在那里，完全一副蓄势待发的样子。

    这艘宇宙飞船之中，里里外外的，到处都是人影，并且这些人一个个的也全部都是绿色的，正是斯库鲁人。

    “长官，目标已经出现，并且正在快速的向我们接近。”

    “来了吗？地球上的最强者？呵呵，虽然是地球上的最强者，但是，离开地球之后，尤其是在这种情况下，只要我们击毁他乘坐的宇宙飞船，那么，他就会成为我们的俘虏。”斯库鲁人的长官得意的笑着。

    斯库鲁人制定的计划就是如此，将埼玉坑出地球，来到宇宙之中，然后狙击埼玉，直接毁掉埼玉乘坐的宇宙飞船，那么埼玉整个人就会暴露在太空之中，在缺少空气，没有重力的环境之中，等待埼玉的就只有死亡。

    宇宙之中或许有一些人能够在太空之中存活，但是斯库鲁人却不相信一个地球人能够不借助任何外力在太空之中活下来。

    之后，不管是杀掉埼玉，还是将埼玉抓住，并且变成埼玉的样子，怎么做都可以。当然，他们更倾向于变成埼玉的样子，并且复制埼玉的能力，一个星球的最强者的能力，绝对能够让他们斯库鲁人的战斗力大大的提升。

    阿斯加德。

    海拉坐在高高的王位之上，脸上带着神秘的笑容，倾听着站在下面的海姆达尔的汇报。

    因为海拉对埼玉格外的关注，所以她命令海姆达尔时时刻刻的盯着地球，甚至是盯着埼玉的情况。所以虽然海拉没有出面，但是实际上，她对于地球上发生的事情却非常的清楚。哪怕是斯库鲁人算计埼玉的事情。但是她却完全不担心，因为她知道，区区斯库鲁人根本就不可能是埼玉的对手。顶点手机站


------------

第二百二十三章 找到托尼·斯塔克

    “哦，已经要飞出太阳系了吗？也就是说，那个厉害的家伙要出现了，真的是太好了。我已经迫不及待了呀。”埼玉将手里的漫画书放下，整个人跃跃欲试，甚至就连画风都有想要改变的迹象。

    不过就在宇宙飞船离开太阳系，埼玉注视着前面的时候，突然前面一道巨大的光束迎面就射了过来。

    “啊咧？这是什么？”埼玉一脸的茫然。

    ……

    “目标已经出现，现在，攻击。直接攻击对方的飞船，”斯库鲁人长官直接下达命令。

    “是！”

    攻击按钮按下，轰的一声，一束激光就已经向着那个刚发飞出太阳系的宇宙飞船射去。

    ……

    埼玉瞪大眼睛看着攻击到来，他想要操纵着宇宙飞船躲避，但是，宇宙飞船上那多的按钮，他根本就不知道应该按哪一个，他根本就不会操纵这个宇宙飞船，所以就只能眼睁睁的看着攻击降临。

    轰！！！

    宇宙飞船瞬间被击毁，埼玉从破损的宇宙飞船之中跌落，同时埼玉还看到了他的漫画书，竟然没有随着宇宙飞船一起毁掉，只是飘落在宇宙之中，埼玉试图想要将漫画书收回，尝试着做游泳的动作，但是好像距离漫画书越来越远，这让埼玉感到绝望。

    “真是糟糕，又是这样，果然，在宇宙中战斗或者航行，真的是太危险了。”埼玉感叹着，看着远离自己而去的漫画书还有游戏机，他已经绝望了。

    绝望了的埼玉就好像一条咸鱼，整个人就这么静静的漂浮在宇宙之中。

    “真是麻烦了，完全没有办法呼吸，也没有办法移动，所以，接下来应该怎么办？”埼玉眨眨眼，一脸呆滞之中又带着一点的茫然。

    ……

    “长官，目标的宇宙飞船已经击毁，现在目标已经飘荡在太空之中。”

    “很好，现在他的状态看起来怎么样？”

    “唔，应该不太好吧，虽然好像他并没有在之前的攻击中手上，但是他现在好像已经因为没有氧气而窒息了。”

    “按照埼玉的身体素质，他至少能够撑十分钟以上，计算时间，十分钟之后将他抓捕回来。”斯库鲁人长官看着好像咸鱼一样漂浮在太空之中的埼玉，眼中闪过一丝笑意。

    果然，针对埼玉制定的计划，一切都非常的简单，哪怕埼玉是地球上的最强者，但是只要针对他的弱点制定计划，那么抓住埼玉，简直就是轻而易举，根本就不费一兵一卒。

    十分钟的时间很快就过去了。

    “动手，把埼玉抓回来。”

    “是，长官！”

    一只机械爪子朝着埼玉慢慢的伸了过来。

    埼玉看着这艘宇宙飞船以及那根朝着自己伸过来的爪子，稍微有点惊喜，不管这人是谁，反正他算是有救了。

    任由爪子抓住自己，并且这只爪子在抓住埼玉的同时，竟然伸出一根根的绳索，直接将埼玉整个人给绑住，绑的结结实实的，甚至埼玉还感觉到好像有针头想要刺入他的身体，只不过可惜，针头一根根的全部被崩断了。

    埼玉这边的情况，宇宙飞船内部的斯库鲁人自然也明白，他们发现他们的麻醉注射剂竟然没有能够注入埼玉的身体之中，这让他们有些惊讶，还有点犹豫。

    “长官，埼玉的身体挡住了麻醉剂注射器，所以是否要讲埼玉带进来？”

    “——”注视着埼玉被抓起来的画面，看着埼玉被绑起来的样子，斯库鲁人的长官稍微思考了一下：“抓紧来吧，他已经被绑住了，哪怕没有能够给他注射麻醉剂，但是那绑在他身上的绳子非常的结实，就算是他，也绝对无法挣脱，所以他应该不具备危险了。”

    “是，长官！”

    于是，埼玉被缓缓的拉入了宇宙飞船之中。

    被拉进来的埼玉立刻长长的吸了一口气：“终于可以呼吸了，真的是太好了，得救啦。”

    “站起来。”一个粗鲁的声音在旁边响起。埼玉抬头看了一眼，发现对方一身的绿色，在结合对方的长相，埼玉不由得恍然大悟：“你是斯库鲁人？”

    “没错，我是斯库鲁人，你现在就在我们斯库鲁人的飞船上，低等的地球人，现在站起来。”士兵举着枪冲着埼玉低吼着。

    “哦，我明白了。”埼玉看着对方，恍然大悟。

    “恩？”

    “这一切都是你们的陷阱，托尼抓到的那个斯库鲁人，是你们故意被抓的，好泄露你们想要泄露的信息，对吧。”埼玉难得聪明的想到。

    “呵呵。”斯库鲁人士兵冷笑一声，脸上带着讥笑：“天真的家伙。实际上，那个托尼·斯塔克他就是我们的人。你的一举一动，都在我们的计划之中。现在，给我站起来。”

    “唉？托尼是你们的人？”埼玉惊讶的问道：“怪不得觉得他有点不对劲呢。原来是这样，这样的话一切就都合理了呢。”

    看着琦玉漫不经心，好像什么都不担心的样子，这让斯库鲁人士兵感到很不高兴，在他看来，地球人就是低劣种族，他们斯库鲁人是高贵的种族，地球人见到他们的时候就应该卑躬屈膝才对。埼玉却这个样子，让他觉得自己受到了挑衅。

    “混蛋！我说了，给我站起来。”斯库鲁人士兵大骂着，然后冲着埼玉一脚就踹了上去。

    嘭！

    那个斯库鲁人士兵直接倒在了地上。

    埼玉这才慢慢的扯掉自己身上的绳子，这个绳子有点结实，感觉好像比一般的钢铁还要结实一点，但是无所谓了，怎么样都无所谓，简简单单的一扯就断了。

    埼玉的一举一动，被斯库鲁人的长官监视着，看到埼玉竟然击杀了他们的士兵，甚至还挣脱了那种坚固的绳子，不由得脸上的一变：“混蛋，小瞧埼玉了，果然不愧是地球上的第一强者，快，上士兵们冲过去，抓住他，如果抓不住，那么就杀了他。”

    ……

    埼玉就好像逛街一样，表情呆滞的走在走廊里，时不时的左顾右看，打算看看周围的环境。而这个时候，密集的脚步声传来，随后一队队的士兵快速的出现，几乎在看到埼玉的瞬间，举起手中的枪，直接朝着埼玉就射了过来，不过他们并没有将枪瞄准埼玉的要害，而是埼玉的腿，手臂等四肢不是要害的地方。

    看样子他们还是尝试着能否将埼玉重新捕捉。

    毕竟埼玉作为地球上的第一强者，他们对埼玉的实力有点眼馋了。

    砰砰砰——

    枪响了，但是埼玉的身影却消失在了他们的视野中，不过等他们回过神来的时候，埼玉就已经出现在了他们的面前，然后简简单单的挥拳。

    嘭！

    这一群斯库鲁人的士兵瞬间被击倒。

    “喂，能不能告诉我应该怎么回地球去啊？”埼玉抓住一个特意留下来的士兵问道。

    “去死！你这个低劣的地球人。”这个士兵有点好像死士，完全不在乎自己的生死，被埼玉抓住之后，他竟然怒吼一声，掏出一把短刀朝着埼玉的身上捅去。

    啪！

    这个家伙的脑袋直接被埼玉一巴掌给扇的在脖子上转了三百六十度。

    “嘛，算了。就算这个家伙回答，好像我弄不懂，那么最后留下一个司机好了。”埼玉随意的说着，他甚至还把驾驶宇宙飞船的人当成开车的司机。好吧，在埼玉眼中着两者还真的是没有什么区别。

    不断的有斯库鲁人的士兵出现，这些家伙大概是知道埼玉很难对付，甚至覆灭了他们之前的一些队伍，所以这些家伙在一出现，立刻就对埼玉发起进攻，而且这一次他们也完全不再避开埼玉的要害了，大概是因为知道埼玉很危险，所以打算怎么省事怎么来。毕竟斯库鲁人的家园已经被毁了，甚至大部分的斯库鲁人都被吃掉了，现在剩下的也就只有这些了，或许外面还有一点漏网之鱼，绝对不多。

    所以他们对于斯库鲁人多少还是比较看重的，哪怕是最低等的士兵，能够不死的话还是不要死的好。

    不过单纯的斯库鲁人士兵，对于埼玉来说，不管是数量多还是数量少，完全没有什么区别，他们完全无法对埼玉造成任何的困扰。

    只不过大概守护飞船，击杀敌人就是他们的任务，所以哪怕已经有不少士兵死在埼玉的手中，但是他们依旧还是会出现，并且朝着埼玉发起疯狂的进攻。

    “啊，还真是麻烦啊。这种士兵不断的出现，明明根本就赢不了我的。”埼玉有点不耐烦了，如果不是因为这里是宇宙飞船内部，害怕力量大一点会让宇宙飞船遭到破坏，他早就稍微用力一拳打过去了，那里还要像现在这样，不断应付着不断出现的斯库鲁人士兵。

    又一队斯库鲁人士兵出现了，埼玉无聊的打了一个哈欠，然后举起拳头，这一拳又要打下去的时候，突然一道闪电闪过，然后倒下了一片斯库鲁人的士兵。

    “唉？”埼玉稍微有点惊讶。

    “埼玉？哈哈哈，没想到竟然在这里遇到你，真是太让人惊讶了，你怎么会在这啊？你不应该是在地球上吗？”托尔那听起来有点好爽的声音传入埼玉的耳中。然后埼玉就看到托尔拎着他的锤子走了过来。

    “托尔？”

    “没错，是我。哈哈哈，没想到我们竟然会在这里相遇，还真是缘分。对了埼玉，你还没告诉我，你为什么会出现在斯库鲁人的宇宙飞船上呢。”托尔走到了埼玉的面前，笑着向埼玉问道。

    “嘛，斯库鲁人设了一个圈套，好像是故意针对我的，所以我就被他们给弄到这里来了。”埼玉很平淡的说着，好像在说和自己不想干的事情似的。

    “针对你？怎么回事？”托尔皱着眉，一脸严肃的看着埼玉。

    “嘛，就是他们变成托尼的样子，把我骗上了宇宙飞船，然后来到了这里——”

    嘭！

    在埼玉说话之间，又有斯库鲁人的士兵出现，托尔转动手中的锤子，然后直接砸了出去，瞬间那些斯库鲁人的士兵被击飞。

    “斯库鲁人他们的能力非常的特殊，可以变成任何人的样子。甚至就算是检测他们的基因，都未必能够分辨得出他们的真假。看样子，他们将目标放在了地球上了。这可是一群非常危险的家伙。”托尔说着，手一伸，飞出去的锤子重新飞回到了他的手中。

    “我当初在寻找解决奥创的方法的时候离开了地球，但是偶然间发现了他们的行踪，所以这一段时间我一直在追查他们的行踪。”托尔走在埼玉的身边，对埼玉说着。

    “哦。”埼玉木讷的应着。

    “又来了。”托尔皱眉，前方又有斯库鲁人的士兵出现，抓着锤子，托尔轮圆了手臂，然后——

    碰！

    锤子直接砸在了埼玉的脑袋上。

    埼玉站在那里纹丝不动，托尔却觉得自己的手臂有点麻，不由得骇然的看着埼玉。

    “果然，你也不是真正的托尔呢。”埼玉扭头看着托尔。

    “你这个家伙，给我去死。”托尔怒吼一声，身上闪烁着电光，锤子上更是汇聚着大量的能量，朝着埼玉砸了下去。

    埼玉举起拳头，和锤子碰撞在一起，锤子出现了裂痕，然后大量的龟裂，随后锤子破碎掉，埼玉的拳头长驱直入，直接打在这个假托尔的身上。

    嘭！

    假托尔的身体倒在地上，一阵抽搐之后，白色的皮肤变成了绿色。这个托尔赫然也是斯库鲁人假扮的。

    “果然是假的，不过真厉害呢，明明是个假的，但是使用的力量却和托尔的一模一样。”埼玉稍稍感叹了一下。

    ……

    砰砰砰砰砰……

    又是一群斯库鲁人的士兵被埼玉击杀，斯库鲁人士兵的尸体突然撞到了一扇门上，那扇门瞬间被撞的摇摇欲坠。

    “恩？”埼玉带着几分好奇，来到这扇门前，从被撞开的门缝望了进去：“好像，看到熟人了呢。”

    埼玉抓着门，稍稍用力，直接将门给扯开。

    一个个类似营养仓的东西堆满了这个房间，而在营养仓的里面，埼玉却看到了熟人，托尼·斯塔克赫然就躺在里面。闭着眼睛，然后一根根的管子连接在营养仓的上面，并且与托尼的身体连接，尤其是脑袋，埼玉好像看到有管子直接插进托尼的脑袋里了。

    除了托尼·斯塔克之外，埼玉还看到了哈皮，哈皮原本胖胖的，但是现在看起来，却显得有点消瘦。然后埼玉还看到了躺在营养仓内的女人。

    “唔，这个女人好像有点眼熟啊，好像在哪见过。哦，想起来了，神奇四侠里的隐形女。”埼玉恍然，因为这个女人的称号是隐形女，和埼玉的那个隐形人的外号有点类似，所以埼玉稍微对她有点关注。现在看到她，立刻就认出来了。

    这个苏珊和托尼一样，都被人剃成了光头，然后脑袋上连接着管子。

    然后，埼玉又从另外一边看到了一个熟人，同样被剃成光头的娜塔莎。

    除了这些熟人之外，还有一些不是熟人的人。看着仓库里的人全都是光头，埼玉忍不住咧嘴笑了，摸了摸自己的光头，然后拍了一下，总觉得这里的人看起来都非常的顺眼呢。

    查查这里的光头，看起来足足有好几十人，认识的不是认识的。不过感觉大部分的人，好像都有在电视上看到过，好像都是什么国家的领导似的。

    这些人都被斯库鲁人抓到了这里，偏偏在地球上没有任何人发现他们失踪，很显然，斯库鲁人冒充了他们，甚至没有露出一丝的马脚。

    “所以说，我应该怎么把这些人喊醒呢，完全不懂这个营养仓怎么玩呢。”埼玉有点困扰的挠挠头。顶点手机站


------------

第二白二十四章 救援行动开始

    埼玉转了转，最终找了一个看起来有点凶悍，一脸横肉，个人感觉这个可能不是什么好玩意儿的东西，然后直接动手，粗鲁的将他身上的管子拔下来。

    管子被拔下来之后，这个人的脸色开始出现变化，隐隐的有点发青，嘴唇有点发紫，紧接着呼吸开始变得有点急促，给人的感觉好像是要窒息缺氧，很快就要挂掉似的。

    “嘛，刚刚的做法不对吗？不会是要死掉吧？真是头疼，完全不知道应该怎么做才正确啊，算了。先把人从里面拉出来好了。”埼玉说着，直接将营养仓硬生生的给拉开，然后将里面的那个家伙给拽了出来。

    不过拽出来之后这个家伙的情况好像好了很多，发青的脸色隐隐的恢复了几分红晕，发紫的嘴唇也隐隐的变得正常，随后那个人眨眨眼，竟然醒了。

    不过这个家伙迎过来第一件事，就是在地上翻滚，同时一脚横扫，直接扫在埼玉的腿上。

    碰！

    埼玉纹丝不动，那个家伙的腿却发出了咔嚓的声音，好像是腿断了。不过腿断了之后，这个家伙虽然冷汗淋漓，竟然依旧咬着牙没有发出一点声音，没想到这个家伙竟然也是一个硬汉。

    “你是谁？有什么目的？把我带到这里来想要做什么？”这个家伙尽管头上冒着冷汗，却依旧冷静，静静的看着埼玉问道。

    “我是埼玉，一个兴趣使然的英雄。”

    “英雄？”这个家伙听到英雄这两个字眼的时候，眼中闪过一丝冷光。

    “不是我把你抓到这里来的哟，我只是把你从这里面拖出来而已。”埼玉指了指旁边的营养舱。

    那人下意识的看向旁边的营养舱，眼神闪烁，一副若有所思的模样：“我好像的确是被人给暗算了，最后被抓了起来。也就是说，是你救了我？”

    “唔，大概是吧。”埼玉不在意的说着：“嘛，既然你没事，那么想来其他人的人也不会有事了，所以接下来可以动手把其他人也从里面给拖出来了呢。”

    埼玉说着，就准备对其他的营养舱动手。

    而那个断腿的家伙听到埼玉的话，脸色没什么变化，眼中却又闪过一丝的凶厉之色，他算是明白了，埼玉是把他当成小白鼠了。不过这人也冷静，不仅没有丝毫的表现，反而好像很感激似的看着：“谢谢你埼玉先生，我叫威尔逊·格兰斯·菲斯克。如果不是你的话，我都不知什么时候才能被救，甚至可能根本就得不到救援。不过我能问一下，这里是什么地方吗？”

    “这里，是外星人的飞船里哟。大概，是在太阳系外面。帮忙的话，那么，你会用这种东西吗？”埼玉指了指旁边的营养舱。

    威尔逊·格兰斯·菲斯克，也就是地球上纽约的地下皇帝，大名鼎鼎的金并。他听到埼玉的话之后，有些惊疑不定，眼中闪过一丝疑惑，显然外星人的飞船这种事情，他还是有点怀疑的，当然，外星人也的确是存在的，毕竟曾经在纽约上空就出现过外星人入侵事件，那个时候还有个别的漏网之鱼跑到他的地盘，也就是地狱厨房那里，甚至还被他亲手给打死了几个。

    “外星人？宇宙飞船？太阳系之外？埼玉先生，您说的是真的？”金并虽然有点怀疑，但是却又并不是那么怀疑，毕竟这种情况，别人想要骗他，也用不着这么夸张的借口。

    “是真的呢。唔，想想看，还是从托尼这里开始最好，这个家伙很聪明，说不定知道这些东西怎么操作呢。”埼玉后面自言自语着，直接来到托尼的营养舱前，然后和之前救金并的步骤一样，将托尼从营养舱里给拖了出来。

    “咳咳咳。”托尼非常虚弱的咳嗽了一阵，显然，他的身体素质远没有金并那么的强大。

    “埼玉？”托尼睁开眼，看到了一个光头，不，是两个光头，只不过他忽视了一个，最终将目光放在了埼玉的身上。

    “托尼你醒了就真的太好了呢。”

    “埼玉，你，你怎么会在这？我记得，我记得我好像，被斯库鲁人袭击了？”托尼回忆起当初他被袭击的情况。

    “恩，我也没想到托尼你竟然被抓住了呢。这里是斯库鲁人的宇宙飞船上，大概在太阳系外面。我是被你骗过来——不对，是被变成你的斯库鲁人骗过来的呢。”埼玉解释了一句。

    “变成我的斯库鲁人？对了。斯库鲁人可以变成任何人的模样，可恶，不过琦玉，我们现在真的是在斯库鲁人的宇宙飞船上？”托尼眼中闪过一丝的愤怒，还有一丝的伤感，哈皮是斯库鲁人变得，也就是说哈皮不知什么时候已经消失了，说不定早就已经被斯库鲁人给杀了。要知道这个世界上能够让托尼特别在意的人并不算多，哈皮绝对算是其中一个。甚至哈皮在托尼心中的地位，仅仅只次于小辣椒。

    “是呢。对了托尼，既然你醒了，那么接下来就看你的了。虽然说我能够把人从营养舱里拽出来，但是也不知道会不会有后遗症呢。”

    金并听到埼玉这么说，脸色又忍不住一黑，不过他很冷静，知道现在这种情况，他需要依仗埼玉，甚至可以说需要他们所有人齐心协力才可以。毕竟，太阳系之外，外星人的宇宙飞船上，如果不齐心协力的话，说不定可是就要死在这里了。他还要回去，继续做他的纽约的地下皇帝，甚至如果可能，他甚至还想要回到地球杀掉那个冒充自己的斯库鲁人。

    托尼有点虚弱的从地上站起来，然后看向身后的那一排排的营养舱：“哈皮？是哈皮？他竟然没事？唔，不过他的发型看起来还真的是，唔，很丑。”托尼注意到了其中一个营养舱之中的哈皮，脸上露出一丝惊喜，快速的跑过去，看着哈皮那被剃成光秃秃的脑袋，有点幸灾乐祸的笑了。

    “呐，托尼，实际上你现在和哈皮一样，都变成了光头了呢。”埼玉提醒着幸灾乐祸的托尼。

    “什么？”托尼一愣，下意识的摸了摸脑袋，还真的是特别的光滑，而且完全没有头发茬子，好像完全没有想要重新生长出头发的迹象，这不由得让托尼脸色一变，有点铁青，挺难看的。

    “混蛋！我绝对，绝对要让斯库鲁人为我的头发付出代价。”托尼咬牙切齿的发誓道。

    “哈皮。等等。这是，国务卿希拉德女士？哦天啊，她竟然也在这里。还有这位，五星上将斯库里将军。日本首相小泉池士郎。这位，额，原来是托尔，我说他怎么一直都没出现，原来这个倒霉的家伙早就已经被斯库鲁人给抓起来了吗？我记得这个家伙对于他自己的头发非常在意，希望他一会儿知道自己的头发被剃光之后不会太伤心。唔，这是娜塔莎？她竟然也在这。就算不知道是在我之前被抓的，还是在我之后被抓的。这是科尔森？唔，现在这个样子，他应该不会再担心自己的发际线问题了。毕竟他现在已经没有发际线了。也不知道现在尼克弗瑞那个家伙现在是什么心情，他的手下都被抓到这来了，也就是说他身边的那些人，很多都是斯库鲁人伪装的，还有，这是贝蒂？班纳的女朋友？既然贝蒂已经被抓起来了，那么陪着班纳睡觉的又是谁。班纳还真是幸运呢，不知不觉之间就已经玩到了外星女人，额，好像斯库鲁人可以变成任何性别，也就是说，也有可能……”

    托尼巡视了一圈，发现这里的人，大多数都是他认识的，除了神盾局的几个重要的特工之外，还有很多都是国家的高层领导，甚至还都是不同国家的。

    仅仅只是这些人，托尼心中就已经知道，现在地球的情况，绝对已经非常的危险了，如果这些被斯库鲁人伪装的人一起联手的话，说不定能够直接改变地球的世界格局。

    当然，那些都是之后需要考虑的事情，现在他并不需要考虑那些事情，应该说，他现在最重要的，就是把这些人从营养舱里给弄出来。

    托尼不愧是天才，在短暂的研究之后，他就已经差不多掌握了这些营养舱的操作过程。

    他可以完好无损的将营养舱里的人释放出来，至少不会出现像他被埼玉拖出来之后，头昏目眩，几乎要死掉的情况。

    “在这里，快，杀了他，不能让他将被抓的人释放出来。快。”

    斯库鲁人的士兵又一次出现了，只不过迎接他们的，依旧是埼玉的拳头。一拳——

    大概是埼玉本身表现出来的实力太强，又或者是埼玉这边已经将其他的地球人给救出来了，埼玉这边的人数变多了，所以斯库鲁人接下来的行动反而谨慎了起来，至少不会再想之前那样直接朝着埼玉这边冲锋。

    “喔~~~我的头发！”

    突然一声凄厉的惨叫声在房间里响起，震得埼玉都忍不住掏了掏耳朵。

    “混蛋，我的头发，我的头发，他们，他们怎么敢，他们怎么能这么做？天啊。混蛋。”托尔声音凄厉悲惨的捂着自己的光头。

    “嘛，托尔，其实我觉得你这个样子还是很好看的。”埼玉非常真诚的劝说着，真的，其他的不说，现在埼玉站在人群里，绝对不会觉得自己的发型特殊。这让他有一种自己完全融入了人群中的感觉，很新奇，而且也很棒。

    “额，是吗？哈哈哈，毕竟，毕竟我可是雷神托尔，所以不管是什么样的发型，都很帅的，哈哈，哈哈哈哈……”托尔被埼玉夸了这么一句，立刻就有一种尾巴翘上天的感觉。

    “……”埼玉还有托尼他们这个时候都超级无语的看着托尔。

    “好了托尔，闭嘴吧。”娜塔莎满头黑线的冲着托尔说道。

    “呵呵呵，娜塔莎，看看，你现在还我一样，都是一种发型。啧啧啧，还很光滑。”托尔大大咧咧的，在自己的脑袋上摸了一把之后，伸手就想要去摸娜塔莎的光头。

    娜塔莎眼中闪过一丝凶光，托尔表情一愣，非常不自然的收回自己的手，然后发出一阵的干笑。

    ……

    “好了，现在，我们需要做出选择了。”托尼认真的看着所有人，平静的说道。

    尽管是埼玉救了他们所有人，但是埼玉的模样，看起来给人一种非常不可靠的感觉，再加上托尼在所有人之中名气最大，所以也是最被信任的那个人，毕竟就好像其他国家的领导人什么的，最多也就是在各自的国家名望高一些，自然远远没有钢铁侠这么有名望。

    所以隐隐的，托尼成为了众人之中的首领。

    当然，知道埼玉的性格的托尼，也知道实际上领导这些人的工作，真的不适合埼玉，而且埼玉也绝对完全不会想做这种事情。毕竟很多的时候，埼玉就连听别人说话，在对方说出超过二十个字的时候都会觉得很烦躁。

    “现在，我们面临的选择有两个。一，是我们杀掉这艘宇宙飞船之中的所有的斯库鲁人人，占领这艘宇宙飞船，然后乘坐着这艘宇宙飞船离开这里。”托尼环视众人之后说道。

    “托尼，我觉得，就算你是钢铁侠，你说的这种事情，也根本就不可能做到吧？尤其是，你的钢铁战衣好像并不在这里。”有人忍不住这么对托尼说道。显然是反对托尼所说的第一个选择。

    “对啊，我们需要谨慎。”

    “我们能不能这么莽撞。”

    “毕竟我们对于地球来说非常的重要，如果死在这里，那么情况会变得非常的糟糕。”

    “没错，一切以安全为上。”

    这些人纷纷议论着，当然，这些人大多都是来自于各国的领导高层。

    “安静一下。”托尼不由得放大了一点声音。

    “我知道你们说的问题，的确，如果仅仅只是单凭我们的话，的确是会出现你们所担心的问题。但是，实际上武力这一方面，我们并不占劣势。因为我们有一个实力强大的帮手。埼玉，他的实力很强，在救我们之前，埼玉杀了很多的斯库鲁人。甚至可以说，或许整个斯库鲁人的宇宙飞船之中，没有人会是埼玉的对手。哪怕是仅仅只有他自己，他也可以杀掉宇宙飞船之上所有的斯库鲁人。”托尼大声的说着，同时用手指向某个光头，额，好吧，现在所有人都是光头。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “开玩笑的吧。”

    “明明看起来非常不起眼的家伙。”

    除了个别非常聪明，甚至是特别冷静的家伙之外，不少人都对埼玉的实力表示怀疑。金并则静静的隐藏在一旁，静静的看着这一切，尤其是将目光放在埼玉的身上的时候，他眼神之中更是带着谨慎和慎重。

    金并自负经过千锤百炼的他，哪怕是面对美国队长，都能够五五开。但是面对埼玉的时候，他却没有丝毫的胜算，甚至他主动攻击埼玉，埼玉连躲都不躲，一点事都没有，反而他的腿自己断了。这就足以表明他和埼玉之间的差距。

    所以尽管多少还是有点怀疑，但是托尼的这种说辞，他还是信了六分，或许，埼玉真的可以一个人解决掉这个飞船里的所有的外星人。

    “好了，安静。我托尼·斯塔克既然敢这么说，那么自然就没有问题，我以托尼·斯塔克的名义保证。”托尼再次压下众人的声音。

    “托尼，既然你保证，那么我相信你。只不过，哪怕这位埼玉先生真的像你说的那么的强大，但是我却不相信外星人会坐以待毙，不会进行任何的反击。”

    “没错，这也是我所担心的问题，所以，我才会给出两个选择，而不是直接将这个选择作为行动的最终方案。”托尼点点头：“毕竟，如果斯库鲁人觉得自己没有任何胜算的时候，说不定他们会选择和我们同归于尽，直接破坏掉宇宙飞船，甚至是引爆这艘宇宙飞船，那么到时候，哪怕我们没有死在斯库鲁人的手里，最终也会死在着太空之中。”

    听到托尼这么说，很多的人脸色都变了。

    “那么托尼，我们该怎么做？”

    “托尼，第二个选择又是什么？”

    “说吧托尼，第二个选择是什么。我们相信你。”

    托尼深吸了一口气：“第二个选择相对简单一些，那就是我们寻找这艘宇宙飞船之中的救生舱，然后悄悄的离开。毕竟，我相信，这艘宇宙飞船之中，绝对会有救生舱这种东西存在，就好像游轮上总会配套救生船一样。只是在宇宙之中，我们的行动很有可能会被斯库鲁人发现，我们无法保证我们的救生舱能够逃过斯库鲁人的追击。”

    “那怎么办？托尼？”

    “按照你的说法，不管我们选择哪一个方法，最终都只能等死吗？”

    “托尼，既然你给出这两种方法，那么一定就有解决问题的办法了吧。”

    各国的高层领导又冲着托尼大声的问道。

    “的确，的确是有方法，毕竟，在个人武力方面，我们并不占劣势，否则斯库鲁人也不会这样设计，针对埼玉了。”托尼说着，看向埼玉，虽然对于斯库鲁人并没有什么了解，但是托尼却从斯库鲁人刻意这样针对埼玉的行动中看出，斯库鲁人对埼玉的实力绝对非常的忌讳，甚至是畏惧。这是一个很好的现象。

    “所以埼玉，我希望你能够按照我说的计划进行。”托尼认真的看着埼玉拜托道。

    “哦，没问题。”埼玉很平常的应着。

    “那就好。”托尼笑了笑，笑得有点轻松。

    “嘿，托尼，我呢？让我做什么？我可是阿斯加德的雷神托尔，所以你完全可以将重要的任务交给我，绝对没有任何问题的。”托尔大大咧咧的冲着托尼保证着。

    “唔，你找到你的锤子了吗？”托尼看了看托尔，然后问道。

    “锤子？我的锤子？”托尔表情有点呆。

    “所以，首先找到你的锤子，这样你的实力才有保证，不是吗？锤神托尔。”顶点手机站


------------

第二百二十五章 金并的发现

    “根据我的观察和推算，这里应该是这艘宇宙飞船的主要武器所在，我们需要想办法毁掉这里的武器，至少也要让他们在短时间内无法修复好，这样我们在离开的时候，才不用担心被攻击。就是这里，埼玉，以你的速度，我想，你应该可以做的到吧。”托尼说完，抬头看着埼玉。

    “如果不迷路的话，应该没问题。”埼玉点点头做着保证。

    只是听到埼玉的这种保证，托尼却觉得有点头疼：“这是我利用这里的零件制作的通讯器，你把耳机带上，我可以告诉你应该怎么走。”

    “这样就没问题了。”埼玉点着头。

    虽然托尼对于这艘宇宙飞船并不是很了解，但是根据他手上的工具以及一些其他的计算，竟然还真的找到了他想要找的地方。

    在这个过程中埼玉到时也遇到了一些敌人，但是对于琦玉来说，这些敌人根本就是一根菜，完全对他造不成任何的阻碍。

    一切都非常的顺利，顺利的就好像有点过分似的，好像什么都已经提前写好了剧本，只要按照剧本来进行，那么就绝对不会有任何的问题。

    所以当埼玉完美的执行完托尼吩咐的事情之后，托尼却忍不住皱起眉，他觉得好像有什么东西很不对劲似的。

    “怎么了托尼？”娜塔莎注意到托尼的表情有点不对劲，忍不住低声问道。

    “感觉很不对劲，一切，都太顺利了。”托尼低声说道，他并没有大声的让所有人都听到，因为这样反而会引起骚乱，说不定会让事情变得更糟糕。

    “顺利？你是说在这个过程之中，我们没有遇到任何的阻碍，包括埼玉那边？”娜塔莎作为特工，她的想法自然也是很多的，托尼觉得不对劲，她同样隐隐的觉得有点不对劲。

    “是的。尽管埼玉那边的确是遇到了阻碍和敌人，但是对于埼玉来说，实际上那根本就是没有任何的效果的。但是不合理的是，我们这边，竟然也没有遇到任何的袭击。这就很不对劲了。我觉得，从一开始，我们的一举一动应该都在斯库鲁人的注视下，埼玉在的时候，他们不敢派人过来这正常，但是现在埼玉已经离开，开始行动了。但是我们这边竟然也没有遇到任何的情况，这就非常的不对劲了。”托尼低声说着。

    “恩，我也是这么觉得，所以现在这种情况，除非是斯库鲁人故意放过我们，或者说，实际上，他们想要我们回去，想要我们回归地球。”娜塔莎眼中闪过一丝精光。

    “所以，你也是这么想的？”

    “没错，应该是和你的想法一样。”

    托尼和娜塔莎两个人会心一笑。

    ……

    “好了，一切都非常的顺利，那么我们出发吧。趁着斯库鲁人还没有反应过来之前，我们快点去逃生舱那边，然后离开这艘宇宙飞船。”托尼对着众人说道。

    听到托尼这么说，很多人的脸上都带着喜悦和兴奋的表情。

    娜塔莎藏在人群之中，她的目光扫视过所有人，仔细的观察着所有人的表情，但是，没有破绽，没有任何的破绽，所有人的表情看起来都非常的真实，完全看不出任何的虚假，这让娜塔莎惹怒住皱眉，她可以精锐的特工，精通各种心理学，微表情学等等方面。但是就算是这样，她竟然也没有任何的发现。

    “难道，是我和托尼想多了？”娜塔莎心思都有点动摇了。

    这个时候托尼看向娜塔莎，娜塔莎微微摇头。

    “各位，快点跟上我们，同时一定要小心再小心。不过也请你们放心，我们会尽最大的可能的保护你们。”托尼对着众人说。

    “埼玉，接下来麻烦你，多照看一下他们，不让他们出现危险。”托尼对埼玉说着。

    “哦哦，我知道了。”埼玉随口应着。

    于是，接下来一群人开始行动，向着托尼推算出来的逃生舱应该所在的位置前进。

    同时因为埼玉之前已经打通了一遍的缘故，所以这一路上倒也算是非常的安全，虽然偶尔会有遇到斯库鲁人，但是在埼玉的拳头之下，一切也都平安无事。

    很快，一行人就来到了逃生舱所在的位置，看着摆放在那里的逃生舱，托尼忍不住眉毛一扬。

    “埼玉。”托尼喊住埼玉。

    “怎么了托尼？”埼玉问道。

    “埼玉，我觉得有关于这艘宇宙飞船之上的武器，应该不仅仅只是我们已经找到的那些，可能应该还有其他的存起存在，所以我需要你重新去检查一下，重点是这几个位置。”托尼非常认真的对埼玉说着。同时托尼也完全没有故意隐藏的样子，几乎可以让所有人都听到。

    于是，埼玉有一次离开了。

    在埼玉离开之后，托尼和娜塔莎两个人又用眼神交流了一番。

    而金并这个纽约的地下皇帝，从头到尾都没有说什么，但是他却将托尼和娜塔莎的默契的交流完全的看在眼中，心中若有所思，同时稍微一动了一下身体，让自己处于一种比较安全的位置。

    ……

    埼玉离开众人的视野之后，抬起手，看着手里的一张纸条。这是托尼刚刚塞给他的，埼玉虽然很好奇托尼为什么不直接和自己说话，反而用这种传纸条的方式来传递消息，不过埼玉也没有声张，反而是在离开所有人视线之后，埼玉才拿出这张纸条。

    “唉？”埼玉挠挠头，上面托尼竟然写着怀疑他们这群人之中有斯库鲁人的存在，所以让埼玉暂时离开一定的时间，这个时间大概是在三分钟左右。

    三分钟的时间不会太短，如果斯库鲁人想要攻击托尼他们这一群人的话，完全会有一定的行动。三分钟的时间又不会太长，可以保证在斯库鲁人真正的攻击托尼他们的时候及时赶到，救下那些可能会被斯库鲁人所杀的人。

    “真是麻烦，最讨厌的就是这种事情了。”埼玉摇头，所以说，这种事情，有托尼去思考，真的是最好不过了。

    ……

    托尼他们在那里等待着埼玉的归来，只不过时间一分一秒的过去，他们这些人开始紧张了起来，毕竟现在他们还在外星人的地盘，谁也不知道会有什么样的危险。

    “托尼，时间差不多了，我们应该出发了。”一个人忍不住对托尼说道。

    “没错托尼，我们应该走了，早点出发，早点结束。这样我们才能早点安全离开。”

    “托尼……”

    有一个人带头，然后不少人纷纷的开始冲着托尼说道。

    他们是真的想要离开，如果可以的话，他们甚至不愿意在这里多停留一秒钟。

    托尼看着这些说话的人，娜塔莎同样观察着所有的人。但是，目前为止，他们两个依旧没有能够看出任何的破绽。

    同样的，察觉有点不对劲的还有金并，和托尼以及娜塔莎一样，他也在观察，甚至他观察的目标之中还包括了托尼以及娜塔莎。同样的，作为纽约的地下皇帝的金并，同样没有能够察觉到什么。

    尽管很多人的丑陋面孔暴露在他的眼中，但是他反而觉得正常，如果这些人在这种情况下，都不露出半分难得丑态的话，金并反而还要怀疑这些人到底是不是他所知的那些政府的高层领导了。

    突然，金并听到了脚步声传来，不由得脸色一变，整个人立刻提高了警惕。

    同时娜塔莎也是如此，她甚至已经将埼玉击杀了斯库鲁人所得到的武器拿在了手中，一副警惕的模样。

    看到娜塔莎的举动，托尼也提高了警惕。同时，托尼对于斯库鲁人的到来一点也不感到惊讶，如果这个时候斯库鲁人都还不出现，那么托尼几乎可以百分之百的肯定，他们这一群人之中，绝对有人是斯库鲁人假冒的。实际上之前计划进行的那么顺利，就已经让托尼产生了怀疑。

    另外，就算现在斯库鲁人已经来了，托尼依旧还是会怀疑，甚至他认为，有百分之八十以上的可能性，他们这一群人之中，还是有斯库鲁人的存在。

    “有人来了，大家小心。”苏珊，也就是隐形女突然大声喊到，她察觉到不对劲了。

    托尼微微皱眉，原本他还想要通过斯库鲁人的到来，来查看他们这一群人之中到底有那些人可能不对劲。偏偏却被苏珊提前叫破，于是，原本就有点不安的人群变得更加的骚乱，甚至有人开始疯狂的冲挤人群，以至于场面开始变得更加的混乱。

    “安静，大家都安静，都给我安静下来。”托尼连忙大喊着。

    只是这个时候，或许有人会听托尼的，但是更多的却是为了自己的安全，什么话都听不进去。

    这种情况让托尼觉得头疼，不过他却也知道，这个时候反而是更适合观察的时候。

    目光扫视过混乱的人群，甚至就连隐形女苏珊，他都在观察着。娜塔莎更是举着手中的枪械，对着下面的人群，只要下面的那些人的表现有什么不对劲，她甚至可能就会直接开枪，哪怕下面的那些人看起来不是身份显贵，就是某个国家的领导或者是富有的商人。

    金并抓着手中的一根铁根，五根手指有点不安的伸直握紧，虽然这根铁棍和他的拐杖相比差很多，但是却也能够给他提供一定的安全感。

    斯库鲁人终于出现了，再出现之后，这些斯库鲁人立刻冲着人群开枪，朝着一个富有的商人射去。

    就在这枪打出来的第一时间，隐形女苏珊双手一张，一股无形的念力直接挡在了那个商人的面前。将攻击挡下。

    就在这个时候，埼玉的身影却突然出现，然后那群刚刚出现的斯库鲁人，瞬间被埼玉一拳给击飞。

    埼玉终于出现了，所有人都平安无事。

    “埼玉，你回来的真是太是时候了。要不是你，我们这些人就危险了。”托尼看似轻松的笑着，只不过眼中却闪过一丝的忧虑，从头到尾他都觉得不对劲，但是从头到尾，他什么也都查不到。甚至他明明可以确定，他们这一群人之中绝对有斯库鲁人，但是他却根本就找不到对方。

    很不对劲，明明知道很不对劲，但是却没有任何的办法。

    这种情况已经超出了托尼的掌控，超出了他的想象，托尼突然觉得有点无力，心累的感觉。

    不过除了现在无法将对方找出来之外，还有其他的办法，那就是在回到地球之后，将他们所有人都集中在一起，然后一一做排查。

    幸好托尼他在被抓起来之前就已经找到了识别斯库鲁人的方法，尽管之前的资料现在应该已经被毁掉了。但是托尼只要原因，花费一定的时间，他还是可以重新制作出识别斯库鲁人的仪器。想到这些，托尼稍稍松了一口气，起码不是完全没有任何的办法。

    这个时候，身材魁梧，却又因为一条腿断了，所以走路一瘸一拐的金并慢慢的来到埼玉的身边。

    不得不说，金并这个家伙还真的是非常坚毅的家伙，明明腿断了那么长的时间，但是从始至终他都没有开口喊过一次疼，甚至就连其他人行动，他也完全没有落后过，拖着一条断腿，走路的速度却丝毫不慢于其他人。

    “斯塔克先生，还有埼玉先生。”金并来到两个人的面前，礼貌的喊了两人一句。

    “恩，你是？威尔逊·格兰特·菲斯克？”托尼看着金并，微微皱眉，思考了一番，隐隐的好像想起了金并这个人的名字。当然他知道的也就仅仅只是金并表面上的身份，商人，甚至是慈善家威尔逊·格兰特·菲斯克。

    “是的，很荣幸斯塔克先生能够记住我的名字。”金并笑了笑。

    “毕竟，像你这么肥胖的家伙，也算是非常的显眼了。尤其是在这个时候，都需要拄着拐仗才能走路。”托尼用一种略带嘲讽的语气说着。

    “呵呵。”金并呵呵的笑着，好像一点都不在意，但是实际上，对于肥胖，胖子之类的词汇，金并还是比较的敏感的，如果是一个普通人敢这么和他说话，那人只怕等不到第二天就要被沉尸海底了。

    “托尼，你说错了，他可不是胖呢，是很强壮。”埼玉摇摇头，否定了托尼的话。

    “恩？什么？”托尼愣了一下。

    “他很强壮呢，身上全都是肌肉。之所以现在需要拄着铁棍，完全是因为他的腿断了。明明腿都已经断了，看起来却还好像什么都没发生一样，菲斯克先生很厉害呢。”埼玉对金并表示赞赏。

    其他的方面不说，明明是普通人，却锻炼出这么强健的体魄，就算腿断了，也完全没有露出半分的痕迹，这种性格，足以让埼玉觉得很厉害了。

    “恩？”托尼惊讶的看了金并一眼，甚至忍不住伸手在金并的胸口摸了一下吧，硬硬的，完全都是肌肉。

    金并没说话，仅仅只是眼角狠狠地跳动了几下。

    “我有话要对两位说。”金并深吸了一口气，努力让自己冷静着，低声对托尼和埼玉说。

    “什么？”托尼稍稍对金并有点高看，所以语气也断平稳，很平静的听金并要说什么。

    “我好像，发现潜伏在我们这一群人之中的外星人了，如果你之前所说的斯库鲁人拥有可以变成我们模样的能力的话。”金并脸上露出一抹淡定的笑容。

    “什么？你说什么？”托尼惊讶的看着金并，他和娜塔莎两个人已经做了这么多的努力的，却依旧没有任何的发现，而金并这个之前根本就不起眼的家伙，竟然有所发现？托尼简直就不敢相信自己的耳朵，一个胖子，好吧，是肌肉胖子竟然比他和娜塔莎都还要厉害？


------------

第二百二十六章 降临地球

    “我说，我好像，找到了隐藏在我们之中的斯库鲁人。”金并再次低声说道。

    “谁？”

    “自然就是——他！”金兵突然出手，比拇指还粗的铁棍瞬间被他抡起，然后在其他人都还没来得及反应的情况，直接砸中一个人的脑袋。

    碰！

    红色白色的东西飞溅的到处都是，就好像被随笔泼墨了一般。

    当然，不少人甚至身上都沾染了这种东西，几乎立刻就有人发出了尖叫，甚至还有个别的双眼一翻，竟然直接昏死了过去。

    “你——”

    托尼没想到金兵竟然会突然出手杀人。不过还没等托尼说什么，他就发现，那个被金并一棍子打爆脑袋的家伙在到底之后，身体抽搐了两下，竟然直接变成了斯库鲁人。

    托尼看着那个被杀的斯库鲁人，不由得瞪大眼睛，尽管金并之前说他认出了隐藏在他们之中的斯库鲁人，但是亲眼看到一个被金并打死的人，竟然真的就是斯库鲁人，他还是觉得有点震惊。

    “你，你是怎么发现他的？”娜塔莎有些迫切的问道：“难道怕你找到了发现斯库鲁人的方法？”

    “不，我仅仅只是通过我这双眼睛进行观察。”金并指了指自己的眼睛：“就在刚刚，斯库鲁人来之后，直接发起进攻，只是被那位苏珊女士给挡住了，但是，你们所看到的只有这些，但是，我却看到，那个斯库鲁人所攻击的目标，他并没有想要杀人，而是朝着这个家伙的腿部进攻攻击，或许会让他受伤，但是绝对不会要了他的命。”

    金并脸上泛起一丝冷笑：“我想不到在什么情况下，斯库鲁人才会对我们地球人留手，唯一的原因，就是因为他攻击的那个人，本身就是斯库鲁人，甚至他把这个伪装的斯库鲁人击伤，反而还会减少他的可疑程度，让我们不去怀疑他。”

    听着金并这么解释，娜塔莎和托尼他们总算是明白金并是用什么方法找出这个斯库鲁人的。只是隐形女苏珊却皱着眉，对于金并仅仅只是怀疑，没有绝对的证据就直接出手杀人感到不喜：“菲斯克先生，你仅仅只是怀疑就出手杀人，要是万一他不是斯库鲁人呢？那你岂不是要杀错人了？”

    “但是我并没有杀错人不是吗？”金并语气平淡的说着。对于苏珊的这种质问，金并完全没有觉得有任何的意外。苏珊虽然说是神奇四侠之一的隐形女，但是她的力量也是突然得到的，她没有经过严格的训练，也没有经历过什么人生的转折，所以实际上她也就仅仅只是一个意外得到力量的普通人女性罢了。这样的女人，如果不是她的身份有点特殊，金并想要对付她，简直不要太简单了。

    实际上纽约很多的所谓的超级英雄，在金并看来都非常的可笑。不管是本身的性格，还是其他的方面，弱点简直不要太多。

    如果不是因为金并心中多少有点顾及，他自己也知道他能够做到现在这一步，也就是纽约市的地下皇帝已经是极限了，否则绝对会引起政府或者军方的关注甚至围剿。

    如果不是因为这种原因，金并甚至有把握，简简单单的就可以直接消灭纽约半数以上的超级英雄。

    就好像夜魔侠，他好像是金并的敌人，非常难缠的那种，但是实际上，如果不是金并故意留着他，夜魔侠早就已经挂了。

    毕竟存在着看似势均力敌的敌人的金并，和可以横推一切的金并。哪一个更让人忌讳，这是很明显的。同时，预期让更加强大的超级英雄成为自己的敌人，反而不如留着夜魔侠这个几乎是所有超级英雄之中紧急那只是最底层的人和自己作对更轻松一点。

    这就是金并的智慧。

    一个从普通人一步步的走到最高，成为纽约的地下皇帝，金并不管是手段，还是智慧，绝对不比尼克弗瑞差，甚至如果金并和尼克弗瑞两个人的身份对换一下，尼克弗瑞不一定能够做到金并这一步，但是金并绝对能够做到尼克弗瑞现在所能做到的程度。

    掌控着整个纽约的黑道，他想要找到夜魔侠的真正身份，很难吗？夜魔侠的那种装扮，很明显就是不依靠眼睛的人，所以只要稍微思考一下，就可以将目标定位为一个瞎子上。还有想要寻找一个人，可以说纽约任何一个底层的人，都会听从金并的命令，他想要找谁，真的不会找不到。又或者是高科技，身形识别仪，按照夜魔侠的身形，然后进行对照，金并也绝对可以找出夜魔侠是谁。

    所以实际上金并想要找到夜魔侠的真正身份，真的不要太简单了。方法甚至也绝对不仅仅只是上面说的那几个，甚至他还有更多的手段。

    不弱的身手，狠辣的手段以及聪明的大脑，这才是构成金并的全部存在。缺少任何一个，金并就不可能成为纽约的地下皇帝。

    其他的超级英雄，大多都是突然获得了某种力量，没有任何的磨练，人也并不一定有多么的聪明。这些超级英雄出现之后，好像都会和纽约的地下皇帝，也就是金并对上，但是金并总是那他们没有任何的办法，如果真的是这样的话，那么金并未免也就太弱了一点吧。

    而现在，金并之所以站出来，并且以强势的力量将那个他发现的斯库鲁人击杀，完全也是为了能够获取一定的话语权。

    同时，金并也试图和托尼，娜塔莎甚至是埼玉建立一定的关系。

    或许因为他的真正身份，所以他无法成为托尼他们的朋友。但是他们可以建立一定的友情，并肩作战的战友，这样存在着一定的关系，那么，金并回到地球之后，或许能够少掉很多的麻烦。就算他这么做没有能够和埼玉他们建立任何的关系，但是至少这个时候站出来，也能够拉拢一些其他的国家的领导或者商人。

    不管从那个方面，金并站出来所能够得到的利益，也绝对比隐藏在一旁不出现要大的多。

    隐形女苏珊皱着眉，因为被金并打死的的确就是斯库鲁人，所以她也不好说什么。但是她心中，对于金并的感官绝对下降了很多。

    不过相对于苏珊，托尼还有娜塔莎他们对金并就有点另眼相看了，尽管对于金并真正的身份并不清楚，但是他们心中却已经有了一定的怀疑，不过这种怀疑现在丝毫没有任何的表现，甚至现在他们反而更加的信任金并，甚至比苏珊这个隐形女还要信任。

    苏珊虽然是一个超级英雄，但是相对于金并来说，还是太稚嫩了。现在他们需要战友，而金并无疑要比苏珊更加值得信任。

    至于埼玉，好吧，他完全没有任何的反应，不管金并怎么表现，对于埼玉来说，都没有什么区别，甚至可以说，金并这种表现，甚至还不如他现在掏出一盒高档的牛肉更加会让埼玉另眼相看呢。

    金并将所有人的反应都看在了眼里，对于苏珊，金并直接无视了，这种天真的小妞，根本就不值得关注。对于托尼和娜塔莎这两个人的反应，金并心里很满意，尽管这两个人会对他的身份你产生怀疑，但是这却是一个好的开始。至于埼玉，好吧，金并从一开始就觉得埼玉这个人很奇特，虽然看起来大大咧咧，没有什么心机的样子，但是埼玉表现出来的实力太强，几乎强大到无解的程度，什么算计之类的放在埼玉的身上，甚至可以说完全无效。这就是一力降十会。

    所以金并心中对埼玉有些没有办法。不过他决定不用什么算计去算计埼玉，在没有弄清楚埼玉是怎么样的存在的之前，他绝对不会无故去招惹埼玉。

    “没想到，他竟然是斯库鲁人变的。”

    “是啊，我之前还和他交谈过，完全没有察觉到他的异常呢，真的是太可怕了、”

    “我们之中会不会还有人是斯库鲁人变的？”这一句话一出口，顿时周围的人都开始变得警惕起来，一个个的下意识的向着自己身边张望，想要试图找出自己身边隐藏着的斯库鲁人。

    但是没有，依旧没有任何人发现异常，没有人能够判断出自己身边的人是不是斯库鲁人，同时也因为这件事，这些人相互之间也多了几分的警惕和隔阂。

    “好了各位，安静，大家安静一些。所有的一切都在我们的掌控之中，所以你们不必担心自身的安全问题。所有的一切都可以解决，现在最重要的，就是快点离开这里。”托尼又站了出来，安抚着众人。

    听到托尼这么说，其他人也渐渐的安静了下来，毕竟，离开这里才是最重要的。

    托尼很快的就找打了一个逃生舱，，或者应该说是一个小型的宇宙飞船。

    尽管宇宙飞船看起来并不大，但是却也能够撑得下几十个人，虽然可能会挤了一点，但是没有人会在意这些，起码不会再这个时候在意这些。

    虽然好像第一次接触这种宇宙飞船，但是托尼还是很快的就掌控了这艘宇宙飞船，在所有人期待的目光之下，宇宙飞船开动了。

    嗖——

    这艘小型的宇宙飞船脱离了斯库鲁人那艘大型的宇宙飞船，并且高速的朝着地球所在的方向飞去。

    ……

    “长官。哪些地球人已经乘坐着我们的飞船离开了。是否要攻击他们？”

    “攻击！”斯库鲁人的长官一挥手。

    这艘巨大的宇宙飞船上的炮口就对准了埼玉他们乘坐的那艘宇宙飞船，一根根的炮管齐齐对着那艘飞船，密密麻麻，几乎将近一百上下。

    正在驾驶着宇宙飞船快速逃走的托尼听到警报声，脸色微变。

    “托尼，快，快。他们发现我们了。”

    “快走，他们要攻击我们了。”

    “该死，死定了。他们的攻击绝对非常强大，我们绝对是挡不住的。”拥挤的人群之中传来各种各样的声音，甚至还有一些人已经开始绝望了。

    “安静，都安静一下。放心，大家放心，难道你们忘了，之前我们可是让埼玉特意去破坏他们的攻击系统，所以我们目前绝对安全。”托尼大声喊着，同时开始加速，将宇宙飞船的速度提升到最高。

    听到托尼这么说，不少人稍稍放心了一点，的确，在之前托尼就已经有了这样的安排，不过还是有些人觉得不可靠，非常的担心，甚至有人忍不住咒骂，为什么要带着他们一起逃，明明待在斯库里那边，尽管会被关在营养舱里，但是至少不会死。

    对于这一部分人的这种表现，不少人露出鄙视的表情，如果真他们此时人太多，拥挤的就好像在挤高峰期的公交车一样，说不定周围的人都会把空间空出来，将那几个贪生怕死的家伙给展露在所有人面前。

    后面那艘斯库鲁人的飞船上，炮口微微泛起一丝丝的光芒，隐隐的就是攻击要发动的征兆，不过下一刻，哪些光线竟然全部熄灭。

    “长官，武器系统遭到破坏，想要修复，至少需要十个小时以上。”

    斯库鲁人的长官听到这话，一点也不觉得意外，挥挥手：“那么就快点去修复武器系统。”

    “是！长官。”

    而托尼他们看到斯库鲁人的攻击失效，顿时松了一口气，然后齐齐欢呼起来，死里逃生，这绝对是一种巨大的惊喜。

    在经过一段时间的飞行，几乎所有人都感到身心疲惫的时候，终于，他们乘坐着的宇宙飞船要降临到地球上了。

    “各位，我们要到家了。不过，回到地球之后，我希望大家能够配合我一下。”托尼远远地看着地球，对飞船内的众人说道。

    “好说，托尼，你说吧，想要我怎么做，我完全答应你。”

    “就是托尼，说吧，不管什么样的要求都可以。”

    “没错，我甚至可以给予你在英国生意市场最大的利益。”

    这些人纷纷拍着胸脯保证着，这个时候，他们已经恢复了往日在地球上的那副姿态，说话之间，都隐隐的多了几分的高傲或者傲慢，毕竟他们之前是都要依靠托尼·斯塔克。但是现在他们已经得救了，虽然不能说过河拆桥吧，但是多多少少也有点那种意思。

    金并目光扫视过这些人，眼中闪过一丝冷笑，这些人变脸的速度太快了一点，而且也太早了一点。

    “好吧，既然各位都这么说了，那么，等回到地球之后，我希望大家能够在我的别墅里停留一段时间，大家放心，我的别墅很大，足以容纳下你们所有人。”托尼笑着拍了拍手说道。

    “恩？托尼，你这话是什么意思？”

    “托尼你想要囚禁我们？”

    “托尼，你要干什么？”

    不少人脸上露出愤怒的神色，当然，这群人这种大多数人还是聪明人，所以在听了托尼的话之后，顿时有点恍然，他们大概猜到了托尼想要做什么。

    “托尼，你怀疑我们之中，还有斯库鲁人？”

    “没错。我不相信我们这些人之中，就仅仅只有之前金并找出来的那一个斯库鲁人，一定还有其他的斯库鲁人潜伏在我们这些人之中。所以，我需要大家先聚在一起一段时间。”托尼很坦然的说着。

    “托尼，我们理解你的想法，并且你的想法也很正确，但是，我们要在你那里停留多久？托尼你知道的，我们的身份不同，可以说，我们的一举一动都能够影响整个地球，所以，我们不能任由哪些赝品顶着我们的样子胡作非为。我们早一点回去，那么对于地球造成的损失就可以减少一点。”国务卿领导认真的对托尼说着。

    听到这个家伙的这话，金并隐晦的撇了撇嘴，尽管这些人的身份都很高贵，但是实际上，很多的人虽然不能说是酒囊饭袋，但是也绝对不是无法缺少的。不过金并也明白，如果那些占据了他们身份的斯库鲁人想要做什么，还真的是可以对地球造成非常大的影响。

    “放心，很快的。实际上在我离开地球之前，我就已经找到了识别斯库鲁人的方法了。所以，最多只需要三天，三天我就可以制作出识别斯库鲁人的仪器，到时候利用仪器，我就可以轻而易举的分辨出你们这些人之中的斯库鲁人。所以，回到地球之后，你们只需要等待三天。”托尼伸出三根手指，异常淡定的说着。

    听到托尼的话，不少人松了一口气，能够分辨出斯库鲁人的身份的东西，这对于他们来说，绝对是一件好事。起码他们是这样认为的。

    “三天？好，那么我们给你三天的时间，托尼。这是我们对你的信任。”

    “没错托尼，虽然有很多的事情的确很重要，不过三天，我们还是能够等得起的。”

    “三天？那么我能先和我家人通话吗？”

    “对，我也需要对公司的一些事情进行安排。”

    托尼皱了一下眉：“抱歉，三天的时间内，你们所有人和外界的联系都会被切断。”托尼摇着头。

    虽然大家实际上都理解托尼的这种做法，但是听到托尼这么说，还是有人感到不高兴。但是没有办法，这里，托尼说了算。毕竟托尼驾驶着宇宙飞船，并且飞船内的几个武力高的人，也都站在托尼的身边，他们没得选择。

    埼玉无聊的打了一个哈欠，整个人看起来没精打采的，托尼说的这些，和他根本就没什么关系。


------------

第二百二十八章 金并其人

    ps：章节错了，是二百二十七，不过章节没法改，大家清楚就好

    悄无声息的，宇宙飞船降临在了地球上，依旧没有被任何人发现，不过这也正常，如果飞船降临可以被发现的话，那么斯库鲁人降临地球的时候，他们早就被发现了，也就没有后面那么多的麻烦事了。

    “终于回来了。”托尼吐了一口气，眼神闪烁着精光，回头看向埼玉：“埼玉。”

    “恩。”

    “帮我一个忙。”

    “好啊。”

    “谢谢，帮我，抓住别墅里的那个假冒我的斯库鲁人。”托尼眼神闪烁着冷光，如果不是他现在没有钢铁战衣，并且那个假冒他的托尼·斯塔克掌控着他的家，甚至可以随意的穿他的钢铁战衣，甚至还有可能在他被抓走的这一段时间和小辣椒发生某种关系。只要一想到这些，托尼恨不得立刻就把那个混蛋给宰了。

    这么想着，托尼回头看向飞船内的众人，不知道怎么的，他隐隐的觉得这些人头顶上一片绿，尤其是全部连在一起之后，绝对百分之百的呼伦贝尔大草原。

    “那个变成你的样子，把我骗上宇宙飞船的那个家伙吗？没问题。”埼玉点点头。

    宇宙飞船一落地，别墅里那个已经变成托尼的样子的斯库鲁人就忍不住脸色一变，在飞船没降落的时候，他无法借助托尼的系统发现宇宙飞船，但是宇宙飞船降落造成的动静还是会被贾维斯发现。

    “贾维斯，着装钢铁战衣。”假·托尼立刻喊到。

    “是，先生。”

    钢铁战衣一件件的飞了过来，然后贴在假·托尼的身上，整个过程不到短短的一秒钟，他就已经变成了钢铁侠。

    变成钢铁侠之后，他立刻起身，准备飞出去。不过就在他的脚掌才刚刚离地之后，就突然察觉到一股强大的力量，直接把他又给压下来了。

    “恩？埼玉？”假·托尼看到一个熟悉的光头，不由得心中一惊，不过随后他就变成一副惊喜的模样：“埼玉，你什么时候回来的？对了，我说的那个强大的敌人你解决了吗？”

    “还想要骗我吗？你这个家伙。”埼玉翻了一下白眼。

    “骗你？你在说什么？我怎么听不懂——”

    砰！那个假·托尼还没说完话，埼玉就已经单手抓下他的面罩，然后一拳打在他的脸上。假·托尼双眼一翻，直接昏死过去。

    把人打昏过去之后，还没等贾维斯发出警报，另外一个托尼就已经出现了。

    “贾维斯，关掉警报。里面那个斯塔克是假的，我才是真的。”托尼带着他身后一帮人走进别墅里，同时还对贾维斯说着。

    ……贾维斯有点懵逼了，不管是声音，体型，还是瞳孔之类的，他完全无法分辨出这两个托尼到底哪一个是真的，哪一个是假的。同时他也有点不知道应该做出什么样的反应，哪怕以它的服务器，这个时候也有点想要死机的迹象。

    托尼走了进来，看到被埼玉打昏过去的假·托尼，立刻松了一口气：“埼玉，谢谢你。谢谢你帮我抓住了他，否则，我想要抓他可没那么容易。”托尼看着那个假·托尼身上的钢铁战衣。

    “果然，看起来和你一模一样，完全分不出真假。”娜塔莎来到那个被埼玉打昏过去的假·托尼面前，仔细的打量了一下对方，甚至还检查了一下对方胸口上的那个方舟反应炉，忍不住感到震撼，完全没有任何的区别。

    “所以斯库鲁人才会这么的可怕。”托尼点点头：“接下来需要好好的审问一下他，地球上还有多少斯库鲁人，他们分别是什么身份。”

    “交给我吧，尽管他是外星人，但是我想，在审讯方面，应该有很多事通用的。”娜塔莎脸上带着淡定并且自信的笑容，毕竟作为神盾局的王牌级别的特工，她的能力还是不用担心的。

    接下来娜塔莎拖着那个假·托尼，直接走入了地下室，托尼别墅的隔音效果不错，娜塔莎走进入之后，外面根本就听不到一点声音。

    “托尼，如果可以的话，我想吃一点东西，我好像已经很久都没有吃东西了。”

    “是啊，肚子早就饿了。”

    “麻烦你了托尼。”

    “如果可以，能够给我准备一件衣服吗？”

    “我也想要去洗澡。”

    哪些跟着托尼走进来的人纷纷的对托尼说着。

    “没问题，我的别墅很大，足以容纳下你们，所以你们暂时可以再这里休息。至于衣食住行等方面，你们可以让贾维斯帮忙。贾维斯，麻烦你给他们开一下权限，唔，最低等的那种权限。”托尼又对贾维斯说道。

    “是，先生。”贾维斯依旧还是没有办法分别出哪一个是真的托尼，哪一个是假的托尼。但是假的那个已经被打昏过去，两者的命令没有冲突了，所以贾维斯也就只能乖乖的听话了，当然，他的计算机核心依旧还在高速的运行着，试图计算哪一个才是真正的托尼·斯塔克。

    “嘛，现在应该没有什么事情需要我帮忙了吧，那我就先回去了。”埼玉对托尼说道。

    “恩？”

    “他要离开？”

    “我们不能离开，他当然也不能离开。”

    看着埼玉要离开，立刻有人不乐意了。如果所有人都只能待在这里，那么他们也不会觉得有什么，毕竟所有人都一样，但是他们都不能离开，偏偏埼玉能够随意离开，这就让他们觉得不舒服了，万事就把对比，于是立刻就有人开始嚷嚷了。

    “好了，闭嘴！”托尼皱着眉：“埼玉的情况和我们不同。我们都被人冒名顶替了。而埼玉则没有，所以就算他回去，也不会有两个埼玉战斗。”托尼冲着其他人解释着，不过解释完之后他又看向埼玉：“不过琦玉，虽然没有人冒充你，但是，你毕竟已经比送走了。如果这个时候你在外面现身的话，绝对会被那些隐藏着的斯库鲁人发现的，到时候说不定就会出现意外。所以，如果可能的话，我还是希望你能够继续呆在这里，唔，我可以给你买游戏机，漫画书等等你喜欢的东西，你在这里也可以像在家里一样玩个痛快。”

    “唉？”埼玉愣了一下：“真的？”

    “当然，虽然我说的这些东西对于普通人来说或许会有点昂贵，但是对于我来说，完全不算什么。你知道的，我其他的或许没有，但是钱这种东西，从来都没有缺少过。”托尼大气的说着。

    “哦哦哦，那就没问题了。”埼玉连忙点头，同时他心里还琢磨着，要把他之前想买但是还没有买的游戏和漫画也都买回来。

    看着埼玉这么容易就被打发，托尼忍不住笑了一下，不过他也庆幸，埼玉就是这么单纯的一个人，如果埼玉的心思复杂，或者又是什么心思阴沉甚至是有野心的人，那情况才会变得非常糟糕，毕竟以埼玉的实力，如果他想要做什么，地球上的人还真没什么人能够阻止他，哪怕埼玉是想要统治整个世界，唔，应该说是整个地球才对。

    ……

    在大半个小时的时间之后，娜塔莎出来了，只不过她的脸色并不太好看。

    “怎么样娜塔莎，得到什么消息了吗？”托尼低声问道。

    “没有，他出乎意料的嘴硬，我用尽各种方法，但是都没有用，最后在我使用过激一点的行动的时候，他甚至选择了自杀。”娜塔莎脸色有点黑。

    “自杀？嘿，还真是一个死士啊。”托尼冷笑一声。

    “没错，的确是一个死士，我竟然都没有能够从他的身上得到什么有用的信息，这无疑非常的失败，不过还好，多少还有一点安慰。”娜塔莎叹了一口气，最后幽幽的说着。

    “哦？什么安慰？”托尼有点惊讶，同时有点期待的问道。

    “安慰那就是，他在被我审讯的时候还是你这副模样，所以在审讯他的时候，我有一种是在审讯你的感觉，唔，不得不说，审讯一个亿万富翁的感觉，很爽，尤其是你这个亿万富翁。毕竟你这张脸，我很早的时候就想要打过了，只不过因为身份的缘故，我并不能这么做。这一次也算是过瘾了。”娜塔莎嘴角上扬，看着托尼说出这种话。

    托尼听到这话顿时脸色一黑：“你救这么想打我啊？”

    “没错，毕竟你很多的时候，真的会让人恨不得狠狠的打一顿。”娜塔莎非常肯定的点着头。

    “哦，我有点受伤了。我一直把你当成朋友来看，你竟然想要打我？”

    “实际上并不仅仅只是我，复仇联盟之中除了你之外的所有人，每个人都有一种想要揍你一顿的冲动。”娜塔莎非常认真的对托尼说道。

    “我应该庆幸吗？目前为止我都还没有被他们打过。”托尼翻着白眼冷笑着说。

    “的确！”

    “呵呵。”

    ……

    埼玉坐在地上，手里抓着游戏机手柄，神色专注的看着游戏机的画面。整个人高度集中。

    金并一直注意着埼玉，这个时候拖着已经包扎好的断腿来到埼玉的旁边，然后盘膝坐在埼玉的旁边：“埼玉先生，看起来您很喜欢玩这些游戏？”

    “恩。因为玩游戏很有意思。”埼玉点着头，目光依旧没有从上面移开。

    “实际上我在小的时候也非常喜欢玩游戏，那个时候我省吃俭用，就是为了能够买这么一个游戏机或者新的游戏卡。往往需要存钱至少三个月甚至更久的时间。”金并悠悠地叹了一口气，好像在回忆自己小的时候的做法：“埼玉先生，我来和您一起打上一局吧，很久都没有玩过了。也不知道现在还会不会玩了。”

    埼玉听到金并说好久没玩，甚至可能不会玩之后，耳朵一动：“嘛，既然这样，那么我们一起吧。”

    “呵呵，好。”金并呵呵的笑着，他之前已经在旁边观察好一会儿了，对于埼玉的游戏水平，大概有了一个了解，怎么说呢，比较的烂，汪汪一些游戏新手在接触过一段时间之后，大概都能够超过埼玉吧。

    和埼玉坐在一起，金并整个人就好像一头壮硕的黑熊，双手更是非常的肥大，两只手抓着一个小小的游戏机手柄，别人看到大概都会觉得别扭。

    不过金并玩起来到时一点也觉得不舒服，甚至整个人还眉飞色舞的，是不是的惊呼一声，整个人好像已经完全投入到游戏之中似的。甚至从始至终，金并的眼睛就没有离开过游戏。

    其他不说，单单是他这玩游戏的态度，就已经让埼玉表示欣赏了。当然，如果他的游戏水平没有随着时间而提升的话，那就更好了。

    一开始的时候，大概真的就像金并自己所说的那样，他太长时间都没有玩过游戏了，所以游戏水平并不高，在玩游戏的时候，被埼玉赢过一次又一次。

    这让埼玉是不是的眉飞色舞，实在是埼玉平时和人玩游戏的时候，对手都是游戏高手，埼玉想赢真的不容易。毕竟数一数和埼玉玩过游戏的人，不是黑客就是身手不凡的家伙，对于游戏，天然就比普通人要强。而琦玉，好吧，虽然他实力超强，但是，就好像埼玉自己都不相信，他的实力能够运用到游戏方面，所以他玩游戏的水平就是这么差劲，又或者是像埼玉不相信自己能飞，所以他从来都飞不起来，他不相信自己能够不呼吸在太空中存在，所以他在太空中的时候，会觉得窒息。（话说，有时候真觉得埼玉的能力挺唯心的，他相信的就一定能做到，他觉得自己做不到的，好像就真的做不到，譬如怎么都打不死蚊子（滑稽）。）

    随着对游戏的熟练，金并已经开始赢了。

    “可恶，可恶，可恶！！怎么会变成这个样子，明明你这个家伙已经很久都没有玩过游戏了，明明就是一个新手啊，为什么偏偏你这么短时间内就可以提升这么多啊，可恶！”埼玉面孔扭曲的大吼着。

    “额，我也不算新手。毕竟小的时候对于游戏，我还是很厉害的，只不过很长时间没有玩，所以才会有点生疏，另外，虽然说的可能不太好听。但是埼玉先生，你的游戏水平，还真的是有点差劲呢。”金并乐呵呵的说着，他完全不担心玩游戏赢了埼玉，然后会被埼玉给打死。

    “切，我可是很厉害的游戏高手。怎么可能差劲啊。一定是你这个家伙太狡猾了。再来再来，这一次我一定会赢你的。”埼玉大吼着。

    “别做梦了埼玉先生。您也应该承认自己的游戏水平不行了呢。如果你承认的话，我可以让你半管血哟。”金并笑眯眯的说着。

    “切，我才不会认输呢。”

    虽然别墅里的人不少，但是还算比较的安静，大部分人都已经在游戏了，唯独埼玉和金并两个人在游戏机前吵吵闹闹和不停。

    一开始倒是有人想要提意见，但是当金并用一种泛着冷色的眼神盯着对方的时候，对方非常从心的闭上了嘴。

    “呐，菲斯克。”埼玉依旧快速的按着按钮，突然对金并说道。

    “怎么了埼玉先生？是想要让我放水吗？抱歉，这种事情我可做不到。”金并乐呵呵的说着。

    “虽然的确是想赢，但是放水什么的就不必了。不过菲斯克。”

    “恩。”金并的神色稍微严肃了一点。

    “我啊，是一个英雄，虽然是兴趣使然的英雄。但是，也是英雄呢，所以面对任何犯罪的事情，我都会出手阻止的。”埼玉语调平静的说着。

    “英雄——吗？”金并沉声说道。

    “没错，英雄呢。所以，菲斯克，虽然你这个人感觉还可以，但是呢，如果被我抓到的话，我可是不会手下留情呢。”埼玉的眼睛依旧注视着游戏，没有移动分毫。

    “你，什么时候发现的？”金并同样没有扭头。

    “从一开始，一开始就发现了，毕竟，你身上的那种气息，可是非常明显呢。”埼玉平静的说道。

    “嘛，是吗？看样子还真是失败呢。明明还试图想要和你做朋友。”

    “做朋友可以哟。”

    “恩？”金并一愣。

    “但是，朋友是朋友。也就仅仅只是朋友，我不会因为这个做出任何的改变呢。应该阻止的，我还是会阻止。应该做的，我还是会做，不会有任何的改变。所以，会不会后悔想要和我做朋友呢？”埼玉这个时候终于扭头看向金并，当然了，这也是因为他打游戏角色终于又一次被金并给打死的缘故。

    “后悔？自然不会，虽然从一开始，我的确是抱着某种目的，不过，现在我发现你其实还是很不错的，和你成为朋友，也是一件非常有趣的回去。”金并同样扭头，咧着嘴对埼玉笑着。

    之前金并的模样看起来多少还是有点憨厚，但是这个时候，他之前脸上的那种憨厚的表情完全消失了。


------------

第二白二十八章 漫威世界的聪明人

    红灯不断的闪烁着，托尼的脸色铁青，他眼睛眨也不眨的看着眼前的这盏红灯。

    “该死，我的思路应该完全没有问题才对，但是，哪里出现了问题？为什么它会闪烁红灯？明明只有在检测到斯库鲁人的时候，它才会闪烁红灯才对。”托尼皱着眉，他按照他被抓之前的记忆，制作出了那个可以分辨出斯库鲁人和地球人区别的仪器。但是，当他将这个仪器对准自己的时候，这个仪器却显示，他是斯库鲁人。

    这让托尼很恼火。他已经检查过所有的步骤，没有错，没有任何的错误，不管是按照推论，还是其他的方式，他制作出来的这个仪器，绝对不应该有问题。

    可惜，不行，不管怎么做，这个仪器依旧认定了，好像他托尼·斯塔克，就是一个斯库鲁人变的。

    “如果这个仪器没有问题的话，那么，问题也就只能出现在我身上了？”托尼眼神闪烁，他觉得，或许当初他被抓起来的时候，斯库鲁人对他的身体做了点什么，毕竟当初他可是被放进了营养舱里面，或许死了在那个时候，已经对他的身体进行了改造。

    托尼这么想着，但是他也利用贾维斯来检测自己的身体，完全没有半点被改造过的痕迹。

    “贾维斯，喊一下娜塔莎，我有事找她。”托尼对贾维斯说道。

    “是先生。”

    贾维斯接到命令，没过多大会儿，娜塔莎就出现在了托尼的面前。

    “托尼，怎么样？制作出那个可以分辨斯库鲁人和地球人区别的东西了吗？”娜塔莎走过来之后直接就问。毕竟从回到地球之后，托尼就直接扎入实验室里，开始做主那个东西，所以娜塔莎这么问很正常。

    “当然，我可是托尼·斯塔克。给，测试一下。”托尼将那个巴掌大小的探测器丢给娜塔莎。

    娜塔莎有点高兴，这个东西制作完成，那么她很快就可以离开这里，可以回到神盾局，同时也可以清理掉地球上的斯库鲁人。这绝对是一件好事。

    不过当娜塔莎对着自己做了一下检测之后，发现竟然是表示斯库鲁人的红灯闪烁，不由得脸色一变：“托尼。你是不是把灯光设定反了？地球人才是红灯，而斯库鲁人是绿灯？”娜塔莎这么说着，人却稍稍后退了半步，有点警惕。

    尽管娜塔莎不觉得自己会是外星人，她也不认为托尼会是斯库鲁人。但是，不管什么情况，都要有足够的警惕。毕竟，娜塔莎可担心托尼在看到红灯之后，认为自己是斯库鲁人，然后直接给自己来一枪。

    托尼眯着眼看着娜塔莎：“娜塔莎，你，是斯库鲁人？还真没想到，毕竟你伪装的太自然了，我根本就分辨不出。”

    “不，我并不是斯库鲁人。托尼，我觉得你可能在制作这个东西的时候，某个环节出现了问题。”娜塔莎认真的说着，只是她的眼神却有点慌，虽然说她也是复仇者联盟的成员，但是实际上，她的战斗力在复仇者联盟之中，真的就是垫底的。如果面对托尼的钢铁战衣，她甚至都不知道自己到底能坚持多久。

    “如果你真的是娜塔莎的话，那么你应该知道，我托尼·斯塔克制作的东西，是不可能出现问题的。贾维斯，着装。”托尼面色平静的看着娜塔莎，同时，钢铁战衣凭空飞来，直接将托尼给装下。

    娜塔莎看着已经变成钢铁侠的托尼·斯塔克，忍不住苦笑，苦笑之中却还带着无奈：“虽然我不明白这是怎么回事，但是，我还是要声明，我不是斯库鲁人。我就是娜塔莎。”

    “那么，证据呢？”托尼手臂伸出，手掌微微泛着白光对着娜塔莎。

    “证据？抱歉，我还真拿不出来。毕竟斯库鲁人伪装成人类，真的是很难分辨，哪怕是要证明自己好像都做不到。”娜塔莎充满了无奈：“不过，你可以先抓住我。把我关起来，我相信，如果是你的话，应该能够找到证明我是我的方法。”娜塔莎也不知道是真的这么想，还是要以退为进。但是她的的确确是举起了双手，示意自己头像了。

    看到娜塔莎这个样子，托尼反而放下了手臂：“好吧，看样子，你的确是娜塔莎。”

    “恩？怎么了托尼？”娜塔莎觉得托尼好像有点不太对劲。

    “没什么，只是，我发现我们的身体好像有一些问题。”托尼苦笑着，然后将那个识别斯库鲁人机器拿在手中，然后红光闪烁。

    “恩？这是？”娜塔莎一愣，惊讶的看着托尼。

    “如你所见，我好像也变成了斯库鲁人。”托尼苦笑的摆弄着手中的识别仪。

    “额，托尼，你，制作出了一个残次品？”娜塔莎这个时候稍稍放松了一点警惕。不过她依旧没有完全放松。

    “不，我托尼·斯塔克制作出来的东西，绝对都是完美的。不会有任何的差错。”托尼骄傲的说着。

    “所以，你认为市斯库鲁人在我们身上动了手脚？”娜塔莎若有所思的问道。

    “十有八九是这种可能。”托尼点点头。

    “或许，我们需要让其他人也来检测一下。”

    “恩，我这就把埼玉喊过来。”

    很快，埼玉就出现在了两人的面前，然后好奇的看着托尼制作出来的这个识别仪。

    “按这里。”托尼指了指按钮。

    “哦。”埼玉按了下去，然后，绿色的灯亮起来了，和托尼以及娜塔莎两个人之前的红灯截然不同。

    看到埼玉是绿灯，托尼苦涩的笑了笑，果然，他们的身体呗斯库鲁人动了手脚了。

    但是就算知道了这么回事。对于他们目前的情况来说，依旧没有太多的帮助，因为他们依旧无法分辨出，他们这一群被埼玉救回来的人之中，有谁是斯库鲁人，有谁又是像托尼和娜塔莎一样是被斯库鲁人在身上做了手脚的人。所以，这个识别仪，目前来看，效果不大，甚至可以说，并没有太大的效果。

    斯库鲁人可以在他们身上动手脚，那么斯库鲁人同样可以在其他的地球人身上做手脚。到时候用这个识别仪去识别斯库鲁人，说不定反而会造成无辜人的伤亡。

    “托尼，或许，你可以改进一下这个识别仪。”娜塔莎给托尼提了一个意见。

    毕竟以托尼本身的智慧，能够制作出识别仪，那么也一定可以改进这种识别仪。别人无法做到，但是托尼他一定能够做到，因为他是托尼·斯塔克，世界上最聪明的那一波人中的一个。

    听到娜塔莎这么说，托尼微微皱眉，随后点头：“没问题，虽然可能会需要一定的时间，但是没问题，我还是可以改进的，”托尼一脸的自信。

    对于这种情况，埼玉本身是没什么影响的，因为不管怎么说，他的身份是绝对不会出现问题的。只不过只能一直停留在托尼家这栋别墅了，对于埼玉来说多多少少还是有些无聊的，哪怕在这里，埼玉可以得到他任何想要看的漫画，玩到任何想要玩的游戏。

    埼玉的情况终究是和其他人不一样，所以在知道托尼还需要一定的时间对识别仪进行修改之后，埼玉就不再仅仅只是待在这栋别墅里了。

    毕竟埼玉他可是英雄，如果长时间宅在这里，埼玉可是会觉得自己的身体可能会发霉呢。

    在和托尼说了一声之后，埼玉就跑了出去。

    对于埼玉，托尼到时不担心，埼玉本身实力超级强大，不可能会被斯库鲁人抓住然后替换，再加上埼玉本身的速度很快，就算是摄像头都无法捕捉到他，只要埼玉可以小心谨慎一点，完全不需要担心他会被其他的斯库鲁人发现。

    同时，在埼玉离开之前，托尼特意嘱托了一下埼玉，前去看看布鲁斯·班纳那边的情况。毕竟好像在当初埼玉前脚离开地球，后面绿巨人就开始跳了出来，至于班纳是被怎么处理的，外界的新闻上并没有太多的描述，不过托尼到时从贾维斯这边大致的知道，班纳好像是被流放了。

    流放出了地球？这种事情让托尼和娜塔莎他们忍不住皱眉，他们也想要了解到更多的情况，哪怕从贾维斯这里知道的已经不少了，但是还是想要亲眼去班纳家看看，只不过他们现在无法外出，所以就只能拜托埼玉了。

    对于托尼的委托，埼玉也不觉得有什么困难的，本身他也想回家一趟，班纳家就在他家隔壁，顺路看看，很平常。

    当埼玉回到家的时候，看着已经变成一堆废墟的家，脸色顿时变黑了。

    不管是他家，还是班纳的家，都变成了一堆废墟，显然是当初班纳变成绿巨人的时候顺便给毁掉的。

    “混蛋啊！混蛋！趁着我不在家的时候，竟然直接把我的房子给毁掉了，你们这些混蛋，从今天开始，我和你们这些混蛋不死不休啊。”埼玉怒吼着。虽然他没有亲眼看到，但是埼玉却也知道，这其中是斯库鲁人特意算计班纳所以才弄成这个样子的。

    在此之前，埼玉虽然知道斯库鲁人是地球人的敌人，但是因为斯库鲁人本身个体的实力并不算多么强大，再加上斯库鲁人变身之后，一般人根本就无法察觉他们的真假。所以埼玉大多数时候都只是觉得挺麻烦的，也没有生出要如何如何对付他们的想法。

    但是现在，看着被毁掉的家，埼玉终于下定决心，要和对方不死不休了。

    阴沉着一张脸，埼玉满脸的不爽，他觉得自己得需要找什么发泄一下。当然，以埼玉的性格，他自然不会像大多数男人那样去找女人泄火。作为一个兴趣使然的英雄，埼玉发泄的方式，自然就是想要去找一两个特别厉害的坏蛋，然后用拳头处理掉对方了。

    于是乎，纽约市里，那些正在犯罪的团伙或者小混混之类的，他们就倒了血霉了。都还没反应过来是怎么回事的时候，人就已经被揍打趴下了，并且得去医院，没有几个月的功夫，根本就不可能从医院里走出来。

    ……

    “苏珊，我要让你知道，你的选择是错误的。里德他和我相比，什么都不是。如果没有我，里德那个混蛋他现在依旧还只是一个到处寻找投资的光棍。”全身上下散发着一种磁力，隐隐好像变成一个钢铁铸造成的人形雕像的杜姆冲着苏珊大声咆哮着，然后随手搓出一束电光，直接将化成一团火焰朝着他冲过来的霹雳火给击飞。

    “杜姆，你不要这样，你不要一错再错了。”苏珊双手虚撑着，无形的念力试图束缚住杜姆，但是杜姆的实力太强，让苏珊感到特别的吃力，甚至隐隐的有一种用力过度，要流鼻血的迹象。

    “一错再错？哈哈哈，我有什么错？我有什么错？这个世界就是这样，弱肉强食。当你弱的时候，所有人都恨不得吞了你。就好像华尔街的那些混蛋，看到我投资里德的项目失败，他们甚至想要直接把我的公司给卖掉，混蛋，那可是我的心血。而你，在我失败时候，竟然直接和里德——哼，你这个婊子、碧池。”杜姆越说越愤怒，随着他的愤怒，他身上竟然隐隐的开始出现电光，这电光强大而又暴躁。

    “杜姆——”

    “够了苏珊，这种疯子根本就说不通，所以现在我们要做的就是直接将他击败，然后送入监狱。”石头人大声咆哮着，然后就好像一辆坦克一样朝着杜姆冲去，每一步都让地面震动一下，足以可见他的体重和力量。

    面对朝着自己冲过来的石头人，杜姆却冷笑一声，举起拳头，狠狠地朝着石头人砸去。

    杜姆虽然因为石头人的力量向后倒退了好几步，但是石头人却反而被杜姆的力量直接掀飞。

    不得不说，神奇四侠和杜姆他们同样受到宇宙射线的辐射，但是他们的实力相差却非常的多，神奇四侠的能力或许不弱，但是单个的实力却没有一个能够比得上杜姆的。甚至就像现在，神奇四侠三个人联手，竟然都不是杜姆的对手。

    至于为什么是三个人而不是四个人？谁让里德的大脑太聪明，所以他早早的就被神盾局给邀请到神盾局，开始针对如何识别斯库鲁人而做实验。所以他并没有和苏珊他们在一起。

    当然了，里德是一个非常聪明，甚至从某种程度上来讲，可能比托尼还要更聪明一些的人，毕竟里德他更专注一些，而不想托尼，他往往会将很多的精力放在其他方面上，譬如女人。

    所以按理说，里德应该早就制作出识别斯库鲁人的仪器才对。但是现在，里德依旧没有能够拿出任何的成果，这就不得不说，斯库鲁人的确很厉害，不仅抓走了苏珊，变成了苏珊的样子，甚至就连神盾局内部的一些人，都被斯库鲁人抓走并且进行了伪装。

    所以当里德的项目即将要有成果的时候，苏珊出现在了里德面前，里德开心的要和苏珊分享他的成果的时候，一剂麻醉剂直接注入他的体内，然后里德双眼一翻，失去了意识。真正的里德被调包，假冒里德的斯库鲁人留在了神盾局。

    实际上不仅仅只是托尼，里德，还有第一任蚁人皮姆博士，他同样被斯库鲁人掳走了。毕竟像这些头脑特别聪明的科学家，往往能够制作出不可思议的东西。所以斯库鲁人对于他们是非常的忌讳的。甚至就像这次，埼玉都没有能够把里德和皮姆博士一起救出来，因为如果他们三个在一起的话，绝对会让斯库鲁人的计划出现变故，然后泡汤。

    ……

    石头人被击倒，霹雳火被击败，杜姆单手抓着苏珊的脖子，一脸的冷笑。

    “杜姆，你，你放开我。”双手死死的抓着杜姆的手臂，苏珊一脸痛苦的说着。

    只不过杜姆却冷笑连连：“放开？你是在开玩笑嘛？我讨厌任何背叛我的人。”

    苏珊听到杜姆的话，眼中忍不住出现一丝异色，然后用力的挣扎，显然，她不想死，起码不想现在就死掉，毕竟苏珊早就被抓走了，现在的苏珊是斯库鲁人假扮的，如果现在死掉，那么她的尸体绝对会变回斯库鲁人的样子。里德的女朋友苏珊是斯库鲁人。那么现在在神盾局实验室里的里德，他是不是斯库鲁人？事情绝对会变得非常糟糕的。

    “哼，苏珊不放心，我暂时不是杀了你的。我会等里德他出现，等到他来之后，我会在他面前亲手杀了你，我要让他眼睁睁的看着你死在他面前，我要让他品尝那种无能为力的感觉。我要让他痛不欲生。”杜姆眼中闪过一丝狠厉。

    杜姆最恨的人，实际上就是里德还有苏珊，之后才是华尔街的那些混蛋。

    苏珊原本是他的女朋友，但是却在他人生跌入低谷的时候背叛了她，偏偏她选择的还是里德，这个让他投资失败，陷入人生低谷的人。之后才是华尔街落井下石。同时，他杜姆变成现在这副人不人鬼不鬼的样子，偏偏里德他们却成为了超级英雄，什么神奇四侠这种可笑的称号。

    人和人之间的差距，实在是太大了，明明经历雷同，结果却天差地别，只怕换做任何一个人都无法接受，更不用说心高气傲的杜姆了。

    苏珊听到暂时不用死，稍稍松了一口气，不过她现在依旧非常的头疼，怎么才能逃过杜姆的杀手，万一死在杜姆手里，她斯库鲁人的身份，可就真的暴露了。

    “混蛋，杜姆！”石头人挣扎着从地上爬起来，怒吼着，再次合身冲向杜姆。

    杜姆冷笑一声，直接一脚抽在石头人的身上，石头人那庞大的身体瞬间被抽飞，然后撞上一辆试图偷偷开走的汽车身上。

    砰！

    汽车差点被砸扁，石头人的身体全是石头，看起来虽然出现了一些龟裂，但是毕竟是石头人，所以并没有挂掉，但是他身下的这辆车的司机，却倒了霉了。


------------

第二百二十九章 形势严峻

    斯特兰奇觉得自己特别的倒霉，他刚刚下班，乘坐着他心爱的跑车飞驰在马路上，但是却突然遇到了恐怖袭击，唔，姑且算是恐怖袭击啊，而且还是超级犯罪和超级英雄之间的那种。因为之前开车速度太快，根本就停不下来，终于停下来之后，已经和超级罪犯以及超级英雄的距离太近了。

    他默默的祈祷，所有人都看不到他，都忽视他的存在。可能是因为心太诚，那些超级英雄和超级罪犯竟然真的忽视了他。这让斯特兰奇大感庆幸。渐渐的，超级英雄和超级犯罪之间要分出胜负了，而且看样子并不像电影中演的那样正义战胜邪恶，而是邪恶战胜了正义。

    所以斯特兰奇想跑，看着根本就没有人注意到自己，斯特兰奇悄悄的发动了车子，然后慢慢的，一点一点的倒车，就在他庆幸终于要逃走的时候，突然嘭的一声，石头人降落在他的车上。

    斯特兰奇差点没被砸死不说，车窗的玻璃碎片更是插入他的双手之上。斯特兰奇想要发出惨叫，却被他自己死死地咬着牙克制住了，要知道这里可是犯罪现场，要是超级犯罪听到他的惨叫声觉得烦躁，随手给他一下也就要了他的命了。所以斯特兰奇尽管疼痛的要命，却偏偏不敢发出一点声音。

    ……

    “苏珊，你觉得，里德他什么时候会来救你呢？还是说，他会一直躲着，根本几不敢出来救你？”杜姆高高的将苏珊举着，冷笑着看着苏珊。

    “你——”

    “呼！”

    突然一身劲风袭来，杜姆还没反应过来，突然看到一只拳头停留在他的面前，那个拳头距离他的脸，最多也就仅仅只有一公分的距离。

    “嘛，好像出现问题了，还好，停下来了，要不然可能就糟糕了呢。”

    杜姆还没反应过来，就听到这么一句话，随后冷汗就流出来了，好吧，他现在全身上下都变成金属的了，所以冷汗是不可能会流的。但是他真的是被吓了一跳。

    停留在他面前的拳头收了回去，杜姆看到了一个亮的有点刺眼的光头。

    啪。

    杜姆将手里的苏珊连忙丢掉，同时人快速的后退，拉开一定距离，警惕的看着埼玉：“你，你是谁？难道是里德请来的帮手？”

    “里德？没听说过呢。”埼玉摇头，他不记得有听过这个名字，唔，或许可能听过，但是现在已经不记得了。

    “你不是里德请来的人？那么你是谁？”

    “我是埼玉，一个兴趣使然的英雄。”埼玉平静的介绍着，然后直接忽视杜姆，侧身看向跌坐在地上，大口大口喘着气的隐形女苏珊：“你，是隐形女？”

    “是，是的这位先生，我是隐形女苏珊，非常感谢你救了我。”苏珊脸上露出一个笑容，对埼玉表示感谢。

    “可恶，给我去死，所有阻拦我的人都要死。”杜姆这个时候突然出手，钢铁的拳头之上闪烁着电光，一拳打出去之后，他才忍不住狞笑着咆哮道。

    砰！

    杜姆飞了。

    埼玉挠挠头：“真是的，明明还因为你要对付的是斯库鲁人，所以才特意留手的，没想到你却攻击我。”

    苏珊听到埼玉说出斯库鲁人这个称呼之后，眼中闪过一丝冷光。不过还没等他有什么行动，埼玉转身一拳，已经打在她的身上。

    砰！

    隐形女苏珊直接被埼玉一拳给击飞了。

    “苏珊！”

    “姐姐！”

    “你这个混蛋，我要杀了你。”

    “竟然敢伤害我姐姐，混蛋，给我去死啊。”

    石头人和霹雳火两个人看到埼玉一拳打飞苏珊，顿时小宇宙爆发了，怒吼着，直接朝着埼玉杀过来，霹雳火双手一搓，搓出一个火球，朝着埼玉丢过来，石头人再次站起来，朝着埼玉发起冲锋。

    “还真是麻烦。”埼玉伸手将火球捏碎，另外一只手一伸，直接将撞过来的石头人给挡住。轻轻松松，将两个人的攻击给挡下，尽管他们两个现在已经很虚弱了，但是能够做到这种程度的，却依旧让他们两个感到惊骇，不过虽然惊骇埼玉实力的强大，但是他们两个人却绝对没有想过要放弃。毕竟苏珊是他们的同伴。他们不会因为敌人的强大就畏惧不前的。

    “混蛋。”

    “杀了你啊！”

    这两个人依旧咆哮着，不过也就仅仅只是声音大一点而已。

    “唉？要逃跑吗？”埼玉突然注意到苏珊直接隐去身形，然后打算离开，身影一闪，下一刻，埼玉伸手一抓，就已经将隐身想要逃走的苏珊给抓了起来。

    “放开她！”

    “你这个混蛋，要杀就杀我，不要伤害我姐姐。”

    “她是你们姐姐？”埼玉回头看着霹雳火和石头人。

    石头人：“……我和她只是朋友。”

    “但是，她是斯库鲁人啊，你们也是斯库鲁人吗？”埼玉问道。

    “什么斯库鲁人？”霹雳火皱眉。

    “你在胡说什么？”

    “看样子好像不是呢。因为我只见过她，并没有见过其他人，所以也无法确定你们的身份，还真是头疼呢。托尼那个家伙偏偏还没有成功，否则那里会这么麻烦啊。”埼玉一脸头疼的摇着头。

    “你到底是谁？你到底想要干什么？”霹雳火冲着埼玉怒吼着。

    “我都说啦。她是斯库鲁人啦。而且斯库鲁人什么的最讨厌了，把我的房子都给毁了。可恶。可恶的斯库鲁人。”埼玉面孔突然变得有点狰狞。

    就在这个时候，突然几辆车从外面冲了过来。然后从车上直接冲下来几个人。

    “住手，放开苏珊！”

    “埼玉？怎么是你？”

    “埼玉你在做什么？”

    冲下来的这些人，赫然就是神盾局的特工，有科尔森，还有娜塔莎等人，当然，看起来最急迫的是一个男人，他就是在神盾局研究斯库鲁人的里德。

    “埼玉，你在做什么？请放开苏珊女士好吗？她并不是坏人。”娜塔莎上前几步，心平气和的对埼玉说着。

    “没错埼玉，你不是超级英雄吗？你应该做这种事的。”科尔森也如此对埼玉说着。

    埼玉看着来人，挠挠头：“又来了一个娜塔莎。不过感觉好像不是真的呢。”

    “恩？你在什么？”科尔森皱了一下眉，眼角却扫了娜塔莎一眼，他的举动相对比较的隐晦，并没有什么人能够发现他的举动。怎么说呢，因为斯库鲁人的缘故，科尔森的警惕之心比往常要高出不少，尤其是当初他刚刚入职神盾局的时候，可是亲身经历过斯库鲁人事件的，尤其是在那次的事情当中，他的上司尼克弗瑞因为撸猫不规范最后丢失了一只眼睛。

    “埼玉，你在做什么？难道你也想要和班纳一样胡作非为吗？最近这一段时间你突然失踪，现在又突然出现？你，到底出了什么事？”娜塔莎意有所指的问着。

    娜塔莎的话让科尔森又忍不住微微眯起眼睛。

    科尔森现在心里有点慌，有点乱，他有点搞不清楚这到底是怎么一个状况，娜塔莎是真是假？埼玉是真是假？埼玉之前消失了一段时间，为什么又突然出现了？还有埼玉为什么会攻击神奇四侠之中的隐形女苏珊？

    “不管你是谁，现在，你放开苏珊，否则我绝对会对你不客气的。”里德这个时候又忍不住对埼玉大声吼道，看起来好像非常担心他的女朋友。

    “里德，这个家伙是突然出现的，实力很强，甚至就连杜姆都不是他的对手。”霹雳火连忙冲着里德说道。

    “杜姆？”

    “杜姆和我们一样身体发生了变异，非常的强大。”石头人连忙说道。

    “什么？”里德皱着没，觉得乱七八糟的事情都聚到一块了。

    埼玉看着乱七八糟的情况，再看看神盾局的人甚至有人偷偷的举起了枪对准了他，同时神盾局那边还多出了一个长着头发的娜塔莎，埼玉决定快刀斩乱麻：“咔嚓！”

    苏珊的脖子被扭断了。

    “混蛋！”

    “不，苏珊！”

    “砰砰砰砰砰！”

    有人大喊，有人痛骂，甚至有人直接开了枪。

    “住手，大家都住手，所有人都住手。”科尔森连忙冲着身后的人大喊道。

    而霹雳火，石头人，还有橡胶人路飞，不是，是里德已经全都愤怒的朝着埼玉发起了进攻。

    不过所有的攻击全都落空了，埼玉的身影好像突然就消失不见了，同样消失不见的还有苏珊。

    “还是科尔森你让人放心呢。”

    科尔森突然听到身边响起埼玉的话，顿时松了一口气，不过还没等他反应，娜塔莎却已经朝着埼玉发起进攻，甚至她的攻击好像还包括了科尔森，哪怕看起来好像是因为埼玉出现的太突然，以至于让娜塔莎的反应出现了一点错误。

    啪！

    面对娜塔莎的进攻，埼玉直接一拳打过去。拳头直接落在娜塔莎的脸上，然后娜塔莎被埼玉直接打爆了脑袋。

    科尔森脸色一变，哪怕他知道娜塔莎可能有问题，但是埼玉的攻击也太果断了一点：“哦，埼玉你——额，这是，斯库鲁人？”看到被埼玉一拳打爆头的娜塔莎突然变了颜色，再看看埼玉另外一只手上海提着一个绿色的斯库鲁人，科尔森瞳孔剧烈的收缩。

    虽然庆幸埼玉击杀的两个人都是斯库鲁人，但是，如果可能的话，科尔森甚至反而不希望被杀掉的两个人是斯库鲁人。因为这代表着，他们神盾局已经被斯库鲁人给渗透了。

    科尔森甚至觉得，此时神盾局的情况，可能比当初九头蛇渗透神盾局还要严重，起码哪怕是九头蛇，也都是地球人不是，而不像斯库鲁人是一群外星人。

    “苏珊——这，这是什么？”里德他们惊愕的看着死掉的苏珊直接变成了一个斯库鲁人，而且好像还是一个男人，满脸的愕然。

    “里德先生，很显然，苏珊女士不知什么时候已经被斯库鲁人顶替了。埼玉先生他并没有想要伤害苏珊女士，而是击杀了斯库鲁人。”科尔森虽然心里挺慌的，但是毕竟是神盾局的特工，素养还是有的，立刻对里德他们解释着。

    “可是，可是苏珊她怎么会是斯库鲁人？”里德一脸的崩溃，好像无法接受这个事实。不仅仅是里德，还有霹雳火和石头人。

    科尔森看似平静的注视着这剩下的神奇四侠，平静之中却又多了一分的警惕，苏珊是斯库鲁人，那么神奇四侠剩下的三个呢？不过现在最重要的，并不是去和里德他们解释什么，而是立刻通知他的领导尼克弗瑞。尽管科尔森也不知道尼克弗瑞会不会是斯库鲁人，又或者其他的。

    总而言之，自己身边的人突然变成斯库鲁人，这种事情，已经开始让人与人之间变得不再信任，突然之间，好像整个世界谁都不可信了，世界之大，竟然连一个可以相信的人都没有，那种感觉，说实话，非常难受。科尔森只能尝试着去相信尼克弗瑞，他的上司并没有被斯库鲁人顶替。

    “科尔森？情况怎么样？”尼克弗瑞的声音从电话里传来。

    “局长，情况，比想象的要糟糕。糟糕很多。”科尔森看看地上的两具斯库鲁人的尸体。

    “怎么？对手很强大？你们完全不是对手？”尼克弗瑞疑惑的声音从电话里传来。

    “局长，苏珊，她是斯库鲁人。额，好像是男性斯库鲁人。”

    “什么？苏珊是斯库鲁人？那？”

    “还有，娜塔莎，她也是斯库鲁人。”科尔森的声音中多了一点干涩。

    “什么！！！”尼克弗瑞的声音突然拔高。科尔森觉得自己的耳膜都快要被震破了。

    “是埼玉先生，埼玉先生揪出了苏珊还有娜塔莎。而且，刚刚我们小队之中，有不少人，唔，行动有些异常。所以——”科尔森苦笑着。

    电话那头声音变得沉默了，足足好几秒之后尼克弗瑞的声音才再次响起：“……我明白了。现在，收队吧。”

    “局长？”

    “收队。同时邀请埼玉到神盾局来一趟。我需要知道他为什么能够分辨出娜塔莎和苏珊。”

    “唔，我好像听到了埼玉说，光头。”

    “光头？什么意思？难道光头还有识别斯库鲁人的能力？”尼克弗瑞瞪大眼睛，忍不住摸了摸自己的光头，虽然有点黑，但是还是很光滑的。

    “……这我就不清楚了。”

    挂掉电话之后，神盾局那边的尼克弗瑞面色阴沉，本身就对任何人都不怎么信任的尼克弗瑞，这一刻觉得全世界所有人都值得怀疑，他甚至有一种好像整个世界都已经被斯库鲁人统治，就只有他一个人类还活在地球上的感觉。

    沉默了好一会儿，尼克弗瑞拿出了一个老式的BB机，然后发出了信号。

    “或许，现在只能依靠你了。只不过希望你能快点回来。”尼克弗瑞喃喃的自言自语着。

    ……

    托尼的别墅的地下实验室里。

    此时的托尼的脸色非常的难看，根据被抓之前的记忆，他成功的制作出了斯库鲁人识别器，但是又因为他们这些被斯库鲁人抓走的人可能被改造的缘故，所以识别器需要进行修改。

    本来托尼非常的自信，以他的智慧和能力，想要在已经制作出来的识别器的基础上进行修改，尽管其中可能会有不少问题，但是他自信最终绝对能够修改成功的。但是，但是当托尼真的开始试图将识别器进行修改的时候，却惊骇的发现，他竟然无从下手。他甚至根本就不知道应该怎么去修改这个识别器。

    明明他那么的聪明，明明他的大脑里有那么多的知识，但是，托尼发现他竟然完全做不到，无从入手，无从下手，这是他从未曾遇到过的情况。


------------

第二百三十章 我是托尼·斯塔克。一秒是，就要尽责一秒

    “托尼，你怎么了？”娜塔莎注意到托尼的情况有点不对劲，忍不住关心的问道。

    就算是在之前，托尼在斯库鲁人的飞船上的时候，他都没有现在这种表情。所以现在看着托尼脸色惨败，好像发生了什么不可置信的模样的时候，娜塔莎心里有点担心。

    “娜塔莎，我，好像发现了问题，而且，还是非常严重的问题。”托尼抬头，苦涩的对娜塔莎说道。

    “什么问题？新的识别器无法制作出来吗？”娜塔莎错愕的看着托尼。

    “的确，识别器我的确是做不出来。”

    “唔，或许你可以休息一下，毕竟我们回来之后，你大部分的时间都待在实验室里，很少有好好的休息，或许你需要休息一下。”娜塔莎关心的说着，毕竟在娜塔莎看来，对付斯库鲁人方面，托尼绝对非常的重要。

    “不，并不是这个问题。娜塔莎，斯库鲁人可以变成任何人的模样，甚至完全不会被任何人察觉，那么是不是说，他们在变成别人的同时，还可以得到对方的记忆？”托尼脸上依旧带着几分的苦涩。

    “没错，实际上我早就有这种怀疑，斯库鲁人在变成另外一个人的时候，绝对能够得到对方的记忆，否则绝对不可能毫无破绽的。”娜塔莎点点头。

    “娜塔莎，我发现，我的大脑，没有之前那么的灵活了，没有之前那么的聪明了。尽管我之前所学的东西依旧还记在脑海里，但是，我好像失去了创新的能力，或许我可以做一些普通人都能够做到的推论，但是，像我之前那样，可以灵机一动，创造出种种不可思议的东西的灵感，已然完全消失了。我，我好像变得非常的愚蠢。”托尼叹了一口气，眼中甚至隐隐的透着一丝的绝望。

    “你，怀疑斯库鲁人对你的大脑做了什么手脚？”娜塔莎皱着没。

    “如果紧急那只是对我的大脑做了手脚我多少还可以接受。但是，我怀疑的是另外一件事。”托尼深吸了一口气，认真的看着娜塔莎。

    “恩？另外一件事？”

    “没错，你说，有没有可能，我，实际上是一个斯库鲁人？”托尼双眼专注的看着娜塔莎。

    “什么？托尼你是在开玩笑吗？”娜塔莎觉得有点好笑。不过看着托尼那认真的模样，娜塔莎笑容渐渐的收敛：“为什么，为什么会这么想？而且，自己是不是斯库鲁人，自己还不知道吗？”

    “娜塔莎，你听我说。斯库鲁人在变成另外一个人的时候，还可以得到对方的记忆，以达到完全模样的效果。也就是说，斯库鲁人对于大脑，或者是说对于记忆体系方面，绝对拥有非常高的水准。他们可以复制一个人的记忆，那么，他们能不能将一个人的某些记忆封印起来？”托尼目光灼灼，说出了这么一个大胆的猜测。

    娜塔莎被托尼的话给下了一大跳，瞪大眼睛，骇然的看着托尼：“托尼，你，你为什么会有这种荒唐的想法？”

    “荒唐？真的是荒唐吗？娜塔莎，你应该明天白，我说的这种事情，实际上可操作性非常的高。而且，我们能够从斯库鲁人手里逃出来的过程，实在是太顺利了，顺利的让人不敢相信。甚至，除了那个被菲斯克打死的人之外，我们这些人甚至完全没有任何一个人员伤亡。这种结果，尽管市埼玉实力强大，能够保护我们的原因，但是，这何尝又不是斯库鲁人故意放过我们，让我们回归地球的原因呢？”

    “另外还有，我可以是做出识别仪，是因为我在被抓之前就已经做好的方案，并且储存在了我的脑子里，只要将这部分信息拿出来，就可以制作出识别仪。但是，我想要在识别仪的基础上进行改造的时候，我竟然发现我的脑袋运转的十分的迟缓，就好像生了锈的机器，根本就无法运转。或许，这就是普通人的大脑的功能。”

    “对于身体，因为斯库鲁人可以完美变形的缘故，所有我无法分辨出我现在的身体到底是不是斯库鲁人的身体，但是我可以肯定的是，我现在的大脑，绝对不是我之前的大脑。太笨拙了。几乎无药可救般的笨拙。”

    “还有……”

    托尼一点点的分析，一点点的解析，好像完全可以将这些总结起来，然后证明他现在真的不是原来的他了。

    娜塔莎原本觉得托尼的话有点荒唐，但是在听着托尼的分析之后，她惊骇的发现，眼前的托尼，是斯库鲁人的可能性竟然非常的高。

    “托尼，你，你——”娜塔莎有点不知道应该说什么了。

    “我，你，还有外面的那些人，他们的身份，都存在着这样的疑点，或许，我们实际上都只是一群斯库鲁人，只不过为了能够完美的潜伏到地球里，所以我们封存里原来的记忆，只保留我们要变成的目标的记忆。”托尼苦涩的笑着。

    “你的这种猜测，有多大的把握？”娜塔莎皱着没，她并不相信托尼所说的这些问题，但是他可以肯定的是无的放矢的人。既然托尼敢这么说，那么在托尼看来，把握绝对不小。

    “把握？至少超过一半。接下来，我还需要做一个测试。”托尼对娜塔莎说道。

    “测试？你想要——”娜塔莎吃惊的看着托尼。

    “没错，外面那些人，至少抓出几个，然后测试他们是不是真正的斯库鲁人。”托尼重重的点着头。

    娜塔莎面色有点阴沉：“但是，你的识别器无法使用，所以分辨对方是不是斯库鲁人的方法就只有一个，那就是杀掉对方。而外面的那些人的身份都不简单，你有没有想过，如果你的猜测是错误的，那么这件事对于来说，会变成什么样子。”

    “但是，我是托尼·斯塔克啊。我是钢铁侠，你难道要让我睁一只眼闭一只眼吗？”托尼有点暴躁，甚至是自暴自弃的喊着。

    “你确定你是托尼·斯塔克？就像你自己怀疑的那样，你确定，是自己钢铁侠？”娜塔莎嘲弄的笑了一声，同时忍不住深深地叹了一口气。

    “唔，你说的也没错，我甚至都无法证明我是我自己了。但是，我的记忆，我的性格，我的行为，现在它们无一不是在告诉我，我就是托尼·斯塔克。我就是钢铁侠。哪怕我之后可能会是斯库鲁人，但是起码我现在是托尼·斯塔克。既然我是托尼·斯塔克，那么我就得对这件事负责。”托尼大声的喊着，并且语气非常的坚决。

    “你，你救不怕万一你真的是斯库鲁人，在恢复记忆之后会后悔吗？”娜塔莎忍不住怪异的问着。

    “后悔？大概会后悔吧。不过那又怎么样？那已经是之后的事情了，而且后悔的是斯库鲁人，而不是我托尼·斯塔克。”托尼泛着冷笑：“如果非要怪的话，就怪他们让我变成托尼·斯塔克吧。”

    娜塔莎看着这个样子的托尼，突然觉得托尼这个人虽然平时挺混蛋的，很多时候都让人恨不得把他暴揍一顿，但是有些时候，就譬如现在，他看起来也是蛮帅的。

    “你，真的决定要这么做？”娜塔莎最后又一次问道。

    “恩，我决定要这么做。”

    “你就真的不担心，自己是斯库鲁人？然后自己会死掉？”

    “实际上，我已经写了一份遗书放在贾维斯这里。如果我是托尼·斯塔克，很好，遗书可以作废，如果我不是托尼·斯塔克而是斯库鲁人的话，那么，那封遗书就算是我给真正的托尼·斯塔克的留言了。”托尼耸耸肩，看似洒脱的笑着，实际上他对于死这种事情，还是有些畏惧，有些恐慌的。不过这也不是他第一次去面对死亡。就好像当初被恐怖分子袭击，胸口开了一个大洞。又或者是得知自己金属钯中毒，没有多久可活。

    真的已经不是第一次了，所以，他现在也算是稍稍有点熟练了。

    娜塔莎深深地看了托尼一眼，随后嘴角上扬：“既然你玩的这么疯狂的话，那么我陪你。反正，作为特工，随时都会把自己的脑袋放在腰带上。连你都能做出这种决定，我自然也可以了。”

    ……

    神盾局。局长办公室里。只有埼玉和尼克弗瑞两个人。

    两个光头对持而立。只不过一个死鱼眼，好像什么都不在意，甚至可能是在走神，不知道在想什么。另外一个光头，仅剩下的一只眼睛却依旧锐利如鹰，死死地盯着对面的光头。

    过了好一会儿，尼克弗瑞看着埼玉还是这个样子，于是放弃了：“埼玉，能告诉我，你为什么知道苏珊还有娜塔莎她们两个是斯库鲁人吗？还是说，你有什么办法可以分辨得出谁才是真正的斯库鲁人？”

    “唔，那个，不能说。”埼玉摇头。

    “不能说？”

    “恩，因为我不知道你是不是斯库鲁人变得啊。所以这种事情不能说。”埼玉摇头，这是他之前答应过托尼·斯塔克的。一些消息能不泄露就不要泄露，哪怕斯库鲁人可能已经知道托尼他们那边的事情，但是至少他们不能随意的把消息泄露出去。

    尼克弗瑞在听到埼玉这么说之后，忍不住皱了一下眉，说实话，他理解埼玉的这种想法，因为他也是如此，他也不敢相信身边的任何一个人，毕竟，天知道那天自己身边最信任的人就变成另外一个模样，然后在他背后捅刀子。

    只是，虽然他理解是没错，但是尼克弗瑞他确定，自己并不是斯库鲁人，而是真真正正的地球人尼克弗瑞。但是偏偏他又没办法向埼玉证明，这就很尴尬了。

    “这么说，你没有办法识别斯库鲁人和地球人的区别？”尼克弗瑞虽然很无奈，但是却也从埼玉的话里面听出了这么一层含义。

    “恩。”埼玉点头。

    “好吧，虽然不知道你用干什么方法将苏珊和娜塔莎识别出来，我也不问是什么方法，那么，你还知道其他人吗？其他的斯库鲁人？”尼克弗瑞认真的看着埼玉。

    “唔，应该不知道了吧。”埼玉想了想，虽然他知道托尼别墅那里有很多人，但是大多都不熟，他们是什么人，会出现在什么地方，埼玉都不清楚，所以除非是偶然间遇到的，所以埼玉根本就认不出谁是谁。

    看着埼玉这个样子，尼克弗瑞忍不住摇头。身边没有可以相信的人，也就埼玉还能让他多信任一点，毕竟埼玉打死了两个斯库鲁人。如果埼玉也是斯库鲁人，并且还以杀死自己的同伴的方式来换取他的信任，那么他也认了。当然，以尼克弗瑞的性格，他也绝对不会百分之百的信任埼玉，也就仅仅只是对埼玉的信任比多人稍微多一点点而已，真的也就只是一点点。

    “呼！”

    尼克弗瑞吐了一口气：“埼玉，跟我来一下，或许，接下来需要你的帮助。”

    “哦。”

    尼克弗瑞带着埼玉来到神盾局的内部，而且应该是比较重要的地方，因为这里的守卫渐渐的多了起来，而且看起来比其他地方的守卫更加的精锐一点。

    “局长！”

    “局长！”

    所有人在看到尼克弗瑞之后立刻敬礼，对于跟在尼克弗瑞身后的埼玉，他们都选择了无视，就好像根本就没有看到这个人似的，任由埼玉跟在尼克弗瑞的身后。

    当尼克弗瑞输入一个密码和质问，连带瞳孔识别一系列的程序之后，一扇大门打开，尼克弗瑞带着埼玉走了进去。

    跟着尼克弗瑞走了进来，埼玉有点好奇的看着这里面。感觉比外面要酷炫很多，这里面充满了立体科技感，感觉好像一下子就进入到了多少年之后的科技时代似的。

    “弗瑞局长。你终于来了。请问你能告诉我到底是怎么回事吗？为什么苏珊会变成斯库鲁人？苏珊她去哪？”

    在尼克弗瑞刚刚走进来，里德就立刻迎了上来，一脸焦急的冲着尼克弗瑞询问道。同时苏珊的弟弟霹雳火还有石头人他们两个也一脸焦急的靠了过来。

    “好了，够了。你们的身份已经被识破了。就不要再试图欺骗我了。”尼克弗瑞深深地看了里德一眼，脸色冷淡甚至是冷漠的冲着里德他们说道。

    “恩？弗瑞局长你在说什么？”里德一脸错愕的看着尼克弗瑞。

    “里德，你这个家伙是白痴吗？这个秃子明显是在说你是斯库鲁人假扮的。”霹雳火大大咧咧，尽管非常的担心他姐姐苏珊的情况，却还是忍不住冷笑着对里德说道。

    只不过霹雳火虽然这么说，但是却隐晦的退后了一步，因为他也无法确定，尼克弗瑞这个死光头说的到底是真的还是假的。里德也和他姐姐苏珊一样是斯库鲁人变成的吗？不敢相信。

    “你在胡说什么？弗瑞局长，我从一开始就被你们带到了这里来，甚至一直在研究怎么识别斯库鲁人，根本就从来都没有离开过这里。你应该知道的，甚至我知道，我在神盾局的一举一动都在你们的监控之下，所以你说我的斯库鲁人？这真的不是在开玩笑吗？”里德一脸的莫名其妙。

    “那么你告诉我，你找到识别斯库鲁人的方法了吗？”尼克弗瑞沉声问道。

    “弗瑞局长，这种事情根本就不能着急的。你要知道，科学是严谨的，斯库鲁人的基因和我们已知的所有的基因都不同，想要破译它非常的困难，更不用说在这个基础之上去世界斯库鲁人了。我一开始就和你说过，我需要时间，需要时间。”里德忍不住大声冲着尼克弗瑞吼着。

    “里德，你是地球上最聪明的几个人之一。甚至就算是托尼·斯塔克，都不见得会比你更加的聪明，甚至因为你们擅长的不同，你应该会比他更早的找到识别斯库鲁人的方法，对吗？”尼克弗瑞认真的看着里德。

    “虽然听着好像是在夸奖我，不过的确是这样。”里德点点头。

    “那么，托尼他都已经找到了识别斯库鲁人的方法，但是你却一无所获。所以，你真的是那个可以和托尼媲美的里德吗？你真的有可以媲美托尼·斯塔克的大脑吗？”尼克弗瑞咄咄逼人的说着。

    “什么？托尼已经找到识别斯库鲁人的方法了？这怎么可能？我这边还没有太多头绪——”里德突然愣住了，眼睛之中透出了一丝的茫然。

    “所以里德，你能给我一个答案吗？”尼克弗瑞独眼如鹰一样盯着里德。

    里德忍不住后退了两步，身体有点晃：“我，我这是怎么了？”

    “恩？里德，你在说什么？”尼克弗瑞眼睛越来越锐利，甚至他的一只手已经悄悄的摸到了一把枪。

    “我，我发现，我好像，好像有点不对劲。”里德苦涩的说道。

    “不对劲？是因为你斯库鲁人的身份那已经泄露了吗？”尼克弗瑞冷冷的盯着里德。

    “不，我不是斯库鲁人——我，我，我这是怎么了？”里德想要拒绝，但是底气却突然变得非常不足。

    之前也说过，里德是一个智慧还有其他方面都不输于托尼的天才。托尼能够制作出识别仪，那么里德也绝对能够制作的出来。

    或许是因为托尼当初有得到绿魔的尸体，以绿魔的尸体喂媒介，让埼玉制作出了识别仪。但是里德同样非常的聪明，甚至因为他们两个擅长的方向不同，就算里德缺少绿魔尸体的引导，但是这么长时间，他也应该能够找到斯库鲁人和人类基因的区别了。应该能够分辨得出斯库鲁人

    但是，里德发现，这么长时间，他竟然好像一直都是在原地踏步。

    实际上里德早就察觉到有点不对劲了，毕竟他可是一个非常聪明的家伙，只不过他潜意识的不想怀疑自己，所以一直在潜意识中否认这点，从而让他忽视对于他来说很明显的错误。但是现在，经过尼克弗瑞的提醒，里德立刻就认识到自身的不对劲了。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二百三十一章 托尼的咒骂

    “斯塔克先生，您找我？不知道您找我有什么事嘛？”一个三十岁上下的白肤色的男人略带一点讨好的看着斯塔克。他是一家上市公司的董事长，虽然影响力不算小，但是和托尼·斯塔克比起来，还是差很多，在加上现在他还要依仗托尼·斯塔克，想要让托尼·斯塔克帮他解决掉那个冒充他的斯库鲁人，所以在托尼·斯塔克面前天然就低了一级。

    “可以识别斯库鲁人的识别仪我已经制作出来了。让你过来，是想要测试一下你是不是斯库鲁人。如果你不是斯库鲁人的话，那么接下来你就可以离开这里了，并且我还会帮你把那个变成你模样的斯库鲁人给杀掉。”托尼用一种非常自然的语气对这个人说道。

    “真的？谢谢，谢谢你斯塔克先生。我就知道斯塔克先生您是一个天才，识别仪这种东西一定可以制作出来的。”这个人一脸的惊喜，完完全全的惊喜，没有半点的掩饰，不管是脸上的表情，还是眼睛深处，都偷着喜悦。

    不管是托尼还是娜塔莎，他们两个人都能够看得出，这个家伙是发自内心的喜悦。

    托尼和娜塔莎两人对视一眼，随后托尼将那个手掌大小的识别仪丢给这个家伙。

    “上面那个按钮，按下去就可以。只要不是红灯，那么恭喜你，你是一个真真正正的地球人。然后你就自由了。”

    听到托尼这么说，这个人一点犹豫都没有，直接按下按钮，因为他根本就不认为他是斯库鲁人，他的记忆，他的身体等等，完全告诉他，他就是一个地球人。他可以将从小到大的记忆完全记忆在脑子里。

    托尼和娜塔莎两个人看着这个人这种果断的行动，脸色却反而变得凝重起来，如果这个人稍稍露出一点心虚，托尼和娜塔莎的心里也会觉得好受一点，但是可惜，没有，半点的心虚都没有。

    “这，这怎么可能？斯塔克先生，这，这是不是，这是不是出现了错误？还是说，实际上另外一个灯亮的时候才是斯库鲁人。红灯，红灯是地球人？”这个家伙看着闪烁的红灯，忍不住瞪大眼睛，整个人都傻眼了。随后连忙解释着，甚至连说话都变得结巴了。

    “抱歉，并没有错误，红灯闪烁，这就说明你就是斯库鲁人。”没用托尼开口，娜塔莎就已经举起手枪，枪口对准那个家伙。

    “不，不不不，一定是那里搞错了。绝对，绝对不是这个样子的，我，我是地球人，我是地球人啊。我怎么可能是斯库鲁人？我，我记得清清楚楚，从小到大的记忆，我全部都有，除了这些我什么都不知道。我怎么可能是斯库鲁人啊。这一定是一个误会，或许，或许它，它出错了？”这个人一边说着，一边后退，脸上带着恐惧和惊慌，但是就是没有一点的心虚，也就是说，就算是现在，他依旧认为自己就是一个地球人。

    看着这个人这种表情，娜塔莎和托尼两个人的心情反而更加的沉重，因为这个人的情况，和他们两个一样。

    如果这个人是地球人，那么托尼和娜塔莎就没问题，但是如果这个人真的是斯库鲁人的话，那么——

    “砰！”

    娜塔莎果断开枪，子弹从枪膛中飞射而出。在那个人恐惧和骇然的表情下，直接命中他的眉心，眉心一个血洞。

    那个人一脸恐惧的倒下了。

    托尼和娜塔莎两个人心脏在怦怦的跳动着，两个人眼睛眨也不眨的看着那个人的尸体。

    在他们两个人的注视之下，那具尸体原本白色的皮肤变成了绿色，然后渐渐的耳朵，丑陋的面孔——斯库鲁人的样子已经展现在托尼和娜塔莎两人的眼中。

    “果然，他真的是斯库鲁人。”娜塔莎苦涩的笑着。

    “当然，这不是早就已经预料到的嘛？”托尼脸上带着自嘲的笑容：“就是不知道，哪些斯库鲁人在知道我们现在做的事情的时候，会是怎么一个心情。明明我们两个就是斯库鲁人，偏偏我们却在动手针对斯库鲁人，甚至刻意的针对他们。”

    “不，我可不是斯库鲁人，就像你刚刚说的，起码我现在不是斯库鲁人。现在，我是娜塔莎，我在做娜塔莎应该做的事情。”娜塔莎耸耸肩，笑着说，笑容非常的特别，有种说不出的感觉。

    “没错，你说的对，不管之后怎么样，起码现在我是托尼·斯塔克。”托尼深深了吸了一口气，脸上恢复了自信并且淡定的笑容。

    看着托尼这个样子，娜塔莎表情上没什么变化，但是心中却充满了苦涩。这个时候娜塔莎甚至在恨斯库鲁人，就算是要变成神盾局特工娜塔莎，也不用这么的彻底，起码也要留下一点印象，如果记忆稍微出现一点问题，可以让自己知道自己是斯库鲁人，那么她也绝对不会做出现在这种举动。

    死亡，谁都害怕，只不过区别在意能不能坦然面对。娜塔莎就是如此，或许她本身是斯库鲁人，但是她现在的模样，现在的记忆，现在的性格，现在的行为就是娜塔莎，那么她现在就是娜塔莎。既然是娜塔莎，那么，面对斯库鲁人入侵地球的危机，她自然也要贡献出一份力。

    超级英雄之所以是超级英雄，不仅仅只是因为他们本身拥有超出常人的力量，同样还有他们的心性，他们的想法，他们所背负的责任。

    如果是普通人，在知道自己虽然拥有现在的记忆，但是实际上却是斯库鲁人之后，他们说不定会立刻改变想法，站在斯库鲁人的立场开始思考和行动。但是超级英雄不一样，他们尽管可能在某些方面会存在着种种的缺陷，甚至可能会让人难以忍受，但是，在大是大非的面前，他们却能够站得住脚，立得住足。

    所以，斯库鲁人将托尼和娜塔莎他们的记忆和性格完完全全的复制过来，绝对就是他们犯下的最大的错误，因为哪怕是他们复制过来的托尼和娜塔莎，也是真正的托尼和娜塔莎。

    （目前斯库鲁人潜伏在地球上，有两种模式，一是依旧还保留着斯库鲁人原有的性格和记忆，仅仅只是添加了他们变成的人的记忆。另外一种则是像托尼他们这样，暂时屏蔽了原先所有的记忆，只保留了托尼他们的记忆。第一种方法多多少少在行动的时候可能还会露馅，而第二种，除非死了之后尸体会显露原型，否则不管什么时候，他们都不会有任何的破绽。）

    托尼和娜塔莎甚至没有处理那具斯库鲁人的尸体，任由尸体躺在那里，然后喊过第二个人。

    第二个人来到托尼和娜塔莎的面前，当他看到那具斯库鲁人的尸体之后立刻被吓了一跳：“斯塔克先生，这，这是——”

    “斯库鲁人的尸体，显然，他之前伪装的很好，但是可惜，我已经制作出了识别斯库鲁人的仪器，然后他露馅了。”托尼看似洒脱的耸耸肩。

    “咕咚！”这个人吞了一口唾沫，小心翼翼的看了看那具尸体的模样：“这，这就是斯库鲁人吗？幸好斯塔克先生你制作出了识别仪，否则我们还真的无法找出斯库鲁人。那个，识别仪现在可以让我使用吗？我可以使用它证明我的身份。”

    托尼和娜塔莎两人听到这话，对视一眼，又是这样。

    “可以，给你，按下这个按钮就可以。”

    拿着识别仪直接按下按钮，之后红灯闪烁，依旧是满脸懵逼，甚至是错愕和不敢置信：“斯塔克先生，这是不是——”

    “砰！”

    娜塔莎又开了一枪。

    尸体倒在地上，然后又变成了斯库鲁人的模样。

    尽管早就知道结果会是这样，但是看着这具尸体，他们两个的心里不免还是变得沉重起来。

    “好了，现在看来，我们所有人，除了埼玉之外，都是斯库鲁人了。”托尼吐了一口气，然后耸耸肩。

    “那么，接下来——”

    “杀！将这些斯库鲁人全部杀掉。”托尼眼中闪过一丝凶厉之色，明明他知道，自己实际上也是斯库鲁人，但是他的记忆，他的性格等等又完全是托尼·斯塔克。这种感觉让他有一种快要疯掉的感觉。所以他也没有什么善心之类的情绪，他现在想的，就是要杀光所有的斯库鲁人。

    “杀光所有斯库鲁人？”

    “没错，贾维斯。行动。”托尼沉声对贾维斯下达命令。

    “是，先生。”贾维斯这个时候只怕也是有点懵逼，拥有一定简单的思维逻辑的它根本就闹不清现在到底是怎么一个情况。

    托尼是不是斯库鲁人？应该是，毕竟托尼自己都承认了。但是，托尼他的行动方式又完全都是托尼的风格，甚至他不仅不想去帮助斯库鲁人，反而还要对斯库鲁人赶尽杀绝。这明明就是托尼·斯塔克啊。所以，现在到底怎么回事，它要不要听这个托尼·斯塔克的？要是不听，那它又该听谁的？

    ……

    “已经到现在这种程度，你还想要欺骗我吗？”独眼龙尼克弗瑞看着情况怪异的里德说道。

    “弗瑞局长，我，我——”

    “还不肯露出你的原型吗？”

    “我，我知道我可能是斯库鲁人，但是，但是我根本，根本就不知道，不知道怎么回事。或许，或许，我的记忆被做了手脚。”里德苦笑着看着尼克弗瑞，回头看看霹雳火和石头人，他们两人也警惕的看着自己。如果不是尼克弗瑞制止，霹雳火和石头人这个时候说不定就已经要冲上来杀他了。

    “恩？”尼克弗瑞皱着眉，作为神盾局的特工之王，他能看出来，里德好像真的没有撒谎，但是他也的承认，人外有人，天外有天，说不定就有人的演技已经超出他所能够看出的极限。只是，已经到了现在这种程度，这个斯库鲁人在隐藏和隐瞒，又有什么用？

    就在这个时候，尼克弗瑞的手机突然响了，尼克弗瑞一边警惕的看着里德，一边拿出手机：托尼·斯塔克。

    “托尼？这个时候你给我电话有什么事吗？”尼克弗瑞一边回着电话，一边依旧注视着里德。

    “当然有事，实际上如果可能的话，我真不想和你打这个电话，但是，没办法。如果不和你说清楚的话，事情可能会变得很糟糕，唔，尽管现在已经变得很糟糕了。”托尼的声音之中带着几分的苦涩。

    “恩？什么意思？”

    “实际上，我也不确定，你是不是真的尼克弗瑞，不过，如果你的情况和我一样的话，那么你是不是真正的尼克弗瑞，暂时并没有太大的影响。”

    “什么意思？你是说，你不是托尼？”尼克弗瑞眼睛微微眯起，闪过一丝精光。

    “我当然是托尼·斯塔克，尽管可能仅仅只是很短第一段时间。但是至少在这一段时间里，我是托尼·斯塔克。”

    “你想说什么？”尼克弗瑞心中生出不好的感觉。

    “我想说，我制作出了斯库鲁人识别仪，可以识别出谁是斯库鲁人，谁是地球人。”

    尼克弗瑞听到这话，脸上露出一丝惊喜：“真的，你真的制作出来了？那么现在，就是现在，我需要识别仪。我需要分辨出神盾局内到底有多少斯库鲁人。”说着，尼克弗瑞还深深地看了里德一眼。

    果然，托尼已经制作出识别斯库鲁人的识别仪，里德如果正常的话，就算没有只做出来识别仪，但是至少也会有一个清晰的头绪才对，而不是像现在一样，什么成果都没有。

    “当然可以，如果可以，我现在就可以交给你，不过，我还有一件事没说。”

    “什么事？”

    “我制作出识别仪之后，对自己做了一下检测，然后结果是，我是斯库鲁人！”托尼的声音平静的有点诡异。

    “什么？”尼克弗瑞瞪大眼睛：“你是在和我开玩笑？”

    “我也希望是玩笑。毕竟，我可是想要找出地球上所有的斯库鲁人，然后将他们驱逐出地球的，但是谁知道，原来，我竟然也是斯库鲁人。我自己之前都不知道。”托尼的声音出现了变化，那是一种苦笑，自我调侃和嘲笑的情绪。

    “你说，你在制作出识别仪之前，根本就不知道自己是斯库鲁人？”尼克弗瑞眼睛瞪大，表情有点懵。

    “没错，不仅仅只是我，还有娜塔莎她也一样，再次之前，我们都不知道自己是斯库鲁人。”

    “娜塔莎？她在你那里？”

    “没错，她和我一起，被埼玉从斯库鲁人的飞船里救回来的。除了我们两个人之外，还有好几十近百人。不过他们都和我一样，都不知道自己是斯库鲁人。”

    “被埼玉从斯库鲁人的飞船里救回来？而且你们都不知道自己是斯库鲁人？那么你现在知道了？你这个时候给我打电话，又有什么目的？”尼克弗瑞在警惕里德的同时，又警惕的看了埼玉一眼，这件事里又掺和上埼玉了。

    “我知道，以你的性格，现在绝对在怀疑我有什么阴谋，有什么目的。没错，我的确是有目的。”

    “什么目的？”

    “我要杀光所有的斯库鲁人。”

    “什么？你说什么？”尼克弗瑞觉得自己可能听错了。

    “你没听错，就是杀光所有的斯库鲁人。你知道吗？卤蛋。我现在心情非常不爽，超级不爽。我明明是托尼·斯塔克，万众瞩目的钢铁侠。但是，但是我现在突然知道，我竟然是他马的斯库鲁人。你能知道我的感受吗？前一刻我还在绞尽脑汁的想着怎么对付他们，一眨眼，我竟然就变成斯库鲁人了。我靠，这算什么啊。混蛋！”

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二三二章 计划

    “斯塔克，你说，我是斯库鲁人？”金并紧紧的抓着手中已经断掉的拐杖，强壮的身体伤口淋漓，而再他的周围，一地的尸体，只不过让金并感到骇然的是，这些尸体竟然全部都是绿色的斯库鲁人。再看着几具钢铁战衣已经全部对准了他。金并知道自己这一次是难逃一死了，不过，他更在意的是，他自己真的是斯库鲁人？为什么他一点都不知道？

    “很显然，就是这样。你的确就是斯库鲁人，只不过暂时被屏蔽了记忆。”托尼点点头，多少有点欣赏这个胖子，唔，好吧，全身都是肌肉的胖子。

    不管是胆色方面，还是实力方面，都比常人要厉害很多。如果金并不是斯库鲁人的话，托尼多少还会有点欣赏这个家伙。

    “所以，这些人，都是和我一样的？”金并踢了踢脚边的斯库鲁人的尸体。

    “没错。”托尼点点头。

    “那么，你呢？”金并眯着眼看着托尼。

    “恩？我，我自然也是和你一样，都是斯库鲁人。很可笑吧。明明我自己都是斯库鲁人，但是却杀掉这些和我一样的人。”托尼耸耸肩，笑呵呵的说着，好像根本就不在意这种事情似的。

    金并眯着眼看着托尼：“那么，你打算怎么处理自己的情况？”

    “怎么处理我的情况？至少我现在还是钢铁侠托尼·斯塔克。所以我会继续履行我的职责，直到我重新变成斯库鲁人之后结束。”

    金并有点惊讶的看着托尼：“也就是说，你知道自己是斯库鲁人，但是你却依旧还要做托尼·斯塔克。做钢铁侠，甚至不惜和斯库鲁人战斗？”

    “虽然我已经监测出我的身体是斯库鲁人。但是可惜，除了这一点之外，我完全没有其他的感觉，哪怕是换了一具身体，托尼·斯塔克依旧还是托尼·斯塔克，那个超级英雄钢铁侠，所以我做出现在这种选择，不是很正常吗？”托尼很坦然也很自然的说着。

    金并忍不住赞叹的看着托尼：“果然不愧是钢铁侠，说实话，之前我对你的印象并不是太好，哪怕你是钢铁侠，唔，好吧，实际上我对所有的超级英雄，都不是很感冒。不过现在，我欣赏你。”

    “那还真是要谢谢你了，那么，现在，可以请你去死了吗？”

    金并看了看围着自己的钢铁战衣，眼中闪过一丝的苦涩，如果真的是由外星人入侵，他金并哪怕是一个坏蛋，却依旧还是会出手帮忙，甚至是和超级英雄一起对抗外星人。只不过可惜，他竟然是斯库鲁人。

    （在漫威里，很多的超级罪犯都挺怪异的，就好像金并或者是靶眼这一类的家伙，经常和超级英雄作对，但是在漫画里，遇到外星人入侵地球的时候，他们竟然会选择和超级英雄一起联手，而且还是尽心尽力的那种，虽然在事情结束之后，他们就会再度开始和超级英雄作对。他们这些人，真正的会背叛人类这个整体的，竟然很少见。）

    看着金并死在钢铁战衣之下，哈皮吞咽了几口唾沫：“那个，托尼，我，我感觉，我好像，好像并不是斯库鲁人吧，好吧，可能，可能我也是斯库鲁人，但是，但是我好像，好像完全没有一点其他的想法。”

    “好了哈皮，不要说了，你也应该能够想得到的，我们都是斯库鲁人，你不可能是一个例外，对吗？”托尼摇摇头，看着哈皮，说实话，托尼有点下不了手了，毕竟他和哈皮的关系可是相当亲密的，甚至他们彼此之前可是交付生命的那种。

    哪怕知道眼前的哈皮是斯库鲁人假扮的，但是托尼还是有点下不了手。

    “额，对，对吧。好吧，我明白，我知道，我知道。可是，可是我还是觉得太奇怪了，你说我是斯库鲁人，不是哈皮，但是我知道我的第一次是在十一岁的时候和隔壁的小姐姐一起的。甚至我还记得我最后一次尿床大概是在五岁的时候。然后还有——好吧，我说这些并不是想要否认我可能是斯库鲁人，只是，我只是觉得好奇怪，真的，好奇怪。明明我可以回忆我生命中的任何的细节问题。但是，但是我竟然不是我。说实话，这种感觉，这种感觉非常更多糟糕。”哈皮哭丧着脸。

    “对不起哈皮。”

    “不不不，托尼，你不用道歉的，因为这样你才是你。那个备受瞩目的钢铁侠托尼I·斯塔克，额，好吧，你也不是你了。不过算了。不用你动手，我自己来就好。”哈皮从腰间拔出手枪，然后抵住自己的脑袋，狠狠地闭着眼，咬着牙。

    看着哈皮这个样子，托尼也忍不住闭上眼，哪怕他知道这个哈皮实际上是斯库鲁人，但是起码现在他是哈皮，看着哈皮死在自己的面前，这对于托尼来说，这的是非常痛苦的事情。

    “咳咳，那个，请问，你们两个谁能帮我一下吗？我，我有点下不了手，不是说我怕死，只是我信教的，自杀是无法进入天堂的，所以麻烦你们两个，谁都可以，送我一程？”哈皮放下了手里的枪。

    托尼听到哈皮的话，忍不住翻起白眼，果然，这很哈皮。

    砰！

    “我帮你。毕竟，我觉得，我动手最合适。”娜塔莎放下手里的枪耸耸肩说道。

    “所有的人都已经处理完了，现在就只剩下了我们两个，那么托尼，接下来我们该怎么做？”娜塔莎看着倒在地上的哈皮变成斯库鲁人的尸体之后，回头对托尼问道。

    托尼看着就连哈皮也都变成了斯库鲁人的尸体，眼中闪过一丝阴翳，如果有可能，他真不想死，但是，作为斯库鲁人的他，不管如何，最终绝对会死的，或许是他还没有变回斯库鲁人的时候被杀死，又或者是他一直能够活到斯库鲁人的记忆恢复，那个时候，他实际上也算是死了，起码作为托尼·斯塔克的人格会被抹杀。反正不管怎么样也都是一个死。既然如此，那么他为什么不能死的轰轰烈烈呢。作为一个英雄死去，这是托尼·斯塔克的选择。

    “接下来，自然是和你的上司通话了。贾维斯，给我拨通那个卤蛋的电话。”托尼非常不客气的将尼克弗瑞称之为卤蛋。

    ……

    埼玉看了看沉默不语的尼克弗瑞，又看了看一脸不爽的托尼·斯塔克。再看看同样不说话的娜塔莎和欲言又止的里德他们。觉得气氛有点压抑，恩，挺无聊的，忍不住打了一个哈欠，眼角都挤出一点泪花来了。

    埼玉弄出来的这种动静打破了他们的沉默。

    “托尼，你说，你是斯库鲁人？”尽管早就已经在电话里说过了，但是，尼克弗瑞还是忍不住当着托尼的面问。

    “很显然，我制作的这个识别仪效果非常不错。”托尼按动识别仪，红色灯光闪烁。

    尼克弗瑞皱起眉：“但是我不明白，既然你是斯库鲁人，那么为什么要制作这个东西，并且还将自己真正的身份说出来？”这是尼克弗瑞最奇怪的问题。他甚至在怀疑，眼前的这个自称斯库鲁人的托尼·斯塔克到底有什么阴谋。

    “我说了。卤蛋。”托尼直视着尼克弗瑞：“我说过了。我是钢铁侠，我是托尼·斯塔克。起码现在还是，至于斯库鲁人，仅仅只是我今后的一个背景。我就是我，斯库鲁人是斯库鲁人。尽管这两种都在我的身上，但是，现在，我仅仅只是单纯的托尼·斯塔克。”

    尼克弗瑞眼中闪过一丝讥笑，他对于托尼的这种说法根本就不相信，毕竟不管换成谁，在这种感情下，也绝对不会透露自己的秘密才对。

    “卤蛋，呐，你自己测试一下。你可别和我一样，都是斯库鲁人。”托尼将识别仪丢给尼克弗瑞。

    尼克弗瑞带着几分谨慎，反而转手交给科尔森：“科尔森，检测一下。”

    “额，好的。”科尔森拿着识别仪，随后红灯闪烁：“什么？我，我也是，我也是斯库鲁人？”

    科尔森瞪大眼睛，一脸蒙蔽，他完全没想过自己也会是斯库鲁人。尼克弗瑞则更是皱起眉，就连科尔森这个手下都是斯库鲁人？神盾局已经被斯库鲁人渗透成这个样子了吗？尼克弗瑞从科尔森的手里拿回识别仪，当然，在拿识别仪的时候，他也变得很警惕，好像只要科尔森会有什么异动，他就会立刻出手。

    “局长，我——”

    “我知道。”尼克弗瑞点点头，打断科尔森的话，将识别仪拿回来，他尝试着对自己做了一下检测，结果很喜人，是他最爱的绿色。没错，尼克弗瑞现在已经开始喜欢上绿色的，不管是绿色的灯，绿色的衣服，甚至是绿色的帽子他都会非常喜欢。相对于那刺眼的红色，绿色实在是太可爱了。

    稍稍吐了一口气，尼克弗瑞将手里的识别仪递给另外一个神盾局特工，玛利亚希尔。

    希尔对自己检测了一下，绿灯。

    当在场的所有人都做了测试之后，尼克弗瑞骇然的发现，他们这些神盾局的人，竟然有四分之一的人都闪烁了红灯。

    不过这些人的表现却也并不太一样。有的好像托尼和科尔森那样，他们根本就不敢相信自己竟然是斯库鲁人。而还有一部分，则是保留着他们原来的记忆，所以在尼克弗瑞让他们做检测识别的时候，竟然还想要主动去攻击尼克弗瑞。只不过却被早就有了准备和防备的尼克弗瑞他们给解决了。

    “托尼，我姑且称你为托尼了。你制作的这个识别仪，真的没问题？”尼克弗瑞警惕的看着托尼。因为他想的太多，身子这个时候尼克弗瑞哪怕是连亮绿灯的特工都有点无法相信。他怀疑除了自己之外的所有一切人，好吧，实际上他连自己都怀疑，怀疑自己是不是也是斯库鲁人。

    “当然没问题，虽然我现在想要自己研究，的确很难，几乎不可能。但是这是早就已经设计好的，我只是将它完善出来，这就很简单了。”托尼点点头。

    “也就是说，实际上，这个识别仪，是真正的托尼·斯塔克制作出来的？”尼克弗瑞深深地看着托尼。

    “嗯哼。毕竟，尽管我现在说我是托尼·斯塔克。但是，大脑与大脑之间也的确是存在着非常大的差异的。唔，里德，我想你也一样吧。”托尼看向一脸苦涩笑容的里德。

    “的确，明明我的大脑里拥有各种各样的知识，如果是正常情况，只要我想的话，那么我可以在一定的时间内制作出识别仪这种东西，但是，没有头绪，完全没有头绪，就好像我的大脑被人给换掉了似的。”里德苦笑着点折腾。

    “难道不是嘛？不要说大脑了，实际上，整个人都已经被替换掉了。”

    “是啊。”里德苦涩的点点头。

    尼克弗瑞静静的在一旁看着，没有开口说话，他只是用那一只眼睛，盯着这里几乎所有值得怀疑的人，尤其是托尼·斯塔克。

    明明是一个斯库鲁人变成的，但是他却真的将自己当成了托尼·斯塔克似的。对此尼克弗瑞抱有很大的怀疑，不过他现在能做的并不多，因为他觉得，他唯一值得信任的，还有作为他的底牌的，也就只有一个人，那就是还没有回来的惊奇队长。

    所以现在尼克弗瑞实际上也并不是很着急，他甚至并没有想过要怎么行动，只要能够等待惊奇队长回来，那么，一切就都没问题了。

    毕竟当初斯库鲁人和克里人的事情，就是惊奇队长解决的，再加上当初惊奇队长跟着里客人一起对付过斯库鲁人。想来惊奇队长是有可以分辨出斯库鲁人的能力的。

    而托尼根本就没有理会尼克弗瑞在想什么，他继续和里德交流着。尽管他们两个好像都变成了榆木脑袋，但是他们两个的大脑里的确是储存着大量的知识。托尼和里德两个人甚至有一种想法，那就是，尽管他们现在变笨了，但是如果他们两个合作，他们两个人联手的话，或许，能够做出一点什么。毕竟三个臭皮匠顶一个诸葛亮，尤其是他们的知识还那么的丰富，哪怕做不到原版的那么完美，至少也能够做出一点什么成绩和成就。

    “卤蛋。”托尼突然朝着尼克弗瑞喊道。

    “闭嘴！你这个家伙，难道就不能喊我的名字吗？果然，尽管你现在是斯库鲁人，但是你的性格依旧那么的恶劣。”尼克弗瑞脸色隐隐的有点发黑，卤蛋卤蛋，叫个不停也太过分了点吧。

    “实际上我更希望你暂时忘掉斯库鲁人。我现在就是托尼·斯塔克。不管是什么情况，至少我现在就是托尼·斯塔克。”托尼认真的纠正着。

    尼克弗瑞看着这个样子的托尼，就这么注视了他好几秒钟，这才收回目光：“好吧，那么你想要干什么？”

    “我想要让你找人。”

    “找人？”

    “对，尽管我托尼·斯塔克是这个世界上最聪明的人，但是我也得承认，在我之下，多多少少的还是会有一点天才的。所以，我现在需要他们。”

    “恩？”尼克弗瑞又深深地看着托尼，他又开始怀疑了，怀疑变成托尼的斯库鲁人，是不是想要收敛地球上所有的科学家，然后将他们一网打尽？

    看着尼克弗瑞这个样子，托尼就知道这个家伙又胡思乱想了，强忍着翻白眼的冲动：“如果你担心那些科学家的安全，你可以自己布置防御，甚至可以让埼玉来看住我们，毕竟埼玉的实力你是知道的。”

    “埼玉？”尼克弗瑞看了一眼旁边明显现在走神，不知道在想什么的埼玉。如果这个埼玉是真的，他自然是相信埼玉的，但是万一这个埼玉是假的怎么办？

    好吧，尼克弗瑞真的是非常的多疑。

    “你该不会是又怀疑吧？既然这样，我不是给了你识别仪吗？你可以用它来识别埼玉到底是不是地球人，甚至如果你怀疑识别仪的真假，那么你可以去外面随便找人尝试。哪怕你将找来的人检测过之后钱不杀掉。然后根据他们的尸体做判断。”托尼有点恼怒，冲着尼克弗瑞忍不住低吼着。

    托尼的心情非常的糟糕，从他发现问题之后就一直很糟糕，偏偏尼克弗瑞还这个样子，如果不是他多少还知道问题很严重，所以会克制自己的情绪，指不定他现在要做什么了。

    听到托尼这个说，尼克弗瑞心里一动，或许，托尼所说的的确是一个方法。托尼的这种说法，让他对识别仪多了几分的信心。

    “弗瑞局长，请按照我们说的做，我们真的不没有恶意，起码现在还没有，因为，现在我也只是里德。”里德看着思考状的尼克弗瑞，也忍不住说道。


------------

第二三三章 正在赶来的路上

    尼克弗瑞真的找了很多人来做实验，不管是闪红灯的，还是亮绿灯的，尼克弗瑞都杀了一批，根据他们的尸体，最终得出结论，这个识别器，真的是真的。当然了，被尼克弗瑞选择杀掉的，实际上就是监狱里的死刑犯，以他的身份，想要从监狱里提一点死刑犯，并不是难事。

    确定了识别仪的真伪，所以尼克弗瑞确定，拿着识别仪会亮绿灯的埼玉的的确确就是地球人埼玉，而不是斯库鲁人假扮伪装的，这下，尼克弗瑞就长长的松了一口气。起码有埼玉在，那么他的安全，甚至他召集科学家们的安全都不成问题了。

    已经被变身的科学家没有价值，就好像托尼和里德他们两个，可以说是世界上最聪明的几个科学家，但是现在，他们同样失去了最大的价值。所以，除非是和托尼和里德同一个等级的科学家，剩下的哪些科学家，如果他们是斯库鲁人的话，那么真的就是失去了所有的价值。

    所以，尼克弗瑞除了将第一代蚁人汉克·皮姆之外，剩下的被召集来的科学家们，都是货真价实的地球人。没错，被很多人认为智慧不下于托尼和里德的皮克汉姆博士，他也被斯库鲁人抓走了，并且现在的汉克皮姆博士，和托尼以及里德的情况一样，都是斯库鲁人，只是暂时被屏蔽了斯库鲁人记忆的汉克皮姆博士。

    汉克皮姆博士的脸色很难看，他才发现，自己竟然是假的，是一个假冒伪劣。如果不是尼克弗瑞找上门，他根本就不知道自己是个假冒的，明明这段时间，他还找到了适合继承他蚁人身份的第二任蚁人。费了这么大劲，最后得知，自己竟然不是真的皮姆汉克。

    “尼克弗瑞，既然你都知道我是假的，我是斯库鲁人，那么你还找我干什么？你可以直接把我给杀了。或者置之不理，但是你把我带到这里，带到实验室来，让我来做实验，而不是被做实验。你的脑子没问题吗？”汉克皮姆毫不客气的怼着尼克弗瑞。

    “皮姆博士，你要听过一句话，那就是三个臭皮匠顶一个诸葛亮。尽管你现在空有一大堆的理论和知识，但是却无法合理的去利用他们，但是你大脑之中的确是有这份知识没错吧。而除了你之外，这里还有另外两个和你一样的顶级的科学家。我想，你们三个联手，哪怕脑子变笨了，也一定能够研究出什么东西来，对吗？”尼克弗瑞无视了皮克汉姆的毒舌。

    “另外两个？”

    “没错，托尼·斯塔克，以及里德·查理兹”

    “钢铁侠和神奇先生？他们竟然和我一样？”皮克汉姆有点惊讶了，同时心中的懊恼也稍稍放下了一点。

    毕竟啊，他只是第一代蚁人，已经退休了的老年人。而托尼和里德，他们是大名鼎鼎的钢铁侠和神奇先生，他们这两个超级英雄都栽了，那他这个退休的老人也栽了，就很正常了。

    “没错，就连他们都是这个样子，你可以想象，这个世界，已经变成什么样了，危机已经降临，并且随时都可能会毁灭整个地球。”尼克弗瑞深深地对汉克皮姆说道。

    “就算是这样那又和我有什么关系？而且，就算斯库鲁人成功了，也不能说地球被毁灭，被毁灭的，充其量也就只是人类而已，而且，我都是斯库鲁人了，你觉得我还在乎这些吗？”汉克皮姆撇撇嘴。

    “的确，你是斯库鲁人，但是现在，你更是汉克皮姆博士吧。你一直在试图就回你的妻子，从来都没有放弃过。那么，你甘心在你没有救回你的妻子之前，就凭白死掉？”

    “哦？我不听你的安排，你就要杀掉我？”汉克皮姆再次冷笑，他对于神盾局完全没有任何的好感，一点都没有。

    “不，并没有。”尼克弗瑞直接摇头。

    “你在说谎。尼克弗瑞，你觉得我还不了解你，不了解你们神盾局的作风吗？”汉克皮姆满脸嘲笑的说着。

    “的确，如果你不配合我，再加上你斯库鲁人的身份，我的确可能会杀了你。但是，皮姆博士，你觉得，就算我不杀人。当斯库鲁人重新开启你身上斯库鲁人的记忆的时候，你，还会是现在的皮姆博士吗？那个时候，你会被抹杀，然后，再也没有人会去努力，再也没有人会想方设法的去拯救你的妻子。”尼克弗瑞认真的对汉克皮姆说道。

    尼克弗瑞通过对托尼还有里德他们的观察，发现托尼他们这一类人，是真的把自己当成托尼，因为他们完全没有其他的记忆，就连性格也都是他们自己的，就好像他们将自己的记忆移植到了另外一具身体之中。他们现在依旧还承认他们的性格，他们的关系网，甚至是他们的目标或者目的。

    尽管对于这一点，尼克弗瑞还是存在着几分的怀疑，毕竟保持对一切抱有怀疑的态度，这才是他成为特工之王的原因。

    汉克皮姆在听到尼克弗瑞的话之后，却脸色变得苍白起来，就好像托尼他知道自己是斯库鲁人，却依旧还要做他的钢铁侠，超级英雄一样。汉克皮姆哪怕知道自己的身体是斯库鲁人了。但是他心中想的，依旧还是要救出他的妻子如果他这具身体，也就是斯库鲁人的记忆恢复了，那么就不会再有人会想方设法的拯救他的妻子。

    “所以，皮姆博士，加入我们。”尼克弗瑞再次发出邀请。

    “加入你们又能怎么样？最后我还不是要死？”汉克皮姆冷笑着。

    “实际上，我们接下来要做的事情，就是拯救真正的你。”

    “恩？你这话是什么意思？”

    “托尼和里德他们通过交流，最终得到了一个结论，就是他们的正体，并没有死。”

    “什么？正体没死？”

    “没错。他们认为。斯库鲁人将他们的正体抓住之后，以一种非常奇特的方式，或者是科技，或者是什么其他的手段，来链接他们现在的斯库鲁人的身体。将他们真正的记忆，性格等等方面完美的复刻到他们现在的身体之中。也就是说，实际上，你的身体，在和真正的汉克皮姆博士以一种奇特的方式连接在一起。这样，才能够让你们变得如此完美，甚至看不出任何的破绽。”尼克弗瑞说出了托尼和里德两个人讨论出来的真相。

    “唔，你说的，或许有可能，但是也就仅仅只是或许而已，或许，斯库鲁人早就将我们的记忆复制下来，然后粘贴到我现在的大脑之中。”皮姆汉克摇摇头说出另外一种可能。

    “你说的这种可能的确是存在的，但是，可能并不大。”

    “不大？”

    “因为，除了记忆和性感之外，还有其他的方面，神盾局内部的一些特工的技能着就不说了，大多依旧还是来自于记忆，大脑的记忆或者身体肌肉的记忆，这点对于斯库鲁人来说模仿起来并没有什么难题。但是，斯库鲁人变成雷神托儿的样子，竟然可以使用雷神托尔的雷电和神力。”

    “我不相信斯库鲁人能够做到这一步，可以再变成对方的同时，连对方的体制和能量都一起模样。毕竟，托尔他是阿斯加德的雷神，有着神之名义的家伙。所以最大的可能，只有一种，那就是被复制的托尔，他身上的神力，实际上是来自于他的本体的。”

    尼克弗瑞说了很多，当然，这些大多都是托尼和里德他们讨论出来的东西。

    也正是因为这种缘故，哪怕托尼和里德两个人的大脑变得笨拙了，但是在某些方面依旧非常聪明，所以他才没有打算放弃同样非常聪明的汉克皮姆。

    汉克皮姆在听到尼克弗瑞这么说之后，有种恍然大悟的感觉：“或许，你说的对。看来，斯塔克他们还是有几分聪明的。接下来，只要能够找出我们这些复制体和正体之间的联系通道，然后训着这个通道，就可以找到正体所在。对吗？”汉克皮姆眼睛发亮。

    尽管对于正体来说，他们这些复制体是该死的。但是只要正体还活着，那么他一定会去拯救他的妻子，所以说，实际上不管复制体还是正体，他们都有同一个目标。所以最终不管是谁活着，是谁救出他妻子，结果都是一样的。

    “我有另外一种猜测。”汉克皮姆突然眼睛发亮的说着。

    “什么？”

    “或许，实际上我并不是假的，我是说除了身体之外，实际上我是真的汉克皮姆，或许，斯库鲁人通过他们的手段，直接将我的思维电波投放在我现在的大脑之中，所以，我所做的一切，实际上都是真正的汉克皮姆所做的。我现在的身体，就类似于远程操作的机器人？”汉克皮姆说出了这种他最想要听得可能。

    “唔，或许吧，的确有这种可能。但是，也就仅仅只是这种可能。”尼克弗瑞眉毛一扬，如果是这种结果的话，那么，这无疑是最好的结果。

    不管怎么说，汉克皮姆就这么被打动了，所以他决定参与到实验之中。

    三个顶级的复制体，三个顶尖的冒牌货联手，再加上下面还有一大堆的科学家的辅助。他们努力的研究，想要寻找那根根本就看不到的网线。

    与此同时，斯库鲁人的行动依旧还在进行，他们依旧在像之前那样，将大量的人类掳获，然后变成他们的样子，甚至一些并不怎么重要，并没有什么特殊的能力的人，斯库鲁人甚至下了杀手，直接杀掉。

    只不过斯库鲁人的行动非常的隐蔽，外界的人根本就无法发现他们的存在，更别说他们的行动，最终，以至于他们的动作那么大，却完全没有闹出什么动静来。根本就不被外界人所知。

    当然，因为托尼他们的情况有点特殊，所以无法向斯库鲁人传递消息，再加上实验室里除了托尼他们几个之外，剩下的都是地球人，所以他们并不清楚托尼他们这些人在实验室里到底在研究什么，如果知道的话，他们绝对不会采用这种模式。

    因为不断的有国家的高层领导被斯库鲁人潜入进去，所以在不知不觉之间，地球的格局竟然也渐渐的开始发生了改变。悄无声息，谁也无法察觉到的那种。

    当然，尼克弗瑞最近这一段时间，用很多种借口和理由，和美国的高层领导甚至是军方的将军进行了会面。佩戴着新型的识别仪，好吧，说是新型的，实际上也就仅仅只是改变了一下外怪，并且将它改造成一种观察器模式的存在。

    一种比较小巧的，佩戴在眼睛上，可以通过眼睛观看对方是不是斯库鲁人，如果对方是斯库鲁人，那么在他的眼中就会出现红点，如果不是斯库鲁人，就没有任何的显示。

    有点类似于龙珠里的战斗指数测量器，只不过龙珠里是检测对方的战斗力，而这里则是检测对方是不是斯库鲁人。

    而结果，让尼克弗瑞感到震惊和棘手，因为国家高层领导之中，竟然已经有很多人是斯库鲁人变成的了。如果斯库鲁人想要做什么，他们甚至可以光明正大的使用美国政府的能力。

    所以现在，尼克弗瑞最关心的，就只有两件事，一是托尼他们什么时候才能够找到他们所想要找的本体。另外一个，就是惊奇队长到底什么时候才能回到地球来。

    明明惊奇队长是一个地球人，但是却非要跑出去守护大量的星球，每天在宇宙中乱窜，出事的时候根本就找不到人，你说你一个地球女人，为什么就不能老老实实的呆在地球啊，如果她没到处乱跑的话，根本就不需要担心斯库鲁人好不好。

    ……

    正在想着地球赶路的惊奇队长突然觉得鼻子有点痒，然后忍不住打了一个喷嚏，忍不住揉揉鼻子：“怎么会是谁？难道是飞行的速度太快，所以风吹到鼻孔里了？但是不应该啊，我身上有能量保护着，风根本就吹不进来，所以，难道是有人在骂我？算了，这种事情暂时就不要考虑了，地球有危险，所以现在最重要的就是快点回到地球。”

    用一句话来总结现在的情况，大概就是地球很危险，然后惊奇队长在赶来的路上。

    ……

    “我，我不能放弃，我不能放弃，我绝对不能放弃。一定有办法，一定有办法能够治好我的双手。那个人连脊椎断裂都能恢复正常，甚至还可以去打篮球，我的双手也一定能够恢复正常。一定。”斯特兰奇走在寒冷的雪地里，精神有点不太正常，口中喃喃的念着，如果不是这种信念支撑着他，说不定他要一头扎进雪地里昏死过去了。

    斯特兰奇，那个非常出名的外科手术专家，只不过倒霉的是遇到了杜姆大战神奇四侠，最终他的双手被废了，双手不断的颤抖，作为需要拿手术刀做精密手术的外科医生来说，这绝对是一种非常巨大的打击，他尝试过无数的方法，但是没用，他的双手依旧在抖。

    最后，卡玛泰姬这个名字进入到他的耳中，抱着死马当成活马医的想法，他决定要去卡玛泰姬寻找帮助，于是就有了现在的情况。

    而在斯特兰奇他没有发现的地方，有一个绿色皮肤的家伙正远远地盯着他。

    “史蒂芬·斯特兰奇。美国著名的外科手术，甚至可以说是最厉害的外科手术专家，影响力非同一般，原本还想要顶替他，但是，双手已经废掉的他已经失去了顶替他的价值。”斯库鲁人心里这么想着，最后再度看了一眼狼狈不堪的斯特兰奇，斯库鲁人摇摇头，转身离开。

    斯特兰奇根本就不知道，因为他的双手受伤的缘故，所以他非常幸运的逃过一劫。

    当然了，那个斯库鲁人也并没有发现，就在他的身后，一个光头正站在那里，静静的看着他，如果不是他最后收手转身离开，那么迎接他的，也绝对不会是什么好结果。

    古一法师站在镜像空间之中，静静的注视着斯特兰奇和转身离开斯库鲁人，最终摇摇头，然后消失不见了。

    在尼克弗瑞看来，斯库鲁人入侵地球是一种非常严重的事情。眼中到他见谁都怀疑对方是不是斯库鲁人，以至于固定时间去找黑人大姐发**力的事情都不再做了，他就担心万一黑人大姐是斯库鲁人变成的就糟糕了，尤其是如果对方是男性斯库鲁人变成的，那就更加令人绝望，所以尼克弗瑞不得不咬咬牙，决定忍过这一段时间再说。

    只是，在尼克弗瑞看来非常严重的问题，对于古一法师来说，实际上却算不得什么。她能够看到这次事情的结果，并不会对地球真正的造成什么伤害，所以她出了保护一下斯特兰奇不会被斯库鲁人抓走之外，什么举动都没做。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二三四章 神盾局vs九头蛇？

    “托尼，里德，还有皮姆博士，怎么样了？研究出成果了吗？”尼克弗瑞向三人询问道。

    三个人的脸色有点复杂，他们的样子看起来并不太好，毕竟，作为一份复制体，拼命的研究就是为了找到自己的正体，找到正体之后呢？他们还有存在的必要吗？会不会被斯库鲁人抹杀？又或者是，他们会不会被尼克弗瑞这个神盾局的局长给干掉？

    不过他们三个，毕竟也是有自己坚定的信念的，哪怕他们仅仅只是复制品。

    “已经有成果了。虽然还无法更加准确的确定我们的正体的位置，但是大概已经知道，他们被斯库鲁人安置在了地球上，他们在地球的某处，而没有被关押在斯库鲁人的宇宙飞船里。”托尼点点头，这么说道。

    “在地球上？”尼克弗瑞眼睛一亮。

    “没错，我们这段时间，所有人都在研究我们与正体之间的联系，那是一种类似于无线网络，但是却要更加高级的存在，根据我们与正体之间距离的远近程度，确定我们之间信号的强弱。最终，我们可以确定，我们的正体，就在地球上的某个位置。”皮姆博士接着说道。

    “没错，我们三个的正体，还有娜塔莎，科尔森他们，以及神盾局其他的复制体，他们的正体都和我们在同一个位置。而且都在地球上。”里德点点头。

    尼克弗瑞听他们三个这么说，真的是松了一口气，他们的结论是正确的，然后，托尼他们这些人还真的活着，这才是最重要的。否则，一个缺少了托尼，里德和皮姆博士这样的顶尖科学家，甚至是缺少了那么多各国领导人的地球，天知道将会变成什么样子。尼克弗瑞有点不敢想象，不过他觉得，那绝对是一个非常糟糕的世界。

    幸好，所有人都还活着。

    “现在只要我们找到真正的托尼·斯塔克他们，那么我们就不用在担心斯库鲁人的问题，然后可以尽情的开始反击了，对吗？”尼克弗瑞的脸上露出了一抹笑容。

    “没错，而且，找到正体之后，我们这些复制体，也可以被销毁了。”托尼耸耸肩，就这么直直的看着尼克弗瑞。、托尼现在看起来并不太好，精神不太好，脸色也不太好。

    毕竟，找到正体之后，他这样的复制体真的就没有存在的必要了，所以，哪怕是已经做出了这样的决定，但是托尼的心情依旧不好，不，应该说很差才对，他现在的状态，甚至有点类似于当初托尼知道自己金属钯中毒，根本就没有多长时间可活的时候差不多。如果不是他现在必须要努力的寻找正体，所以将几乎全部的经历耗费在实验室里，他现在说不定就会跑出去参加什么赛车之类的冲刺激的活动，又或者是天天开美女派对之类的。

    只不过因为情况特殊，他只能压抑着这种举动，然后人变得更加的暴躁，也更加的不安。

    和托尼差不多，里德和皮姆博士他们两个的情况同样不太好，状况显得有点糟糕，不过他们两个的性格，相对于托尼来说还要好一点。

    里德毕竟之前是一个穷屌丝，生活方面相对的比较的无趣，而且最重要的，是他有点迫不及待的想要找到苏珊。作为复制体的正体，想来是不会出现什么问题的，但是苏珊的复制体已经被杀死了，那么斯库鲁人会怎么处理苏珊的正体？现在没有处理，那么以后呢？

    所以里德实际上是有点迫不及待的想要攻破所有的难题，然后找到苏珊的。

    而皮姆博士，三个人之中心里素质最好的一个，一方面是年纪大了，很多的事情也多多少少的能看开一点，多多少少的能够坦然面对。另外一方面，则是他经历过很多事，他还做过超级英雄，也就是第一代的蚁人。他和美国队长，到底谁才是真正的第一个超级英雄，都还有点难说。毕竟都是活跃在二战期间的超级英雄。

    尽管皮姆博士没有美国队长那么的光鲜亮丽，毕竟人家美国队长可是跳过舞，上过全国各大舞台，在舞台上炫耀过自己美臀的存在——咳咳，好吧，在性格方面皮姆博士也比不上美国队长。但是毕竟是活跃在战场上的超级英雄，再加上，他也知道，作为复制体的他大脑没有正体那么的灵活，是绝对无法拯救出他的妻子的，所以，皮姆博士甚至还希望能够早点找到正体，让正体继续研究皮姆粒子和量子空间。

    所以皮姆博士同样也没有托尼那么多暴躁和不安。

    当然，不管是谁知道自己很快就会挂掉，并且还在为自己很快就会挂掉而不懈努力，他的心情都不会多少。多疑尽管没有托尼那么暴躁不安，但是心里也是挺难受的。

    尼克弗瑞看着托尼三人，他没有说话，因为他不能做出任何的保障。同时他也知道，就算他说什么，眼前这三人也绝对不会相信他的鬼话。

    深深地看了这三人一眼，尼克弗瑞转身离开实验室，不过在离开实验室的时候，尼克弗瑞又看了一眼盘坐在一旁，玩着游戏机的埼玉。

    所有人的情绪都不太稳定，哪怕是他这个特工之王，但是唯独埼玉，好像什么事情都没发生过一样。该吃的吃，该喝的喝，该玩的玩。完全没有半点的影响。甚至如果不是托尼坚持让埼玉的三只宠物陪在小辣椒的身边保护小辣椒，埼玉甚至可能会把他的三只奇怪的宠物也一起带到这里来喂养。

    不过想到埼玉的那三只宠物，尼克弗瑞就忍不住眯起眼睛。

    一只猫一只狗，还有一个奇怪的天线宝宝。猫看起来很平常，狗很奇特，天线宝宝更加的怪异。如果不是因为现在正在忙着斯库鲁人的事情，尼克弗瑞甚至都想要将埼玉的那三只宠物丢进实验室里好好的研究。

    毕竟不管是猫还是狗，实力都超级强，看起来一点都不逊色于钢铁侠之类的超级英雄。

    如果能够研究出点什么，然后将成果扩大，然后弄出一支神盾局特工队，猫狗版本甚至是天线宝宝版本的，也绝对是一件好事。

    只是不管埼玉的宠物，还是埼玉本身，实力都很强，想要将那三只宠物丢进实验室里做研究，真的很难。

    这么想着，尼克弗瑞就有点可惜的摇摇头，随后他有不经意的看到埼玉处理手里的游戏手柄之外，竟然还有一个游戏手柄，并且还是被一团红色的东西拿着，然后和埼玉对战。尼克弗瑞立刻恍然，他忘了，埼玉还有另外一只被埼玉成为史莱姆的宠物。

    还真是奇怪啊，埼玉这个家伙，到底从哪里弄出来的这些奇奇怪怪的宠物。每一个看起来都很诡异。就好像基因发生了变异，又或者本身就是另外一种物种似的。

    “埼玉。”

    “恩？”埼玉随口应着，目光都没从游戏上移开，游戏战况非常的激烈，大概是因为史莱姆本身的智慧水平并不太高，有点类似于两三岁的熊孩子的智商，所以在玩游戏的时候，埼玉终于找到势均力敌，甚至可以战胜的对手了。所以他最近经常的和史莱姆一块玩游戏。

    甚至琦玉如果早知道史莱姆有这种水平的话，他早就来找史莱姆一块玩游戏了。

    现在正在紧要关头，他可不想分神，然后被史莱姆击败，他要赢，他埼玉今天要赢，至少要连赢十局。

    看着埼玉这个样子，尼克弗瑞微微皱眉，有点不太放心，不过想想埼玉实际上也就只是一个额外的保险，实验室内内外外已经被他安插了不少人手，应该不会出现什么问题，这才稍稍安心一点：“埼玉，不要只玩游戏，毕竟现在的事情很麻烦也很危险，甚至事关我们地球的安慰，所以你要多盯着一点。”

    “知道了。”埼玉依旧没有将目光从游戏上移开。

    尼克弗瑞摇摇头，转身就想要离开。

    “呐，其实，我觉得你没有必要这么担心。虽然说托尼他们是复制体，但是，至少他们现在真的把自己当成了托尼他们本人，他们的心思很单纯你，恩，我能感受得到。所以，不要担心什么，因为没有必要，至少在他们丢掉现在的身份之前。”

    尼克弗瑞听到埼玉的话，脚步微微停顿了一下。回头看了看埼玉，埼玉依旧全神贯注的盯着游戏，就好像刚刚说话的人根本就不是他一样。

    没有给予回答，尼克弗瑞在看了埼玉一眼之后，转身又离开。

    对于埼玉的话，他或许会听进去一点点，或许他觉得埼玉说的可能是真的，但是那也就仅仅只是可能，作为特工之王，有时候他连自己都怀疑，更不用说相信其他人了。所以，他或许会听一点埼玉说的，但是却绝对不会对他做出的那些布局做任何的改变。

    “还真是奇怪的家伙。”在尼克弗瑞离开之后，埼玉嘴里嘀咕了一声。

    而尼克弗瑞在离开之前，还特意又吩咐了他的手下：“一定，要给我盯仔细，将他们的一举一动都给我注意到，千万不能出差错，一点都不可以。”

    “是，局长。”

    尼克弗瑞离开的时候，心里依旧还是有点提心吊胆的，他现在最关心的，是两件事，一个是托尼他们现在的情况，他们作为斯库鲁人变成的复制体。会不会在研究途中恢复意识，重新变成斯库鲁人？如果那样的话，他们的实验说不定就会被毁掉，那么再想要找托尼他们的正体，那可就困难了。而且，如果斯库鲁人知道了这种情况，会不会对托尼他们的正体做点什么？譬如杀掉托尼他们的正体？这些都是尼克弗瑞所关心的问题。

    第二件事，就是惊奇队长什么时候才能回来啊。斯库鲁人的飞船还没有降落到地球上，或许是因为他们有什么计划，或许他们是有什么阴谋，不过总而言之，他们的主力没有降临地球那就是好事。尼克弗瑞担心斯库鲁人会在惊奇队长回来之前直接降临地球。那样的话，就算神奇队长回来，战场也会被建立在地球上，那对于地球来说，绝对是一场灾难。

    尼克弗瑞更希望神奇队长能够早点回来，最好是赶在斯库鲁人降临地球之前，最好是能够将斯库鲁人消灭在地球之外，那样地球最安全。

    不过尼克弗瑞所关心的这两件事，他现在也就只能关心，而无法去做什么，因为他没有这个能力。

    而且，尼克弗瑞认为，所有一切的前提，那就是先找到托尼他们这些人的正体。否则就算是惊奇队长回来，并且消灭了斯库鲁人的主力，那么剩下的斯库鲁人会不会狗急跳墙，然后直接将托尼他们的正体给灭了。那样的话，绝对是一件非常糟糕的事情。

    不过说起来，托尼他们的正体竟然就在地球，这有点出乎尼克弗瑞的意料：“希尔，纠集所有的人手，排除所有的斯库鲁人，然后在全球范围内搜索，寻找所有可疑的地点，尽可能的在最短的时间内，寻找到斯库鲁人关押托尼他们的地点。”

    “是，局长！”希尔神色严肃的接受命令。

    “等等，对外，就以寻找九头蛇基地为借口。”尼克弗瑞眼神闪烁，有动静自然得有理由，寻找九头蛇的基地，这无疑是一个非常合适的理由，尤其是神盾局和九头蛇之间的那点事，几乎所有人都知道。所以就算神盾局有所行动，只要是针对九头蛇的，那么想来就不会引起别人的怀疑。

    “我明白了局长！”希尔点头，然后走了出去。

    有关于九头蛇，虽然说他们之前清除了神盾局内部的九头蛇成员，并且还从神盾局这边的九头蛇这里得到了一些信息。但是实际上九头蛇已经遍布全球各地，甚至可以说各个国家，各个地区，差不多都有九头蛇的存在。所以，神盾局想要清理九头蛇，真的很难。

    哪怕这些时间以来，神盾局方面做出过很多的努力，但是被他们清理掉的九头蛇，实际上甚至还不占全部九头蛇的五分之一，甚至可能仅仅只有十分之一。

    九头蛇太庞大，如果他们不自己主动站出来的话，谁也不知道九头蛇到底有多少人，存在在什么地方，说不定你上个厕所，遇到一个清洁工都有可能是九头蛇的身份呢。

    实际上，九头蛇和斯库鲁人有点相似，只不过一个是地球人，一个则是外星人，一个潜伏在全球，甚至可以说是无处不在，另外一个则是可以变成任何人的模样，你根本就不知道自己晚上睡得人是不是斯库鲁人伪装的。

    现在还好，斯库鲁人那边，托尼已经制作出了识别仪，所以可以分辨得出谁是斯库鲁人，谁不是斯库鲁人。但是九头蛇就不行了，除非他们主动露出马脚，否则根本就无法探测对方是不是九头蛇的成员。

    当然，九头蛇的成员的危害程度也没有斯库鲁人那么大。两者，也算是各有千秋吧。

    实际上现在，斯库鲁人就已经知道了九头蛇的存在，因为他们抓住的人里面，有一部分的成员就是九头蛇的人。只不过九头蛇的人与人之间的联系都非常的神秘，所以哪怕是斯库鲁人他们也无法找出所有的九头蛇成员，哪怕是利用变身的能力，也就仅仅只能够找到一点九头蛇的网络。

    ……

    神盾局的特工开始出动了，甚至就连之前已经要退休的鹰眼，这个时候也已经开始重新走上了战场，然后去寻找九头蛇的存在，不，应该是说斯库鲁人关押托尼他们的地点。

    只是这一次哪怕是神盾局所有能够出动的力量全部都出动，但是实际上神盾局方面的高端武力，真的不算多。因为娜塔莎，科尔森等等，他们的身份已经被确定，是斯库鲁人的复制体，所以这种行动，绝对不能让他们参与，然后还有复仇者联盟，托尼不能出动，雷神托尔的复制体已经被解决，唔，被托尼付出几个钢铁战衣为代价将他解决的，谁让他没有找到他的锤子。绿巨人被放逐出了地球等等，所以最终能够出动的人手，真的不算多。

    不过，虽然没有能过找到斯库鲁人隐藏托尼他们的地点，但是也不能说完全没有收获，全球大行动之中，还真的是被他们找到了部分九头蛇的基地。然后——

    “混蛋，白痴，这群笨蛋。九头蛇的人就是一群笨蛋，这样都能够被找到，你们难道就不能隐藏的严密一点吗？混蛋！”尼克弗瑞在得知神盾局发现了九头蛇的一个基地，并且付出了一定的代价之后攻下了那个基地之后，就一直骂骂咧咧的。

    如果是平时，攻打了一个九头蛇的基地，哪怕是付出了一定的代价，尼克弗瑞也是挺高兴的，但是现在情况可不一样。他真正想找的，是斯库鲁人关押托尼的基地，而不是什么狗屎一样的九头蛇。

    真正和九头蛇打起来，不仅要付出代价，力量还会被拖住一部分，原本想要找斯库鲁人关押托尼他们的基地就已经很困难了，现在和九头蛇这么一搞，不就变得更困难了吗？也难怪尼克弗瑞会有这种反应了。

    九头蛇的基地不断的被暴露出来，然后神盾局不断的和九头蛇战斗纠缠，这也就越是让尼克弗瑞忍不住痛骂。

    ps：那个，求订阅吧有能力看正版的，麻烦订阅一下吧。正版也不算贵。有能力的就支持一下，谢谢了。


------------

第二三五章 惊奇队长降临

    “你们谁能告诉我，这，是什么东西？”斯特拉克男爵面色阴沉，指着那些绿色的尸体对着九头蛇的手下质问着。

    之前因为神盾局的突然袭击，再加上神盾局内部已经没有了他们九头蛇的卧底，所以他们被打了一个袭击。虽然后来开始组织反击，但是对于九头蛇来说，损失依旧不小，毕竟九头蛇有点类似于地下道里的臭虫，根本就不能露面，只要一露面就会被喊打喊杀。

    只不过上面那些都不重要，重要的是，斯特拉克男爵竟然发现，自己九头蛇的基地里的一些成员，甚至是一些精锐的干部，在被打死之后，竟然直接变成了斯库鲁人的模样。

    对于斯库鲁人，他多少也有一些了解，只不过因为神盾局的封锁的缘故，所以他知道的并不是很多，大概也就只是知道对方是外星人，然后对地球抱有不好的想法，其他的就不太清楚了。毕竟神盾局里的九头蛇成员被清除之后，真的很多的信息都无法那么轻松的弄到手。

    但是现在，斯特拉克男爵突然发现自己的基地里，竟然也有斯库鲁人，而且这些斯库鲁人竟然还变成了自己手下的模样。最关键的是，他之前甚至完全都没有发现自己手下的异常。也就是说，虽然斯库鲁人变成他的手下，竟然完美的融入了进来，基地里的所有人都没有发现异常，这就太可怕了。

    斯特拉克男爵突然之间，觉得自己身边的所有人都只得怀疑，他甚至怀疑自己身边的人都有可能是斯库鲁人。

    “首领……”

    九头蛇的成员完全不知道应该怎么回答。

    “一群废物，更换口令，更换密码，然后查出所有斯库鲁人的行踪，将他们彻底清理掉，如果你们做不到，哼哼。”

    “是，首领！”

    “对了，记得把这件事告诉蝰蛇他们，”

    “是。”

    ……

    尽管斯库鲁人变身之后，根本就不可能会有人认出他们，但是他们被杀之后留下的尸体，却是一个很大的破绽，所以随着他们不经意之间被杀，知道他们的人，或者是势力就会越来越多。

    而地球上，很多的人，不管是好还是坏，在很多的时候，在面对大是大非的时候，他们往往能够做出正确的选择。真正的做叛徒，真正会投靠外星人的人实际上并没有想象中的那么多。

    尼克弗瑞有一次来到了实验室，因为他所有的计划之中，最主要的一环，还是在这里，只有找到了真正的托尼·斯塔克等人，他才会安排下面的计划。毕竟，托尼他们这些精英，对于地球来说，实在是太重要了。尤其是在尼克弗瑞知道这个世界有外星人，甚至经历过不止一次外星人的入侵之后，他更明白托尼这些超级英雄对于地球来说是多么的重要。

    “怎么样了？成功了吗？”尼克弗瑞注视着托尼他们。

    “成功了，终于成功了，我们，已经找到正体的位置了。”托尼没有说话，里德代替托尼说道。

    “成功了？太好了，那么，你们的正体现在在什么地方？”尼克弗瑞脸上透着惊喜，不过他在问这句话的同时，还用眼睛注视着托尼他们，尤其是托尼，托尼的脸色很难看，气色不好看的同时，整个人也给人一种精神快要崩溃的样子。

    尼克弗瑞之所以警惕，自然是因为只要找到正体，那么现在的托尼他们就会死掉。没有人会愿意用自己的性命去换取别人的生命。尤其是这些人本质上还是斯库鲁人。

    “就这么想知道？就这么想要我们去死？”托尼冷笑着，嘲弄着，甚至带着血丝的眼睛紧紧的盯着尼克弗瑞，好像下一刻就要直接把他给生吞了似的。

    尼克弗瑞皱眉：“所以，你现在想要反悔？”

    “反悔？别开玩笑。你以为我是谁？我可是托尼·斯塔克。我是超级英雄，钢铁侠！”托尼好像听到什么好笑的话似的。

    “真的吗？你知道你仅仅只是一个假冒的而已。所以，你不想做点什么？”尼克弗瑞已经悄悄的将藏在身上的枪抓在了手里，只要托尼还有其他人稍微有点不对劲，他就会直接开枪。

    “切，还真是一个多疑的家伙，放心，我最多也就仅仅只是想要把你暴打一顿而已。”托尼撇撇嘴，不屑的说着。

    “是吗？如果真的能够找到你的正体的话，那么被你打一顿也可以。”尼克弗瑞完全没有半点的放松，手里依旧抓着枪。

    “这可是你说的，你欠我一顿打。记住，我是托尼·斯塔克，起码现在是，所以，等到失去结束之后，不管我还在不在，起码，托尼·斯塔克还活着，到时候，你的打是绝对逃不掉的。”托尼指着尼克弗瑞俄狠恨的说着。为了能够打尼克弗瑞这个让人讨厌的家伙，哪怕是另外一个托尼·斯塔克，他也认了。

    “说实话，我也想打你一顿，可以吗？”皮姆博士似笑非笑的对尼克弗瑞说道。这个家伙对于神盾局完全没有半分的好感，如果能够有一次暴打神盾局局长的机会，他也不想放过。

    “看样子，在你们眼中我还真是很欠揍啊。”尼克弗瑞自嘲的耸耸肩。

    “当然。你还算有自知之明。”托尼点点头。

    “唔，其实，我是不喜欢动手的，毕竟这不是我的性格，不过我觉得，这个时候我们应该共同进退才对，所以，我不能让我表现的那么的特殊。”里德也插了一句嘴。

    “不，你完全可以让你表现的特殊一点。”尼克弗瑞脸有点黑。

    就在这个时候，突然神盾局内部发出了一声警报。

    “怎么回事？”尼克弗瑞脸色一变。

    “局长，有一股高能波动正在朝着神盾局飞来。而且速度很快。”

    “什么？高能波动？是怎么回事？快，不管是什么，现在立刻给我拦截住。”尼克弗瑞神色严肃的命令道。

    “是局长——额，有点晚了，它好像已经到了——”

    尼克弗瑞那只独眼瞪得大大的，随后看到一个人影从墙壁里穿了出来，竟然是一个人，而且直接穿透了墙壁，然后出现在实验室里。

    神盾局的人立刻举起手中的武器对着那个穿墙而入的人影。

    “住手，都住手，所有人都住手。”尼克弗瑞看到那个人影之后，立刻喊道，同时他的脸上也多了一抹笑容。很少见的表情。

    “卡罗尔。你终于回来了。真的太好了。”尼克弗瑞看着眼前这个人，惊喜的喊道。

    “尼克弗瑞，好久不见了。”卡罗尔，也就是之前尼克弗瑞一直惦记着的惊奇队长，终于降临到了地球上。

    “的确是好久不见了。卡罗尔，现在地球的情况很危险，所以需要你的帮助。”

    “那么和我说说吧，地球这边到底发生了什么事。”惊奇队长落在了地上，一头金色长发，整个人给人的感觉，就好像是好莱坞的明星一样耀眼，唔，除了脸稍微大了一点。

    “是斯库鲁人，斯库鲁人他们秘密入侵了地球，甚至，他们想要占领地球。”尼克弗瑞整个人好像一下子突然安心了似的，对惊奇队长说道。

    “什么？斯库鲁人？”惊奇队长有点惊讶，有点错愕，好像没想到斯库鲁人竟然会这么做。

    “没错，就是他们，这也是我之前不敢想象的，毕竟当初我们帮助了他们，但是现在他们却反过来入侵我们地球。”尼克弗瑞叹了一口气。

    惊奇队长皱着眉，思考着这次到底是怎么一个情况，也在猜想，为什么斯库鲁人要这么做，她思考着在宇宙之中有关于斯库鲁人的信息，或许能够在其中找到什么线索。

    “咻——”

    托尼突然吹了一个口哨：“尼克弗瑞，这位是谁？难道是你的秘密情人？不过我感觉，你刚刚的表现就好像小学生突然看到了自己的妈妈一样，好像突然就有了安全感——”

    托尼的话还没说完，惊奇队长一伸手，一股能量直接将托尼给提了起来，然后吊在半空中：“尼克弗瑞，这个让人讨厌的家伙又是谁？”

    尼克弗瑞的脸色有点发黑，的确，惊奇队长出现之后，他的确是松了一口气，好像一下子有了靠山，整个人都变得放松了很多，但是小学生看到自己的妈妈？这是什么鬼比喻。

    “他是托尼·斯塔克。也是地球上的超级英雄钢铁侠，不过他的嘴的确是毒了一些，或许你可以给他一个教训。我觉得如果你能够让他变得稳重一点，对我们甚至对地球来说都是一件好事。”尼克弗瑞非常直接的说着，他就希望惊奇队长能够给托尼一个教训。

    “呜呜——”

    不仅人被吊在半空，就连嘴巴都被封死，想要说话却连一个字都说不出来，不过托尼却用一种愤怒的眼神盯着尼克弗瑞，这个仇，他托尼记住了。等到这次事情结束之后，他绝对会好好的教训尼克弗瑞一顿——突然，托尼的神色变得有点暗淡，这次事情结束之后，他好像也就要没了。所以，那个时候，好像一切都已经无所谓了。

    惊奇队长微微皱眉，托尼的神色变化，觉得有点奇怪。

    “呐！”

    突然一个声音在惊奇队长的身后响起，惊奇队长瞬间一惊，然后身上的能量突然爆发。

    不怪惊奇队长这么大惊小怪，实在是这个声音太突然了，最重要的是，她堂堂惊奇队长，竟然完全都没有发现有人出现在自己的身后。

    嘭！

    埼玉只觉得一股强大的力量直接装在自己的身上，然后整个人被震飞，身体撞在墙壁上，这里是实验室，墙壁都是由特殊的合金制作的，不仅能够隔绝信号，本身也足够的坚硬，但是埼玉整个人去在这股能量的冲击之下直接镶嵌在了墙壁上。

    惊奇队长回头，看到墙壁上挂着的埼玉，立刻道歉：“很抱歉，因为太突然了，所以这是本能反应，不过，你又是谁？”

    “啊，我，我是埼玉，一个兴趣使然的英雄。”埼玉轻轻一挣，直接从墙壁上脱离，留下墙壁上一个身影凹陷：“你好像很强啊。要不要来打上一场？”

    惊奇队长惊讶的看着琦玉，尽管她刚刚只是下意识的爆发能量，但是也已经够强了，如果一般人，说不定会被震成一堆肉泥。就算是宇宙中的一些强者，被这么来一下也会受伤，但是埼玉，竟然完全没事。而且她还从埼玉的眼中看到了一丝的兴奋，一丝的激动和亢奋，以及隐隐在燃烧的战意。

    “埼玉，请不要冲动，我们现在首先要解决的是斯库鲁人的事情，不是我们窝里斗的时候。你是英雄，你应该知道的。”尼克弗瑞连忙说道。

    尼克弗瑞是不太相信埼玉会是惊奇队长的对手的，尽管埼玉的实力也挺强大的，但是他不认为埼玉会比惊奇队长更加的强大，惊奇队长可是可以再太空中飞行，并且头撞宇宙飞船都没事的强大的女汉子。甚至放眼整个宇宙都是强者，要不然惊奇队长也不会守护那么多的星球。

    现在是对付斯库鲁人的紧急关头，他不想埼玉这个时候受伤，这会影响接下来的行动，他更不想因为惊奇队长和埼玉战斗，弄出太大的动静，然后被斯库鲁人知道。

    斯库鲁人应该知道惊奇队长的强大，只不过他们可能知道惊奇队长根本就不在地球，所以才会入侵地球的。要是万一这个时候被他们知道惊奇队长回来了，谁知道斯库鲁人会做出什么样的举动。

    所以，一切都还是隐蔽的进行才是最好的。

    “啊？”埼玉忍不住皱了一下眉，有点失望，虽然他非常渴望战斗，尤其是他觉得，眼前这个女人的实力好像很强大的样子，但是他也说了，自己是一个英雄，尽管是兴趣使然的那种，但是也的确是应该以大局为重。

    “你好像很希望能够和我战斗？为什么？”惊奇队长有点好奇的问道。

    “嘛，因为我太强了，不管遇到什么样的对手都能够轻易的解决，所以我好像变得对什么都没有太大的兴趣，很少出现情绪波动了，所以我希望能够遇到一个实例强大的对手，不管是势均力敌也好，不管是实力比我强大也好。能够痛痛快快的战斗，这样才能唤醒我已经沉睡的热血。”埼玉挠挠头，很坦然的说着，不过他还是那副表情，那副咸蛋的模样，好像对什么都无所谓似的。

    “哦？你真的这么强？”惊奇队长忍不住笑了，她纵横宇宙那么多年，都不敢说自己天下无敌，但是埼玉这个模样，却好像已经天下第一似的。这让她觉得有点可笑，就好像她是世界首富，然后走到了一个偏僻偏远的村子，遇到了村子里的首富，然后这个土鳖首富竟然和她炫耀自己的财富似的。她觉得挺可笑的。

    “嘛，还好。之前并没有遇到什么能够让我觉得兴奋的对手，其中最厉害的一个，也就是那个叫伊戈的家伙。不过只要认真之后，还是轻易的把他给击败了。”埼玉点点头，遗憾的说着。

    “伊戈？好像有听说过。”惊奇队长眼中闪过一丝疑惑，不过很快就放开了，她以为埼玉口中的伊戈可能是地球上的某个人，所以也没有多想，毕竟以地球现在的情况，可是走不出地球的，更不用说和宇宙中的大佬战斗了：“这样吧，如果你愿意的话，等解决了斯库鲁人之后，我和你打上一场。”

    惊奇队长是用一种调侃的语气说的。

    “好啊，一言为定。”埼玉高高兴兴的点着头。

    尼克弗瑞看到这里并没有打算说什么，反正如果斯库鲁人被解决，那么一切都平安无事了，到时候只要埼玉不被打死就足够了。

    埼玉完全不知道，不管是惊奇队长，还是尼克弗瑞，都不相信他能够打赢惊奇队长。

    当然，埼玉也不在意两个人的看法，他只是希望能够遇到一个强大的对手，不管是势均力敌的那种，还是比他更强的那种，不，应该说埼玉更希望能够遇到比他更强的那种，这样埼玉才会有追赶的动力。

    因为已经很久很久都没有遇到过实力强大的对手，埼玉自己就好像遇到了瓶颈，不管怎么做，他的实力都已经不会再有半点提升。就好像他已经达到了他的上限，根本就不会再有上升的空间一样。

    说实话，对于这种情况，埼玉很讨厌，所以，他希望能够遇到一个比他更加强大的对手，这样才会有动力去追赶，然后才会有动力去提升自己的实力。

    惊奇队长的表现有点强，虽然具体多强埼玉并不太清楚，但是感觉，应该比他之前遇到的那个伊戈更强，所以埼玉对于惊奇队长还算是充满了期待的。

    ps：这个月就要结束了，每天更新一万字，也算努力了，所以，求订阅，求支持。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二三六章 斯库鲁人的阴谋

    “找到了，正体，应该在这里。”托尼指着地图上的某个位置。

    根据他们的实验成果，终于找到了连接在他们身上的那根无线网，并且根据复制体，找到了正体的所在。

    “既然找到了，那么，出发吧。”尼克弗瑞那只独眼之中闪烁着自信，惊奇队长的出现，让他有一种前所未有的信心，真的就好像一个小孩子找到了自己的妈妈一样充满了底气。

    这一次的行动，尼克弗瑞并不像让托尼他们这些复制体参与，甚至他想要在行动之间，直接将他们关押在囚牢之中，这样才能够避免不必要的麻烦，毕竟这一次前去拯救真正的托尼他们，要是那些复制体突然恢复记忆，然后联络其他的斯库鲁人，绝对会节外生枝的。甚至，如果可以尼克弗瑞甚至还想要在行动之前直接将托尼他们这些复制体直接击杀，这才是最省事的。

    只是托尼他们这些复制体，多多少少也是付出了很多，给他们提供了不少的帮助，如果这个时候就直接杀掉，难免会给人一种过河拆桥的感觉。当然了，更主要的原因是因为将托尼他们这些复制体关押起来，能够绝对的掌控，这才是他没有选择杀人的最主要的原因。

    “我也要去。”托尼认真的冲着尼克弗瑞说。

    “不行。”尼克弗瑞想也不想直接拒绝。

    “为什么不行。尽管，我知道我是斯库鲁人。但是我更想要亲眼见一下那个家伙，我想要看看他和我有什么不同。至少，至少也要和他见上一面，哪怕仅仅只是一面。”托尼神色带着几分的复杂，他想要尖尖自己的正体。

    “不行，带着你的话，我们根本就不知道你什么时候会成为斯库鲁人。我不想再我们动手救人的时候，还要随时的防备着你的偷袭。我们不能这么平白浪费精力去防备你。好了。来人，把他们待下去。”尼克弗瑞毫不留情的说着。

    “你——”托尼咬着牙，他想要说什么，但是却又知道尼克弗瑞说的也很对，不管怎么说，他也是钢铁侠，如果他突然叛变的话，绝对会给尼克弗瑞他们带来不小的麻烦。

    “来人，带他们下去。”尼克弗瑞再次命令道。

    “是，局长！斯塔克先生，请跟我来。”

    托尼尽管心中不甘，但是最终，却还是跟着里德他们一通走了下去。尽管托尼他任性，掘强，不服输等等，有着很多的性格上的缺陷，但是他毕竟是一个超级英雄，他知道自己的命运已经无法改变，甚至他现在的命运，就在斯库鲁人的手中，所以尽管非常的不甘心，但是最终他也只能妥协，因为他没有其他的选择，他没有办法解决他现在的问题。

    “没想到，斯库鲁人的手段竟然这么厉害。”惊奇队长看着被押送下去的托尼他们的身影，忍不住感叹了一声。

    “没错，如果不是托尼他们自己发现不对劲，甚至我们根本就无法发现他们的身份。”尼克弗瑞点点头。

    “只是，我记得斯库鲁人的能力并没有这么厉害才对。怎么现在竟然已经达到了这种程度？”惊奇队长对于斯库鲁人的认识，依旧还停留在二十年之前，那个时候斯库鲁人逃亡到地球时候给她留下的印象。

    “或许，是他们当初就没有使用真正的实力，又或者是当初斯库鲁人并没有掌控现在的技术。”尼克弗瑞眼神闪烁着说道：“卡罗尔，你这些年来，一直都在宇宙之中，那么你对于斯库鲁人了解多少？”

    “有关于斯库鲁人，我知道并不是很多，斯库鲁人可是和克里人以及新星帝国并称为宇宙三大势力，整体的实力非常的庞大。虽然知道他们一些信息，但是都是一些普通的信息。”惊奇队长摇着头说道。

    “宇宙中的三大势力？对了，上一次我们之所以帮助斯库鲁人，不是说他们是一群逃亡的难民吗？是被克里人追杀的星际难民吗？”尼克弗瑞突然想起当初斯库鲁人对他们说的话，心中顿时生出一丝的困惑。

    “逃亡的难民？算是吧，他们只是被克里人追杀的一批斯库鲁人。但是实际上，他们也就仅仅只是被打散的一群人，他们和整个斯库鲁人的势力相比，根本就不算什么。毕竟，一个和克里人势均力敌的实力，怎么可能那么简单就被克里人给追杀到要灭族的程度。”惊奇队长忍不住摇头：“实际上，我怀疑，这一次斯库鲁人之所以会入侵地球，很大一部分的原因，就是因为上一次我们送走的那些斯库鲁人，他们将我们地球的坐标给泄露了出去，所以才会让斯库鲁人入侵地球。”惊奇队长眼中闪过一丝凶光。

    对于斯库鲁人，她挺愤怒的，她感觉自己当初好像就是被斯库鲁人给戏耍了。明明她以为斯库鲁人是一群难民，需要人拯救，所以她选择了拯救。但是后来他才知道，斯库鲁人同样不是什么好东西，同样是一个充满了攻击性，充满了侵蚀性的势力，一点都不逊色于克里人。

    一开始是被克里人戏耍玩弄，后来又被哪些斯库鲁人戏耍。惊奇队长甚至觉得自己有点好像是一个白痴，如果早知道斯库鲁人的真面目，当初她绝对不会帮助他们。

    “我就不等你们了，我的速度要比你们更快，所以我先去看看那边的情况，如果简单的话，我会把那些人直接解救出来。”惊奇队长身影漂浮起来，对着尼克弗瑞说道。

    虽然神盾局的人手不少的，但是论起实力的话，根本就和惊奇队长没法比，所以惊奇队长觉得接下来自己行动就好，至于其他人，根本就没一起行动的必要。

    “惊奇队长，你——”

    “你也应该明白的尼克弗瑞，你们就算跟上来，实际上也没有多大的作用，甚至反而斯库鲁人可能一直在监视着你们，他们甚至可以根据你们的行动，推算你们想要做什么。所以，我自己一个人去是最适合的。”惊奇队长对尼克弗瑞解释了一句。

    尼克弗瑞皱着眉，虽然惊奇队长这么说是没错。但是神盾局一点都不参与行动？着对于尼克弗瑞来说就有点过了。尼克弗瑞更希望，地球上的危机，都由他们地球人来解决，而不是依靠外人。

    没错，虽然尼克弗瑞在看到惊奇队长的时候，就好像几岁大的孩子看到了妈妈一样的亲热，但是因为惊奇队长在外流浪那么多年，甚至根本就没有回过地球一次，所以他隐隐的都有点把惊奇队长当成地球之外的人了。哪怕惊奇队长实际上就是地球人。但是一个人守护那么多的星球，而地球仅仅只是她守护的其中一个。这让尼克弗瑞心里有点不太舒服。

    就好像明明这是尼克弗瑞一个人的妈妈，但是这个妈妈却每天去照顾别的孩子，对于尼克弗瑞虽然也会照看，但是完全没有一点特殊的照顾，这就让尼克弗瑞心里不舒服了。唔，大概就是这种感觉。

    如果地球上有比惊奇队长更加厉害的超级英雄的话，尼克弗瑞甚至都不像要这个惊奇队长了。这也是为什么，这么多年来，哪怕是上次奇瑞塔星人入侵地球的时候，尼克弗瑞都没有通知惊奇队长的原因。

    “好了，我走了。”惊奇队长说着，直接转身飞了出去。

    “总感觉，可能会遇到厉害的对手呢。所以卤蛋，我也过去看看。”埼玉却有点跃跃欲试，冲着尼克弗瑞稍微摆摆手，埼玉转身就跑了。

    而尼克弗瑞听到埼玉的话之后脸一黑，又是卤蛋？就不能换一个称呼吗？他尼克弗瑞没名字吗？而且他堂堂的神盾局局长，张口闭口的卤蛋卤蛋，难道就不考虑一下他的身份吗？

    不过还没等尼克弗瑞说什么，埼玉就已经消失在他的视野之中。这让尼克弗瑞忍不住摇头。

    不过想想埼玉虽然总喊他卤蛋，但是埼玉的实力的确是挺强的，甚至到底有多强，他也不清楚，不过这一刻，他却反而希望埼玉能够和惊奇队长一样的强大，如果能够比惊奇队长更强那就更好了。毕竟一个是已经不要孩子的老娘，另外一个，额，绝对不是爸爸。反正就是自己，所以还是自己人更强一点才好。

    “弗瑞？”美国队长冲着尼克弗瑞问道。

    “出发。哪怕他们两个已经先走了，我们也要出发。而且还要以最快的速度出发。”尼克弗瑞咬了咬牙。

    ……

    在神盾局的人开始行动的时候，神盾局内部的监狱里，托尼，里德还有皮姆博士甚至是娜塔莎他们，他们这个时候都已经被关押了起来，不过因为他们现在看起来还是托尼他们，所以关押的环境也并不算差。

    “尼克弗瑞他们已经出发了啊。”托尼幽幽的说着。

    “按照时间来看，这个时间，他们的确是已经出发了。”里德点点头。

    “真好呢。”

    “是啊。真好呢。”

    “他们大概不知道，等他们到了之后，迎接他们的是什么。”

    “真希望能够看到他们到达之后，发现了真相，会是怎么样的表情。”

    娜塔莎他们几个，脸上的表情突然变得诡异起来，然后异口同声的喊了一句：“他还你们。”

    他们这些人，不知道什么时候，已经恢复了斯库鲁人的记忆，他们已经变成了斯库鲁人。而不再是地球上的超级英雄了。

    ……

    虽然说斯库鲁人关押托尼他们的基地距离神盾局挺远的，但是这种距离不管是对于惊奇队长还是对于埼玉来说都不算什么，只要他们愿意，这点距离，他们完全可以在最短的时间内抵达。

    呼！

    两个身影停了下来，惊奇队长低头看着站在地上的埼玉，脸上露出一丝的惊讶：“你叫埼玉对吧，你的速度不慢啊。”

    “额，还好吧，毕竟我不太认识路，如果不跟着你的话，说不定会走丢了。”埼玉挠挠头，憨厚的说着。

    惊奇队长忍不住一挑眉，埼玉这话的意思，好像就是一直跟在她的身后，如果不是埼玉不认识路，好像还可以跑的更快似的。这让惊奇队长觉得埼玉好像是在挑衅她。

    “很好，虽然这不是我的最快速度，但是你能够跟得上还是不错的，不过，接下来可能会面对一些比较强大的对手，所以希望你能小心一点。毕竟战斗这种事情，可不是仅仅只是速度快就可以解决的。”惊奇队长用略带挑衅的语气对埼玉说着。

    “嗯嗯。”埼玉随意的应着，战斗什么的，还是算了吧，只希望接下来能够遇到一些实力强大一点的对手，这样才能稍微过一点瘾。

    “我先进去了。”惊奇队长说着，直接俯身一冲，直接朝着前面的基地冲去，而且因为她本身的特殊的能力，可以穿墙，所以整个人几乎好像一个投影一样，完全没有造成什么破坏，直接就冲了进去。

    埼玉挠挠头，总觉得惊奇队长这个女人有点奇怪。

    不过埼玉也不在意这个，看着前面的基地，然后他准备冲进去，然后把托尼他们这些人给拯救出来。当然，如果可能的话，里面有实力强大的斯库鲁人就更好了。不过，埼玉并不抱有太大的期待。

    轰！！！

    就在埼玉准备冲进去的时候，突然轰的一声，一个身影直接从基地里飞了出来，然后摔在地上，甚至就摔在了埼玉的脚旁。

    “唉？你怎么出来了？”埼玉有点惊讶的看着惊奇队长，惊奇队长看起来有点狼狈，甚至埼玉还看到她的嘴角带着一点的血迹，这显然是她冲进去之后被揍了，而且还被揍的不轻，都出血了。

    “小心一点，里面有敌人。”惊奇队长站起身来，直接擦掉嘴角的那一丝血迹，眼中却透出了一分的慎重。

    尽管她之前因为粗细大意的缘故，没有想到在这个基地里会有一个实力强大的人埋伏在里面，一不小心就被偷袭了。不过虽然是被偷袭，但是能够打伤她惊奇队长的，对方的实力依旧不可小觑。

    “有敌人？厉害吗？”埼玉有点兴奋，有点跃跃欲试。

    “是个厉害的角色。”惊奇队长谨慎的说着。

    “嘭！”

    从基地里冲出一个人来，在这个人冲出来之后，又陆陆续续的有人从里面冲出来。

    其中为首的，是一个绿色皮肤的家伙，是斯库鲁人，只不过他并没有变成其他人的样子。而他身后跟着冲去来的，同样也是斯库鲁人，只不过除了斯库鲁人之外，在他们这群人之中，好像还有托尼·斯塔克之类的这种超级英雄，不过竟然会和斯库鲁人站在一起，那么想来应该是斯库鲁人变得。

    毕竟变成这些超级英雄之后，他们不仅仅只是得到了超级英雄的皮肤，还得到了超级英雄的实力。就好像一个拿着雷神之锤的托尔一样，他的锤子上隐隐的还闪烁着电光。在变成雷神托尔的同时，他还掌控了雷神托尔的雷电神力。

    “哦？没想到，竟然仅仅只来了两个人？我还以为神盾局所有的人都要来呢。”为首的那个斯库鲁人，虽然并没有变身，但是他身上却散发着一股强大的气息，一眼就可以看得出来，这是一个强者。

    “你是谁？”惊奇队长神色凝重的问着。

    “我是谁？我是至高神。我是斯库鲁人的至高神！”这个斯库鲁人异常装逼的说着，双臂张开，好像早晨起来拥抱太阳一样，整个人散发着一股强大的装逼犯。而再他身后，那些斯库鲁人都用一种崇拜的目光看着他，就好像在仰望神祇一样。

    “斯库鲁人的至高神？”惊奇队长眼中闪过一丝惊疑，对于斯库鲁人她有一定的认识，但是知道的并不是很多，但是隐隐的听过斯库鲁人好像的确是有一个什么有关于至高神的传说，但是，她以为那仅仅只是传说，却没想到看样子斯库鲁人的至高神是真正存在的。

    “克莱布恩，斯库鲁人的至高神！惊奇队长。我一直在等待着你的带来，为此，我甚至延迟了占领地球的行动。现在，你终于来了。”克莱布恩得意的笑着，那双看着惊奇队长的眼睛充满了炙热。

    “你在等我回来？”

    “没错，你本身拥有强大的力量，甚至被称为惊奇队长。而你的力量，正是我们所需要的。你放心，为了能够掌控你的力量，我是绝对不会杀了你的。”克莱布恩满意的笑着。

    “至高神。”一个斯库鲁人的女人靠在克莱布恩的身边。她看样惊奇队长的眼神更炙热，就好像想要将惊奇队长给生吞活剥了一般。

    “放心斯勒古尔特，等我抓住她，她就是你的了。”克莱布恩揽着这个女人，用一种宠溺的语气说着。

    这里就需要说一下斯库鲁人的存在了。实际上斯库鲁人他们是一个科技文明高度发达的外星种族，斯库鲁人发展较早，在仙女座星系的母星上，一开始如同现在的人类一样，后来宇宙天神组来了，创造了有超能力的斯克鲁尔人形种族，其中一支变异斯克鲁人可以任意变形成各种生物；另一支永恒斯克鲁人不会变形但自身的力量非常强大（类似泰坦族）。变异斯克鲁人消灭了所有竞争物种，成为当代斯克鲁人的祖先，而永恒斯克鲁人的最后一位成员克莱布恩（外号：永恒之斯克鲁尔），则与一位变异斯克鲁人的女领袖斯勒古尔特结婚，并成为斯克鲁人的至高神。

    这也就是斯库鲁人的社会形态。

    原本他们实力强大，成为宇宙三大势力之一，但是不久之前，他们遇到了一件特别倒霉的事情，那就是他们的母星，被饿肚子的行星吞噬者给吃了，直接给吞掉了。母星上的那些斯库鲁人差不多也全都被行星吞噬者一口给吞掉。现在斯库鲁人就只剩下了一小部分。

    地球相对偏远，所以占领地球之后，斯库鲁人不太用担心克里人或者新星帝国的追杀。同时他们还知道惊奇队长的存在。

    斯库鲁人可以变成任何人，尤其是经过研究之后，他们更是可以再变身之后，直接获取对方的能力，所以，克莱布恩和斯勒古尔特将主意打在了惊奇队长的身上。

    只要能够得到惊奇队长的力量，再加上克莱布恩这个斯库鲁的至高神，他们完全可以对抗克里人，甚至还可以提升整个斯库鲁人的实力。

    为了能够让惊奇队长回到地球，斯库鲁人甚至可以泄露自己的身份，然后让地球人觉得他们非常强大，非常棘手，最终求救于惊奇队长。

    现在，惊奇队长来了，斯库鲁人的目的也达到了。

    原本他们还以为，这一次惊奇队长会和神盾局的人一块来，只不过却没想到，竟然只来了一个惊奇队长，哦，还有一个看起来好像是咸鱼的秃子。

    埼玉突然眼睛一眯，他隐隐的感觉到好像有人生出了什么不好的想法。

    “不管你们想要干什么。但是，我准确的告诉你们，你们错了。接下来，我会让你们知道我为什么是惊奇队长。”惊奇队长双目锐利的盯着眼前的斯库鲁人。


------------

第二三七章 虎头蛇尾？

    “那个，打扰一下。”埼玉突然举起手。

    “恩？地球上的秃子，你想说什么？”克莱布恩微微皱眉，有点不悦的看着埼玉，尽管他也知道一些埼玉的资料，埼玉的实力好像在地球上也是很强的，但是在他看来也就只是那样，如果不是为了得到惊奇队长的能力，不能弄出太过分的动静，他当初就直接出手将埼玉给拿下了。恩，克莱布恩是这么想的。

    “秃、秃子？”埼玉眼角抽了两下，然后用一种危险的目光盯着克莱布恩：“你这个混蛋，你不也是秃子吗？为什么偏偏要这样针对啊。混蛋。”

    克莱布恩听到埼玉的话忍不住一愣，随后脸上隐隐的呈现出一丝怒色。

    “区区地球上的土著，竟然用这种语气对至高神说话。你该死。”依偎在克莱布恩身边的那个女斯库鲁人忍不住冲着埼玉咒骂着，甚至在骂完之后，她直接朝着埼玉就冲了过来，看样子是打算要教训埼玉一顿。

    惊奇队长看到这一幕，立刻想要阻拦这个女人，不过就在她准备阻拦这个女人的时候，克莱布恩却瞬间出现在了她的面前挡住了她的去路。

    “惊奇队长，你的对手可是我。”

    “可恶，我是绝对不是让你的阴谋得逞的，地球根本就不是你能够待的地方，我绝对会把你们赶出地球。”惊奇队长充满了愤怒的怒吼着。

    “呵呵，无能的犬吠。”克莱布恩冷笑着：“我会让你亲眼看到，地球人是如何被我们消灭，让你亲眼看到地球是如何被我们一步步的征服，现在，就让你亲眼看到，那个和你一起来的光头是如何死——”

    ……

    看着朝着自己冲过来的女斯库鲁人，埼玉微微皱眉，多少有点不是太，唔，不是太兴奋。毕竟是一个女人，而且还是一个实力看起来并不怎么强的女人，埼玉更像和克莱布恩也就是斯库鲁人的至高神战斗。不过幸好，这个女斯库鲁人终究是斯库鲁人，和地球人不一样，不符合地球人的审美观，在埼玉看来，这个冲过来的女斯库鲁人，更像是一些电影里的怪兽，人形怪兽，或者说是怪人更切贴一点。

    “去死吧，秃子。”斯勒古尔特表情狰狞，并且凶狠。只不过在她冲到埼玉的面前的时候，她对身体开始出现变化，好像是要转化成为另外一个人的样子，同时她体内也隐隐的爆发出一股强大的力量，这样看起来就不算太弱了。

    一边朝着埼玉冲过来，一边身体快速的变化着，在冲到埼玉的面前的时候，她对身体至少已经有百分之八十变成了另外一个模样。

    “还真是可恶，明明你们也都是秃子，为什么还要相互伤害啊，混蛋！”

    埼玉隐隐的不悦，然后一拳打出去。

    碰！

    最后百分之二十还没有完成的女斯库鲁人斯勒古尔特直接被埼玉一拳打爆的头。失去脑袋的身体晃了晃，然后砰的一下摔在地上，那已经变形了百分之八十的身体快速的恢复原样。

    “果然，还是弱的可怜啊。”埼玉摇摇头，一脸的无趣。

    实际上斯勒古尔特是打算变成另外一个实力比较强大的宇宙中的强者的模样，并且使用对方的力量，虽然这个强者是比不上惊奇队长的，但是却也不算太差，要不然也不会被斯勒古尔特这个斯库鲁人的女皇，也是至高神克莱布恩的女人来使用了。只是可惜，她没有能够估算对埼玉的实力，这种实力冲到埼玉面前，也就仅仅只是一拳就能解决的问题而已。

    ……

    挡下惊奇队长的克莱布恩脸上带着笑意，他阻止惊奇队长去营救埼玉，然后打算和惊奇队长一起看着他的老婆是怎么杀掉埼玉那个秃子的，只不过他的话都还没说完，就看到自己的老婆被埼玉一拳给打爆了脑袋。

    克莱布恩的表情立刻僵硬住了，眼角不断的跳动着，他好像根本就没想到事情竟然会发展到这种程度，他心里有点懵，完全无法接受这种情况，在他看来，应该是埼玉被他老婆给打死才对，现在却成他老婆被埼玉给打死，而且还是一拳，干净利落。

    “这就是你要让我看的？恩，我看到了。很不错的画面。非常富有冲击力。”惊奇队长嘴角上扬，噙着一抹笑容。这种结果有点出乎她的意料，不过她很乐意看到这种情况。、

    “啊啊啊！混蛋，该死，你这个秃子该死，你们都该死！我要杀了你们，混蛋！！！”克莱布恩反应过来，不由得发出一声怒吼，身上散发出一股强大的气势，这一股强大的气势甚至引发了天象的变化，原本晴朗的天空竟然开始出现了乌云，丝丝的闪电在乌云之中爬动，好像下一刻就会降下一道惊雷，或者是会有一股暴雨就要来临似的。

    惊奇队长眼中闪过一丝谨慎，哪怕是她，也隐隐的从克莱布恩的身上察觉到了一点点危险，克莱布恩不愧是斯库鲁人的至高神。实际上，他也算是和灭霸有些类似，同样是永恒之体，只不过两者一个是泰坦族，一个是斯库鲁人。所以他们两者才会呈现出各自的差异。但是克莱布恩的实力，实际上差不多已经是可以和灭霸相比了，或许可能差一点，但是绝对差不了多少。

    惊奇队长身上同时也爆发出一股强大的能量，她要认真的和克莱布恩打上一场，甚至她觉得，她和克莱布恩的战斗才是最关键的，甚至这场战斗，决定着地球的安慰。

    “哇，感觉你们两个好像都很厉害的样子啊。”埼玉的话轻飘飘的传入克莱布恩和惊奇队长两个人的耳中，两个人下意识的回头，然后就看到埼玉就站在他们两个人的身边，一双死鱼眼盯着他们两个，看不出什么表情波动，甚至那张木讷的脸上也没什么表情变化。就这么看着两人。

    “混蛋。去死！”克莱布恩怒吼一声。

    “埼玉你快让开。”惊奇队长惊呼一声。

    克莱布恩怒吼的同时朝着埼玉打了过来，而惊奇队长则立刻上前阻止。

    啪！

    啪！

    埼玉两只手分别接住了克莱布恩的拳头以及抓住惊奇队长的手臂。

    “什么？”

    “怎能可能？”

    惊奇队长和克莱布恩两个人同时惊叫出声，一脸错愕和难以置信的表情看着埼玉。埼玉这个在他们看来不起眼的，或许有点实力，但是根本就不强的光头，竟然能够同时阻止他们两个出手，这种实力，简直就太骇人了一点。他们有点无法接受，明明应该是一个没有什么实力的土著才对，为什么却表现出这么强大的实力？这不科学。

    “这个家伙看起来好像有点强，所以战斗就让我来吧。”埼玉稍稍有点热血的看着克莱布恩，同时对惊奇队长说道。

    “你，你，你到底是谁？”惊奇队长忍不住问道。

    “我啊，埼玉，一个兴趣使然的英雄啦。”埼玉还是用那种语气说着。

    惊奇队长深深地看了埼玉一眼，还是觉得有点不可思议。不过克莱布恩虽然觉得埼玉的实力不弱，但是杀妻之仇，恩比天高，不对，是不共戴天。毕竟克莱布恩可没有什么升官发财死老婆的愿望。要知道斯库鲁人可是能够千变万化，变换成任何人的模样，甚至哪怕是男人或者女人都可以。所以几乎可以天天做新郎，怎么可能会有升官发财死老婆这种想法。

    所以克莱布恩对埼玉充满了仇恨，充满了敌视。在埼玉和惊奇队长交谈的时候，他用力抽了一下拳头，但是埼玉的手抓的好像很紧，让他有点难以挣脱，随后眼中闪过一丝凶光，直接一脚朝着埼玉的小腹上就踹了上去。

    碰！

    埼玉虽然人向后滑了一段距离，身影纹丝不动，就好像一根柱子似的戳在那里。

    “混蛋，给我去死啊！”怒吼着，克莱布恩瞬间冲到埼玉的面前，双拳好似流星一样，快速的划过，朝着埼玉的身体覆盖而来，一顿快拳，让克莱布恩好像一下子生出了无数双手，就好像突然之间变成了千手观音似的。

    “啊哈~~~”埼玉打了一个哈欠：“感觉，好像，并不是很强的样子啊。”

    看着气势还以为很厉害，但是等待克莱布恩真正的攻击的时候，埼玉反而觉得无聊了。无力的拳头，就算是落在身上也不痛不痒的，甚至可能都还没按摩店里的小妞的手劲儿大似的。让埼玉觉得无聊，无聊到想要睡觉。

    “混蛋，你这个家伙是看不起我吗？”克莱布恩怒了，真正的愤怒了，埼玉这种模样，分明就是看不起他。于是身上的气势再度爆发：“混蛋，去死啊！看我——”

    嘭！

    怒吼声戛然而止，场面一下子变得安静了下来、

    埼玉也就就仅仅只是觉得无聊，然后挥了一下拳头。然后，克莱布恩就和他老婆一样了。

    惊奇队长眨了眨眼睛，看着那倒在地上的无头尸体，再次揉了揉眼睛，她觉得自己好像眼花了。

    其他的不说，那个克莱布恩的实力好像很不弱的啊，甚至让她都隐隐的觉得危险的程度，她觉得，就算是她和克莱布恩战斗，都得小心一点，哪怕最后是能赢了，但是也绝对会受伤。但是，埼玉这边，一脸无聊和无趣，然后看似毫无章法的挥了一下拳头，克莱布恩就挂了？

    这也太，太虎头蛇尾了吧。明明之前局势那么的紧张，什么阴谋诡计之类的简直不要太厉害了。所有人都绞尽脑汁，甚至将事情往最坏的方向去想，但是，但是现在，埼玉就这样一拳，对，就这样一拳，漫不经心的一拳，然后克莱布恩就被打死了？明明这个家伙还是斯库鲁人的至高神来着。

    明明这个家伙是幕后最大的一个boss，按照正常的剧情，不应该是拼死拼活，甚至可能会牺牲很多人，才能够将这个最大的boss解决才对。但是眼前这一幕。

    惊奇队长突然觉得，克莱布恩好像就是一个假的boss，或许只是一个小兵伪装的。

    惊奇队长这么想着，然后扭头看向其他的斯库鲁人。然后她就看到了那些一脸崩溃的斯库鲁人。

    “不，这不是真的。”

    “神，至高神，至高神竟然被，被杀了？”

    “不，这绝对不是真的。幻觉，这一定是幻觉，没错，绝对是幻觉。”

    “神是不败的，神是不死的。这些都是假的。”

    “神，神死了？”

    “呜呜呜，我不相信，我不相信。”

    哪些斯库鲁人，这个时候都要哭了，很多的斯库鲁人看起来好像是无法接受这种情况，然后出现了精神崩溃的现象。准确的说是受到的打击太大，然后疯了。

    “杀，杀了他们为神报酬。”

    “他爱你们。杀！”

    有一些斯库鲁人嘶吼着，然后朝着埼玉和惊奇队长就冲杀了过来，好像是要为他们的神报仇。

    看着这群崩溃了的斯库鲁人，惊奇队长皱着没，斯库鲁人的至高神，真的就这么死了？她还是有点不敢相信，这也太简单了吧，明明已经做好了要苦战的准备的。但是她好像什么都没干，然后就被地球上的那个秃子给解决了？惊奇队长这么想着，下意识的又看向埼玉，恩，光头很亮。

    “喂喂喂，总觉得你好像在想什么不好的事情。”埼玉皱着眉看向惊奇队长。

    “额，不，没有，你的错觉吧。好了，既然斯库鲁人的至高神被解决了，那么剩下的这些杂兵也直接清理掉，之后就是营救那些被斯库鲁人抓的地球人吧。”惊奇队长连忙岔开话题，不过在说完这些话之后，她突然发现埼玉消失不见了，然后就看到了哪些疯掉的斯库鲁人全都躺下了。

    抿抿嘴，惊奇队长有点不想说话了。这个时候她心里甚至是在抱怨，尼克弗瑞那颗卤蛋到底是要干什么？明明地球上有埼玉这么强大的人，明明对于埼玉来说，斯库鲁人完全可以轻易解决掉，干嘛还要弄得那么麻烦，还偏偏把她喊过来，难道是要给她下马威吗？这个不孝子

    ps：上个月更新每天至少在一万字以上，身体就不说了，精神上真的是有点累了，所以让作者先歇两天，更新数量的话，每天四千字保底吧。


------------

第二三八章 来自托尼·斯塔克的留言

    和之前在斯库鲁人的飞船里看到的情况差不多，依旧是一排排的营养舱，而且这些营养舱的数量比之前在宇宙飞船里遇到的还要多很多。

    埼玉转了一圈，然后就在这里发现了很多的熟人，托尼·斯塔克，皮姆博士，里德，娜塔莎等等。可以说所有被斯库鲁人抓起来的人，都被放在了这里，用识别仪观测一下，这些人都是绿光，也就是说，他们都是人类的正体，而不是斯库鲁人的复制体。

    埼玉准备直接动手，将这些被放在营养舱里的人都给释放出来，当然，他的步骤就是打破营养舱，然后把人给拽出来。毕竟他也就只有这种想法，对于营养舱的开关之类的，他并不怎么清楚。

    “等等，你在做什么？”惊奇队长进来之后看到埼玉举起拳头就要砸营养舱，连忙问道。

    “救人啊。”

    “救人？你就这样救人？”惊奇队长一脸蒙蔽的看着埼玉。

    “把营养舱打开，然后把人拖出来，这样不就行了吗？”埼玉茫然的点着头。

    “但是，你为什么不按正常的顺序，直接用正确的方式打开营养舱呢？”惊奇队长说着，走到一个营养舱前，然后简单的操作了记下，营养舱被打开，甚至里面的人在短短的几秒钟之后，眼皮就微微动了几下，然后睁开眼。

    “哇，你好厉害啊。”埼玉一脸赞叹的对着惊奇队长竖起一根大拇指。

    “……”

    所有营养舱统一被打开，然后营养舱内的人根据自身的体质，三三两两的醒了过来。

    “这里是哪？”

    “这是什么地方？”

    “你们想要干什么？”

    “我是被绑架了吗？不管你要什么，都好说，只要我有的，都可以给你们，只要你们不伤害我。”

    醒过来的这些人一脸的慌张，甚至担心自己是不是被绑架了，除此之外，他们这些人之中，大多都没有其他的记忆，好像是在睡觉，然后一觉醒来就已经到了这里了。

    “埼玉？你也在这里？还有娜塔莎，科尔森？这里该不会是神盾局的秘密基地吧？而且，为什么你们都被剃成了秃子？额，不会我也是这样吗？”托尼下意识的一抹自己的脑袋，脸色就变得很难看了，他堂堂的花花公子，大名鼎鼎的钢铁侠，现在，竟然被剃成了一个秃子，这是绝对不可被原谅的事情。

    不过紧接着，托尼突然想到了，他失去意识之前，好像是被哈皮袭击了，好像那个哈皮是斯库鲁人假扮的。

    “托尼，太好了托尼。你也在这里托尼，我还以为会无法在这里发现你呢。”身体发福的哈皮挤着人群来到托尼的面前，然后上来直接给托尼一个熊抱。

    “住手，给我助手你这个家伙，”托尼忍不住挣扎着，好不容易从哈皮的怀中挣脱出来，然后眼神之中还带着几分难得警惕：“你，是哈皮？”

    “没错托尼。也不知道怎么了，我记得我好像还在开车才对，但是现在，我竟然突然出现在了这种地方，而且这里的人看起来好像都还蛮厉害的。”哈皮微微缩了一下脖子。看起来有点胆小。

    “嘿，谁能说一下，现在是什么情况？这里是哪？”

    “安静！”

    惊奇队长悬浮了起来，整个人虚立在半空。她这么一行动，立刻就将所有人的目光都吸引了过来。

    “各位上午好。我在这里首先要说明一下你们的情况……”

    惊奇队长也没多说，不过简简单单的，却还是将斯库鲁人的事情给说了出来，让众人知道他们是被斯库鲁人抓到这里来的，同时，他们现在也已经得救了。

    听到惊奇队长这么说，不少人露出惊讶，随后是惊喜的神色。

    斯库鲁人，被抓到这里的人，不少人是知道了斯库鲁人的存在的，一种可以说是可以变换成任何模样的外星人，甚至他们被抓的这段时间里，斯库鲁人都冒充了他们。现在，事情被解决了，那么危机也就被解除了。

    埼玉，甚至是惊奇队长本身都不太想和这些人多接触，毕竟这些人肚子里有一肚子的疑问和困惑，如果被他们缠住，天知道会变成什么样子。

    幸运的是神盾局的人并没有过多久就到来了，然后处理了这里的情况，到时不需要别人去费心，甚至后面的事情怎么安排之类的，也都和埼玉没什么关系了。

    至于外面一些变成其他人模样的斯库鲁人，也由神盾局的人佩戴着识别仪，前去抓捕甚至是消灭对方。

    后面的事情或许会有很多，也许会比较的麻烦，但是真的是和埼玉没有太大的关系了。

    现在的埼玉，正在托尼的面前。

    “托尼，这是另外一个托尼让我交给你的。”埼玉手里拿着一个优盘，递给托尼·斯塔克。

    “另外一个托尼？你是说那个假冒我的斯库鲁人？那个家伙想要干什么？给我这个东西？”托尼·斯塔克微微皱眉，眼中隐隐的带着一点的嘲讽，同时还有点愤怒。毕竟被其他人冒充，并且在杂技的家里生活了那么久，原本就是挺让人生气的事情，现在对方竟然还嚣张的要给自己留下一个优盘？这是要干什么？挑衅自己？

    “恩，当初他就好像是要交代后事似的，把这个优盘给我，让我转交给你。”埼玉点点头。

    “那好吧，现在就让我来看看，这个冒牌货他想要和我说什么？”托尼冷笑着：“贾维斯，打开它。”

    “是先生。”

    很快，一个投影就出现在了托尼和埼玉两个人的面前。投影里面的，也是一个托尼·斯塔克。

    “哦？看起来还真是挺像的，唔，当然，比我本人还是稍微差了一点点。我要比他更帅一点。”托尼看到投影，眉毛一扬，然后评头论足的说着。

    “托尼。”投影中的那个托尼突然开口了。这让托尼闭上了嘴，眼神稍稍认真的看着投影。

    “唔，感觉还真是有点奇怪，竟然在这种情况下喊自己的名字。托尼，你好，我是托尼·斯塔克。唔，姑且这么称呼自己了。因为我的脑海中，所有的记忆，也就仅仅只有关于我是托尼·斯塔克这一部分的记忆，至少现在是这样。说实话，如果不是发现了一点异常，然后进行推断，我根本就无法相信，自己竟然是一个冒牌货。虽然非常不希望这些是真的，但是可惜，某些事情总不能按照自己的意愿进行。我，托尼·斯塔克，就是一个假冒伪劣的产品。”

    “我拥有你所有的记忆，甚至是性格，还有感情，全都继承了，除此之外，没有夹杂任何的其他的杂质……”

    “不管怎么说，我就是托尼·斯塔克。或许正体你认为我是假的，但是，至少现在，我认为我是真实的。”

    “还真是可怜呢，明明拥有你的一切记忆和情感。但是却偏偏要否定这些……”

    “至少现在，我是钢铁侠托尼·斯塔克。所以，我决定要利用自己的能力，去对付斯库鲁人，哪怕，实际上我本身就是斯库鲁人……”

    “或许，这么做之后，我很快就会迎来死亡，但是，谁让我是钢铁侠呢。”

    “说实话，我有点讨厌你，托尼·斯塔克。这种种的性格上的缺陷，让人讨厌的种种的坏毛病，哪怕是我，都觉得你托尼·斯塔克有时候挺混的的……”

    “……还是，不想死呢。哪怕我认为我是钢铁侠，是一个超级英雄，但是，还是不想死呢。可惜，不管我怎么做，不管做什么呀的选择，最终，我，都会死掉，或许是直接被从肉体上抹杀，又或者是，被抹杀掉自身的人格……”

    “托尼·斯塔克。我真是，真是非常非常的羡慕你，为什么，为什么我就不能是真正的托尼·斯塔克呢？为什么偏偏我就是假的？为什么我不能是真实的？明明我也有着强烈的性格，有着强烈的意愿。”

    “好了，就到这里了。那么，最后，再见了托尼·斯塔克！再见了，钢铁侠！”

    到了这里，投影消失了。

    从头到尾，这个投影里也就仅仅只有那个托尼·斯塔克的身影，从头到尾都是他在自说自话。

    投影消失之后，托尼坐在沙发上，愣愣的有点出神，足足过了好长一段时间都没什么反应。好像是在沉思，又或者是在思考着什么。

    看了看这个样子的托尼，埼玉没有开口打扰他，他觉得，或许这个时候托尼需要安静一下。

    不过这个时候，托尼却突然站了起来：“抱歉，埼玉，我有点事情需要去一趟神盾局。就不能招待你了。”

    “嘛，我也要回家了，已经有一段时间没有回家居住了。实际上我这次来，除了给你优盘之外，还有就是要把波奇它们带回去。”埼玉无所谓的说着。

    “波奇？你说那三只宠物吗？或许，或许我觉得，你真的可以把它们或者是其中一个留在这里，我想小辣椒是能够好好的照顾它们的。”托尼连忙这么说。

    这一次斯库鲁人的事情，不管是哈皮，还是他托尼·斯塔克，都被斯库鲁人抓走了，唯独小辣椒是安全的，按理说像小辣椒这样，能够和托尼这么亲密的人，甚至还是斯塔克工业的执行总裁，她应该也是会被斯库鲁人抓走的人之一。但是这一次小辣椒却是安全的，并没有被斯库鲁人抓走。这却是因为琦玉家的那三只宠物。

    小辣椒可以说几乎每天，每时每刻都会带着这三只宠物，就算不会一直带着三只宠物，但是至少也会带着其中一个，就好像喵喵，哪怕是小辣椒在上班的时候，也会抱着它，让它趴在自己的肩膀上。

    毕竟小辣椒是执行总裁，还是托尼的女朋友，多多少少的也会学习到了一点托尼的任性，譬如带着宠物猫上班。

    也正是这一举动，让小辣椒逃过了一劫。

    斯库鲁人是准备绑架小辣椒，然后变成小辣椒的样子，掌控斯塔克工业，甚至是接近托尼，然后将托尼给绑架走的。但是，当斯库鲁人出现在小辣椒的面前，试图绑架小辣椒的时候，直接被喵喵一爪子给挠死了。

    或许一开始并不知道对方是斯库鲁人，但是对方至少是要对小辣椒出手的，作为暂时的铲屎官，喵喵自然是要保护她的。所以，喵喵差不多用它的爪子，挠死了三四个斯库鲁人。之后就没有斯库鲁人再对小辣椒出手了。

    喵喵它们，可以说就是小辣椒的贴身保镖，可以二十四小时贴身的那种。

    所以，经过这件事之后，托尼更加认可埼玉的那三只宠物，唔，好吧，是两只宠物，不管是猫还是狗，都非常的不错，哪怕那只叫喵喵的猫是一只公猫，那只叫波奇的狗有六只眼睛，托尼也非常希望它们能够留下来，至于另外一个黑精？那个看起来猥琐版的天线宝宝，好吧，或许是变态版的天线宝宝，实力不怎么样，满嘴的骚话，说起来，托尼还真的并不太喜欢它。不过作为添头的话，他还是可以勉强接受的。

    “啊？”埼玉眨眨眼，看着托尼。

    “好吧，实际上，你知道的，地球上总是会出现各种各样的危险，然后会威胁到人类。而作为超级英雄钢铁侠，我并没有太多的弱点，小辣椒的话，绝对是最明显的一个。所以我觉得，保护好超级英雄的弱点，让这个弱点变得无懈可击，那么超级英雄钢铁侠的行动就会更加的顺利，更加的强大……”托尼侃侃而谈的说着。

    “嘛，不要说的这么麻烦，能不能把你要说的内容简化到二十字以内？”埼玉掏掏耳朵。

    “好吧，我希望能留下你的宠物保护小辣椒。”托尼说完，认真的看着埼玉，甚至眼神之中还带着丝丝的恳求：“说实话，我托尼·斯塔克很少求人的，不过，这件事我希望你能帮帮忙。”

    “嘛哦哦。”埼玉木讷的应着：“可以哟，虽然说它们是我的宠物，但是实际上我也算是它们的看守者了，只要它们不会闹事的话，待在小辣椒的身边也是可以的。”埼玉随意的点着头。

    宠物什么的，埼玉还真的是不在意，也不稀罕，虽然说自己一个人待在家会显得有点无聊，但是埼玉早就习惯了。而且，要说宠物的话，实际上史莱姆才是最合埼玉心意的，毕竟和史莱姆一起打游戏的时候，大多数时候他可都是会赢得。而不像和喵喵它们玩游戏，虽然一开始会赢，但是到了后来差不多却总是输。

    所以说，有史莱姆就足够了，波奇它们三只，已经被淘汰掉了。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二三九章 推波助澜

    “唉？走了？”埼玉瞪大眼睛，一脸无法接受的表情。

    “是的，卡罗尔她已经走了。”尼克弗瑞点点头。

    “可是，可是，可是之前已经说好了的，她会和我打上一场的。她怎么会突然就走了？”埼玉还是一脸的无法接受。

    毕竟惊奇队长卡罗尔的实力，算得上是相当不错的，至少埼玉遇到的那些敌人里面，惊奇队长给埼玉的感觉，算得上是最危险的一个了。所以埼玉是非常的希望能够和她打上一场的。甚至琦玉早就对这场战斗期待已久了。

    “原本卡罗尔是想要和你告别的，不过这一次她突然接到了信号，好像哪个星球出现了问题，所以她赶着去解决。最终不得不推开了和你之间的战斗。”尼克弗瑞摇摇头。

    当然了，除此之外，卡罗尔本身也不是那种特别喜欢战斗的战斗狂，厉害的对手，遇到也就遇到了，如果不凑巧错过了，她也完全不会有任何的懊恼。

    “唉？”埼玉苦着脸，原本渴望的战斗，就这么没有了。真的是让他感到很沮丧。

    “很抱歉，实际上我也想让卡罗尔留下来和你战斗一场的，毕竟你们之前就已经做好了约定，但是，世事无常，守护者那么多星球的卡罗尔显然很忙，没有那么多的时间。”尼克弗瑞遗憾的说着。

    “嘛，既然如此那就算了。虽然真的是感觉很遗憾的样子。”埼玉无奈的耸耸肩。

    毕竟虽然琦玉是渴望战斗，但是却也不是那种不讲理的人，如果对方不愿意和他打，那么埼玉也不会去勉强对方，当然，如果对方是一个好人的话。

    听到埼玉这种回答，尼克弗瑞脸上微微浮现出一抹笑容，而且埼玉的回答，也在他的意料之中。

    而通过埼玉的答案，尼克弗瑞对于琦玉的性格又有了进一步的理解和掌控。现在尼克弗瑞大致的已经确定，埼玉虽然拥有超越了其他复仇者联盟成员的力量，但是他本身的威胁程度，却比其他的复仇者联盟的成员都要低。

    可以说，如果可能的话，尼克弗瑞情愿多几个类似埼玉这样的人。

    “对了埼玉。”尼克弗瑞突然说道。

    “什么？”

    “是这样的，最近美国政府联合其他国家的政权，制作了一个协议，要所有的超级英雄都注册一个法案，用来预防各种威胁。好像不久之后可能就要推行，我现在先和你说一声。”尼克弗瑞看起很平常的说着，但是他的那只眼睛却注视着埼玉，而且还是非常认真的样子。

    “哦。”埼玉平淡的应了一声，完全没有什么其他的反应。

    反对？答应？还是什么的想法？埼玉好像完全都不在意这种事情。

    尼克弗瑞看着琦玉这个样子，再次确定，埼玉这个人，他对于地球人类的威胁，真的是非常非常的低。这是一个性格非常好，非常容易掌控的类型。

    “嘛，如果没有其他事情的话，那我就先走了。”埼玉也不管尼克弗瑞在想什么，随意的摆摆手，说了一句之后转身就离开。

    看着埼玉的身影瞬间消失在他的面前，尼克弗瑞也不在乎。甚至，他还松了一口气，超级英雄注册法案，最大的障碍已经消失了。其他的人或者障碍什么的，相对埼玉来说，完全不算事儿。

    （实际上对于超级英雄注册法案这种事情，以埼玉的性格来说，他真的不会在乎，就好像埼玉在一拳超人世界里曾经注册了英雄，得到了一个秃头披风侠这种称呼一样。尽管加入英雄协会在一拳超人的世界里几乎就是一种主流，但是和超级英雄注册法案也还是有些类似的。所以埼玉不会主动去反对这种事情。）

    斯库鲁人的事情结束之后，其他人忙着处理后事，但是对于埼玉来说，这已经完全没有任何的影响，他又回到了他原来的生活线上。

    吃饭，睡觉，打游戏，看动漫，然后就是到处去打小怪兽，不对，是去执行正义。

    每一天每一天都在重复这些，偶尔小蜘蛛会来找埼玉，也不会给埼玉的生活掀起半点的波澜。

    这天，埼玉刚刚阻止了一起抢劫事件，刚刚回到家。在他的家里就窜出了一串火花，随后，一个传送门出现在了埼玉的家里。

    “唉？是你？好久不见了，古一法师。”埼玉看着从传送门里走出来的光头，心情不错的和对方打了一个招呼。

    怎么说呢，看看发型，埼玉就会对对方产生一定的好感。明亮光滑的光头，怎么看怎么舒服。埼玉就有些纳闷了，明明这种发型这么帅气，这么棒，而且又简单省事，就算洗头，只要在洗脸的时候搓两下也就够了，为什么偏偏世界上留这种发型的人就这么少呢。

    尤其是托尼他们，明明从斯库鲁人的基地里回来之后就变成了这种发型，但是他们却大惊小怪的，后来更是几乎没有任何人会继续留这种发型，真的是太可惜了。

    “的确是好久不见了，埼玉先生。”古一法师笑着和埼玉点点头。

    “嘛，平时没事的话，你应该不会来找我，所以，这一次你来找我，是又出什么事了吗？还是说有厉害的敌人出现了？”埼玉的眼睛有点亮。

    “唔，的确是有事，但是那是在未来，不久之后，目前一切都还算安好。”古一法师面色平静，完全没有因为她要说的事情而出现任何的变化，她的目光从埼玉的身上移开，然后放在琦玉家里那团粉红色的史莱姆的身上，哪怕她已经知道了，但是看着那个粉红色的史莱姆，却依旧还是忍不住露出一丝的好奇。

    “这是你的新宠物吗？”古一法师笑着看着这团史莱姆。

    “恩，是呢。很可爱吧。”埼玉用一种炫耀的语气对古一法师说道。

    “是的，它的确是非常的可爱。不过它这么可爱，那么你可要好好的保护它啊。”古一法师笑着对埼玉说道，说话的语气带着一点的意有所指。

    “恩，当然了，我可是很喜欢它的呢，当然会保护它。”埼玉冲着史莱姆伸出右手。史莱姆非常听话的纵身一跳，不过并没有跳到埼玉的手上，而是直接跳到了埼玉的脑袋上，红色的身体快速的蠕动，很快埼玉的头上多了一头红色的头发微微摆动着。

    “啊，这个，那个，我，我并不在意，并不在意我的头发，真的。”埼玉看着古一法师看着自己那有点奇怪甚至还略带一点笑意的眼神，连忙解释着，只是语气之中难免会有那么一丁点的心虚。

    “我理解。”古一法师笑了，笑得非常的开心，非常的开怀。

    古一法师好像每一次见到埼玉之后，就会不由自主的放松，整个人完全放松，什么压力之类的，好像都可以抛开，整个人都可以完全一下子松懈下来，什么事情都不需要担心似的。

    说实话，古一法师非常喜欢这种感觉，那种无拘无束，什么都不需要担心的感觉，实在是太棒了。要知道她平时在卡玛泰姬的时候，虽然卡你起来很平常，但是守护地球这个重担一直抗在肩膀上，黑暗维度的多玛姆，又或者是其他维度的魔神，又或者是宇宙之中其他强者窥视的目光等等。

    这些都是古一法师的重担，她已经背负了数百年，已经累了，非常的疲惫。尤其是她为了守护地球，还不得不使用黑暗维度的力量，尽管实际上她还能够撑得住，但是，很累，不管是精神，还是灵魂上。

    如果有可能，她现在就像放下这种重担，可惜，不能，在下一任至尊法师没有继任之前，她还不能放松。

    而每次来到埼玉这里，她就有一种什么都被放下的感觉。但是也正是因为这样，她才更不会时不时就出现在埼玉面前，因为她害怕经常来埼玉这里，会让她整个人都松懈下来。

    不过幸好，她已经找到了下一任的至尊法师，很快她就可以休息了，所以她才主动来找埼玉。

    “埼玉先生，实际上，这一次我来找您，仅仅只是想要和您说。不久之后，地球将会发生不少的事情。所以，到时候就得麻烦您了。”古一法师诚恳的说道。

    “唉？不少的事情？”

    “没错，毕竟，奥丁已经走了，不久之后，我也要卸下重担了。到时候，那些窥视地球的存在也就会纷纷现身。到那个时候，真的得麻烦埼玉先生你了。”古一法师很坦然的说着。

    “哦，这样啊，你也到了退休的年纪了吗？嗯嗯嗯，的确呢，看起来已经这么大的年纪，身上都透着一股腐朽的气息。也该退休了呢。”埼玉点点头，这也是埼玉为什么在发现古一法师存在之后，一直都没有去找古一法师挑战，没有去和她战斗的原因，毕竟，古一法师给埼玉的感觉，真的就是已经老了。尽管古一法师很强，但是真的就是老了呢。

    “腐朽的味道吗？的确，不管是身体，还是灵魂，都已经腐朽了。那么再见了埼玉先生，不久之后，我的继承人史蒂芬·斯特兰奇会来找您寻求帮助，希望您不要吝啬。”

    “哦哦，没问题。毕竟，哪怕是兴趣使然，我也是一个英雄。”埼玉拍着胸保证着。

    “是啊，兴趣使然的英雄，埼玉先生。那么，再见了。”古一法师再次笑了，笑着手滑动了一下，传送门再次打开，她人退进传送门，传送门消失。

    ……

    在埼玉恢复了正常生活的同时，复仇者联盟在处理完斯库鲁人的后事之后，他们也恢复了他们的生活，因为之前斯库鲁人事件之中，九头蛇这个组织又跳了出来，尽管市因为斯库鲁人的缘故，但是不管怎么说，九头蛇的确是又进入到了神盾局的视野之中。

    所以，复仇者联盟又开始和九头蛇杠上了

    他们开始到处寻找九头蛇的踪影，然后去打击九头蛇。

    尽管这一次行动的复仇者联盟的成员，就只有黑寡妇娜塔莎，钢铁侠托尼·斯塔克。美国队长史蒂夫。毕竟，班纳博士在斯库鲁人事件之中被放逐出了地球，现在还不知道在哪飘着呢。鹰眼早就想要退休了，如果不是因为斯库鲁人的出现，他早就回家和家人团聚了，所以在斯库鲁人事件结束之后，他就选择了退休。算是一个中年退休老干部了。至于被剃了光头的雷神托尔，人家现在正陪着他的女朋友到处游逛，尽管如果托尼他们需要帮助，他也不会吝啬的提供帮助。

    但是以托尼的性格，显然他是不可能主动去找雷神托尔求助的，毕竟仅仅只是对付九头蛇，又不是对付外星人入侵大事件。

    不过，有时候，行动越多，出错也就越多，甚至还不如一直都不出手更好一点。

    经过斯库鲁人事件之后，各国的政府，都已经有了打算，打算推行一个超级英雄注册法案。实际上这个超级英雄注册法案早就已经出现了，甚至在托尼刚刚成为钢铁侠之后，一些人就想要弄出这么一个东西来，因为只有这样，政府才能够插手，并且掌控所有拥有强大力量的人。

    只不过一方面，超级英雄的数量并不是那么多，另外一方面，经过种种事情之后，超级英雄在人民的心中已经有了一个很深的印象。所以之前也没有什么适合的时机推广这个超级英雄注册法案。

    但是那也就仅仅只是没有机会，实际上没有任何国家和政府会放弃这种打算。所以，他们只能等，只能等待。

    第一次外星人入侵，这件事是神盾局弄出来的，是复仇者联盟扫的尾，这也没机会。后来，托尼制作出来了一个奥创，这就被很多的人看准了机会。

    毕竟，奥创的出现，可是托尼的错误，只要抓住托尼的把柄，那么一切就都好说了，哪怕其他人会反对，但是只要托尼同意，那么从内部分裂，超级英雄不再团结，他们也就没有那么强大的力量了。

    因为种种的原因，尤其是斯库鲁人事件之后，让各国的政府意识到复仇者联盟是多么强大的一股力量。额，至于埼玉和惊奇队长？毕竟两个破格的存在，惊奇队长更是经常跑外星不在地球，所以政府方面，对于埼玉并不那么了解。但是不管如何，这股强大的力量，足以让他们眼馋。所以，他们迫切的想要将这股力量掌握在手中。

    于是，在各国领导有意的放纵下，九头蛇的行踪越发的肆意妄为，而托尼他们这些复仇者联盟的成员去阻止他们的时候，不免就会造成一定的破坏和损失。

    于是，在网络上，在报纸等媒体上，一些复仇者联盟成员的负面新闻开始出现了。同时，活跃在全球各地的超级英雄，譬如蜘蛛侠，夜魔侠等，他们的负面新闻也开始出现在了一些报纸等媒体上。

    一时之间，针对超级英雄的讨论，声势开始变大，甚至还有越来越大的趋势，甚至，超级英雄开始受到了声讨，几乎要变成人人喊打的角色了。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四零章 美国队长的好基友

    复仇者联盟的总部。

    埼玉坐在那里，低头玩着掌游，小蜘蛛坐在埼玉的身边，聚精会神的看着埼玉在玩游戏，时不时的还会多一句嘴，指挥埼玉应该怎么做。虽然他们仅仅只是有两个人，但是却显得非常的热闹，起码相对于房间内的其他人，他们两个人的气氛要活跃的很。

    “埼玉，你知道的，我们现在在讨论很重要的事情，所以，能不能暂时放下你的游戏机？”托尼忍不住了，对着埼玉说道。

    “很重要的事情？总觉得，好像根本就没什么要讨论或者其他的吧。”埼玉撇撇嘴，他也知道这一次他们这些所谓的超级英雄到底是要做什么。但是在琦玉看来，这件事，好像真的并不怎么重要，无关紧要而已。

    “没什么要讨论的？不不不，埼玉，这件事很重要，也很严肃。”托尼皱着眉，脸上隐隐的浮现出一点不悦。对于埼玉的这种态度，同时也对于埼玉的这种说法。

    “埼玉，你要明白，哪怕是作为超级英雄，在执行任务的时候，也总会遇到各种各样的事情。所以我们需要有一个明确的身份，这样在我们今后的行动过程中一切就都会变得非常顺利，另外在行动结束之后，也会有人帮我们处理后面的琐事，这会让我们少掉很多的麻烦的。”托尼摇着头，特别认真的说着。

    “托尼，我们现在不是已经有了正式的身份了吗？复仇者联盟的成员，这个身份难道还不够吗？”美国队长忍不住对托尼说道。

    “当然不够，队长。虽然我们自诩复仇者联盟，但是实际上，很多的官方，都不认可我们的身份，哪怕是美国政府也是如此。你知不知道，现在已经有很多的国家，都可以针对我们，他们深知封锁了复仇联盟入境的渠道。我们需要更加全面的安排，不管是情报，还是后勤等等方面，这些都是需要我们考虑的东西。”

    “不，托尼。这所谓的超级英雄注册法案，它并不仅仅只是想你说的那样的简单。”

    “那你说是什么？为什么你们要抗拒超级英雄注册法案？要知道，我们在很早之前，就已经出现在外界人民的眼中，就算我们现在注册了超级英雄法案也不会对我们造成什么影响，你们为什么要拒绝？这明明就是一件好事。”

    “不，托尼，对于你来说或许是好事，但是对于我们来说，这根本就算不上什么好事。”美国队长有点口苦婆心劝说着。

    “为什么就不能是好事了？”

    “托尼，你要明白，你是托尼·斯塔克，手中掌控者大量的资源，但是我们却并不是如此。”

    “那你们想要干什么？集体造反吗？”托尼冷笑着。

    整个会议室里，托尼和美国队长他们两个开始针锋相对，不过他们两个还算是有克制，所以尽管嘴上说的很麻烦，但是终究是没有打起来。不过会议室里，到时火气十足。

    不管是托尼，还是美国队长，他们两个的态度都非常的坚决，谁也不会被对方给说服。

    不过因为他们之间，没有冬兵出来瞎掺和，所以尽管他们两个争吵的那么厉害，但是打起来？几乎是不可能的。

    只不过谁也说服不了谁，就这么僵持着也不是一个事儿，尤其是这一次他们还特意将埼玉都给找了过来。为的就是想要将这件事给彻底的定下来。

    “埼玉，你说，超级英雄注册法案这种事情，你支不支持？”托尼回头看着埼玉，特意问道。实际上在他找来埼玉之前，尼克弗瑞就曾经和托尼透过底，说过埼玉对于这种事情的态度，所以他对于埼玉到时非常有信心的。至于小蜘蛛？他仅仅只是来找埼玉的时候，恰好遇到这件事，再加上小蜘蛛不管怎么说也是一个超级英雄，虽然没有参与过太大的事情，但是超级英雄注册法案顺利通过之后，他作为蜘蛛侠，也是必须要进行实名注册的。

    “啊？注册英雄吗？无所谓啦这种事情。”埼玉用那种什么都不在意的语气说着。

    “无所谓？为什么要说无所谓？”托尼皱眉，因为琦玉的回答和他想的有点不太一样。

    “嘛，毕竟注册英雄这种事情，谁愿意注册谁就去注册好了。不愿意就不愿意啦。所以不管怎么样，都无所谓啦。”埼玉说着他自己的想法。

    “什么？什么叫谁愿意注册谁就去注册，谁不愿意注册就不注册？这种事情怎么能用这种态度？超级英雄注册法案，就是要让所有的超级英雄都注册在案，这样才能够有效的。毕竟一个拥有强大力量的人，如果没有得到监督，很有可能会出现问题，我们需要掌控他们的一切行动。”托尼认真的说着。

    “就连吃饭睡觉也包含在内？”美国队长冷笑了一声：“而且，你口中的我们又是谁？你，尼克弗瑞？政府？军队？还是九头蛇？”

    美国队长实际上之所以这么强烈的反对这件事，实际上就是出于对于美国政府的不信任，毕竟很多的事情，好像都是政府或者军方给闹出来的。想想看，就连之前的神盾局都被九头蛇渗透成那个样子，如果不是因为埼玉的缘故，天知道神盾局现在会变成什么样子。

    总而言之，美国队长是根本就不想将自己完全交给政府，尤其是这种超级英雄注册法案，差不多都是要让他们变成政府的傀儡，完全接受他们的掌控。这种事情，美国队长无法接受。

    “如果有必要的话，吃饭睡觉这种事情，我认为也是需要注意的。”托尼针锋相对的说着。

    “就好像你之前那样，每天睡过哪个封面杂志女郎都登上报纸一样？”

    “那是我魅力惊人。”

    “你确定，你觉得如果你没有了钱的话，会有那么多女人喜欢你？”

    “当然，我确定，因为我不仅仅只是有钱人，我还有一颗聪明的大脑，甚至我还是钢铁侠。有女人喜欢我很正常。”

    “呵呵……”

    两个人又开始针锋相对起来。

    美国队长和托尼他们两个的性格，本身就有很大的冲突，从一开始，他们实际上就看不惯对方，不管是行动上，还是性格方面。他们两个可以说是完全对立的两种人，就算现在不发生冲突，早晚也还是会发生冲突的。天性如此。

    埼玉挠挠头，然后低下头，继续玩自己的游戏，他们愿意吵闹就吵闹去，和他没关系。

    小蜘蛛有点紧张的吞咽了口唾沫，缩了缩脖子，不管是钢铁侠，还是美国队长，他们都是资深大佬，惹不起，惹不起，还是继续和埼玉玩游戏算了。

    娜塔莎皱着眉，看着这一幕，她也觉得很无奈。

    如果按照她现在的身份的立场来说，自然是要支持托尼的，毕竟她某种意义上，也是代表了政府的。但是她自身的意愿方面的话，实际上她也想要退休了。打打杀杀这么多年，因为特工的身份，扮演过不少的角色的她，真的是感觉到心累了。只不过相对于鹰眼，她毕竟没有家庭，所以想要退出，并没有那么容易，一个没有牵挂没有负担，再加上她出身是前苏联的红房子，在神盾局的时候还算可以，但是想要平安退休，绝对会有不少人不会不答应，哪怕她现在也算是一个超级英雄。

    虽然说后天的选择很重要，但是实际上，有很多的时候，出身反而更加的重要。

    “埼玉，能说说你的看法吗？”娜塔莎打断托尼和美国队长两人的针锋相对，他们两个此时面对面的站着，并且大声的争吵着，香浩宇喷着口水，并且因为两个人的态度，两个人越靠越近，如果再不阻止的话，娜塔莎都有点担心他们两个会不会亲上。

    “啊？我的看法？”埼玉抬起头，而小蜘蛛顺手从埼玉手中拿过游戏机，毕竟还在玩着游戏，如果琦玉的操作停下，说不定游戏就会输掉。

    “没错埼玉，你说说你的看法，对于超级英雄注册法案。”托尼又重新看向埼玉。

    “我说过了，我的看法，就是无所谓啦。”埼玉还是用那种不在意的语气说着。

    “这种事情怎么可能无所谓？同意，或者是反对？着不是很明显的态度吗？”托尼皱着眉，他觉得之前尼克弗瑞说的，可能是个问题，什么埼玉这里没有问题，着明明就是有问题。

    “我都说过啦，愿意注册的人就去注册，不愿意注册的人就不注册，这不是很简单吗？”

    美国队长再次听到埼玉这么说，却大表赞成，他反对超级英雄注册法案，虽然埼玉好像对于超级英雄注册法案不赞成也不反对，但是实际上埼玉这种态度，已经是在反对超级英雄注册法案了。毕竟，所谓的插进游戏注册法案，可是强制性的。

    “埼玉，你——”托尼眼中闪烁着怒火，这个他原本想象的不一样。

    “嘛，毕竟不是每个人都想要去做英雄的，总不能强求他们吧。”埼玉很理所当然的说着：“他们不愿意做英雄，那么就做平民好了，遇到危险，让我们这些英雄站出来保护他们就足够了。”

    “我们在讨论的，是超级英雄注册法案，它需要所有拥有强大力量的人都进行注册，并且掌控者他们一切的信息，这样才能够将所有的事情都掌控在手，防止意外的发生。”托尼认真的说道。

    “可是，哪些不愿意的呢？也必须要这么做吗？”

    “当然！”

    “如果对方不愿意，那么应该怎么处置他们？”埼玉又问道。

    “强制执行，如果他们反对，那么他们就是犯罪。”托尼强硬的说着。

    “但是如果他既没有杀人？也没有抢劫，更没做过任何犯罪的事情，你们也要将他们抓起来吗？”埼玉皱着眉问道。

    “我很好奇，既然他没有任何的犯罪记录，为什么要反对超级英雄注册法案呢？”托尼理所当然的说道。

    “总有人不希望自己的一切都被掌控。”美国队长插了一句嘴。

    “但是为了人类的安全，这是必须的。”托尼固执的说着。

    “所以，原本他们只是想要过正常人的生活，但是却因为你们的逼迫，最后不得不成为罪犯？”

    “队长，你这么说就过分了。”

    “但是我说的也是事实。”

    “我可不认为这会是什么事实。”

    “……”

    原本是想要听埼玉的意见的，但是渐渐的，美国队长和托尼两个人又吵了起来。两个人之间的火气越来越大。

    看着吵闹不休的两人，其他人都开始觉得头疼了。

    实际上，对于超级英雄注册法案，也就只有托尼还有美国队长他们两个最极端，其他的人，对于超级英雄注册法案，或多或少的都有自己的看法和意见，但是却并没有那么的强烈，所以，实际上他们两个的态度，也将决定着整个复仇者联盟的走向。

    又是一次没有成功的会议，因为两个人的相反意见，复仇者联盟还没有真正的决定，要不要接受超级英雄注册法案。

    而就在这个时候，很偶然的，美国队长他们发现了美国队长真正的好基友，冬兵巴基。

    也不知道是冬兵自己跑了出来，还是说九头蛇有意的放纵，总而言之，冬兵出现在了纽约的街头，整个人很茫然，好像失去了很多的记忆，完全不知道自己是谁，要做什么。

    美国队长在遇到冬兵的第一时间，就认出了对方是谁，毕竟，这可是他的好基友，其他人可以不认识，唯独他不行。

    虽然不知道为什么冬兵能够活到现在，尤其是冬兵还拥有一支钢铁手臂，甚至冬兵的体质就算是比起美国队长都不差多少。

    但是，美国队长非常乐意收留他。甚至美国队长还带着冬兵去了神盾局做了检查。

    实际上有关于冬兵的信息，这些年下来，多多少少的，神盾局还是有一些的，尼克弗瑞在知道了冬兵之后，甚至立刻就认出了，这就是这些年来，偶尔会出现，刺杀一些重要的人的杀手。

    只不过看着冬兵痴痴呆呆的样子，尼克弗瑞反而确定，冬兵应该是被九头蛇掌控的杀手。

    按照尼克弗瑞的想法，那就是针对冬兵进行一些非人道的治疗，然后从冬兵口中获得一些他们需要的信息，譬如关于九头蛇方面的。

    作为冬兵的好基友的美国队长，自然是坚决反对这种行动，毕竟他可是一个可以为了好基友放弃一切的男人。


------------

第二四一章 乱入的死侍

    冬兵越来越多的罪行被透漏了出来。所以，已经开始有人要抓捕冬兵了。不过美国队长却还在护着他，美国队长的理由很明确，冬兵之前的罪行，完全都是由九头蛇操控的，并不是冬兵他自己真实的想法。就好像有人用刀子杀了人，那么被判有罪的，应该是那个持刀人，而不是刀子本身。

    对于美国队长的这种态度，复仇者联盟多多少少也是支持的，就算有人的想法并不是这样，就像托尼，他觉得，不管冬兵之前是不是被九头蛇操纵着，但是他本身的的确确就是杀了人了，所以就得得到惩戒。但是也因为美国队长的缘故，托尼的意见也不是那么的强烈，大概就是有一种，反正我的意见就是这样，这就是我的立场，至于你按不按我说的去做，那就是你的事儿了。

    不过，一切都在托尼收到了一份视频之后，他的态度就发生了巨大的改变，这个视频是政府的某位高级官员给他的。很显然，对方是有目的的，应该说，绝对是不怀好意的。毕竟，现在的复仇者联盟他们不能掌控，那么就挑起复仇者联盟内部的矛盾，哪怕会损失部分的力量，但是只要能掌控剩下的力量，对于他们来说也足够了。

    至于力量损失之后，会不会遇到无法抵抗的危险，就好像之前两次外星人入侵地球一样。恩，的确可能会有这种危险，但是他们根本就不在乎。等到那种危机发生之后他们才会有其他的想法，现在，他们就想将力量掌控在自己的手中。

    视频之中，托尼看到了自己老子还有母亲的死亡，他们是死在冬兵的手上的。所以，托尼心中就只剩下一个想法了，那就是杀了冬兵为自己父母报仇。

    果然，事情不发生在自己的身上，谁也不能理会自己的感受。就像郭德纲说的那样，无缘无故，不明白你的感受，就劝你大度的人，都得挨雷劈。

    一方要交出杀人凶手，另一方则要拼命的维护。这种结果让托尼非常的愤怒，明明我才是你的基友，但是你却为了一个突然跳出来的家伙这样对我，好，既然你无情，那就被怪我无义了。恩，差不多就是这种想法。所以，复仇者联盟的内战，开始了。

    美国队长，冬兵，再加上他的另外一个基友猎鹰山姆，还有他找来的二代蚁人。

    而另外一边，钢铁侠托尼则带着黑寡妇娜塔莎，已经退休了，却又被重新拉过来的鹰眼，还有他的黑人基友战争机器罗迪。

    一共八个人，双方正好各自占四个。

    实际上，如果是按个人想法的话，娜塔莎和鹰眼他们两个会站在美国队长这一边才对。但是，如果他们也站在美国队长这边的话，那么托尼他们就要被碾压了。

    不管如何，他们八个人，也算是朋友，所以不公平的分配，是他们谁都不愿意看到的，所以娜塔莎和鹰眼两人，才会站在托尼这边。就是为了防止托尼这边战力不够。

    实际上，真正针锋相对的，也就仅仅只是托尼和美国队长两人而已。剩下的人，差不多都是一个添头，大部分人在内战的时候，他们甚至都会有所保留，不会使出全力。

    至于原著中出现的黑豹？人家爹又没死，自然不会无缘无故的就站出来帮助谁。至于小蜘蛛，谁让人家现在是埼玉的小弟呢，想要让他来帮忙，至少得先找埼玉才行。

    所以双方交手一次，差不多也就是势均力敌，谁也没有能够赢得了谁，冬兵自然也没有能够受到裁决。

    “埼玉。我是来寻求你的帮助的。”托尼认真的看着埼玉，甚至还带着请求。

    “唉？寻求帮助？”

    “没错，我，找到杀死我父母的凶手了。但是，这个杀人凶手却被史蒂夫他们保护着，所以我需要你的帮助。”托尼认真的说着。

    实际上如果仅仅只是单纯的复仇者联盟内部的内战的话，托尼是不会邀请埼玉的，毕竟埼玉的实力太犯规了，如果琦玉站在谁那一方，那么谁一方就绝对会赢。这样就太不公平了，毕竟，复仇者联盟内部的人，都是朋友，如果这样做，他们之间，说不定朋友都没得做了。

    但是现在，托尼想的却是报仇，报杀父之仇，杀母之仇。这个时候，托尼他就不会再将什么原则不原则了。

    “这样啊。”埼玉点点头，没有拒绝，毕竟不管怎么说，父母之仇大过天。不管什么情况，杀父之仇杀母之仇这种仇恨，是绝对不能放下的：“没问题，不过我要知道你说的那个仇人的情况，毕竟，史蒂夫他应该不是一个不讲理的人呢。”

    “不死不讲理的人？呵呵。”托尼冷笑一声，随后他没有什么保留的将冬兵的情况说了出来。他也没有什么隐瞒，或者是偏向于某种情绪的说辞，虽然语气之中带着仇恨，但是说的也算是挺清楚了。

    听完之后，埼玉皱着眉，虽然他觉得，冬兵的确算是无辜的，毕竟是被人操控着的，但是，就算是如此，他也不能劝说托尼放下仇恨，如果连这种仇恨都能放下的话，那么埼玉绝对不会承认托尼是自己的朋友。

    “这样吧，我把冬兵抓起来，送到你面前，然后报仇还是什么的，你自己来。”埼玉如此对托尼说着，实际上他也觉得，这是处理这次情况的最好的方法。

    托尼听到埼玉这么说，松了一口气，脸上露出感激的神色：“谢谢，谢谢你埼玉，谢谢你。”

    ……

    “我们得快点离开这里。然后找一个谁也无法发现我们的地方。以我对托尼的了解诶，经历过上一次的失败之后，他很有可能，回去寻找埼玉。”美国队长面色有点阴沉。

    复仇者联盟之中，算起来的话，托尼和埼玉的关系算是最好的，哪怕美国队长的性格在某些方面和埼玉很合拍，但是他们认识的事件终究是比托尼认识埼玉的事件更短一些，再加上埼玉之前并没有加入过复仇者联盟，所以美国队长和埼玉的接触也并不算太多。所以他认为，如果托尼请埼玉帮忙，埼玉应该是不会拒绝的。

    而对上埼玉？美国队长心里就没有半点的胜算。他现在心里就只有一个想法，那就是快点带着他的基友离开，然后和基友一起过上幸福快乐的生活，哪怕需要隐藏面孔隐藏身份，也是无所谓的。

    “埼玉？我好像听你说过这个人，他的实力很强？”猎鹰山姆有点好奇的问道。毕竟能够让美国队长这么警惕的，应该很牛逼了吧。毕竟就算是钢铁侠，美国队长都有把握和对方五五开的样子。

    “的确很强，很厉害的一个人，就算是复仇者联盟所有成员加起来，可能都没有他强。”美国队长苦涩的笑着。

    “什么？这么厉害？那我们岂不是死定了？我说，我们现在快点跑吧，之前钢铁侠他们就已经很厉害了，如果在加上一个比我们所有人都厉害的人，我们干脆投降吧。”二代蚁人斯科特朗一脸骇然，他之前也就仅仅只是一个小偷，而且还是那种逼不得已才做小偷的人，实际上他的胆子有点小，能够答应美国队长的邀请，也只是因为本身对美国队长的崇拜，现在要遇到更厉害的人，甚至是那种根本就不可能战胜的人，他害怕了。

    “所以我们现在要立刻离开。离开纽约，去一个没有人能够找到我们的地方。”美国队长认真的点着头。

    “史蒂夫，不管怎么说，霍华德他们终究是被我杀死的，所以，就算是将我交给托尼·斯塔克也无所谓，甚至，我觉得这是我应该得到的下场，所以史蒂夫——”

    “不。巴基，不要说了。”美国队长打断了冬兵的话：“巴基，这样对你太不公平，毕竟，你当时根本就没有自己的思想，这并不是你的错。我不想你死在托尼的手中，尤其是我们已经这么久没见了，甚至这么多年，当初的战友，也就只剩下我们了，我不希望最后再失去你。”

    “史蒂夫。”

    “巴基！”

    “史蒂夫！”

    “巴基！！”

    “史蒂夫！！”

    “巴基！！！”

    “咳咳，那么，我觉得，我们现在需要赶快做决定，不管是什么样的决定也好，而不是，而不是像现在这样浪费时间。”斯科特朗忍不住打断了美国队长和冬兵之间的交流，一方面是因为时间真的很紧急，另外一方面，则是他个人觉得眼前这幅画面实在是太美了，美的让他有点不敢看。

    “好吧，我们走！”

    “走？谁也不准走。”

    托尼从天而降，同时身上的火力全开，对着美国队长他们，尤其是冬兵，看向冬兵的时候，托尼的眼神冰冷，几乎没有任何的温度。

    “托尼——”

    “住口，请喊我斯塔克先生！”托尼冷喝一声，纠正着，这就代表着，托尼不再承认美国队长是自己的朋友。

    “托——斯塔克先生。请让开，我们不想伤害你。”

    “呵呵，伤害我？你们能做到吗？现在，我给你两条路，一，是交出冬兵那个杀人凶手，另外一个，则是，我将你们击败之后，亲手抓住冬兵那个杀人凶手！”托尼眼神看似冰冷，实际上还隐隐的带着几分的希翼，他希望美国队长能够选择第一项。

    “不，托——斯塔克。你应该知道，我不会这么做的。”美国队长摇头，想也没想就拒绝了。

    ……

    在不远处，一个穿着红色皮衣，款式和蜘蛛侠的战服有点相似，只不过他身上并没有蓝色，而是多了一种黑色。同时他的后背上背着两把刀，大腿上也别着两把枪。此时这个家伙正用一种非常随意，好像是在看电影一样的态度看着下面美国队长和钢铁侠决裂的剧情。

    “嗯嗯嗯，不错，果然，现场版看起来的确是要比电影甚至漫画更精彩。不错不错。不过好像有点不太对劲，唔，我好像没看到幻视那个机器人还有绯红女巫，虽然幻视看不看都无所谓，但是绯红女巫可是一个美女来着，来一趟如果看不到，就真的太可惜了。”装扮好像变态似的死侍用一种夸张的语气自言自语着。

    “呐，你是什么人？看起来和小蜘蛛好像，你是他的粉丝吗？”

    突然一个声音在死侍后面响起。

    “什么？什么？你说什么？我是小蜘蛛的粉丝？开玩笑。不，这个玩笑一点都不好笑。我怎么可能是他的粉丝？你是在说我是模仿者吗？太过分了。我告诉你，我可是正版的，对，正版，拥有正版，已经注册版权的那种，虽然我身上的衣服主题也是红色，但是我的红和小蜘蛛的红色不一样，而且小蜘蛛的衣服蓝色也会比较多一些，我身上一点蓝色都没有，看，仅仅只有少少的一部分是黑色的。所以我和小蜘蛛根本就是两种不同的款式……”死侍好像有点炸了，喋喋不休的大声的反驳着。

    “哦，是这样吗？不过看起来好像呢。”埼玉还是这么说着。

    “嘿，伙计，世界上相似的东西有很多，但是为什么不能是小蜘蛛像我呢？我——哦买噶，你是谁？一个光头？嘿，光头兄弟，你很厉害吗？据我所知，光头的都是大佬，实力很强的那种，像X教授是一个光头，灭霸是一个光头，古一法师也是一个光头。所以兄弟，你也很厉害吗？竟然敢留这样的发型？唔，这么一说，光头好像真的是强者才配拥有的发型啊，所以，我要不要也剃一个光头？不，光头可能会有损我的形象，不过，反正我都已经这么帅了，就算是换成光头的发型，好像也不会影响到我的帅气的面容。唔，所以我要不要留光头呢？毕竟这好像很有逼格的样子……”死侍自言自语着，而且光头光头的，根本就没完没了的样子。

    站在死侍面前的埼玉此时的脸色阴沉，面孔隐隐的透着几分的狰狞，拳头更是握的咔吧咔吧响。

    “你这个混蛋，你如果你在说光头，我绝对要打死你啊！”终于，埼玉忍不住，冲着死侍怒吼着。

    “额，”死侍被吓了一跳，双手护胸，瑟瑟发抖的样子：“你，你干嘛这么凶，吓得人家小心肝一跳一跳的。如果你不喜欢光头这个称呼，你可以直接和我说嘛，为什么非要喊这么大声呢？就算你用正常的声调说光头，我也是可以听到的，而且，就算你不喜欢光头这个称呼……”

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四二章 小贱贱

    “你这个混蛋，真的想死吗？”埼玉忍不住冲着死侍吼了一声。

    埼玉突然的怒吼，让不远处的美国队长他们听到了动静，下意识的往这边看过来，当他们看到埼玉的身影之后，不由得脸色一变。

    “糟糕，埼玉果然来了。”

    “还真是糟糕啊。”

    美国队长他们脸色变得有点难看了。相反的，托尼的脸上却有种容光焕发的感觉。

    “史蒂夫，你是逃不掉的，我劝你还是乖乖的把冬兵交出来，这样我可以对你既往不咎。”

    “不可能。”美国队长语气坚决并且果断。

    托尼脸色又一变，用一种几乎是咬牙切齿的语气说着：“美国队长，你可要想清楚你这样做会面临什么。”

    “我当然清楚，托尼，很抱歉。巴基是我的兄弟。”美国队长摇头。

    “混蛋，那么我呢？我们复仇者联盟的成员呢？难道我们就不是兄弟？”托尼怒吼着。

    “抱歉——”

    ……

    “想死？抱歉抱歉。虽然之前有一段时间我的确是非常的想死，恩，那段时间我甚至尝试过各种方法。但是现在不会了，现在我不想死，一点都不想，因为我的小甜心凡妮莎她已经活过来了，哦，不，应该说从来都没死过，也不对，一开始是死了，但是我穿越了时间，在她被杀之前救了她。恩，你能听懂我的意思吗？所以我现在不想死，我现在还想要好好的活着，非常好的活着，如果我死了的话，凡妮莎一定会非常伤心的，她绝对找不到第二根适合她的香蕉。当然，我也不会死，毕竟死亡这种事情，对于我来说，实在是太难了。”死侍喋喋不休的说着，并且不知不觉的，话里面就带了一点别样的东西。

    “还真是啰嗦啊。算了。”埼玉摇摇头，他甚至觉得死侍的脑袋有点问题，根本就不值得去和他多说什么。而且最重要的是，托尼现在需要他的帮助。

    没错，托尼·斯塔克，大名鼎鼎的钢铁侠现在需要他的帮助，因为这一次托尼邀请了埼玉，所以他甚至都没有带上娜塔莎他们，直接一个人就冲过来了。如果埼玉出手的话，那么自然是什么问题都没有。但是因为死侍的缘故，埼玉在这边停留了一下。

    托尼那边的情况就可想而知了。

    美国队长，冬兵，蚁人还有猎鹰，他们四个围攻钢铁侠，应该说是群殴才对。如果不是托尼的钢铁战衣的防御力还算过得去，他现在指不定已经被打成一个猪头了。

    “哇偶，看起来好像更加的精彩了，明明正常情况钢铁侠应该是被两个男人群殴的，但是现在却上升到了四个。太棒了，可惜，我没带照相机，否则我真应该把这一幕给拍下来。”死侍吹着口哨，用一种故作惊讶的语气说着。

    埼玉没有理会这个家伙，身影一闪，就已经消失在了原地。下一刻，埼玉就出现在了被打趴下的托尼的面前。

    托尼趴在上，看到了一双熟悉的鞋子，松了一口气：“埼玉，你这个家伙终于知道过来了。”

    “嘛，抱歉抱歉，因为在那边看到了一个奇怪的家伙。”

    “奇怪的家伙？不是小蜘蛛吗？”毕竟死侍和小蜘蛛的装扮真的是有点像，也难怪他会这么说。

    “不是呢。”埼玉摇摇头：“对了，是这个家伙吧。我已经帮你抓起来了。”埼玉抓着冬兵，一手将他按住，让冬兵动弹不得。

    “没错，就是这个家伙。”托尼看着埼玉手中的冬兵，冷笑一声。

    “住手，放开他，埼玉，你为什么要来帮托尼？冬兵他是无辜的。”美国队长忍不住对埼玉吼着，甚至直接朝着埼玉丢出盾牌。

    啪！

    盾牌被打飞了。直接镶嵌到墙壁里，仅仅只露出了一小半。

    随后埼玉的左手顺势一趴。

    啪，变小的蚁人直接被埼玉一巴掌给拍在了地上，重新变回人类大小的蚁人趴在地上，一时半会儿的是起不来了。

    “咕咚。”猎人吞了口唾沫：“他就是你之前说的埼玉？看起来，好像很厉害的样子。”

    “埼玉，巴基是无辜的，你应该放了他。”美国队长双眉凝视的埼玉。

    “但是，他的确是杀人了呀。”

    “但是那不是巴基的本意。”

    “就算不是本意，但是也的确是杀人了。就算普通人，因为过失，失手杀人了，也会被判刑的吧。”埼玉摇着头。

    “可——”美国队长不知道应该怎么说了，的确，就算是过失杀人，不是本意，但是只要是杀了人，那么就应该被判刑，这是很正常的事情。虽然说巴基是被别人操控的，但是，他的的确确是杀了人，尤其是他还杀了托尼的父母。

    “好了，史蒂夫！不要再说了，不管是什么原因，不管是什么情况，人，的确是我杀的，这就足够了。”冬兵叹了一口气，随后看向托尼：“对不起，斯塔克先生。虽然那并不是我本意，但是我的确是做了那种不可原谅的事情，明明我和你父亲还是朋友。所以，就算你杀了我为你父母报仇，我也不会反抗的。”

    “不会反抗？哈哈，那你刚刚是在干什么？”托尼冷笑着，觉得冬兵的话就好像是一个笑话，刚刚被群殴的人是谁？难道不是托尼·斯塔克吗？

    “对不起！”冬兵再次道歉。

    “对不起？说一句对不起就可以吗？混蛋！”托尼低声怒吼着，然后一拳打在冬兵的脸上。

    “巴基——”

    “住手史蒂夫。我说了，。让斯塔克先生来就好。请你不要阻止他。”冬兵制止了想要动手帮忙的美国队长，尽管就算是美国队长想要帮忙也没什么用。

    “巴基——”

    “混蛋，去死。”托尼再次怒吼着，朝着冬兵冲了上去，然后一记直拳打在冬兵的脸上，将冬兵锤倒在地，随后整个人就扑了上去，将冬兵压在身下，举起拳头冲着冬兵的脑袋就砸下去。

    看着冬兵被托尼殴打，美国队长咬着牙，他想要冲上去，却又被山姆和斯科特朗拦下，同时他也知道，冬兵是想要赎罪，于是扭过头，不想去看这一幕。

    埼玉站在一旁，看着这一幕，挠挠头，事情好像已经解决了。

    “哇偶。钢铁侠为了争宠殴打情敌吗？啧啧啧。还真是精彩啊。哈哈哈，看，我这一次特意带了照相机过来。”一个贱贱的声音突然出现，死侍的身影不知道什么时候出现在了旁边，然后这个家伙手里还拿着照相机，然后围着托尼和冬兵拍照，甚至这个家伙还作死的跑到美国队长的面前，给他拍了一张正面照。

    “你这个家伙是谁？”

    美国队长，还有托尼两个人几乎同时对死侍怒吼着，不知道为什么，看着死侍这个家伙，他们就有一种想要把死侍这个家伙给狠狠地揍一顿的冲动。

    “唔，我好像还没有做自我介绍，我是死侍，当然，你们也可以亲密的喊我的昵称小贱贱。说实话，我的屁股也非常的翘，虽然没有美国翘臀这么有名气，但是也不差，所以，我觉得你们或许可以考虑一下我。毕竟你们两个为美国翘臀争风吃醋，甚至还弄出这种场面，我觉得你们其中一个可以冲着我来，这样分配就合理了。也不会产生什么冲突。”死侍转身拍了拍自己的屁股。

    虽然美国翘臀什么的，还是第一次听说，但是美国队长大概也明白死侍所说的美国翘臀是在指自己，不由得脸色一黑。而托尼还有冬兵两人，这个时候甚至还心情非常的糟糕，他们是在为了一个男人争风吃醋？不要说的那么的恶心好不好。简直不要太糟糕了。

    “对了，我上次参加你们的婚礼，竟然忘记拍照了，真是太遗憾了。否则这个时候我可以拿出你们两个的合影，唔，是婚纱照。我想你们看了一定会非常的，唔，非常的震撼？想想都觉得特别刺激，真是太遗憾了。”死侍冲着托尼还有美国队长说道。

    “你这个家伙给我闭嘴，如果你在胡说八道，就不要怪我对你不客气。”托尼用一种生气的语气说着，虽然说如果他再说就对他不客气，但是实际上在说这话的同时，托尼已经给了死侍一击。

    一束冲击波打在死侍的身上，直接将死侍打飞。

    死侍身体被击飞，然后滚了两下，来到美国队长的面前。

    “哦，我要死了。没想到，没想到我死侍现在就要死在这里。而且还是被钢铁侠给打死的。在我临死之前，能不能满足我一个愿望？我对大名鼎鼎的美国翘臀已经仰慕已久了，所以，能不能麻烦你转过身来，让我摸摸你的屁股，恩，如果你能够弯腰就更好了。”死侍一手抓着美国队长的裤腿，一边用一种临死之前说出最后愿望的语气对美国队长说着。

    “——”本来脸就有点黑的美国队长这下脸色更黑了，然后忍不住冲动，直接一脚踹在死侍的脸上。

    “哇偶，你不是美国队长吗？你不是人品高尚吗？面对垂死之人最后的请求，你竟然直接用脚踹我。而且还踹在我的脸上，你太过分了。”死侍被踹飞之后，活蹦乱跳的跑了出来。

    “……”

    看着死侍那副贱到骨髓里的模样，在场的几乎所有人都恨不得将他给暴打一顿，甚至会让人觉得，打死这个家伙才是最合适的选择。

    “你到底是谁？”美国队长忍不住沉声问道。

    “没错，你这个家伙是谁？虽然看起来装扮和小蜘蛛很像，而且同样是话唠，但是小蜘蛛可要比你纯洁太多了。”托尼也警惕的看着死侍，这个没名没姓，从来都没有听说过的家伙，而且还那么贱，说不定会是一个非常危险的家伙，尤其是现在超级英雄注册法案弄出来了，说不定会有什么牛鬼蛇神的就要蹦出来作怪呢。

    “我说了，我是死侍，你们最爱的小贱贱。而且，不要把我和小蜘蛛那个家伙放在一起，就算你们将我们放在一起，那么你们也应该把我放在前面才对。否则这会观众们误会我是盗版小蜘蛛的，这就让人很尴尬了，而且还会影响到我的人气。”死侍抱怨着，试图让托尼他们改口。

    “死侍？”

    “观众？”

    “虽然你说的每一个字我都认识，但是组合起来，为什么会觉得有些乱七八糟？”

    “好了。够了。死侍？你到底是什么人？为什么会突然出现在这里？你有什么阴谋？如果你不想死的话，那就给我从实招来。”

    托尼他们这个时候，反而有点想要一致对外的。现在死侍就是这个外。

    “你们真的是太不友好了。我仅仅只是有点好奇，对复仇者联盟有点好奇，再加上我想要看看这里的小蜘蛛。所以才特意赶过来的，只不过可惜，好像出现了一点意外，小蜘蛛并没有出现。不过还好，我带来照相机，虽然没有能够把四个人群殴钢铁侠的照片拍下来，但是却拍到了钢铁侠和冬兵为了美国翘臀争风吃醋而战斗的画面——”

    “你这个家伙给我闭嘴。”

    “快说，你到底是什么人？为什么会出现在这？如果不说清楚，那么就不要怪我们把你给抓起来了。”

    托尼举着双手，手心里泛着白色光芒，如果死侍的回答让他不满意，下一刻就会发起进攻。

    “可是我明明已经说的很清楚了？为什么你们还要这样？”死侍摊开双手，一脸无奈和无辜的说着。

    “把你的头套摘下来。”托尼威胁着。

    “抱歉，我长得实在是太帅了，我担心你们看到我的帅气的面孔，会情不自禁的爱上我，虽然我不介意多几个男性的爱慕者，但是我的心已经给我的小莎莎。所以抱歉。我们是不可能的。当然，如果是一夜=情的话，我还是勉强可以接受的。你喜欢攻还是受？恩，我会提前准备润滑油的，不过你喜欢什么牌子的？我一般都是用大魔王或者exe品牌的，冰冰凉凉，而且还很华润——”

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四三章 平行宇宙

    “砰！”

    托尼还有美国队长两人同时出手。死侍再次应声而飞。

    在他们看来，死侍这个家伙，实在是太贱了。托尼更是直接走到死侍的面前，然后抓住死侍，将他的头套直接给摘下来。

    一张满脸都是麻子，不，应该说整个脑袋上都是坑坑洼洼的，这副模样，一般人见了大概都会忍不住做噩梦。

    托尼皱着眉看着死侍这个面孔：“好丑。这是怎么回事？被毁容了？还是天生就是这个模样？”

    “好吧，我承认，我现在的面孔看起来的确是有点，唔，特别。实际上之前我是非常帅的，但是总有人嫉妒我，所以那些嫉妒我的人故意折磨我，拿我做实验，最后把我的脸给弄成了这个样子。不过就算是现在，我依旧还是有很大的魅力的。”死侍哪怕被托尼提着衣领，却依旧赖赖的耸耸肩。

    碰！

    直接将死侍推到地上：“所以，你被迫变成这个样子之后，打算要报复世界？”托尼几乎差点都要直接将死侍定位为超级大反派了。毕竟一般来说，一个人被毁容或者遭遇其他的事情之后，性格总会变得极端，想要报复世界什么的。

    “报复世界？不不不，我可不会那么做，要知道我可是一个超级英雄，唔，应该算是吧。恩，应该是。尽管我经常会杀人，但是那些被我杀的人都是坏蛋，尽管我杀的那些坏蛋都是被人给我报酬我才杀的。但是我确定，我是一个好人，一个超级英雄，要不然X战警他们也不会邀请我加入了。对，没错，我就是一个好人，一个超级英雄。”死侍自信的说着。

    “超级英雄？X战警？那又是什么？特殊的部门或者组织？为什么我没听说过？”托尼皱着眉，隐隐的觉得，好像又有一个莫名其妙的组织要跳出来似的。

    至于死侍说自己是超级英雄？对于这点，托尼百分之九十九点九九的是不相信的，一个经常杀人的人，哪怕杀的人是坏人，但是却是在得到报酬的情况下。这种人，托尼觉得他更像是一个杀手或者雇佣兵。当然，前提是死侍说的话还是真的，但是根据死侍之前的表现，托尼并不太相信死侍这个满嘴胡话的家伙说的会是真的。

    “你没听说过很正常，毕竟我们和你们根本就不在意个宇宙。不过说起来，有的宇宙我们可是在一块的。”死侍依旧用那种俏皮话说着。

    “你这么说是什么意思？”托尼皱着眉，死侍的话好像是在胡说八道，但是却又隐隐的好像透着几分的真实。

    “平行宇宙这个概念我想你应该知道，毕竟你可是一个很聪明的家伙。”

    “平行宇宙？你是说平行宇宙？”托尼有点惊讶，也有点震撼，实际上对于平行宇宙这个概念，托尼很早之前就有这种想法，但是毕竟平行宇宙这种事情听起来太玄乎，所以实际上托尼知道的也并不多，有点无从入手的感觉。

    “没错，我曾经去过不少的平行宇宙，我见过你是钢铁侠的，也有你放弃放下钢铁侠身份做斯塔克工业的老板的。更有直接做幕后黑手大boss的。还有做神盾局局长的，更夸张的，是我还看到了是女人的你，而且为了避免类似现在的内战，你竟然和美国队长结婚了。哈哈哈，我和你说——”

    “闭嘴！”托尼脸色一黑，又是结婚？而且还是和美国队长？为什么就不能是美国队长是女人，他是男人，然后两个人结婚的情况？为什么就偏偏他是女人？

    “好吧好吧。实际上我也就只是出于好奇，所以在刚刚结束了一份工作之后跑出来溜溜，顺便看一下你们这边的情况，恩，就是这样，只是没想到，你们这边竟然多了一个奇怪的家伙。嘿，秃子，你——”

    “你再说一次。”埼玉双眼死死地盯着死侍。

    “咕咚！”死侍忍不住吞了口唾沫：“额，好吧，感觉你好像很可怕的样子，果然不愧是光头大佬。好吧，实际上我和你好奇，毕竟在其他的平行宇宙之中，我从来都没有见过你，所以，你是穿越的吗？又或者是其他的？我有看过不少的，尤其是东方的网络，啧啧啧，那边真的是脑洞大开，什么穿越，什么重生之类的，简直不要太多了。我也是因为看过哪些，所以才有事没事的到处去平行世界溜达的。我和你说，我还真是见到过不少的事情，甚至大部分都拍照留念了。”死侍喋喋不休的说了一大通。

    而听到死侍这么说，托尼，还有美国队长等人都下意识的看向埼玉，如果死侍说的是真的话，那么埼玉的身份就让人怀疑了，尤其是托尼他之前也曾经调查过埼玉的身份，好像是突然出现在纽约，之前的任何的资料都没有，就好像是凭空跳出来似的。

    不过这一切，都建立在死侍说的话是真的基础上的。如果死侍这个家伙是胡说八道，那么他说的任何话都不成立。

    “穿越？嘛，应该算是吧。莫名其妙的就跑到这边世界来了，刚一开始来到这里的时候，还真的是很不习惯呢。”埼玉也没有任何的隐瞒，实际上在此之前，别人问他的时候，他也说过什么怪人之类的事情，只不过没人相信。

    “莫名其妙就穿越过来了？真是酷啊。”死侍的身影突然消失，下一刻却出现在了埼玉的身边，然后伸手就去搂埼玉的肩膀。

    埼玉侧了一下身体，让开这个家伙的手，总觉得这个家伙奇奇怪怪的，还是别靠太近的好。

    “恩？你这是？”托尼瞪大眼睛，刚刚死侍还躺在地上呢，下一刻死侍竟然直接出现在埼玉的身边，这是速度太快？还是说他会瞬间移动？

    “怎么样？帅不帅？酷不酷？你以为我说的我可以穿越平行宇宙是在开玩笑吗？不，我可没开玩笑。这是所有平行宇宙之中最帅的死侍才能拥有的能力。”死侍得意的炫耀着。

    “……”想想死侍面罩下那张好像牛油果一样坑坑洼洼的面孔，托尼他们就觉得无语，死侍是个狠人，连自己都骗。

    “唔，哇。已经到这个时间了，抱歉伙计们，我得走了，小莎莎她现在应该已经等不及了。我得快点回去。再见了各位，唔，还有那位穿越过来的光头大佬，我们下次有时间再聊。拜拜。不要太想我。”死侍说完，身影一下子就消失了，非常的唐突，好像从来都没有出现过似的，没有留下任何的痕迹。

    不过埼玉却有点好奇的看了看，然后下意识的伸手一抓，埼玉只觉得自己的手好像穿透了一层膜，手掌抓了抓，什么东西都没抓住。就把手收回来了。

    而托尼和美国队长他们却看到在死侍消失之后，埼玉一伸手，然后他的一条手臂就突然消失了，就好像埼玉的一只手就那么没了似的。还没等他们反应过来，埼玉做了一个抽手的动作，然后手臂又出现了。

    “人呢？那个家伙好像突然不见了，而且，埼玉，你刚刚，你的手？”托尼瞪大眼睛，特别好奇的看着埼玉，甚至忍不住上前看了看埼玉的手臂，还用手戳了戳，感觉不到任何的异样。

    “那个家伙，应该是回去了吧。应该可能是穿越回到他自己的世界了。恩，刚刚那种感觉，和我穿越世界好像很像。”埼玉稍微想了想之后回答道。

    “所以，那个奇怪的家伙说的是真的？”托尼双眉凝视着埼玉。

    “不知道。”埼玉摇头。

    “我是说，他刚刚说你，你从其他世界穿越过来的？”托尼脸色认真的问着。

    “哦，你问这个啊，这个没错，我的确是从其他的世界跑到这边来的。”埼玉很坦然的点着头。

    “你——”托尼张了张嘴，一时之间竟然有点不知道应该说什么。简直太神奇了。或者应该说太奇怪了，而且，埼玉承认的未免也太坦然了一点吧，这种隐蔽的事情，不是应该做隐瞒的吗？

    深深地看了埼玉一眼，想想埼玉之前的表现，应该不会对地球造成什么威胁，毕竟埼玉不止一次的保护了地球。这么想着，托尼稍稍松了一口气，不过对于埼玉，他比之前多了几分的谨慎和慎重。

    一时之间，这里安静了下来。

    埼玉挠挠头，看看这个，看看那个，好像事情都解决了？所以他还有继续停留在这里的必要吗？

    就在埼玉准备离开的时候，冬兵开口了。

    “斯塔克！我承认我的错误，所以，现在，你想要怎么做。来吧。不管你怎么做，都是我罪有应得，我不会反抗的。”冬兵一步步走到托尼的面前，面色平静，甚至隐隐的有一种解脱的意味，冬兵觉得很累了，如果现在死在托尼·斯塔克的手里，他也是心甘情愿的。

    “巴基——”美国队长脸色一变。

    砰！

    托尼抬手就是一拳，狠狠地打在巴基的脸上，回头看了看美国队长，然后又用复杂的眼神看了看已经被他打成猪头的巴基：“你给我滚，以后不准在出现在我的视线之中，否则，我绝对会杀了你。”

    “斯塔克？”巴基错愕的看着托尼。

    美国队长听到托尼这话，更是喜出望外，用一种惊喜的眼神看着托尼：“托尼，你——”

    “给我闭嘴！而且我说了，不要喊我托尼，你可以喊我斯塔克先生。记住，美国队长，从今以后，我们互不相干，最重要的是，带着你的好基友给我滚。同样不要出现在我的视线之中。”托尼低声怒骂着。

    托尼要说仇恨巴基，这自然是真的，他恨不得杀了巴基。

    但是美国队长说的也对，巴基实际上就像是一把刀，真正的持刀人是九头蛇，巴基也算是身不由己。另外还有一些美国队长的因素在里面。所以才让托尼做主这样的决定。

    实际上一开始，巴基在刚刚恢复自由和意识的时候，他如果能够主动的去找托尼，并且主动的承担错误，负荆请罪的话，事情可能也闹不到现在这种程度。恩，前提是托尼恢复理智之后。

    就譬如现在，托尼狠狠地打了巴基一顿，然后还有死侍跳出来胡说八道一番，暂时扰乱托尼的心神，等托尼平静下来之后，对于一些事情看的也算是比较的坦然了。这种情况下，托尼是可以选择不去杀掉巴基，当然，前提是巴基绝对不能在出现在他的面前。否则杀父仇人整天在自己眼前乱逛，托尼不疯掉才怪。

    当然，也因为巴基这件事，托尼决定正式和美国队长决裂，毕竟，美国队长能够包容巴基，明明他知道巴基是托尼的杀父仇人这种事情，这是托尼无法接受的。而且，还有另外一个原因，就是乱入的死侍说的平行世界，在伊戈平行世界了，他钢铁侠托尼·斯塔克竟然变成了一个女人，最后竟然还和美国队长结婚了？这种事情只要一想起来，再看看美国队长的翘臀，托尼就有一种不太好的感觉。

    美国队长看着这个样子的托尼，心里有点不是滋味，感动，自然是有的，他知道，托尼之所以仅仅只是把巴基打了一顿就放过巴基，绝对有一部分的原因是因为他。

    而美国队长也明白，他自己做出的一些选择，的确是伤害了托尼，心里有点愧疚和不安，看着托尼转身离开的背影，美国队长不知道应该说什么。最后只能化为一声叹息。

    埼玉看了看离开的托尼，再看看美国队长他们，事情就这样解决了？感觉好像白跑来一趟啊，不过算了，人家托尼·斯塔克都放弃了，他这个帮手也没什么留下的意义了。

    “嘛，史蒂夫，我也走了。再见。”埼玉冲着美国队长挥挥手。

    “恩，再见，埼玉先生。”史蒂夫对埼玉点点头。


------------

第二四四章 超级英雄注册法案

    “没想到，原来好好的复仇者联盟，现在变成这个样子了。”小蜘蛛坐在埼玉的对面，忍不住感叹着。

    “嘛，虽然之前没想到，不过也算可以啦，而且托尼他好像早就做好了准备，所以尽管现在复仇者联盟已经变成这个样子，但是好像并没有太大的影响。”埼玉依旧用无所谓的语气说着。

    复仇者联盟因为内战的缘故，直接跑丢了一半人，再加上班纳被放逐，不在地球。还有鹰眼已经退休，甚至就连娜塔莎在经过内战之后，也已经开始退休了。实际上的复仇者联盟，真正的核心也就只剩下一个托尼·斯塔克，最多也就只有他的朋友战争机器还会在复仇者联盟之中，恩，战争机器也还是被后来邀请进去的。

    所以说，现在的复仇者联盟差不多就好像是一个空壳子。

    幸好其他人离开之后，托尼还拥有大量的钢铁战衣，在贾维斯的支援下，在遇到情况的时候，可以让大量的钢铁战衣自己飞过去处理，所以影响也不是那么大。

    不过因为超级英雄注册法案的缘故，美国队长他们这个时候反而被贴上了通缉犯的罪名。尽管美国队长拥有非常大的声望，但是因为在内战之前官网就在刻意的引导，将超级英雄打成了一种类似毒瘤的存在，让很多人声讨，有了这么一个过度，美国队长再开始被通缉，反而相对也算是比较容易被人接受。

    虽然依旧有很多的人支持美国队长，但是声势却没有那么的庞大，没有那么的不可抵挡。

    不过复仇者联盟变成这个样子，到时让很多的势力或者是人开心起来。

    就好像在纽约这个城市里，很多的帮派份子，这个时候都变得特别的兴奋和雀跃，又出现了一大群人开始到处做坏事或者是进行犯罪。

    小蜘蛛还有埼玉这些天，明显的就遇到比往常更多的事情。

    而且，这还不是最主要的，最主要的是，竟然有军方的人试图对小蜘蛛还有埼玉他们进行围剿，没错，就是进行围剿，或者是说进行捕捉。

    不仅仅只是埼玉和小蜘蛛，还有活跃在地狱厨房的夜魔侠等人。这些被称为超级英雄，不管他们的力量是强大还是弱小。都是属于拥有超乎常人所拥有的力量范围之内的存在，而这些人，都是超级英雄注册法案所要关注的对象。

    没错，就是这样，政府他们试图将整个纽约市，不，应该说是整个美国，乃至整个世界里，拥有超凡力量的人都进行通知和管理。

    埼玉，小蜘蛛，还有夜魔侠他们，都没有主动前往政府方面进行注册身份，所以，他们现在成为了军方和政府主要打击的对象。

    幸好他们还不知道小蜘蛛他们真正的身份，所以他们最多也就仅仅只是针对小蜘蛛和夜魔侠他们，在他们活动的范围内进行攻击和围剿。

    因为这种情况，小蜘蛛、夜魔侠他们已经尽可能的开始减少活动了。毕竟每次活动都会被围剿捕捉，万一被抓到了那可就糟糕了。

    而随着他们活动的时间减少，那些犯罪的家伙，没有了压制，反而开始变得更加的活跃起来。

    一时之间，纽约的治安开始变得糟糕了起来。甚至比起当初还没有出现超级英雄的时候更加的糟糕，之前一直被超级英雄压制着，现在超级英雄消失了，开始出现触底反弹的状况，结果是显而易见的。

    哪怕有钢铁侠的战衣会出动维持治安，但是情况也并没有多大的改善。

    “埼玉先生，那么接下来，我们该怎么办？要不要去注册身份？如果不去注册身份的话，我们根本就没办法展开行动，总会有人在我们行动的时候出现，然后阻碍我们。”小蜘蛛一脸的无奈，向埼玉询问着。

    “嘛，其实如果是我自己的话，怎么样都无所谓啦。不管是注册身份，还是不去注册身份，对我来说都没什么影响。”埼玉有点懒洋洋的说着，不过说到这里，神色稍微郑重了一下：“不过小蜘蛛，你的选择，可是非常重要的。”

    “额。我的选择很重要？”小蜘蛛愣了一下：“那个，我打算跟着埼玉先生您，如果您去注册身份，那么我就去注册身份，如果您不去的话，我也不会去注册身份。”

    “嘛，这样可不行呢小蜘蛛，毕竟我们的情况可不一样。”埼玉摇头。

    “额，是因为我们两个人的实力上的差距吗？”

    “这也是一方面，最主要的是，我在这个世界没有家人。”

    “没有家人？”小蜘蛛愣了一下。

    “没错，毕竟注册身份这种事情，谁也不知道信息会不会被泄露出去，毕竟当初的神盾局里面至少有百分之六十以上的人都是九头蛇的人呢，神盾局都被渗透成那个样子，谁也不知道其他的地方怎么样。如果你去注册身份，万一信息被泄露。你的实力还算可以，可以面对一些袭击，但是你的本叔叔和梅婶婶他们可没有实力去面对袭击。”埼玉难得正经的对小蜘蛛说着。

    小蜘蛛听到埼玉这么说，脸色变得有点难看。

    “所以，你要好好的想想呢，毕竟就连托尼那个家伙，就曾经不止一次被人袭击过。如果不是当初小辣椒身边有喵喵它们保护，说不定就会遇到什么危险呢。”埼玉这么说道。

    小蜘蛛闻言，立刻就做了决定：“就连斯塔克先生都会因为身份的问题，导致身边的人遇到危险，看来我就更加不能透露身份了，毕竟我的力量虽然还可以，但是本叔叔和梅婶婶他们两个可不行。”

    “嘛，你做出决定就好了。”埼玉笑了笑说道。

    “谢谢你埼玉先生，如果不是你和我说这些，或许，我可能就会去注册身份了，毕竟我不想每次行动都会遇到军方的追捕，这样继续下去，十有八九真的是会去注册身份。”小蜘蛛由衷的感谢着。

    “你能考虑清楚就好了。”埼玉不在意的说着。

    “虽然考虑清楚了，但是，这样继续下去，什么时候才是个头啊，这样我完全没有办法去做我的纽约好邻居了。”小蜘蛛一脸愁苦郁闷的说着。

    “嘛，那就去提升自己的实力好了。”埼玉很随意的说着。

    “提升自己的实力？”

    “恩，这一切，不都是因为没有足够的实力的原因吗？如果有足够的实力，不管是遇到谁想要阻碍你，直接挥拳过去就好了。”埼玉做了一个挥拳的动作。

    “额，可是他们是军方的人。”

    “管他们是什么人啊，只要阻碍我，直接挥拳就好，毕竟我可是在做好事，他们在阻止我做好事，那就是敌人了。敌人就应该挥拳的。”埼玉摇摇头，态度很显然。

    听埼玉这么说，小蜘蛛不知道应该怎么回答，毕竟，从小接受的教育告诉他，军方和政府他们是对的，不能够和他们对抗，否则就是在犯罪。但是，实际上他真的也就仅仅只是想要去帮助那些需要帮助的人。

    砰砰砰！

    房门被敲响。

    打开门，埼玉看到站在门口的竟然就是穿着西装，看起来意气风发，但是隐隐的又透着几分憔悴的托尼·斯塔克。

    “托尼？你现在应该很忙吧，怎么到我这来了？”埼玉有点好奇的看着托尼。

    “唔，来找你自然是有事了，不过，不打算请我进去吗？”托尼耸耸肩，笑着说道。

    “当然，进来吧。”

    托尼跟着埼玉走进了房间里，随后看到了房间里的小蜘蛛，眉毛一扬。

    “斯塔克先生你好。”小蜘蛛连忙站起来和托尼打招呼。

    “你好，小蜘蛛，正好，我原本还打算之后去找你，你在这里就更好了。这样我就不需要重新另跑一趟了。”

    “额，斯塔克先生您又事找我？”

    “当然，实际上是有关于超级英雄注册法案的。埼玉，我想你应该不会抵触它对吗？”托尼随意的坐在沙发上，一点也没客气。

    “恩，对于这种事情我是无所谓啦，反正对我也没有什么影响。”埼玉点点头。

    小蜘蛛闻言，欲言又止。

    “那就好，我顺便帮你把注册表给带了过来，你只要填上就好了。”托尼掏出一张表格放在桌子上。随后他又看向小蜘蛛：“小蜘蛛，这一份是你的。”

    “额，斯塔克先生，我，我并不想注册。”小蜘蛛连忙摇头。

    “什么？你说什么？”托尼皱着眉看着小蜘蛛，神色有点严肃和不悦：“你知道你在说什么吗？”

    “额，实际上，我知道我在说什么。就是因为知道，所以我才想要拒绝的。”小蜘蛛连忙说着。

    “你知道？你知不知道，如果你不注册身份的话，那么，你将成为一个通缉犯。”托尼双目锐利的盯着小蜘蛛。

    小蜘蛛抿了抿嘴：“我知道，但是，但是我不能把本叔叔和梅婶婶他们放在危险的环境之中。所以，所以我不能注册身份。”

    “本叔叔梅婶婶？你是说你的叔叔和婶婶？这和你注册身份有什么关系，或者说，如果你不注册身份，会成为通缉犯，反而会连累他们才对。”

    “斯塔克先生，我听埼玉先生说之前的神盾局里面有很多的人都是九头蛇的人。”

    “你想说什么？”托尼皱着眉，他差不多已经知道小蜘蛛要说什么了。

    “连神盾局那种地方都有九头蛇的人，被渗透的那么厉害，那么其他的地方呢？注册身份之后留下的资料会不会被泄露出去？谁也不能保证，毕竟这种事情好像已经不是第一次了。如果仅仅只是我，那也没关系。但是如果被其他人知道我的身份，他们会用本叔叔和梅婶婶来对付我，那个是我就真的要束手就擒了。”小蜘蛛苦笑着。

    “你应该相信我。”托尼认真的看着小蜘蛛。

    “如果一切都有斯塔克先生您来掌控的话，我会相信您。但是，注册信息这种东西，好像最后会到政府的手里吧。斯塔克先生您能保证，上面的信息真的不会被透露吗？我在成为蜘蛛侠之后，虽然并没有做过什么大事，更多仅仅只是搀扶老奶奶过马路，但是我也有对一些小混混出手过，甚至还有一些帮派份子，如果被他们知道我的信息，我敢发誓，他们绝对会通过本叔叔和梅婶婶来对付我，我不能时时刻刻都守护在他们身边。所以斯塔克先生，请您原谅我，我，我真的，真的不能这么做。”小蜘蛛用一种恳求的语气对托尼说道。

    托尼皱着眉，眉皱得很紧，因为，他真的不能保证小蜘蛛说的事情不会发生，他无法保证。毕竟美国政府或者军方，实际上也并不是那么的靠谱。神盾局这个专门对付九头蛇的部门都能变成那个熊样，那么其他的部门呢？

    但是，如果因为这样，就放任小蜘蛛的话，那样超级英雄注册法案也就没有意义了，没有存在的必要了。不管是对是错，实际上都是他支持的，甚至美国队长他们都已经成为了通缉犯，一切都已经成为定局了。

    “呐，托尼，这样吧，就只有我吧，小蜘蛛他毕竟还没有成年，唔，他还是一个孩子。所以暂时就放过他好了。等他成年之后再说注册身份的事情。毕竟未成年，连驾驶证都没有，注册身份自然也不合适了。”埼玉在旁边劝了一句。

    “未成年？”托尼闻言一愣，随后松开紧皱着眉头：“没错，小蜘蛛只是一个小屁孩，都还没成年，那么暂时就算了。”托尼也不是没有人情味，之前只是一时间没有合理的借口，现在听埼玉这么说，他觉得倒也合适，所以点点头也就认了。

    “谢谢，谢谢你埼玉先生，也谢谢你斯塔克先生。”小蜘蛛松了一口气，脸上露出轻松的笑容。

    “我只是不想牵扯到未成年里面而已。不过记住，既然未成年，那么就不要到处乱跑，至少不要穿着你那身奇怪的衣服到处乱跑。”托尼看似警告是说着，实际上也就仅仅只是不要小蜘蛛最近以蜘蛛侠的身份现身。

    “好的，斯塔克先生。”小蜘蛛连忙点头。

    “那么，我就先走了。毕竟，除了埼玉之外，纽约还有其他的没有执照的超级英雄，我得前去说服他们。”托尼耸耸肩。

    一般来说，几乎没有多少超级英雄会表明自己的真实身份，毕竟就连托尼·斯塔克这个家伙，在表明身份之后，都会受到来自军方或者政府，又或者是超级反派的威胁。更不用说其他的了。不过还好，超级英雄注册法案并不会直接向全民公布，就算是有泄露的风险，也就仅仅只是风险而已。所以托尼多多少少还是有些信心的。

    托尼在离开埼玉家之后，直接就去找下一个目标，也就是夜魔侠，生活在地狱厨房的某个瞎子律师马修·迈克尔·默多克。

    虽然夜魔侠在出动的时候，都会遮住自己的面孔，但是实际上他的装扮很有问题，想要查他的真正身份，真的不难。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四五章 风骚的小蜘蛛

    托尼利用各种方式，在一段时间之后，到时真的把大部分比较活跃的超级英雄给进行注册了身份。就好像夜魔侠，铁拳等人。

    以托尼的能力，想要确认他们的身份并不是什么困难的事情，在确认了他们真正的身份，然后对症下药，最终，这些人也就只能注册身份了。

    毕竟真正的身份都已经被发现了，如果不按照托尼说的来做，下一刻他们就要面临钢铁战衣军团甚至是军队的围剿。面对这种威胁，他们除了举手投降之外，还真没有其他的办法。

    总而言之，在不到半年的时间，市面上活跃的哪些超级英雄，这个时候都已经注册的身份，剩下的，不是成为了通缉犯，就是被抓了起来，要不然，就是和小蜘蛛一样，直接沉默，小蜘蛛差不多已经也有将近半年的时间没有出动过了。

    总而言之，一切，看起来都和托尼他想的一样，好像一切都开始变得安稳，变得和平起来。

    当然，这一切都仅仅只是表面。

    掌控着这些资料的各国政府，他们绝对不会就这么放任这些超级英雄，他们绝对会想方设法的掌控这一股力量，不，应该说掌控了超级英雄的身份，他们已经初步的掌控了这一股力量。同时，潜伏在各国政府的各个势力，他们也绝对不会无动于衷。现在之所以一切看起来都平安无事，那是因为他们还没有开始行动，只要时间稍微向后推一点，超级英雄注册法案的风潮过去之后，他们绝对会针对这些超级英雄采取行动的。这是毋庸置疑的。

    “埼玉先生，我又来找你了。”小蜘蛛非常熟练的和埼玉打着招呼。

    “恩，小蜘蛛你又来了。”

    “额，埼玉先生，您这么说，好像，好像我来会打扰到您似的。”小蜘蛛有点尴尬的挠挠头。

    “嘛，差不多吧。”

    “……好吧，很抱歉。但是，实际上因为我不能以蜘蛛侠的身份外出，所以有了大量的空闲时间，我有点不知道这段空闲时间应该做什么，所以只能来您这了。”小蜘蛛有点无奈的耸耸肩，随后又忍不住追问道“埼玉先生，您说，我，我是不是要注册身份？我是说超级英雄注册法案。现在差不多已经有很多的超级英雄都注册了身份，但是他们直到现在也都没有遇到任何的意外情况。所以，所以我们之前的猜测，是不是错误的？”

    小蜘蛛毕竟是小蜘蛛，虽然穷的都要穿女装跳舞赚钱了。但是对于蜘蛛侠这个超级英雄的身份，他还是没有想要放弃过。

    力量越大，责任越大这句话，真的是已经深入他的内心了。

    因为为了家人的安全，他暂时放弃蜘蛛侠的身份，但是现在差不多半年的时间都过去了，一切都还平安无事，这个时候他就有些忍耐不住了。

    “唔，不知道。不过还是小心一点比较好。恩，我个人这么觉得。”埼玉这么对小蜘蛛说道“而且，虽然你没有去做蜘蛛侠，但是这半年来你经过训练，自己的实力也应该有所提升了吧。我认为你可以继续提升你的实力。毕竟这才仅仅只是半年的时间而已。当初我可是坚持不懈的修行了三年呢。”埼玉伸出三根手指。

    “唔，经过这半年的锻炼，我的确是要比半年前的自己要强很多。甚至我能感觉到，现在的我，完全能够吊打半年前的我。但是，但是我这种实力，好像依旧还是完全不够看，我感觉就算我在锻炼上三年，也根本就无法和比埼玉先生您相比。甚至，我觉得我可能一辈子都不会有您这样强大的力量。难道我要一辈子都不再做蜘蛛侠了吗？”小蜘蛛有点黯然。他还是想要做超级英雄，他还是想要做蜘蛛侠，哪怕仅仅只是被人成为纽约的好邻居，仅仅只是帮助一些老奶奶过马路。

    “嘛，你想怎么做就怎么做好了。”埼玉拿着遥控器，拨着电视台，随意的看着一个个的电视频道。

    小蜘蛛闻言脸上露出喜色“埼玉先生您支持我？”

    “嘛，反正这种事情是你自己的选择，最后会有什么样的结果，也都要自己承担才行。话说，如果我的父母家人还在的话，我的行动，多多少少的也会变得谨慎一些呢。”埼玉回头，认真的看着小蜘蛛说道。

    “父母家人吗？”小蜘蛛皱起眉，实际上他这半年来，一直想的也都是这个问题“可是，可是——”

    “唉？”埼玉突然惊叫了一声，眼睛忍不住瞪大。

    “怎么了埼玉先生——”小蜘蛛听到埼玉的声音，下意识的抬头问道，不过接下来，他就顺着埼玉的目光，看到了电视上。

    此时电视机里面播放的，是一个真人秀综艺节目。不过，这不是最主要的，最主要的是，小蜘蛛看到了电视里的自己。

    没错，他上电视了。而且，还是以一种非常奇特的形象。穿着黑色的吊带上衣以及一条短热裤，还有两条腿上套着的黑色的丝袜依旧脚下踩着的高跟鞋。正在疯狂的跳着一段特别风骚的舞蹈。

    “啊！这——那个，埼玉先生，我，我——”小蜘蛛被吓了一个哆嗦，下意识的就跳到埼玉面前，挡住埼玉继续看电视的视线。

    “嘛，电视里的那个变太果然是你啊。小蜘蛛。”埼玉怪异的看着小蜘蛛。

    “我，我不是，不是变太。”小蜘蛛连忙摇头“你听我解释，你听我解释，埼玉先生。”

    “嘛嘛嘛，我知道了我知道了。你只是有一点特殊的爱好而已，是因为无法去做超级英雄，所以心里憋闷，所以才有了这种爱好，变成了一个变太，对吧。我理解，我理解的。”埼玉拍了拍小蜘蛛的肩膀，然后稍微拨了一下，将他拨开，然后埼玉又看到了小蜘蛛那风骚的舞姿。

    “不，不是这样的埼玉先生。”小蜘蛛都快要哭了。

    “埼玉先生你听我说，实际上我遇到一位母亲，这位母亲和他讲述了她儿子因喜欢穿女装的嗜好而被同学霸凌的事情。我这么做，仅仅只是想要给她的儿子一些鼓励，让他不要自卑而已。实际上我仅仅只是开导他。真的。”小蜘蛛一脸焦急的解释着。网上好像是这么解释的，具体是真的，还是荷兰弟喜欢这样，就只有他自己知道了。）

    埼玉就这么看着小蜘蛛。

    “好吧，很大一部分原因是这个，还有一小部分的原因，是我想赚点钱。你知道的，我这个年纪要交女朋友了。额，我是说，在我这个年纪的少年，都会交女朋友，但是我并没有，我并没有交女朋友。”小蜘蛛越解释越慌“那个，那个我是说——”

    “所以，你想交男朋友？”埼玉瞪大眼睛看着小蜘蛛“怪不得你会穿女装去参加电视节目呢。原来是想要筛选男朋友吗？”

    “才不是啊。”小蜘蛛都快要哭了“我有喜欢的女孩——额，好吧，实际上我喜欢上我们班级里的一个女生，她很漂亮。但是因为一些原因，我，我不敢和她表白，所以，所以我打算赚点钱，多赚一点钱，然后可以装扮一下自己，或者是买一些物品，实际上我更像买一辆车。这样我就可以开着车载着她去兜风。”

    小蜘蛛一开始还满脸的羞涩，但是说着说着，他整个人就变得有点兴奋，眉飞色舞的那种。

    “为了追求女孩子，特意穿女装去赚钱。很了不起呢。”埼玉对着小蜘蛛竖起一根大拇指。

    “哈哈，也，也还好啦。”小蜘蛛有点害羞的挠着后脑勺。

    “但是，小蜘蛛你救不担心你喜欢的那个女生会看到这个节目吗？你就不担心会被她误认为是个变太嘛？”埼玉指着电视机，上面正播放着小蜘蛛那风骚至极的舞姿。

    “额——”小蜘蛛傻眼了，甚至他突然有点想哭“太冲动了，我太冲动了。为什么当时我只想着穿女装能够拿到更多的钱，却忘了如果在电视机里播放，会被她看到啊。完蛋啦。”

    小蜘蛛失魂落魄的走了。他心里只剩下绝望，他害怕这段视频会被他喜欢的那个女生看到，然后把他当成一个变态。甚至就连现在要不要继续去做蜘蛛侠这种事情，都暂时给抛到脑后了。

    ……

    “嗨，帕克。”一个皮肤有点黑的女生喊住了小蜘蛛。

    “额，丽兹，不是，艾伦。你，你叫我？”小蜘蛛看到这个女生，有点不敢置信，指了指自己的鼻子，一脸错愕甚至夹杂一点惊喜的看着丽兹·艾伦。

    “没错，唔，实际上，我觉得，就算你叫我丽兹也没关系。”丽兹·艾伦眼神有点古怪的看着小蜘蛛。

    “真，真的吗？真的可以吗？我，我可以，可以叫你丽兹？”小蜘蛛一脸的惊喜，直接亲切到称呼对方的名字？这未免也太亲切了一点“那个，丽兹，你，你可以，也可以叫我彼得。”

    “好的彼得。”丽兹·艾伦看着小蜘蛛这个样子，微微一笑，直接喊出了小蜘蛛的名字。

    “太好了。”小蜘蛛满心惊喜。

    “什么？”丽兹·艾伦愣了一下。

    “额，没，没什么。没什么。我是说，太，太好了，我又多了一个朋友。”小蜘蛛慌乱的解释着。

    “恩，没错，实际上我也是这么认为的，甚至，我觉得我多了一个姐妹。”丽兹·艾伦笑着点点头。

    “姐，姐妹？”小蜘蛛表情有点凝固。

    “额，我之前有看到电视，额，抱歉，我是说你在电视上的表现很棒。”丽兹·艾伦冲着小蜘蛛暑期一根大拇指“说实话，我感觉，我的跳舞水平都还没你高呢，你跳的很棒。”

    “……谢，谢谢。”小蜘蛛扯了一下嘴角，让自己看起来像是在笑。

    “那个，我有点好奇。你在穿上女装的时候，心里是怎么样的一种感觉？会不会有一种非常刺激，或者兴奋的感觉？”丽兹·艾伦一脸好奇的问着，只不过她注意到小蜘蛛的脸色好像有点不太好看，于是不好意思的笑了笑“抱歉，我只是有点好奇，并没有恶意。”

    “呵呵，我，我知道。”小蜘蛛用一种人生了然无趣的绝望的笑容回应着。

    ……

    “埼玉先生。我又来找您了。”小蜘蛛又一次出现在埼玉的面前。

    “哦。”

    “那个，埼玉先生，我，我有点事情想要咨询一下您。”小蜘蛛有点不好意思的挠挠头。

    “什么事？”

    “那个，我暗恋的那个女孩，她今天，主动找我说话了。”

    “唉？”埼玉木纳的应了一声，脸上表情完全没有变化。又或者是，埼玉根本就不知道这个时候他应该做出什么表情。他是一个单身狗唉，单身哟，单身时间等同于年纪的人。什么女朋友，什么喜欢或者暗恋之类的，从来都没有过的。但是偏偏小蜘蛛竟然问他这种问题。这是在刺激他吗？还是在挑衅他？或者是嘲笑他？

    “丽兹主动找我聊天，我很高兴，但是，但是她说，她说她把我当成了她的姐妹，并且她还推荐给我了几款化妆品，脱毛膏，口红之类的东西。然后还有什么女装品牌。她，她好像真的把我当成了，当成了一个喜欢男人的变态。她，她甚至还问我喜欢什么样的男生？甚至她还有想要给我介绍男朋友的迹象。”小蜘蛛一脸的苦恼和困扰。

    听到小蜘蛛这么说，埼玉的表情就舒展开了。不知为什么，他心中竟然生出一股愉悦感。

    “所以，所以我该怎办难埼玉先生？是直接向她坦白，说我并不是喜欢男人的变态？还是继续以这种身份做隐瞒，慢慢的接近她，了解她，让她熟悉我的存在？”小蜘蛛用渴望的眼神看着琦玉，希望能够埼玉的指点。

    “唔，你继续做她的姐妹就好了。”埼玉看似认真的给他了一个建议。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四六章 反派秃鹫

    没过多久，小蜘蛛又一脸茫然，茫然之中还带着绝望和沮丧的出现在埼玉面前。

    “埼玉先生，我，我——”

    “恩？小蜘蛛，怎么了？”埼玉看着小蜘蛛这个样子，有点纳闷，之前小蜘蛛还一脸的开心，尽管是名义上的姐妹，但是小蜘蛛已经和丽兹·艾伦有了一定的接触，他们两个的关系在快速的拉进着，所以小蜘蛛很开心。但是现在他的模样，和之前有了很大的差别。

    “埼玉先生，我，我遇到了丽兹的父亲，他，他给我了三个选择。”

    “恩？三个选择？”

    “没错，我也是才刚刚发现，原来丽兹的父亲，竟然一直在贩卖军火，不，不是普通的军火，是奇瑞塔人遗留下来的武器，丽兹的父亲修复了那些武器，然后拿出来进行贩卖，最近市面上已经出现了不少这种武器，他们使用武器或者抢劫银行，或者是进行其他的犯罪。我没想到，这一切的罪魁祸首竟然是丽兹的父亲。”小蜘蛛苦涩的说着。

    “而且，丽兹的父亲在发现被我发现这些秘密之后，他竟然给了我三个选择，一个是当做什么都没发生，同样，他也不会阻止丽兹和我继续做朋友，但是不会给我提供任何的帮助。另外一个选择则是报警，但是报警的话，他就会让丽兹离开我，因为他作为父亲，绝对不会让自己的女儿和我这个和他作对的人在一起。至于最后一个选择，他则是希望我能够加入到他们的行列中去。如果加入，他不仅会帮助我和丽兹，同时还会给我一定的报酬。”

    小蜘蛛心中倒是有侠义之心，要不然他也不会成为蜘蛛侠。但是，丽兹是他第一次喜欢上的女生，他非常喜欢丽兹。但是如果他选择和丽兹的父亲作对的话，很显然，他和丽兹就要彻底完蛋了。

    毕竟才刚刚开始接近丽兹，才刚刚和丽兹拉进了关系，但是现在他如果做出报警或者是阻止丽兹父亲的举动，那么他和丽兹，可就真的完蛋了。这不是小蜘蛛希望看到的。但是作为蜘蛛侠，好吧，他已经半年都没有做过蜘蛛侠了。但是就算是这样，他的心也在告诉自己，不应该无动于衷。

    “埼玉先生，你觉得，我应该怎么做？”小蜘蛛再次向埼玉求助道。

    “这样啊，我大概明白了，你喜欢的那个女生的父亲，是一个没有正式工作许可的军火商。”埼玉恍然大悟，然后做出这么一个判断。

    “军，军火商？等等，你说，你是说丽兹的父亲是军火商？”小蜘蛛忍不住瞪大眼睛。

    “难道不是嘛？只不过丽兹的父亲没有得到政府等部门的许可，所以只能在地下贩卖。这和美国很多的黑工厂差不多嘛，唯一不一样的，就是丽兹的父亲生产出来的军火火力要强一些嘛。这种军火商，应该有很多的吧。”埼玉很随意的说着，完全没有将丽兹父亲的事当回事。

    “军火商，好像，还真是这样。”小蜘蛛眨眨眼，听着埼玉的分析吗，还真的像是那么回事儿。

    “就是就是。”埼玉点着头。

    “等等，这，好像并不是一个概念吧。我说的是，丽兹的父亲制作出这种武器，他在贩卖那个威力强大的武器，这是犯罪。甚至因为他，世界上会发生很多危险。”小蜘蛛差点被忽悠过去，反应过来，一本正经的说着。

    “但是它们的兴致和枪械之类的普通的武器并没有太大的差别吧。抢劫银行，使用威力大的武器可以做到，但是使用威力小一点的枪同样可以做到吧。”埼玉摇摇头：“而且，相对于他们，很早之前的托尼好像也是贩卖军火的。”

    “这不一样。”小蜘蛛连忙说道。

    “恩，一个是被官方认可的，一个是没有被官方认可的。”埼玉点点头。

    “……”小蜘蛛有点无语，他怎么都觉得，埼玉好像并不怎么样去看待丽兹的父亲。

    “嘛，毕竟是你喜欢的女生的父亲，你真的要做出选择吗？而且，真的就仅仅只是贩卖武器而已，他们除了做这种事情之外，还有做过其他的坏事吗？”埼玉摇摇头问道。

    “这个，好像，并没有。”小蜘蛛摇摇头，他多多少少的也了解了一下，丽兹的父亲不允许他的团队去做其他的犯罪的事情，他们仅仅只是出售武器，仅仅只是出售武器而已，他的团队有想过要做其他的犯罪的事情，但是却被丽兹的父亲给阻止了。应该说，丽兹的父亲，实际上也还算是比较有原则的。

    “嘛，所以我到并不觉得，丽兹的父亲在做什么非常过分的事情。毕竟，仅仅只是出售武器，就算那些犯罪的家伙不在丽兹父亲那里购买，也会在其他的地方购买武器，充其量仅仅只是武器威力强弱的区别。”

    小蜘蛛皱着眉，沉默了，他有点不知道应该说什么了。一开始他还觉得问题好像非常的严重，但是后来想想看，好像，也的确就是像埼玉说的那样，丽兹的父亲，充其量也就仅仅只是一个地下的黑军火商人而已。除了反买武器这一点是犯法的，其他的，并不算什么，好像是这样。

    “所以，所以我要选择视而不见，就当作什么都没发生过一样吗？”小蜘蛛有点茫然。

    “嘛，我只是帮你分析一下而已。”埼玉摇着头。

    来到美国这么久，见过了各种各样的情况，私自贩卖武器这种事情，在埼玉看来，还真的并不算太过分的事情。毕竟在美国，只要你成年了，又有一笔钱，可以光明正大的在市面上的枪店里购买枪支弹药。当然，还有一些人是不想这么光明正大，但是到处贩卖枪支的人多了去了。几乎任何一个小巷子里，只要想，都可以找到贩卖枪支的人。

    尽管贩卖枪支的确不是什么好事。但是在美国这个是个人都可以拥有自己的枪械的国度，贩卖枪械，只要不是大量贩卖的，哪怕是警察，大多情况下都会睁一只眼闭一只眼。毕竟美国又不是中国那种禁枪的国家。同时，丽兹的父亲又因为本身所拥有的资源和材料的缘故，就算是修复，制作贩卖那种威力强大的武器，也无法大量的贩卖，毕竟他们使用的原材料都是当初奇瑞塔人遗留下来的，他们当初稍微弄到一些材料，当把手里的材料使用完毕之后，他们这项工作，也就要结束了，除非找到新的材料来源。

    所以实际上，丽兹的父亲的事儿，并不算多大。（个人感觉吧，当初看这部英雄归来的时候，感觉丽兹的父亲秃鹫被打成反派，有点冤。有原则，仅仅只是制作，然后贩卖武器，不去做其他任何危险的事情，如果他能够申请一个军火公司的营业执照的话，他就是一个正经的商人。）

    小蜘蛛有点茫然的离开了。

    在小蜘蛛离开之后，埼玉站起身来，穿上他的制服，然后出动了。

    没错，虽然丽兹的父亲做的事情并不算有多大，但是毕竟是犯罪了，他的确是将武器贩卖给了那些想要犯罪的人。所以，他们需要被制止，需要被制裁。

    但是，埼玉并不像让小蜘蛛掺和到里面去。

    一方面是小蜘蛛喜欢的女生的父亲，如果小蜘蛛和对方动手的话，那么他和丽兹之间，好像也就要完蛋了，就算不完蛋，结果大概也不会太好。除非是发生什么特殊的情况。

    另外一方面，则是小蜘蛛他休息了半年，都没有以蜘蛛侠的身份出现了，如果现在突然以蜘蛛侠的身份去阻止丽兹的父亲，说不定超级英雄注册法案又要盯上小蜘蛛了。

    对于所谓的超级英雄注册法案，埼玉自己本身是无所谓，但是他终究是觉得，这个东西对于小蜘蛛这样的人来说，并不算好，毕竟，九头蛇这种组织依旧还存在着，尽管有一段时间没有跳出来了，但是谁也不知道他们什么时候会再度出现，会做出什么事情来。小蜘蛛这种未成年，并且还有叔叔婶婶在的小朋友，埼玉觉得真不适合注册身份。

    所以埼玉打算在不告诉小蜘蛛的前提下，直接将丽兹父亲的事情给解决掉，这样，小蜘蛛也就不会去左右为难了。

    一甩白色的披风，埼玉已经化身成为秃头披风侠——额，不对，应该是隐形人，然后开始出发了。

    因为速度太快，几乎没有人能够看到他，所以埼玉得到了隐形人这么一个称呼，但是埼玉并没有想要纠正的想法，毕竟，那仅仅只是一个称呼而已，只要不是像秃头披风侠那样过分的外号，埼玉一般来说都是不会在意的。

    有目的也有目标，所以以埼玉的速度，很快的就找到了丽兹的父亲也就是秃鹫艾德里安·图姆斯的老巢。

    当埼玉来到这里的时候，他们好像才刚刚结束了一场交易，艾德里安·图姆斯他们正在分钱，同时在旁边，还摆放着一些已经制作好的，还有正在制作的武器。

    “找到了。”埼玉看着这里的一切，点点头。

    “恩？你是谁？”听到埼玉的声音的艾德里安·图姆斯猛地抬头，直接丢掉手中的钱，快速的拿起身边的一把武器，对准埼玉的方向，并且向埼玉大吼着：“你为什么会出现在这？”

    “我啊，是一个兴趣使然的英雄。我是跟着这辆车来到这的。”埼玉指了指旁边的那辆车，正是这辆车载着武器去进行交易的。

    “杰克逊，你这个混蛋。难道你就没注意自己被人跟踪了吗？”艾德里安·图姆斯忍不住冲着旁边的杰克逊·布莱斯咒骂道。

    “对不起，我，我没注意。不过没关系，只要杀了他就没问题了。”杰克逊·布莱斯说着，直接举起武器对着埼玉就开了一枪。

    砰！

    埼玉的身影消失不见了。

    “看，就这简单，只要一枪，什么问题都解决了。甚至我们会连尸体都不用清理。”杰克逊·布莱斯得意的冲着艾德里安·图姆斯说道。甚至还带着几分的炫耀。

    “混蛋，谁让你杀人的。”艾德里安·图姆斯忍不住咒骂道，他终究是没有想过要杀人。尽管真的有人跟踪过来，把对方抓住之后，他也很有可能会选择杀人灭口，但是就这样直接随意的杀人，他之前还是没曾想过。

    “艾德里安，不杀人那我应该怎么办？难道放他离开，然后报警来抓我们？”

    “这——等等，住手！”艾德里安·图姆斯皱着眉，想要训斥杰克逊·布莱斯，不过下一刻他看到一个身影站在了杰克逊·布莱斯的身后，是那个光头，并且那个光头还举起了拳头，不由得脸色一变，大声喊到。

    碰！

    杰克逊·布莱斯直接被埼玉一拳打倒，虽然收敛了力气，没有把他给打死，但是嘴里的牙齿全都飞了，甚至脸都变形了，他至少得在医院里住上个一年半载才行，至少。

    “真是呢，之前明明听说你们仅仅只是贩卖军火，现在竟然想要杀人。”埼玉摇摇头，有点失望的说道。

    “你——”艾德里安·图姆斯脸色慎重的盯着埼玉。

    “嘛，现在我劝你们举手投——”

    砰！

    又一束攻击落在埼玉的身上，但是攻击却穿透了埼玉的身影，原来那个埼玉已经变成了一个虚影。

    埼玉身影一闪，另外一个开枪的家伙，同样被埼玉一拳给击倒。

    连续两次受到攻击，埼玉也知道了，这一伙儿人之前虽然仅仅只是贩卖军火，没有做过其他的事情，但是实际上在这种情况下，也是会杀人的，所以他也不留手了。

    身影闪烁之间，艾德里安·图姆斯团伙的成员一个个的被打成了猪头。

    艾德里安·图姆斯在埼玉第二次受到攻击的时候，就立刻朝着一个方向狂奔，那个方向放置着一对机械翅膀，是他给自己制作的武器，也是他的底牌。

    三步做两步，快速的冲了过去，艾德里安·图姆斯准备装备上这一对翅膀。

    “呐，这个东西是一对翅膀吧，能飞吗？”就在艾德里安·图姆斯准备佩戴上这对翅膀的时候，在他旁边响起这么一个声音，下意识的扭头，他看到埼玉不知什么时候，已经出现在这一对翅膀的旁边，甚至埼玉还将那堆翅膀拿在了手上，比划着，好像想要给自己戴上似的。

    艾德里安·图姆斯见状，停下了脚步，脸上多了几分的苦涩。


------------

第二四七章 奇异博士斯特兰奇

    艾德里安帮助埼玉，将那对原本属于他的机械翅膀佩戴在了身上。

    “这里，这里是能源——”

    “你在飞行的时候需要注意这里——”

    “还有这里，你可以凭借着它在空中转向——”

    “对，就这样，你就可以在天空中自由的飞行了。”艾德里安将所有需要注意的事项全部告诉给埼玉。

    艾德里安到时有想过是不是借助这个机会坑埼玉一次，以达到报复埼玉的目的。不过想想埼玉之前表现出来的实力，根本就不是他能够对付的了的。而且埼玉虽然是打了他的同伴，但是至少没打他不是吗？而且现在，他仅仅只是制作和贩卖军火，如果去坑埼玉这个兴趣使然的英雄，说不定接下来这个兴趣使然的英雄就会下狠手了。

    不值得，所以艾德里安决定从心。

    “真的飞起来了唉，感觉好棒呢。虽然飞的速度有点慢。”埼玉戴着翅膀飞了一圈之后，稍稍有点兴奋的说着，谁让埼玉力量强，速度快，但是就不会飞行呢。这种飞行，他可没尝试过几次。

    听到埼玉说飞行速度慢，艾德里安嘴角抽了一下，他的这对翅膀的飞行速度，都几乎可以媲美战斗机飞行的速度了，埼玉竟然还说慢，那到底多快才能算快啊。

    不过看着琦玉的表情还算高兴，艾德里安稍稍松了一口气，然后用一种恳求的语气对埼玉说“先生，我把这对翅膀送给您，您，能放我们一码吗？我知道，我们制作武器，甚至拿它们去贩卖，这种行为是违法的，但是，但是我们也没办法，我们都是为了能够赚钱养家，真的，先生。”

    “实际上当初外星人入侵的时候，我们通过了正规的程序拿到了垃圾处理权，但是以斯塔克工业为首，联合一些政府部门组建的损害控制部门，他们强行撕毁了合同，但是却没有任何的赔偿，我们投入了全部的家产，以正规正常的手续签订的合同，就这样平白被撕毁。先生，您可以想象，我们仅仅只是为了能够赚取生活费，没有做任何违法的事情，但是他们却利用那种卑劣的手段撕毁合同，然后导致我们破产。我们能怎么办？”

    “我还有老婆孩子需要养活。尤其是生活在纽约市，消费更加的高昂，我不能让我的孩子失去得到教育的机会。我不想让我的孩子今后变成一个废物。为了她们，我们只能做这一行。当然，不管是什么原因，我们都不能说是无辜的。我们做的事情的确是需要受到惩罚，但是，但是我如果可以的话，我们可以改行，我们可以不继续做这种事情，我们可以外出重新找工作赚钱。我需要给我的妻子和孩子生活费。所以，所以先生，能放过我们吗？仅仅只是这一次。”

    艾德里安苦苦地恳求着，甚至直接跪在了地上，跪在了埼玉的面前。

    埼玉让了一下身体，没让艾德里安给自己下跪。

    只是，不管怎么说啊，艾德里安，的确是犯罪了没错。但是，好像都是事出有因的。埼玉有点犯难了。

    “唔，等一下，我打个电话吧。”埼玉挠挠头，决定将这个锅给甩出去。

    “好的，先生您请。”艾德里安看到埼玉这个样子，知道接下来就是决定他命运的时候了。

    埼玉呢，拿出手机之后，他直接给托尼打了电话。毕竟不管怎么说，艾德里安之所以变成现在这个样子，也的确是和托尼有一定的关系，毕竟那个什么损害控制部门，的确是斯塔克工业带头建立的，单方面的撕毁合同这种事情，的确是有点过分了。所以，艾德里安的事情，直接交给托尼了，不管托尼是抓艾德里安，还是放过艾德里安。都有托尼决定。

    在拨通了电话之后，埼玉将事情的前因后果告诉给了托尼，托尼也没有犹豫，只是让埼玉等一会儿。

    实际上也真的就仅仅只是一会儿，红金色相间的身影就从天而降。

    钢铁侠来了。

    艾德里安看到钢铁侠的身影之后，眼中闪过一丝的愤怒，就算因为斯塔克工业，所以他现在变成了一个等待审判的罪犯。他敌视托尼·斯塔克，这很正常，但是他现在却又不得不接受托尼·斯塔克的审判和裁决。

    “埼玉。好久不见了。”托尼降落之后，很随意的和埼玉打了一个招呼。

    “恩，好久不见。”埼玉点点头。

    托尼在打完招呼之后，自顾自的走在这里，然后看看这个，看看那个，随手拨弄一下零件，或者是拿起枪械武器“很不错，不错的思路，虽然看起来并不是最棒的，但是能够做到这种程度，不得不说，制作这个东西的家伙还是比较的聪明的。”

    艾德里安听到托尼这么说，眼中也忍不住闪过一丝的得意。哪怕是敌视托尼，但是他也得承认，托尼是一个非常聪明的家伙，能够得到托尼的称赞，这对于他来说，已经是一件非常值得炫耀的事情了。

    托尼将手中的东西随手丢下，拍拍手，一步步的走到艾德里安的面前“这里的东西，是你制作出来的？”

    “没，没错。”艾德里安面对托尼的时候，有点小紧张。谁让托尼在他最擅长的领域之中有着强大的水平呢。艾德里安这样，非常正常。

    “很好。实际上，以你的能力，完全可以到斯塔克工业应聘的，你应该能够得到一个不错的职位。”托尼很随意的说着。

    “是，是吗？那，那现在，我，我——”艾德里安有点期待，也有点紧张，同时还有点担心。

    “犯了错，就必须要接受惩罚，所以，抱歉，你需要在监狱里待上一段时间。”托尼耸耸肩。

    “是，是吗？”艾德里安眼神暗淡了下来。

    “没错。不过你放心，有关于当初你的合同被撕毁的事情，我已经调查清楚了，同时，我也会支付撕毁合同需要支付的费用。恩，我想，这一笔钱足够你家人生活一段时间的了。等你从监狱里出来之后，可以来斯塔克工业，斯塔克工业里有适合你的职位。”托尼一边说着，一边转身向外走。

    艾德里安原本已经绝望了，但是在听到托尼的话之后，不由得精神一振，满脸的惊喜还有不敢置信“斯塔克先生，您，您是说，您是说——”

    “没错，就是你想的那个样子，放心，我会帮你找到辩护律师，然后，在监狱里好好的表现，争取能够早点从那里出来，然后来斯塔克工业工作。”托尼说话之间，已经来到了埼玉的面前。

    “埼玉，如果你想要飞行的话，实际上完全可以来找我，简单的飞行器，还是完全没问题的。”托尼看着埼玉背后的那对翅膀，微微皱眉，有点嫌弃“做工粗糙，没有太多的心意，除了能够慢速飞行之外，简直毫无作用。如果你想的话，我甚至可以给你一架钢铁战衣。”

    “唉？这样吗？不过我也就仅仅只是想要飞行一下而已，所以怎么样都无所谓啦。”

    “也对，毕竟你的实力，什么外在的东西好像都没什么用。那么，有时间去喝一杯吗？我请客。”托尼笑呵呵的问道。

    “这个就不用了，说实话，你家里的酒都很贵，但是我完全喝不出什么区别，甚至，我觉得好像都不是很好喝的样子。”埼玉摇着头。

    “你那是不懂欣赏。”托尼翻着白眼。

    “嘛，怎么说都好啦。反正就是不觉得它们和其他的酒有什么区别。”

    “你就是一个土包子……”

    托尼和埼玉两个人说话间就已经离开了。只留下身上没有任何伤势的艾德里安以及剩下被埼玉打昏过去的艾德里安的同伴。

    艾德里安看着眼前这一幕，就只剩下他的同伴了，如果他选择离开的话，已经离开的托尼和埼玉他们应该无法阻止它。但是就这么离开，就代表他会成为一个通缉犯，而另外一个选择，尽管他会需要做一段时间的监狱，但是却代表了光明的前途。要怎么选，只怕是个傻子都明白。

    艾德里安直接拿出自己的手机，然后拨打了911“喂，是警察局吗？我要自首……”

    ……

    第二天。小蜘蛛又一次来到埼玉的家里。

    小蜘蛛有点欲言又止，最后坐在埼玉的面前“埼玉先生，丽兹的父亲，他，他在昨天选择了报警自首。”

    “哦，这样啊，那不是很好吗？你不用为难，罪犯也得到了制裁。”埼玉随手拨开了小蜘蛛，他挡住埼玉的视线了。

    被拨开的小蜘蛛挠挠头“埼玉先生，是你吗？我是说，是你找到了他们吗？虽然丽兹的父亲报警自首，但是在此之前，他们好像还遇到了超级英雄的攻击。”

    “嘛，怎么样都无所谓啦。至少你和那个丽兹之间没有产生什么矛盾就很好了。”

    “额，谢谢，谢谢你埼玉先生。”小蜘蛛非常感动的对埼玉表示感激。

    “好啦好啦，不要谢来谢去了。这样吧，来陪我玩游戏好了。”埼玉说着，拿出了游戏机。

    “额。”看着琦玉拿出来的游戏机，小蜘蛛的表情有点囧。

    到不是说小蜘蛛玩游戏打不过埼玉，尽管小蜘蛛的实力远远地没有办法和埼玉相比，但是如果是玩游戏的话，小蜘蛛完全可以虐杀埼玉，但是，小蜘蛛还记得，上一次和埼玉一次玩游戏，赢了埼玉一次又一次之后，他看到了埼玉那张几乎显得特别狰狞可怕的面孔，那种好像恨不得要把他给吞掉似的模样，让小蜘蛛有点心有余悸。

    “来来来，小蜘蛛，一起来玩啊。”埼玉冲着小蜘蛛招招手。

    “那，好，好吧。不过，不过我并没有太多的时间，所以，所以只能玩一会儿。”

    “没关系啦，玩一会儿也可以了。”

    小蜘蛛看着琦玉这个样子，不得不坐在埼玉的旁边，然后准备和埼玉一起玩游戏。

    不过就在这个时候，突然一点点的火光凭空出现，并且还是沿着一个圆的模样扩散。

    看到这一幕，小蜘蛛眼睛瞪大，快速的后退，然后警惕的看着那一圈的火花，火花扩张成圆形，随后一扇圆形的传送门出现。

    “这，这是什么？”小蜘蛛紧张的看着这个传送门。

    “哦，这是一个传送门。”埼玉很随意的回答着。

    “传送门？听起来好像，好像很厉害？是可以传送的门吗？这是科技，还是魔法？”小蜘蛛有点好奇。

    “魔法！”一个男人的声音从传送门里传来，紧接着一个穿着绿色衣服，披着红色披风的中年男人从传送门里走了出来。

    这个男人看起来稍微有点狼狈，神色之中带着几许的悲伤和焦虑。

    “您好，埼玉先生。我还是古一法师的弟子史蒂芬·斯特兰奇。”斯特兰奇注意到埼玉的光头，立刻确认了埼玉就是古一法师所说的强者，毕竟和古一法师一样的光头，一样的发型，确认过光头，是他要找的人。应该是古一法师所说的强者没错了。

    “斯特兰奇？我还以为是古一法师呢。那么你来找我是要做什么？古一法师呢？”埼玉有点好奇。

    “古一法师。古一法师已经去世了。”斯特兰奇眼神暗淡，暗淡之中隐藏着悲戚甚至还有一点的绝望，毕竟连古一法师那样的强大的法师都死了，他觉得他这只小虾米，根本就扛不住啊，所谓的黑暗维度的君主多玛姆，强大到脸古一法师都异常的忌讳，而他斯特兰奇，甚至连多玛姆的一个信徒卡西利亚斯都不一定能打的过，更不用说多玛姆了。

    幸好，在古一法师临死之前，告诉他可以在撑不住的时候向另外一个地球上的强者求助，他这才多了一点信心。

    “唉？古一法师已经死了吗？明明之前见面的时候还活得好好的呢。”

    “那是因为，古一法师死在了多玛姆的信徒手中。”斯特兰奇解释了一句。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四八章 魔法师的战斗方式

    中秋快乐，今天中秋，别忘了吃月饼，不管是五仁的，还是水果的，又或者是豆沙的，总有喜欢的一款吧。

    ……

    “多玛姆？”埼玉皱眉，面色凝重。

    “没错，就是他。”斯特兰奇看着埼玉的神色变化，稍稍松了一口气，他觉得埼玉这种表现，应该是知道多玛姆是谁了。毕竟，埼玉可是古一法师告诉他能够对付多玛姆的人，实力应该避讳比古一法师差，这个实力层次的人，应该知道多玛姆的存在的。

    “那个，多玛姆是谁？”埼玉表情又一变，木讷的问道。

    “……”斯特兰奇嘴角抽了一下：“你，你不知道多玛姆是谁吗？”

    “不知道啊，多玛姆，我还是第一次听说呢。”埼玉直接摇头。

    “……”斯特兰奇：“你，真的不知道？黑暗维度的君主多玛姆？”

    “不知道，他很厉害吗？”埼玉好奇的问道。

    “当然，他非常非常，非常的厉害。现在古一法师已经死了，我甚至觉得，地球上已经没有什么人能够阻止他了。如果不能够阻止他，那么地球就会被拉倒黑暗维度世界中去，然后地球上所有人类，都将会死去。他，是一个非常强大，非常可怕的人。”斯特兰奇幽幽的说着，甚至他眼中都带着一点残留的恐惧。毕竟，就连卡西利亚斯这个多玛姆的信徒，当初就差点把他给宰了，现在古一法师又死在卡西利亚斯的手里，接下来，多玛姆更是可能会降临地球，作为一个才学习魔法不到一年时间的新手，斯特兰奇如果不害怕、不紧张才奇怪呀。

    “原来多玛姆这么强吗？”埼玉来了精神。

    “没错，他就是这么的强大。”斯特兰奇重重的点着头。

    “那真的是太好了。”埼玉一脸惊喜。

    “太？太好了？”斯特兰奇一脸懵逼的看着埼玉。

    “嗯嗯，所以说，那个多玛姆在哪？我现在就去找他，将他击败。”埼玉一脸兴奋外加认真的对斯特兰奇问道。

    斯特兰奇错愕的看着埼玉，突然之间埼玉的画风就变了有木有，看起来好像完全就是两个人的样子，不过又说起来，之前埼玉的那个样子，怎么都觉得有点不放心，不靠谱的样子，但是现在，埼玉这副模样，反而让人觉得埼玉好像很厉害，很可靠的样子。

    “呐，多玛姆在哪？”埼玉再次问道。

    “多玛姆，多玛姆他现在在黑暗维度，恩，应该是在那里，毕竟黑暗维度就是多玛姆的老巢，那里就是属于他的地盘，一般情况下，是不会外出的。”斯特兰奇下意识的回答着。

    “知道多玛姆在哪就好，那么，现在我们出发吧。”

    “出发？你，你说出发？去哪？”斯特兰奇茫然的问道。

    “当然是去黑暗维度，然后找到多玛姆，最后将他击败或者击杀就好了。”埼玉用一种理所当然的语气说着，就好像是说家里没酱油了，去超市买一瓶酱油回来一样的简单。

    斯特兰奇翻着白眼，他隐隐的觉得，古一法师所说的强者，有点不太靠谱。或许实力方面可鞥不弱，但是他觉得埼玉的脑子绝对是有问题的。

    “埼玉先生，多玛姆很强，尤其是在黑暗维度之中，他更是无敌的存在。”斯特兰奇不得不认真的对埼玉说道。

    “真的吗？太好了呢，我已经迫不及待了，我们出发吧。去黑暗维度找多玛姆。”埼玉一脸期待的对斯特兰奇说道。如果不是他不认识路，不知道怎么去黑暗维度，说不定他早就已经出发了。根本就不需要等待斯特兰奇。

    “埼玉先生。我们的目的是守护地球，现在，我们应该早一点找到卡西利亚斯，在他召唤多玛姆，打开地球于黑暗维度之间的通道之前找到他，然后将他击败甚至是击杀，这样才能杜绝一切危险。”斯特兰奇认真的劝说着。

    “我觉得，敌人的话，还是直接击败或者消灭的好，要不然就算是击败一个卡西利亚斯，说不定就会跳出来另外一个卡西利亚斯。我们要一次就将问题解决。”

    “埼玉先生，别开玩笑了。我都已经说过不止一次了，多玛姆很强，非常的强——”

    “就是因为他很强，所以才要和他战斗的啊。”埼玉一本正经的说着。

    “……”斯特兰奇这个时候有点不知道该说什么了。他觉得，埼玉的脑袋真的是有问题的啊，明明他已经不止一次的说过多玛姆的强大了，但是埼玉偏偏就是一根筋，竟然就像要和多玛姆进行战斗，明明多玛姆那种存在，根本就不可能打赢的。

    “呐呐呐，斯特兰奇。我们去黑暗维度吧。”埼玉期待的看着斯特兰奇。

    “抱歉埼玉先生，我不知道怎么去黑暗维度，我所能做的，只能是被动的等待多玛姆的降临而已。”斯特兰奇用这种敷衍的语气说着。

    “唉？这就太遗憾了呢。”埼玉叹了一口气，一脸的遗憾。

    “埼玉先生，实际上这一次，我来找您，是想要得到您的帮助，我希望您能够和我一起去阻止卡西利亚斯——”斯特兰奇说到这里，突然卡住了，他突然想到，埼玉这个家伙一直嚷嚷着要和多玛姆战斗来着，如果琦玉真的这么想的话，那么埼玉会提前消灭卡西利亚斯吗？他不会因为想要和多玛姆战斗，反而故意保留下卡西利亚斯吧。这么想着，斯特兰奇用一种狐疑甚至是警惕的眼神看着琦玉。

    小蜘蛛在旁边一直观望着，听着这个名为斯特兰奇的人突然出现，然后还说什么多玛姆之类的，好像是一个非常厉害的家伙。只不过他完全没有听说过，甚至他有一种好像是在看漫画剧情一样的感觉，只不过埼玉的表现和漫画里的主角表现有点不太一样。

    “那个，虽然我不太明白是怎么回事。但是，我觉得，我们应该阻止多玛姆降临才对。”小蜘蛛发表了自己的意见，这也是一个正常的英雄应该想的。

    “没错，我们是要阻止多玛姆降临，因为他太危险，太邪恶了，如果让他降临地球，那么对于地球来说绝对就是一场灾难，甚至，哪怕他降临地球一秒钟，都可能会造成无数人类的死亡。”斯特兰奇立刻点头，小蜘蛛的话让他有一种找到了同伴的感觉。

    “嘛嘛嘛，好吧好吧，我知道了。真是的。”埼玉有点无奈和无聊，他是真的想要和斯特兰奇所说的多玛姆战斗的，但是，不管怎么说，他也是一个兴趣使然的英雄这一点是没错的。所以埼玉也不会为了一场痛痛快快的战斗，就放任人类出现危险而不管不顾，如果他那么做了，也就不是埼玉，那位兴趣使然的英雄了。

    听到埼玉这么说，斯特兰奇松了一口气。

    “那么，请埼玉先生和我一起来吧。如果没错的话，接下来卡西利亚斯会前往香港，因为卡玛泰姬在地球上建立的三大圣殿，现在就只剩下香港圣殿还存在，只要摧毁了香港的圣殿，那么卡西利亚斯就可以召唤多玛姆了。我们必须要在卡西利亚斯摧毁香港圣殿之前阻止他。”斯特兰奇认真的对埼玉说的。

    “哦哦哦，那就出发吧。”埼玉点着头，去什么地方无所谓，只要把那个卡西利亚斯给消灭就足够了。虽然可能没有办法和多玛姆战斗了，但是，能够击杀古一法师的卡西利亚斯，实力应该也不错吧，算是一个替代品，应该也能舒展一下筋骨了。

    “跟我来。”斯特兰奇手中带着玄戒，虚空画圈，然后火花闪烁，一扇传送门就被打开。

    “那个，我可以跟着一起去吗？”小蜘蛛在琦玉和斯特兰奇要离开的时候，忍不住开口说了话，虽然已经半年没有做蜘蛛侠了，但是这种危机情况，他还是想要参与的。

    “你？抱歉，小孩子还是在家里看家比较好。”斯特兰奇看了一眼小蜘蛛，明显是一个未成年的熊孩子，于是斯特兰奇摇头。只要有一点办法，他就不想让未成年的人加入其中，哪怕这个未成年的人拥有一定的实力。

    “小蜘蛛，你还是留在这里吧。毕竟你还没决定要不要重新出现呢。”埼玉冲着小蜘蛛摆摆手，然后跟在斯特兰奇的身后，走入传送门。

    小蜘蛛见状下意识的张张嘴，却没能说出什么。一方面斯特兰奇和埼玉不让他去，另外一方面，他还在犹豫，要不要重新出道去做蜘蛛侠。

    在小蜘蛛犹豫的时候，传送门已经关闭了，小蜘蛛下意识的想要伸手阻止，只不过等他伸手的时候，传送门已经消失不见了。

    ……

    “斯特兰奇，这就是古一法师所说的帮手吗？”

    在斯特兰奇和埼玉刚刚通过传送门来到香港的时候，一个胖胖法师就已经开口问道，同时他的那双眼睛上上下下的打量着埼玉，看着埼玉那简单的画风，微微皱眉，这种画风的人可不像什么强者啊。

    “是的，埼玉先生就是古一法师所说的帮手。王，接下来我们需要和埼玉先生一起阻止卡西利亚斯。”斯特兰奇点着头对王法师说道，随后他又皱着眉看了看周围：“莫度呢？他不在这里？”

    “莫度？他好像又其他的想法，所以并没有来这里。”王皱着眉，神色有点严肃。

    “莫度他大概是无法接受古一法师为了抵御多玛姆，竟然借助多玛姆的力量的事情吧。算了，既然莫度没有来，那么我们动手就好。加上古一法师所说的帮手埼玉先生。我们应该能够阻止卡西利亚斯。”斯特兰奇叹了一口气，对于莫度的行为有点不喜，不过多少他也能理解一下莫度，毕竟莫度那种死板，并且极度较真的家伙，对于古一法师借助多玛姆的力量是怎么都想不通的。不过理解归理解，但是斯特兰奇还是忍不住去讨厌莫度，现在都什么时候了，已经到了紧急关头了，难道就不能暂时放下成见，等阻止了多玛姆之后再考虑其他的吗？

    突然，空间变换，周围的空间出现了巨大的变化，原本普通的空间，这一刻竟然好像被安装上了齿轮，原本应该在脚下的地面，突然升空，应该在头顶的天空，突然出现在了侧面。

    就好像是一个正方形的箱子，突然被歪了过去似的。

    虽然突然，但是斯特兰奇和王两个人也知道，这是卡西利亚斯施展了镜像空间魔法，所以虽然有点手忙脚乱，但是却还是快速的移动，然后站稳。

    只不过埼玉这边，还是第一次遇到这种情况，原本好好的站着，突然整个空间出现了颠倒。

    碰！

    埼玉直接摔了下去。并且扭动的房子就好像一个个的齿轮，直接将埼玉给吞没了。

    “埼玉先生！”斯特兰奇没想到竟然会这样，忍不住惊呼一声。

    “额，斯特兰奇，你确定，这个埼玉先生，就是古一法师所说的实力强大的帮手吗？”王忍不住吐槽了一句。

    “没错，额，好吧，我，我也不是很确定。该死，没想到卡西利亚斯竟然在这里埋伏。”斯特兰奇怒视着前方，卡西利亚斯和他的手下，不知什么时候已经出现在了前面。

    “斯特兰奇。还有王，古一已经死了。现在，已经没有人能够阻止我了。现在，如果你们肯将自己的信仰交给多玛姆大人，我可以放过你们。”卡西利亚斯此时就好像一只大熊猫，眼圈都是黑的，当然了，他和大熊猫还是有一定的区别的，大熊猫是萌，而卡西利亚斯则是丑。

    “闭嘴！”

    “卡西利亚斯，你为什么要这么做？”

    “为什么？当然是为了力量，为了永生。多玛姆大人可以赋予我强大的力量，还可以让我获得永生。就好像古一，她为了获得更加长久的生命，暗地里吸收多玛姆大人的力量。就连古一她都这么做，你说我为什么？”卡西利亚咧着嘴，一脸的猖狂和嚣张，眼中更是透着一股难以形容的狂热。他这个家伙，已经将身心都献给了多玛姆了。

    “卡西利亚斯已经无药可救了。王，动手吧，只有消灭他，才能阻止灾难的发生。”斯特兰奇双手一合一拉一划，一个魔法阵就已经出现，然后他就朝着卡西利亚斯冲了过去。

    身为法师，如果不会近战，绝对就是一种耻辱，所以王也怒吼一声，跟着冲了上去。

    看着斯特兰奇和王这两个人这种举动，卡西利亚斯撇嘴，露出不屑的表情，魔法师是这样战斗的吗？这确定是魔法师而不是狂战士？他要让斯特兰奇和王知道，什么才是真正的魔法师，什么才是魔法师战斗的风格。然后卡西利亚斯带着他的手下，也朝着斯特兰奇和王冲了上去。

    “轰——”

    就在双方即将要冲到一起的时候，突然，一股强大的力量爆发，什么建筑之类的，全都瞬间毁灭，斯特兰奇和卡西利亚斯他们忍不住露出一头冷汗，如果他们跑的在稍微快一点，就要冲到被攻击的范围内了。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二四九章 多玛姆降临

    “什么人？”卡西利亚斯那cos熊猫的脸上都忍不住出现了一丝的冷汗，同时警惕甚至是骇然的看着攻击传来的方向。

    “真是让人吃惊呢。明明我之前还好好的站在地面上，但是好像一下子整个空间都颠倒过来似的。呐呐呐，这是怎么做到的？好神奇的样子。”

    一个光头出现，阳光照在光头上，反射出刺眼的亮光，卡西利亚斯原本比熊猫眼还要丑陋的眼睛，这个时候忍不住眯了起来。稍微缓了缓，这才再次睁开眼睛。

    “是你？之前和斯特兰奇一起出现的光头——”

    碰！

    一块石子几乎贴着卡西利亚斯的脸颊飞过，然后击中他身后的建筑，轰的一声，建筑整个爆炸掉，而卡西利亚斯的脸颊上却也多了一道长长的伤口，尽管石子没有碰到他的脸，但是石子带起的劲风已经撕破了他的脸皮。

    “呐，有些话可不能乱说哟。”埼玉看似平淡，实则警告的对卡西利亚斯说道。

    “混蛋。你这个该死的光——家伙。果然，你是斯特兰奇找来的帮手对吧？不过没用的，不管是谁都没用的，因为你们根本就不知道你们要面对的是什么。”卡西利亚斯怒吼着，暴跳如雷，只不过他的大脑好像还有那么一点的清醒，所以在即将要开口说出光头着两个字的时候停顿了一下，改了另外一个称呼。

    “埼玉先生，你没事真的是太好了。”斯特兰奇这个时候却一脸惊喜的看着埼玉，他一开始还以为找来的这个帮手，一出场就要被干掉了呢，所以他甚至不得不做好了和王两个人去和卡西利亚斯战斗的准备。不过想想看，如果不是他找错人的话，那么，古一法师作为之前最强大的至尊法师，应该不会弄出什么差错才对。所以埼玉很强，这也应该是理所当然的。

    “真的是好神奇呢。能告诉我是怎么回事吗？我之前都没有反应过来呢。”埼玉好奇的冲着斯特兰奇问道。

    “实际上，这是镜像空间的魔法，可以建立一个和现实一模一样的镜像空间，但是因为这是魔法制作的，所以施术者可以根据自己的能力才操控这个空间，让它发生一些改变，就譬如之前那样。”斯特兰奇对埼玉解释着有关于镜像空间魔法的一些常识。

    “哇，好神奇啊。我能学吗？”埼玉瞪着那双死鱼眼，用一种渴望，好吧，应该是渴望吧，虽然完全看不出来的眼神看着斯特兰奇。

    “额，这个，镜像空间这种魔法并不是那么容易就可以学会的，魔法对于人来说，需要一定的资质，然后……”

    “混蛋，你们这群混蛋，不要无视我啊。现在可是在战斗啊混蛋，战斗！！！”卡西利亚斯看着埼玉他们竟然在一旁聊天唠嗑，完全忽视了他这个反派小boss的存在，这不由得让他感到愤怒和恼火。

    “呐，我这边还有一些事情没搞清楚，需要咨询一下，所以能不能麻烦你稍微等待一下？”埼玉回头，木讷的对卡西利亚斯说道。

    “额，好——个屁啊。混蛋。你们是在耍我吗？混蛋，我要杀了你们。”卡西利亚斯一声怒吼，身上涌现出强大的黑暗魔力，然后朝着埼玉他们就冲了过去。并且在冲锋的同时，他们还在施展魔法，一个个的魔法阵在他们手中升起。

    “好吵，就不能安静一下吗？至少等我问清楚之后再说啊！”埼玉掏掏耳朵，一脸的无奈，看着朝着自己这边冲过来的卡西利亚斯他们，甚至就连斯特兰奇和王他们两个也都已经做好了战斗的准备，蓄势待发。

    不过这个时候，埼玉不耐烦的挥了一下拳头。

    “轰！”

    卡西利亚斯这群冲上来的魔法师，什么都没反应过来呢，已经被一拳给打飞了。

    甚至镜像空间都变得有点破破烂烂，好像下一刻就会彻底的崩塌似的。而卡西利亚斯他们这群已经出售了信仰的家伙，更是一个个差不多都被打爆了。只留下卡西利亚斯身体溃散了大半，趴在地上苟延残喘着。

    空间就好像玻璃一样，一片片的碎片不断的破碎，好像整个镜像空间都开始变得不稳定，好像随时都可能会崩塌一样。

    “卡、卡西利亚斯就这样，就这样被解决了？”斯特兰奇看着一点点的咽气，最后一口气没上来，直接挂掉的卡西利亚斯，一脸的懵逼，明明他已经做好雷达站的准备，甚至他都已经做好了九死一生的准备，但是，但是事情就这么结束了？好像来到这里，什么都还没干的，卡西利亚斯这个反派小BOOS就被干掉了，这，这也太梦幻了一点吧。简直就是不敢相信。

    “好，好像，好像是这样。”王用力的揉了两下眼睛，用力的眨了几下，最后把他那双小眼睛瞪的最大，好吧，就算是睁大之后也没太大的区别，但是这个足以可见他自身的惊骇了。

    “埼玉先生，您，您，您真的是太强了。卡西利亚斯竟然就这么简单的被您给解决了，这件事就是太不可思议了。”斯特兰奇用一种惊喜的眼神看着埼玉。

    “唉？这就解决了？这么快？”埼玉一脸惊讶：“你不是说很厉害的吗？”

    “额，卡西利亚斯的确是很厉害，毕竟就连古一法师都死在了他的手上。”斯特兰奇嘴角抽了两下，这么说的时候，他还忍不住下意识的看了一眼尸体都没剩下一半的卡西利亚斯。他明明记得卡西亚联赛很强的，尤其是在他能够借用了多玛姆的力量之后，更是非常的强大，但是，但是现在怎么就这么死了？这也太弱了吧。

    是不是面对不同的人的时候，还会展现出不同的力量还是怎么着？面对他斯特兰奇的时候，实力强的有点不像话，面对埼玉的时候，实力却弱的好像渣。

    “嘛，算了，我也都已经习惯了，总听别人说会有多么厉害多么厉害的对手，但是实际上真的满心期待的来战斗的时候，却发现不管是什么样的对手，都是那么弱，完全不堪一击。随随便便一拳就能够解决。”埼玉失望的摇着头。

    “额。”斯特兰奇听着琦玉这话，他非常想要指着埼玉的脖子大喊：别装逼。但是，人家埼玉的实力的确很强，就算是装逼也完全都装逼的资本啊。

    “好了好啦，既然已经解决了，那么我也该回去了，那个，能帮我画一个圈吗？”埼玉无所谓的说着。

    “画圈？”斯特兰奇一脸错愕的比划了一下。

    “就是画圈，这样，然后可以从这里直接回家的那种画圈。”埼玉解释着。

    “唔，您说的是传送门？”斯特兰奇忍不住苦笑。

    “嗯嗯嗯，对，就是传送门，因为我也不知道这里是哪里，距离纽约有多远，所以还是你画圈最省事。”埼玉连忙点着头。

    “好的，毕竟是我带您来的，现在把您送回去也是我该做的。”说着，斯特兰奇就开始画圈，好吧，是打开传送门。

    一扇圆形的传送门出现在埼玉和斯特兰奇他们的面前，在传送门的对面，就是埼玉的家里。

    埼玉抬脚就要回家，不过在他刚刚迈入一只脚之后，人有退了回来。

    “恩？埼玉先生，还有什么事吗？”斯特兰奇看到埼玉又回来了，忍不住问道。

    “额，那个，我刚刚说要和你学镜像空间的魔法的，被那个家伙一打岔给忘了。对了对了，除了镜像空间之外，还有这个画圈，不对，是传送门的魔法，我也可以吗？”埼玉一脸好奇的看着斯特兰奇问道。

    “唔，埼玉先生，实际上如果你想学的话，我是十分乐意教给你的，但是学习魔法需要一定的资质，我并不清楚您本身的资质，所以我无法确定您是否能够学的会魔法。”斯特兰奇稍微郑重的解释着，他到时有点担心，担心他用心教了，但是埼玉却学不会，最后埼玉再怪他藏了一手或者不认真教他，最后让埼玉因爱生恨，不对，是记恨上他甚至是卡玛泰姬，那就不好了。毕竟埼玉这样强大的人，斯特兰奇可不像他成为自己的敌人。

    “哦哦哦，我明白。毕竟很多漫画里可是说过，想要学习某种魔法或者其他的力量，可能会需要某种特殊的资质，譬如王的资质之类的。我明白，我明白的。”埼玉做了一个ok的手势，一副我什么都明白的样子。

    斯特兰奇有点茫然的看着埼玉，王的资质？那是什么东西？虽然说想要学习魔法，的确是需要资质，更多的还是灵魂方面的资质，适不适合魔法，可不可以调动魔法之类的，但是王的资质是什么？成为王或者是皇帝？还是说成为总统？美国总统也是一个强者吗？

    “那个，埼玉先生，如果您想要学习魔法的话，可以和我回卡玛泰姬，作为魔法的初学者，需要借助玄戒的力量做为引导……”

    “嗯嗯嗯。没问题。”埼玉点着头，去什么地方学习完全没问题，只要能够学习那种看起来很好玩也很有趣的魔法就足够了。没错，在琦玉看来，不管是镜像空间魔法，还是传送门，看起来都非常的有趣和好玩，至于其他的作用什么的，并没有太大的意义，毕竟一般的问题，埼玉完全可以用拳头来解决，无法用拳头解决的问题，就算是魔法也应该没办法解决。

    “那好，我们走吧。”斯特兰奇又开始画圈了，一个通往卡玛泰姬的传送门被打开。

    不过就在这个时候，突然，一股强大的黑暗力量降临，原本已经接近破碎的镜像空间啪的一下，彻底的破碎。

    “这，这股力量是？多玛姆？多玛姆竟然出现了？怎么可能？卡西利亚斯已经死了。多玛姆为什么还能降临。”王忍不住嘶吼着，神态有点疯癫，因为多玛姆太强了，尽管他本身并没有接触过多玛姆的力量，但是对于多玛姆的强大却心里有数，知道多玛姆降临，除了古一法师之外，根本就没有人能够解决，甚至，就算是古一法师，也只能在多玛姆降临之前阻止他而已。

    “应该是卡西利亚斯他们使用多玛姆的力量，尽管被打死了，但是他们体内残留的力量却被多玛姆作为了引子，然后强行破开空间屏障降临的，可笑，接下来我们改怎么办？”斯特兰奇脸上全都是冷汗，他完全不知道应该怎么去对付多玛姆。哪怕他手里有时间宝石，但是现在的他，还没有办法使用空间宝石的力量。

    “多玛姆？”埼玉瞪大眼睛，一脸惊讶的看着虚空之中隐隐出现的一个漩涡，漩涡正在一点点的扩大，埼玉甚至隐隐的在里面看到了一张脸，一张巨大的面孔。

    “埼玉先生，虽然我并不知道您到底有多强大，但是，既然古一法师会让我找您，那么想来您的实力绝对不弱，所以接下来，对付多玛姆您有什么想法——”斯特兰奇看着那一点点扩张的漩涡，深吸了一口气，强行让自己冷静下来，然后回过头对埼玉说。只不过当斯特兰奇回过头的时候，发现原本站在他身边的埼玉，竟然消失不见了。

    斯特兰奇一脸懵逼，完全知道怎么回事，他甚至还有点崩溃了，古一法师说的实力强大的帮手，现在还没来得及战斗，人就没了？

    “那，那边，斯特兰奇，那边！”王用颤抖的手拍了拍斯特兰奇的肩膀，然后指着多玛姆的方向。

    斯特兰奇下意识的望过去。然后他就看到一个人影竟然已经朝着多玛姆所在的那个漩涡冲去。

    “是埼玉先生？”斯特兰奇瞪大眼睛：“等等，等等埼玉先生——”

    ……

    “哈哈哈，地球，我来了。现在还有谁能够阻止我？没有人能够阻止我，地球终将会成为黑暗维度的一份子。现在——”


------------

第二五零章 降临黑暗维度

    碰！

    多玛姆刚刚要通过空间漩涡降临到地球的时候，也可以说是他才刚刚把脸从空间漩涡探出来的时候，突然一个小小的人影出现在他的面前。

    首先，多玛姆得承认，这个突然出现的人影有点强，其他的不说，单单是那亮到晃人眼睛的光头，就不是一般人能够拥有的，那种反光度，绝对超级超级强，哪怕是多玛姆，都觉得有点晃眼，有点眼花。

    不过紧接着，还没等多玛姆做出什么反应，一股强大的力量直接砸在他的脸上。

    早就已经没有了真正的身份，直接以一团黑暗能量化成的大脸直接被这一击给击飞，好不容易才从黑暗维度伸出的头，直接被一拳打了回去，失去多玛姆力量的之称，空间漩涡快速的回缩。

    而埼玉，在看到多玛姆那张大脸之后，想也没想直接冲上去就是一拳，恩，多玛姆的脸大，在琦玉看来应该是比较抗揍才对，但是没想到，多玛姆的那张脸实际上是一股能量变成的，所以和真正的血肉之躯有很大的区别。埼玉一拳将多玛姆的脸给打破的同时，力道也有点用大了，然后有点不受控制的踉踉跄跄，竟然在空间漩涡消失之前，一头扎进了多玛姆的地盘，也就是黑暗维度中。

    “是埼玉先生？”斯特兰奇瞪大眼睛：“等等，等等埼玉先生——”

    斯特兰奇一脸的懵逼，埼玉竟然直接掉进了黑暗维度世界之中，这不由得让斯特兰奇感到绝望，他在为埼玉感到绝望。

    多玛姆本身就已经足够的强大，哪怕是他离开了黑暗维度，降临到了地球，斯特兰奇都不觉得有谁能够战胜的了多玛姆。当初的古一法师都不敢让多玛姆降临地球，一方面是地球承受不了多玛姆的力量，另外一方面却也是哪怕多玛姆降临地球，古一法师都未必打得多多玛姆，最多也就仅仅只是使用时间宝石来将多玛姆困在一个时间循环之中而已。

    在斯特兰奇看来，埼玉的实力或许不差，毕竟被古一法师当成帮手，甚至是底牌的人，实力绝对不弱。但是，就算实力在强大的人，掉进黑暗维度之中，进入到多玛姆的地盘，多玛姆的力量绝对会翻倍，不，应该是十倍百倍的增长才对，甚至是千倍万倍。毕竟成为黑暗维度的主人，多玛姆可以调动整个黑暗维度的力量为己用。

    所以可以说，进入到黑暗维度之中，那么多玛姆就是无敌的存在。

    偏偏，埼玉在将多玛姆击退的同时，也顺势的掉进了黑暗维度之中。斯特兰奇甚至已经可以想象埼玉会死的多惨了。

    “斯特兰奇。现在，我们该怎么办？”王也是一脸蒙蔽，然后朝着斯特兰奇问道，毕竟现在斯特兰奇才是卡玛泰姬的至尊法师。

    “我，我也不清楚，或许，或许等我掌控了阿戈摩托之眼，可以尝试着将埼玉先生给拉回来。但是，现在我还做不到。”斯特兰奇低头看着自己胸前的阿戈摩托之眼，苦笑着。因为有埼玉分担压力的缘故，斯特兰奇并没有承受那么强大的压力，更没有直面多玛姆，所以没有足够强大的压力，斯特兰奇并没有直接掌控阿戈摩托之眼，或许他可以使用阿戈摩托之眼，但是对于它的运用却很生疏，很多的事情都还是做不到的。

    斯特兰奇深吸了一口气，然后拿着阿戈摩托之眼，开始尝试着试图将埼玉在原来的那个时间线上重新给拉回来。

    只不过尽管他可以控制一个苹果的成熟或者腐烂的时间，但是对于其他物体，甚至是生命体的时间，就没那么容易操控了。

    尝试了几次，甚至隐隐的将原本关闭的空间漩涡都隐隐的有几分要被打开的迹象。但是，目前为止，斯特兰奇所能够做到的也就仅仅只是这种程度了。所以最终斯特兰奇苦笑着摇摇头：“抱歉，我现在还无法做到那种程度。”

    “唉！”王拍了拍斯特兰奇的肩膀，叹了一口气。

    ……

    “唉？这里是哪里？好黑啊，现在不是白天呢？怎么一点阳光都看不到，而且，完全不知道这里是哪里啊，喂喂喂，有人吗？能不能麻烦开一下灯？”埼玉站在一处黑暗的地方，非常的黑暗，几乎看不到一点的光明，最多也就只是隐隐的看到一点点的轮廓而已，突然来到这种地方，埼玉觉得很不习惯。

    “人类？是你？”一个非常奇特的声音在埼玉耳边响起，这个声音很古怪，好像非常的大，但是却又会让人觉得特别的大，不会觉得刺耳，同时这个声音之中隐隐的带着一点奇特的味道，甚至哪怕仅仅只是听到声音，就隐隐的能够从这个声音之中感受到一股力量，一股诱惑力。

    “啊？真的有人啊，真的是太好了。这里好黑呢，能不能麻烦你开一下灯？”埼玉听到多玛姆的声音却露出了一点喜色，连忙对多玛姆说道。

    “开，开灯？”多玛姆有点错愕，他见过无数的人类，不管是意志坚强的，还是意志薄弱的，见过容易动摇的，也见过坚定不移的。那些人在面临多玛姆的时候，总会有这样或者那样的表现，但是，像埼玉这样见面之后竟然要求开灯的，绝对是多玛姆第一次遇到。

    “对啊。这里很黑呢，好像都没一点的阳光，好古怪啊，所以我觉得还是打开灯比较好。”埼玉点着头，一本正经的说着。

    “……哈哈哈，人类，你是我遇到过的最有趣的人类。”多玛姆忍不住笑了起来，尽管说起来多玛姆本来要降临地球了，却被一个莫名其妙出现的家伙给顶了回来。按理说这种情况，多玛姆应该生气的，甚至看到埼玉之后，应该恨不得将埼玉千刀万剐才对。

    但是一个人类进入到黑暗维度之中，这本身就是一种惩罚，一种比死亡还要让人恐惧的惩罚。再加上地球上的古一法师已经死了，阿斯加德的神王奥丁也已经挂了。虽然死亡女神海拉坐镇阿斯加德，但是和奥丁比起来，现在的海拉还显得很稚嫩。

    也就是说，多玛姆接下来有很多很多的时间，他完全可以在他想的时候，入侵地球，甚至将地球揽入到黑暗维度之中。

    所以多玛姆并不着急，这一次失败他也不会太生气，这一次失败，他完全可以进行下一次，下一次失败还有下下次。只要新的至尊法师还没有成长起来，恩，多玛姆在降临地球的时候观察过新的至尊法师斯特兰奇，他现在还差得远，多玛姆完全可以再斯特兰奇未成长起来之前就吞掉地球。

    所以多玛姆有这个闲情逸致，来和埼玉这个人类好好的玩玩。

    同时，多玛姆对于埼玉也挺好奇的，埼玉看起来就好像是一个普通人，恩，尽管埼玉的光头很亮也很光滑。但是埼玉的体内并没有任何魔力存在，甚至也感觉不到埼玉体内有其他能量的存在。但是，埼玉却偏偏能够在黑暗维度之中平安无事。

    一般人进入到黑暗维度之中，就只有一个下场，那就是被黑暗维度之中的黑暗力量腐蚀，彻底的变成黑暗维度的一份子，不，应该说是成为黑暗维度的一撮养分而已。

    “唉？你不是人类吗？”埼玉微微皱眉。

    “当然，我早就已经不再是人类了，我褪去了人类的躯壳，成为了黑暗维度的君主，我是多玛姆。一个魔神！”多玛姆大笑着，发出恐怖的宣言。

    埼玉听着多玛姆这么说，皱起的眉头松开，右手握拳轻轻的在左手手心里一敲：“哦，我明白了。你就是一个怪人！”

    “什么？怪人？你是在羞辱我？”多玛姆有点生气了。

    “多玛姆你不做人了，那不就是怪人吗？既然是怪人的话，那么，我就可以放心打死你了。”埼玉这般说着。

    “打死我？哈哈哈？是我听错了，还是你在胡说八道？你竟然要打死我？”多玛姆哭笑不得，甚至觉得特别的可笑：“我原本还以为你进入到黑暗维度之中并没有发生什么事呢，原来你的大脑，你的精神已经被黑暗的力量腐蚀了。你已经变成了一个疯子，一个傻子。”多玛姆有点遗憾，原本还以为埼玉会是一个有趣的人类呢。

    埼玉却没有理会多玛姆说什么，只是倾听着多玛姆的声音，隐隐的确定多玛姆大概的位置。

    找到了方向，埼玉举起自己的拳头，然后一拳——

    “呼——碰！”

    埼玉的拳头直接打出一大片的真空，空气被埼玉一拳打走，甚至就连原本无数不在的黑暗的力量都被埼玉一拳给泯灭掉，足足几秒钟，能量真空的环境才在外界快速重新涌入的黑暗力量填补。

    “恩？”多玛姆原本一脸嘲笑都看着埼玉，但是他却没想到，埼玉这一拳竟然有如此强大的力量，仅仅只是一拳，竟然就早就了一片区域的真空，尽管这个区域对于多玛姆来说非常的小，非常的渺小，相对于整个黑暗维度空间来说。

    但是这绝对不是人类能够做到的，更不用说那一拳在打出一片真空之后，残留的力量还顺势将他重新凝聚出来的一个能量体给击毁，尽管这对于多玛姆来说同样没有任何的伤害可言。

    “竟然能够做到这一步？你是谁？”多玛姆重新凝聚了一个能量体，出现在另外一侧，同时带着几分谨慎和恼怒的看着埼玉。

    “我啊，是一个兴趣使然的英雄。不过你好像很厉害呢，刚刚一拳竟然没打死你。不过这里也太黑了，根本就看不清楚你到底在什么地方。那个能开一下灯吗？然后我们两个好好的打上一场。”埼玉收回拳头，转了半个身，面对着多玛姆所在的方向问道。

    “兴趣使然的英雄？这是什么奇怪的称呼？”多玛姆有点错愕，至于埼玉口中的开灯什么的，他只当成了一种玩笑。而且，在黑暗维度这里也没什么灯。

    “这边吗？”埼玉听着多玛姆的声音，再度挥出一拳。

    轰——

    又是一片黑暗能量的真空被埼玉一拳给打了出来。多玛姆的能量体再一次被击溃，同样对于多玛姆来说，这并没有什么损伤，甚至就连九头一毛都做不到。

    “喂，你没被打死吧？”埼玉因为眼睛看不到，所以下意识的四处张望了一下，然后大声问道。

    “打死我？哈哈哈，你是在开玩笑嘛？你的拳头虽然有一定的力量，但是想要打死我？那是根本就不可能的事情。你根本就不知道黑暗维度的力量，只要黑暗维度不被毁灭，作为黑暗维度的君主，我就拥有不死之身。而且，仅仅只是这种程度的力量而已。兴趣使然的家伙，如果现在你肯跪下，先出你的信仰的话，我可以给你永生，以及更加强大的力量。”多玛姆试图要讲埼玉受到手下。埼玉这种级别的强者，恩，起码暂时表现出来的这种实力程度。对于多玛姆来说也算是一种诱惑。

    毕竟多玛姆作为黑暗维度的君主，一般情况下是很难走出黑暗维度的，他需要一个代言人，而琦玉所表现出来的实力，则是一个不错的选择。当然，也就仅仅只是埼玉现在表现出来的实力。

    如果有埼玉这样的手下帮他的话，那么地球，还有其他的星球，想要纳入黑暗维度，那就太简单了。

    “更加强大的力量？永生？抱歉呢，我觉得人类还是很不错的，所以并没有想要舍弃人类身份成为一个怪人的想法，而且，我也不觉得，你能够给我什么样的力量。”埼玉直接摇头拒绝。

    “无知的人类，既然如此，那么我就让你见识一下我多玛姆的强大，让你见识一下黑暗力量的强悍。”多玛姆冷哼一声，整个黑暗维度的空间都在震动，同时大量的黑暗力量开始汇聚。


------------

第二五一章 多玛姆的野心

    强大的黑暗能量汇聚成一团，向着埼玉碾压而去，在这个过程之中，浓郁的黑暗能量直接变成一个巨大的骷髅头，骷髅头嘴巴不断的张合着，发出常人难以察觉却会异常恐惧的尖啸。

    庞大的能量汇聚，这巨大的骷髅头，如果就这么降临在地球上的话，只怕能够直接毁掉半个地球。

    埼玉神色认真了起来，原本简陋的画风突然转变，整个人变得硬朗起来，右手握拳，将拳头收于腰腹之间，虽然对于骷髅头，埼玉是看不怎么清楚的，毕竟这里太黑了，他也就只能够看到一点轮廓，不过这也足够了，看着已经冲到自己面前的骷髅头，埼玉甚至隐隐的觉得有那么一丁点的压力，如果埼玉还有头发的话，面对冲过来的骷髅头，他的头发应该会被吹得向后扬，只不过可惜，他是一个光头。

    挥拳！

    “碰！”

    埼玉的拳头直接打在那个骷髅头上。骷髅头虽然不能说有多么的庞大，但是实际上差不多却也有十多米高，而埼玉的身高充其量也才一米多不到两米。所以埼玉的拳头相对于骷髅头来说就更加的渺小了，这句好像一个篮球和一只小蚂蚁碰撞在一起似的。

    但是两者碰撞的结果，却是骷髅头直接被一拳打爆，骷髅头之中所蕴含的巨大的黑暗能量，直接被埼玉一拳给打得粉碎，甚至被埼玉一拳打到泯灭，完全消失不见，甚至在骷髅头的后面，还出现了一个更大的能量真空范围。

    “什么？怎么可能？”多玛姆被震撼住了。虽然说这一击并不是他使用全力攻击的，但是因为在黑暗维度之中，所以他的攻击虽然是很随意的一击，但是却差不多也快要到爆星级别了，但是这种程度的攻击，竟然被埼玉一拳给打爆了。埼玉的实力未免也太强了，尤其是多玛姆完全没有感觉到埼玉这一拳之中所蕴含的能量，他仅仅只是感受到一股强大的力量，单纯的力量，完全没有其他任何能量属性存在。

    “这边？”埼玉虽然看不到，却听到了多玛姆震惊的声音，虽然好像有点远，但是埼玉依旧直接朝着那边一挥拳。

    轰——

    多玛姆的一个能量体再次被打爆。然后多玛姆又随手捏出一个能量体，出现在另外一侧。

    重新出现的多玛姆此时看着埼玉的眼神已经不再是之前那样，完全不将埼玉放在眼里了。他看着琦玉的眼神之中多了几分的慎重，埼玉表现出来的力量，有点强，强的有点出乎他的意料。

    “你，到底是谁？”多玛姆沉声问道。

    “果然还是没事吗？之前的攻击好像完全没有什么效果，嘛，这样才更好，如果一拳就能解决的话，我反而要失望了。”埼玉再次听到多玛姆的声音，反而嘴一列，露出一个开心的笑容：“我说了啊，我啊，埼玉，一个兴趣使然的英雄。”

    “兴趣使然的英雄？埼玉？为什么之前我从来都没有听说过你的名字？不管是在地球，还是在宇宙之中？你到底是什么人？”多玛姆思考了一番，将所有的信息过滤一遍，还是没有任何有关于埼玉的信息。甚至他连地球的托尼·斯塔克都听说过，却没有听说过埼玉这么一个强者，这就很不合理了。他甚至怀疑，埼玉是不是故意隐藏，专门用来对付他的。

    “啊？我都说了，我是兴趣使然的英雄啦。唔，不过说起来，我并不是这个世界的人呢，是从其他世界来的。不过幸好过来了，这里的强者真多呢。尤其是现在更遇到了你这样的对手。”埼玉眼中闪烁着丝丝的兴奋，然后朝着多玛姆的方向再次挥拳。

    碰——

    多玛姆的能量体应声而碎，随后又丝毫无损的出现在另外一个地方。

    “来自其他世界？平行宇宙吗？原来如此，怪不得我从未曾听说过你的名字。”多玛姆恍然，到了多玛姆这个层次，他自然也是知道平行宇宙这种说法和理论的。只不过想要打破空间，前往其他的平行宇宙，是非常困难的，哪怕是多玛姆，都未必能够做得到。同时，他也不认为埼玉是打破世界壁垒来到这个世界的。因为琦玉表现的力量虽然强，但是如果仅仅只是这种程度，是无法打破宇宙之间的壁垒的。

    碰——

    埼玉又顺着声音将多玛姆的一个能量体打爆。

    “没用的，埼玉，没用的。你是杀不死我的，甚至只要是在这个黑暗维度之中，我就是永生不死的。你是永远都无法击败我的。”多玛姆摇摇头，对埼玉说道。

    埼玉却不管不顾，再次朝着多玛姆的声音的方向又是一拳。

    碰——

    “埼玉，我说了，只要在这个黑暗维度之中，我就是永生不死的。甚至就连受伤都不会，我是黑暗维度的君主，这个世界之中所有的黑暗能量，都属于我一个人的，我拥有无穷无尽的能量。除非你能够毁灭掉这个黑暗维度，或者是将黑暗维度之中所有的黑暗能量抹除，否则，我就是永生不死的存在。”多玛姆摇着头对埼玉说着。

    “唉？真的永生不死吗？”埼玉下意识的挥拳，又打爆一个多玛姆的能量体。

    “当然。所以，住手吧。埼玉你是来自于其他宇宙的存在，那么这个世界的地球对于你来说，应该是毫无价值，既然如此，我们就不是敌人。或许，我们还可以联手。你想要回到你原来的宇宙吗？你应该也有自己的家人吧。或许，我们两个联手，就可以让你回到原来的宇宙，去见你的亲人和家人。”多玛姆蛊惑的说着。

    如果说之前埼玉仅仅只是表现出强大的力量，让多玛姆想要收埼玉这么一个手下的话，那么现在知道埼玉是来自于其他的宇宙，那么多玛姆就多了一份的野心，他甚至想要入侵其他的平行宇宙。尽管他现在连一个地球都还没能吃下。

    但是相对于一个地球来说，另外一个全新的宇宙，它的诱惑更大。如果能够穿行平行宇宙，那么他就多了一种获得力量的方式，他的实力将会突飞猛进。

    多玛姆作为黑暗维度的君主，没错，他的实力很强，甚至只要黑暗维度存在，他就永生不死。但是在这个宇宙之中，实力不下于他的，或者相差无几的还有很多，地狱之中的魔王，原阿斯加德神王奥丁，宇宙之中的霸主，正在收集无限宝石的灭霸，还有更加强大的行星吞噬者等等。

    这是一个非常危险的宇宙。因为种种的原因，多玛姆现在的实力已经达到了一个瓶颈，想要提升自身的实力，就需要将黑暗维度进行扩张，但是现在只要他敢扩张黑暗维度，就会触犯其他和他实力相仿，或者略属于他一筹，又或者是比他实力强一点的人的利益。

    所以多玛姆只能暂时维持原状，所以他甚至还将主意打到地球上。

    要知道地球是被阿斯加德守护着的地盘，同时地球上还有卡玛泰姬的至尊法师古一法师存在。但是就算是这样，他也还想要入侵地球。足以可见，这已经是多玛姆没有其他更好的选择了。

    现在多了一个全新的宇宙的信息，多玛姆自然是会兴奋，是会举动的了。

    “抱歉呢，虽然原来的世界里收下了一个弟子，但是就算是没有我，他应该也能过的很好，至于亲人或者家人什么的，早就已经没有了呢。而且那个世界的强者不够强大，所以我并没有回去的想法。”埼玉摇着头。

    “恩？”多玛姆听到埼玉这么说，眼睛却更亮了，埼玉的世界没有强者，或者没有足够强大的强者？这又是一个好消息，也就是说只要多玛姆他能够进入到埼玉所说的世界里，那么那里根本就没有人能够阻止他。

    碰——

    说话之间，埼玉又一拳，打爆了多玛姆的一个能量体。此时埼玉和多玛姆就好像是在玩打地鼠的游戏似的，只要多玛姆发出一点动静，让埼玉听到了，埼玉就会一拳打过去，绝对能够打爆多玛姆的能量体。但是偏偏多玛姆虽然会被打爆能量体，但是却完全不会对他本身造成什么伤害，甚至能量体随手都能捏出一个。

    于是，一个捏出能量体，一个打爆能量体，一个再捏出能量体，一个再打爆能量体，不断的循环，真的就好像是在玩打地鼠游戏似的。

    “埼玉，你想要什么，只要你愿意做我的手下——”

    碰——

    多玛姆又被打爆了。

    “埼玉，你听说我，金钱美女，滔天权势，甚至是永久的生命，只要你想要，我都可以给——”

    碰——

    多玛姆又爆了。

    “好吧，如果你不想做我的手下，那么我们合作，合作怎么——”

    碰——

    多玛姆又是连话都没说完，就再次被打爆了。

    “够了，埼玉，我都说了。我是永生不死的存在，不管你怎么攻击都没有任何作用，所以不要白费功夫了。”多玛姆有点生气了，原本他想要和埼玉好好的交谈一下的，但是埼玉却完全不给他机会。

    碰——

    多玛姆的能量体再次被打爆。

    “混蛋！埼玉，你不要以为我看重你的价值，你就这样肆无忌惮，我告诉——”

    碰——

    “混蛋，去死！”

    多玛姆终于忍不住了，整个黑暗维度都在震荡，大量的黑暗能量不断的翻涌着，直接形成了一股滔天巨浪，一股完全由黑暗能量组成的滔天巨浪，直接朝着埼玉席卷而来。

    当然了，就算是这种情况，多玛姆也还是有几分的理智，他并不像杀了埼玉，不过虽然不想杀了埼玉，却想要直接将埼玉给打成重伤，甚至是打成残废，这样才能出一口闷气。

    “好！”

    面对多玛姆的攻击，埼玉却更加的兴奋，整个人的画风愈发的犀利了，整个人散发着一股超强的斗志和热血，这种程度的攻击，已经足够的强大了。

    “认真——一拳！”

    埼玉开始认真了，同时也打出了认真系列的一拳。

    呼——嘭！

    黑色的滔天巨浪在埼玉这一拳之下，直接崩溃掉，并且崩溃的范围还不断的扩张着，那滔天的巨浪就好像一堆组件好的积木，然后埼玉一拳打坏其中一个，然后扩散到整个积木之中，哗啦——

    以埼玉为中心，他前方以九十度角的角度开始向外扩散，在这九十度角的范围内，所有的一切，全都泯灭，消失。

    黑暗能量被打爆，被打到泯灭，然后向着远方扩散，然后蔓延到远处一颗虽然没有地球那么大，但是差不多也有月球体积差不多的星球上。

    嘭——

    这个体积堪比月球的星球，直接被埼玉这一拳给打爆了。

    多玛姆心中惊骇，他原本以为埼玉的实力已经够强了，但是他却没想到，埼玉竟然打出了所谓的认真一拳，这认真一拳的威力，比起之前埼玉挥出的拳头威力打了不止十倍。一颗星球就这么被打爆了。

    尽管黑暗维度非常的广阔，甚至如果说黑暗维度里面有多少颗星球，就算是银河系也不差多少。但是一拳就能打爆一个星球，这也足以可见埼玉本身的实力之强悍了。

    “埼玉！！！”多玛姆对于埼玉越发的认真，甚至他已经有了想法，如果埼玉真的不听话，不和他合作的话，那么，他绝对要杀了埼玉，哪怕是拼尽全力也要抹杀了他，这样他才不会多出一个实力强大的对手。将一个潜力巨大，甚至可能会成为自己死敌的对手杀掉，这是任何一个有理智的人都会做的选择。至于一些里的反派boss故意给主角时间，让主角变强大，然后被主角反杀这种情况也就只能出现在里，除非是真的活腻歪了，要不然就是大脑出了问题。

    反正他多玛姆是决定了，要杀掉一个潜力巨大的可能会成为自己敌人的人。

    ps：个人感觉吧，多玛姆的实力，应该很强，至少比没有六颗无限宝石的灭霸要强。尤其是在黑暗维度里。


------------

第二五二章 暴怒的埼玉

    整个黑暗维度不断的震动，大量的黑暗能量从四面八方涌入，全方位的朝着埼玉积压而来。

    面对这种可以说是无孔不入的黑暗能量，埼玉再次举起拳头：“连续普通拳。”

    无数的拳头好像同事出现，每个方向都能够看到几个拳头，而每一个拳头击出之后，都能够将那个方向的黑暗能量驱散打爆。

    不过就在这个时候，突然一个巨大的阴影从埼玉头顶上方降落。

    埼玉抬着头，有点呆滞的看着出现在自己头顶上，在他的头顶上，不知道什么时候出现了一颗星球，这颗星球的体积就算没有地球那么大，却也差不了多少了。

    埼玉没想到，多玛姆这个家伙，竟然作弊，直接来了一个天碍震星，而且还是属于那种从超级加强版的，直接把一颗星球当成陨石，朝着埼玉砸下来。

    “认真——一拳！”埼玉呆滞的表情稍稍认真了一下，然后认真一拳打出去。

    嘭！

    一声巨响，整颗星球都被埼玉一拳给打爆了。

    只不过就在埼玉将这一颗星球打爆之后，紧接着，在这颗星球的后面，出现了一个更加庞大，甚至比地球都大了不止一圈的星球。多玛姆这个家伙，竟然使用的是超级加强，并且还是属于完整版的天碍震星。就连宇智波斑也才一次召唤两个百米的陨石而已，他则直接来了两颗星球，而且还是一颗比一颗大的那种。

    不过这也正常，毕竟之前埼玉的认真一拳就曾经打碎过一颗星球，而且还是那种远攻类型的东西。所以从一开始多玛姆就知道，一颗星球，十有八九是会被埼玉给打碎的，根本就伤害不到埼玉，所有他才弄了第二颗星球，而且比第一颗还要大的那种。

    果然，埼玉没想到多玛姆竟然来了一次双重攻击，一拳将第一颗星球打碎，还没等他反应过来，第二颗星球就已经落了下来。

    嘭！

    第二颗星球直接砸在了埼玉的脑袋上。

    埼玉表情呆滞，好像根本就没想到这第二颗星球。

    多玛姆见状，却冷笑一声，然后一挥手，第三颗星球竟然直接降落，砸在了第二颗星球上，虽然第三颗星球的体积比第二颗星球的体积稍微要小一点，但是这一击，却直接让第二颗星球将埼玉吞没。

    “哈哈哈。埼玉，你的实力的确很强，竟然能够打爆一颗星球。这种实力，就算是放在宇宙之中，也是一方霸主了。只不过可惜，这个是黑暗维度，是我的地盘。这里的所有的一切，不管是能量，还是物体，甚至是星球，都是属于我的，我可以随意的操纵它们。在这里，我就是无敌的存在。哈哈哈哈！”多玛姆猖狂的大笑着。

    在多玛姆看来，他消灭了一个宇宙大佬级别的强者，消灭了一个潜在的对手，这无疑是一件令人开心的事情。

    不过就在这个时候，那两颗连成串，上下叠加，好像一个葫芦似的星球突然晃动了一下。

    “恩？”多玛姆笑声一顿，神色警惕的看着那两颗星球。

    咚——

    又震动了一下，然后，那两颗星球竟然被向上移动了一点，尽管仅仅只是一丁点，就好像篮球下面多了一只蚂蚁似的那种程度。微不可查，甚至完全看不到。如果不是多玛姆是黑暗维度的君主，能够掌控这里的一切，他甚至都无法发现这种变化。

    神色凝重的看向那两颗星球的位置，然后多玛姆就看到，在那两颗星球的下面，多了一个人的身影。

    是埼玉，埼玉被两颗星球砸到脑袋，竟然没死，不仅没死，看起来还有点活蹦乱跳的。

    只不过因为琦玉的脑袋还陷在星球里面，所以埼玉正用双手托着那两颗星球，然后用力的向外拔自己的脑袋。

    这个时候的埼玉看起来挺滑稽的，人类的身体，然后脑袋的话，则好像是一个放大了无数倍的葫芦。（形象可以参考十万个冷笑话里的福禄娃里的大娃，恩，使用变大能力的大娃，将变大之后的大娃的葫芦脑袋再放大无数倍）

    “可恶，竟然这样都没死？”多玛姆看着正在向外拔自己脑袋的埼玉，不由得一脸骇然，也幸亏那两颗星球经过他的黑暗能量增强，否则，当初在砸中埼玉的脑袋的时候，只怕就要直接破碎掉了吧。那里能像现在这样，还卡住埼玉的脑袋？

    多玛姆手掌一挥，无数的黑暗能量极速压缩，然后辅助以魔法的力量，直接出现了四条鞭子，这四条鞭子，直接缠住埼玉的双手和双脚，然后一用力，直接将埼玉的双手和双脚拉开，让埼玉现在呈现出一个太字，不对，是大字，如果加上埼玉现在的葫芦脑袋，或许是一个呆字？好像也不对。

    反正埼玉四肢被拉开，随手无数的黑暗能量凝聚成刀枪棍剑等等武器，朝着埼玉就射了过来。这是要讲埼玉当成靶子，然后给埼玉来一个万箭穿心啊。

    嗖嗖嗖——

    无数的武器，刀枪剑戟斧钺钩叉，齐齐朝着埼玉射了过来。同时在这些武器射出来之后，还有远远不断的的武器被黑暗能量凝聚而成，好像无穷无尽一样。当然，实际上也的确是无穷无尽。实际上，多玛姆的这一手，哪怕是英雄王吉尔伽美什的王之宝库，差不多也就这个程度了。或许多玛姆的这种武器没有吉尔伽美什的王之宝库里的宝具拥有多重特殊的能力，但是本身就是黑暗能量汇聚而成的武器，拥有者绝对强大的力量，锋利的同时，还拥有超高强度的腐蚀性。

    砰砰砰砰砰——

    无数的武器落在埼玉的身上。

    “唉？不，不要这样，好，好痒啊，多玛姆，你，你太卑鄙了。竟然，竟然使用这种手段，哈哈，哈哈哈，好痒啊。”埼玉四肢被拉开，脑袋还扎在星球里面，只能任由攻击，这种种的攻击落在埼玉的身上，让埼玉忍不住惨叫，有点类似于被羽毛扫脚底板的感觉。

    多玛姆听到埼玉的惨叫声，却忍不住脸一黑。这种攻击都没效果？不，不是没效果，起码埼玉惨叫了。但是这种惨叫，和他想象的惨叫完全不同啊。这让多玛姆有些无法接受，尤其是多玛姆还观察到，埼玉真的是没事，那些黑暗凝聚的武器放在外面，虽然不能说是神器，却也算是神兵利器了，但是竟然连埼玉的一层皮都没砍破，这就真的让他有些无法接受了。

    “混蛋！竟然敢戏耍我。”多玛姆以为埼玉的惨叫就是故意在耍他，不由得更加的愤怒，更多的能量压缩，利用魔法的规则，几乎形成了一种强大的魔法，一步步一场锋利，并且拥有着其他魔法属性的武器朝着埼玉射去。

    噗——

    “混，混蛋！”

    埼玉终于忍不住爆发了一声怒吼。

    嘭——

    埼玉头顶上的两颗星球直接爆碎，缠着埼玉四肢的绳子直接断裂，那些朝着埼玉射来的武器，更是还没靠近埼玉，就被埼玉爆发出来的强大的力量给震碎。

    埼玉真的是生气了，他的画风直接出现了变化，如果说之前埼玉的画风的变化，仅仅只是从简单画风，变得画风稍微硬朗一点的话，那么现在，埼玉身上都快要添加特效了。如果他现在多点头发，然后再弄一个金色的能量闪电的话，都可以cos超级赛亚人了。

    这一次，埼玉之所以会发生这么大的变化，却是因为之前的那些武器落在他的身上，让埼玉觉得痒也就罢了。但是这一次，一个不知道是狼牙棒还是什么武器，竟然直接撞在埼玉的屁股上。

    尽管埼玉练过，这种武器也就仅仅只是碰到菊花，并没有能够闯入，但是这也已经让埼玉忍不住要暴怒了。

    菊花差点都不保了，要是万一被爆了。可不是喝点菊花茶就能补回来了。

    总而言之，这一次埼玉真的是超级愤怒了。

    士可杀不可辱啊。如果多玛姆光明正大的和他战斗，哪怕多玛姆的手段再狠，只要能够痛痛快快的打上一场也足够了。但是多玛姆却这么的卑鄙，趁着他的脑袋被买进星球里的时候，竟然直接要爆他的菊花。这可就是大仇了。

    体内的力量直接爆发，埼玉这一刻爆发出了前所未有的力量。

    右手拳头握紧，然后朝着一个方向，用力挥拳。

    轰——

    埼玉挥拳的方向立刻出现了大片的真空，并且除了真空之外，黑暗维度的空间甚至都被埼玉这一圈给撕破。

    一道长达数千米的空间裂痕直接出现在埼玉的拳头之下。而这个方向的所有的东西，不管是什么黑暗能量，或者是什么能量体，甚至是星球，都在这一击之下毁灭。

    随后埼玉朝着另外一个方向挥出了同样的一拳，效果竟然也差不多。拳锋所致，一切都在毁灭，黑暗能量甚至直接被打到泯灭，而不是消散，这一拳之下，这些黑暗能量就永久性的消失。

    “多玛姆，你这个混蛋，你不是说只要黑暗维度在，只要有黑暗能量你就拥有不死之身吗？那么我就将这个黑暗维度给彻底毁灭，我就将所有的黑暗能量彻底的泯灭。”

    埼玉怒吼着，再次挥拳。

    “可恶，混蛋。”多玛姆看着埼玉挥出的拳头，不由得又惊又怒，因为埼玉这一次挥出的拳头，和之前完全不同，之前如果说仅仅只是小打小闹，埼玉对黑暗维度造成的伤害都还没黑暗维度自动回复的速度快的话，那么现在，埼玉这一拳一拳下去，就真的对黑暗维度造成伤害了。如果任由埼玉这么攻击下去，就算黑暗维度不被毁灭，也绝对会损失重大，从而导致他多玛姆的力量消退。

    这种情况是多玛姆绝对不愿意看到的。但是虽然他不愿意看到，但是面对埼玉，他竟然有一种束手无策的感觉。

    物理攻击，可以说完全没有什么效果。对埼玉造不成任何的伤害。而魔法攻击，虽然能给埼玉弄出一点麻烦，但是好像也就仅仅只是破坏掉了埼玉身上的衣服而已，恩，多玛姆现在还能看到埼玉的裤子破破烂烂，尤其是屁股上那一块的布料已经完全消失了。

    但是如此之外，多玛姆竟然无法对埼玉早晨任何的麻烦，他也试图想要封印埼玉，但是埼玉的力量太大，封印根本就不可能有什么效果的，就算强行封印，最终差不多也就只是埼玉一拳将封印打碎而已。

    多玛姆想杀了埼玉，却又心无余力。

    用一种愤怒，仇恨，甚至是怨毒的眼神看着埼玉，多玛姆是真的恨不得啖其肉，饮其血。但是看着埼玉再度挥拳，又将黑暗维度打出一个大口子。他就不由得感觉到心疼。

    “混蛋，给老子滚。以后黑暗维度拒绝你，绝对不会让你踏入黑暗维度一步，绝对！”多玛姆怒吼着，手一撕。

    埼玉正抡起拳头，又想要来上一拳的时候，突然，他身边的空间被撕裂了一个大口子，埼玉还没反应过来怎么回事呢，直接就掉了进去。

    眼一花，有点刺眼，埼玉下意识的眯起双眼，拳头到时没有挥出去。

    ……

    斯特兰奇和王两个人唉声叹气，他们认为，已经被多玛姆故意坑进黑暗维度的埼玉，绝对是死定了。所以他们两个有些感伤，同时还有点难受。到不是说他们和埼玉的关系多好，毕竟他们和埼玉也才仅仅只是第一次见面，额，好吧，之前斯特兰奇曾经见过埼玉，但是也就仅仅只是稍微认识了一下这种程度而已，甚至就算说是陌生人，也不为过。

    他们两个之所以觉得难受，仅仅只是因为，地球上又少了一个强者，他们又少了一个帮手，那么接下来如果多玛姆入侵地球的话，他们又要怎么办？

    不过就在他们两个唉声叹气之后，刚刚划出一个传送门准备离开的时候，突然，空间一阵的波动，一股黑暗的气息又涌现出来。两人不由得脸色大变：“多玛姆——”

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二五三章 多玛姆超卑鄙的

    斯特兰奇和王两个人就好像被踩了尾巴的猫似的，汗毛都炸起来了。

    全身魔力涌动，在情急之下，两个人超常发挥，一个魔法瞬间出现在他们的手中，使用魔法的时间和速度，几乎一下子就提升了一倍。

    黑色的浓雾出现，这是黑暗能量的具现化，随后，一道空间裂痕出现，斯特兰奇和王两个人见状，下意识的就想要将手里的魔法丢出去。只不过就在他们准备将魔法丢出去的时候，突然，一抹熟悉的刺眼的光亮让两人一愣。

    就在他们两个人愣神的时候，埼玉已经出现在了他们的面前，只不过，此时的埼玉看起来有点狼狈，比起之前狼狈了很多，起码埼玉身上的衣服破破烂烂的，说埼玉是丐帮成员也都不会有人怀疑。最显眼的，是埼玉哪一个白皙的屁股，虽然说埼玉是黄种人，皮肤相对于白种人来说，要稍显黄一点。但是埼玉屁股这一块的白皙程度一点都不输于白人，而且看起来还很光滑，连个痘痘什么的都没有，虽然说挺巧程度比不上美国翘臀，但是看起来好像也差不了多少的样子。

    埼玉原本还打算在黑暗维度里肆意的是放着直接的力量，甚至他还想要用自己的力量将黑暗维度给击毁，恩，或许一时半会儿的可能做不到，但是只要持续下去，时间久了，他还是能做到的。只是没想到，之前还打算破坏黑暗维度呢，一眨眼，他就被多玛姆从黑暗维度给驱逐出来了。

    之前在黑暗维度，什么都是黑色的，看什么东西都看不清楚，最多也就仅仅只是看到一些影子。却没想到突然回到地球，突然的光亮，让埼玉下意识的捂住自己的眼睛。

    “埼玉——先生？”斯特兰奇忍不住喊了一声。

    “哈？”埼玉听到声音，转过身，看到了斯特兰奇和王这两个法师。

    “埼玉先生，真的是您？不过，您，您好像，好像进入了黑暗维度，您是怎么出来的？多玛姆他没有难为您吗？”斯特兰奇看似喜悦的说着，实际上他的眼中却藏着警惕。

    毕竟在斯特兰奇看来，多玛姆是强大的，强大到让人绝望的存在，更不用说埼玉之前还掉进了黑暗维度里。简直就好像是把一块肉送到了饥饿已久的老虎嘴边，老虎没有理由不吃这块肉的。

    所以哪怕埼玉是死在黑暗维度之中，他都觉得正常。现在埼玉却被完好无损的被释放出来了？额，好吧，埼玉的衣服被破坏掉了，尤其是埼玉那白皙并且富有弹性的屁股都露出来了。但是除此之外，埼玉身上就再也没有任何的伤害，好像连一根毛都没掉。唔，毕竟之前埼玉就是一个光头，身上也没多少毛了。

    总而言之，对于琦玉能够完好的从黑暗维度中回来，斯特兰奇表示怀疑，他甚至怀疑琦玉可能是投靠了多玛姆，甚至是将自己的信仰献给了多玛姆，所以才会被多玛姆给放回来的。

    当然了，埼玉没有卡西利亚斯的黑眼圈，看起来和多玛姆的信徒并不太一样。但是谁让埼玉去的是黑暗维度呢，所以斯特兰奇不得不怀疑。

    “我也不知道怎么就回来了，不过多玛姆。多玛姆那个混蛋，千万不要让我再遇到他，否则我绝对会宰了那个混蛋啊！”埼玉听到多玛姆的名字，就想到自己差一点就被爆了菊花，不由得脸一黑，低声怒吼着。

    “额，埼玉先生，多玛姆他，没有，没有攻击您吗？”斯特兰奇看着琦玉这种反应，倒不像是将自己的信仰献给多玛姆，否则绝对不会怒骂多玛姆的。但是，这种情况还是让他怀疑啊，毕竟一个人平安无事的从黑暗维度中走出来，怎么都觉得奇怪。

    看着琦玉身上那破破烂烂的衣服，再想想埼玉的怒吼声，再看看埼玉那光滑的屁股，斯特兰奇的表情就忍不住变得有点古怪了，难道说，是因为多玛姆和埼玉进行真正的py交易？

    一阵微风吹过，埼玉突然觉得屁股有点凉凉的，不由得脸色一变，他这才想起来，自己身上还穿着几乎要成布条的衣服呢，不由得一阵的面红耳赤，那叫一个尴尬啊。

    “埼玉先生——”

    嗖——

    斯特兰奇还没来得及再说什么，埼玉的身影就突然消失了。甚至就连他都没看到埼玉到底是怎么消失的，只是在琦玉消失之后，一阵劲风才刮起来。

    看到这一幕，斯特兰奇张张嘴，没能在说什么，只是回头看了看王，发现王同样用怪异的眼神看着自己，两个人仅仅只是通过眼神，就已经进行了一番交流，彼此都看懂了对方的眼神。

    突然，斯特兰奇和王都觉得有点反胃，和一个男人这么有默契算什么？怎么想都觉得恶心啊。

    差点没吐出来，好一会儿，两个人才缓过劲来，然后打算离开这里。

    斯特兰奇才刚刚开始画圈，一串串的火花才刚刚闪现，下一刻嗖的一下。一个光头就直接出现在他面前，打断了他的圈。

    “埼玉先生？”斯特兰奇看着这个突然又出现的光头，愣了一下，最主要的是，现在的埼玉已经换了一身衣服，他刚刚那露出整个屁股的衣服已经消失了。

    “喂，你们刚刚，什么都没看到对吧！”埼玉木着一张脸看着斯特兰奇和王。

    “咕咚！”斯特兰奇和王看着琦玉这个模样，心里不由得咯噔一跳。他们甚至怀疑，埼玉不会是想要杀人灭口吧。

    “嘛，算了。”就在斯特兰奇和王两个人忍不住要点头的时候，埼玉这边却改了口：“反正都是男人，看看也没关系了。反正就算是去澡堂里洗澡，人那么多也要脱光的。”

    “……”斯特兰奇和王两个人又忍不住面面相觑，他们还以为自己死定了呢，没想到埼玉竟然突然这么说。

    “嘛，实际上，我回来找你们，是想要向你们问一下，你们知不知道多玛姆在吗？”埼玉很直接的问道。

    从小到大，埼玉还从未这么恨过一个人，多玛姆那个家伙，埼玉绝对想要杀了那个家伙，原本他以为可以毁灭黑暗维度，然后杀掉多玛姆的，却不想竟然被多玛姆给丢了出去。丢出来之后埼玉还是想要进去，就算杀不到多玛姆，也绝对要好好的破坏一下，让多玛姆觉得心疼肉疼才行。

    “多玛姆？他应该就在黑暗维度之中啊。”斯特兰奇微微皱眉，有点困惑埼玉为什么会问多玛姆，同时他心中的好奇又忍不住冒出来了：“埼玉先生，我能问一下，你在进入到黑暗维度之后，遇到了什么？没有遇到多玛姆吗？你为什么会从黑暗维度中走出来？要知道正常情况下，进入黑暗维度的人，应该都会死掉，或者是成为多玛姆的信徒才对。”

    “唔，我啊，在进入到黑暗维度之后，就遇到了多玛姆，然后和他打了一架，不过那个家伙好像又不死之身，说在黑暗维度之中他是不会死的，除非把黑暗维度给毁掉，消灭掉里面多有的黑暗能量，否则根本就打不死他。呐，多玛姆说的是真的吗？真的只有毁掉黑暗维度才能杀掉多玛姆吗？”埼玉忍不住想斯特兰奇咨询道，或许斯特兰奇不知道，但是也有可能斯特兰奇知道呢。问问又不吃亏。

    “根据我从资料上查找的，还有古一法师所说的，多玛姆的确是无法被消灭的，除非是毁掉黑暗维度，因为多玛姆是黑暗维度的君主，他掌控着整个黑暗维度。黑暗维度就是他的力量来源，除非毁灭黑暗维度，否则他真的是由不死之身的。额，不过就算没有不死之身也没用，因为多玛姆那么强大，没有人能够杀得掉他。”斯特兰奇苦笑一声。

    说起多玛姆，斯特兰奇就忍不住感到绝望，那种存在，怎么想都让人震撼甚至是恐惧。对于古一法师竟然能够对抗多玛姆那么久，哪怕是借助了多玛姆本身的力量，斯特兰奇也是觉得非常的佩服的。

    “果然，还真是要毁掉那个黑暗维度才行呢，只不过好像很难做到呢。”埼玉捏着下巴，皱着没自言自语着，好像遇到了很大的难题似的。

    实际上埼玉也明白，他一个人的实力的确很强，但是想要毁掉一个黑暗维度，几乎是不可能的事情。

    “……”斯特兰奇觉得埼玉好像是在吹牛，听埼玉那自言自语的，好像是他费劲一点，就真的能毁掉黑暗维度似的。

    “果然，力量还是不够强呢。如果力量足够强大，一拳就可以毁掉黑暗维度的话，就不用为这种事情焦虑了。决定了，接下来，要好好的锻炼，努力的修行。”埼玉一下子来了精神，一脸认真的说着。

    之前的埼玉好像进入到了瓶颈，实力已经达到了上限，不管怎么锻炼，都已经没有了效果，没有了上升空间。这也没错，那个时候的埼玉的确是没有办法再度变强了。但是，那是因为埼玉本身的眼界受到了限制。

    埼玉所遇到的任何敌人，任何的难题，都已经没有他的力量解决不了的问题，埼玉失去了目标。所以在那种情况下，埼玉的实力达到了瓶颈，怎么都无法提升了。但是现在不同。埼玉又有了新的目标，有了新的动力。在这种情况下，再努力锻炼的话，埼玉的实力自然而然的就可以变得更强。

    （有关于埼玉的实力，在漫画里，恩，就是漫画部分，他和KING有过交谈，就是说自己已经达到了天花板，已经完全没有上升的空间了。给人的感觉就是因为没有更强大的敌人，所以实力无法变得更强了。感觉如果有更强大敌人或者目标的话，他的确是可以变得更强的。）

    斯特兰奇和王两个人听到埼玉的宣言之后，却一脸的无语的看着琦玉，觉得埼玉吹牛简直不要太厉害了，一拳打爆黑暗维度？这是在开什么玩笑？这么说还不如说自己变成神，然后放个屁崩毁整个宇宙呢。

    “呐，再见了。我要回去修行了。”埼玉冲着斯特兰奇和王摆摆手，转身就要跑。

    “等等！”看到埼玉又想要跑，斯特兰奇连忙喊住埼玉。

    “恩？怎么了？还有什么事吗？”埼玉回头，有点困惑的看着斯特兰奇。

    “额，这个，那个……”斯特兰奇突然忘记自己想要和埼玉说什么了。

    “怎么了？”

    “额，没，没什么，我只是想问，你见到多玛姆了，为什么还能从黑暗维度中走出来？而且，对于多玛姆，你这边有没有什么信息，我想要收集一下，毕竟虽然在资料上见过一些多玛姆的信息，但是终究没有亲自面对他，对于他还是很不了解。我需要多掌控一些他的信息，这样他下次想要入侵地球的话，我这边也可以多点办法来应对他。”斯特兰奇认真的甚至是恳求的说着。

    “唔，多玛姆啊。到没有什么太多信息，毕竟黑暗维度太黑了，什么都看不到，只能听到他的声音，虽然可以按照声音攻击，但是好像怎么都打不死。至于其他的，我就不清楚了。”埼玉苦思冥想了一番之后说道。

    “额，就，只有这些吗？他的性格，攻击方式等等？”斯特兰奇微微皱眉，埼玉这么说和没说没什么区别。

    “攻击方式，他拿球砸我算不算？”埼玉想了想，觉得这种攻击方式有点犀利，至于多玛姆那种卑鄙的**手段，埼玉是绝对不会说的，说了那不就意味着自己曾经承受过多玛姆的**攻击吗。

    “拿球砸你？篮球？还是橄榄球？看起来多玛姆好像还很热爱运动的。”斯特兰奇扯了一下嘴角。

    “星球，是星球哟。他拿了三颗星球砸我。”埼玉摇摇头。

    “星球？三颗星球？多玛姆用三颗星球砸人？”斯特兰奇非常无语的看着琦玉，他觉得埼玉就是在开玩笑。被星球砸中，只怕是神也要被砸成肉饼了吧。

    “恩，就是这样，多玛姆那个家伙很卑鄙的，三颗星球竟然还用手段，让我只发现第一颗星球，第二颗星球第三颗星球我根本就没能发现，所以最后我也就只打碎了第一颗星球，然后就被第二颗星球给砸中了。”埼玉义愤填膺的说着，他觉得多玛姆使用这种手段，真的是超级卑鄙的那种。

    “咳咳，好，我明白了，我们明白了，埼玉先生。已经，已经没事了，我已经没有任何要问的了。”斯特兰奇保持着礼貌的笑容。

    漫威里的埼玉老师

    漫威里的埼玉老师女主


------------

第二五四章 事比托尼

    “埼玉？你竟然主动来找我了？这很稀奇啊，那么，你来找我有什么事？好好的和我说说吧。”托尼脸上带着惊喜，还有一点自豪，然后坐在沙发上，用一种得意的表情看着埼玉。

    “嘛。实际上，我来找你，是想要让你帮我进行训练。”埼玉直接说出了自己的目的。

    “等等。你说什么？让我帮你，进行训练？你是在开玩笑吗？我？我能帮你训练？”托尼觉得埼玉简直就是在开玩笑：“而且，你的实力那么强，就算是尼克弗瑞依仗的惊奇队长都不一定能够打的过你。你的实力都已经这种程度了，还要怎么训练？”

    “我只是想要让你帮我制作这种东西。”埼玉拿出一本漫画书，指了指漫画书上的某个东西。

    “恩？制作东西？这个我拿手，不过，你这是漫画书吧？”托尼看着琦玉手里的漫画，有点无语。

    “嘛，虽然是漫画，但是里面的东西可以借鉴一下的，感觉如果能够制作出这个东西的话，我就可以再次进行训练，然后变得更强了。”

    “好吧，我看看是什么东西，不过我和你说。一般来说，什么漫画或者之类的，里面很多的东西它都不符合常理，根本就不能按照漫画书或者中说的那么来。”托尼接过漫画书，不过同时为了防止意外，他还提前声明了一下。

    “嗯嗯嗯，我知道。”埼玉点点头。

    “好吧，让我看看，你打算制作什么。恩？重力手环？佩戴上之后就可以调整重力？”托尼皱了一下眉，不过眼中却闪过一丝的光彩。或许，这的确是一个研究方面。说起来，托尼这个家伙，因为见过不少的外星人，还有埼玉甚至是惊奇队长这样的强者，这让他很没有安全感，所以这一段时间以来，他尽最大的力量去研发新的钢铁战衣。可以说各种类型的钢铁战衣他已经研究出了很多很多。只不过有关于重力方面的，他还真没研究过。

    “嗯嗯嗯，就是重力手环，觉得重力手环好像很厉害的样子，如果能够带上重力手环的话，我就可以继续进行修行了。”埼玉一脸认真的点着头。

    之前埼玉的修行方式，怎么说呢，已经完全不试用于他现在的情况，毕竟什么十千米，埼玉甚至完全可以再一秒钟的时间内跑完，对于埼玉来说，已经完全失去了锻炼的意义。再加上没有遇到过更强的存在，埼玉也失去了那种锻炼的热情。

    不过如果有重力手环的话，那么埼玉觉得自己完全可以变得更强。

    “好吧，我对这个的确是很感兴趣，但是，我对于这方面并没有太大的研究，所以需要时间。需要一点时间。不过你放心，我可是托尼·斯塔克，所以只要想要研究的，绝对能够研究的出来。”托尼自信的对埼玉说着。

    “嗯嗯嗯，谢谢你了托尼。”埼玉表示感谢。

    “不用谢，应该说多亏了你帮我找到了一个方向，我觉得我甚至可以将有关于重力方面的东西添加在我的钢铁战衣上，说不定就可以变得更加的强大。不过，埼玉你的实力已经这么强了，为什么突然想要进行修行呢？”托尼对于这点很好奇。

    “嘛，是因为遇到了一个非常棘手的敌人，以我现在的力量，根本就打不死对方，所以我只能继续变强了，变得更强，然后打死他。”埼玉说着挥舞了一下拳头。

    “你遇到了一个非常棘手的敌人？”托尼眉头一紧，有点惊讶，甚至有点担心的看着琦玉。对于琦玉所说的，他完全不知道，也就是说，有可能在某个阴暗的角落里，出现一个比当初斯库鲁人的神还要强大的敌人？明明他已经下定决心，要自己一个人守护地球，额，当然，有埼玉这种强者帮忙底气会充足很多。

    但是托尼却并不想让自己作为一个只能喊加油的拉拉队。

    “嗯嗯嗯，很棘手呢。”埼玉点着头，想到多玛姆那个家伙，埼玉就有一种想要一拳打死对方的冲动。

    “是什么人？什么时候？他想要干什么？”托尼立刻警惕的问道。

    “额，是一个叫做多玛姆的家伙。那个家伙很厉害呢。就是在不久之前的香港。至于想要做什么？听斯特兰奇说，好像是想要把地球拉入到黑暗维度里，只不过那样的话，地球上所有的人都会死掉。”埼玉想了想斯特兰奇说的，简单的说明了一下。

    “多玛姆？黑暗维度？那是什么？你是在开玩笑吗？而且，斯特兰奇又是谁？为什么我好像从来都没听过这个名字？”托尼的脸色有点难看，先不说埼玉说的多玛姆到底是不是真的，又或者是不是真的有那么的厉害。单单是从埼玉口中听到斯特兰奇这么一个名字，就让托尼心里有点不爽。

    托尼一直在推动超级英雄注册法案，所有拥有超凡力量的人都应该实名注册。而琦玉口中的斯特兰奇，显然又是一个拥有超凡力量的人。但是在埼玉说起斯特兰奇这个名字之前，他竟然完全都没有听说过这个名字。

    或许，这个实际上总会有一些地方类似于瓦坎达这种神秘的地方。甚至如果不是瓦坎达主动出现的话，托尼甚至都不知道再贫穷的南非竟然还有这么一个国家存在。

    但是自从知道瓦坎达之后，托尼就意识到这一类的势力的存在，所以他已经用尽一切手段来调查地球上一些不为人知的势力或者秘密。只不过并没有什么新的发现，这让托尼认为，可能瓦坎达真的就仅仅只是一个特例。但是现在又跳出一个斯特兰奇。而且听埼玉所说，这个斯特兰奇好像还是在和多玛姆为敌。

    多玛姆是谁，有什么能力托尼不知道，但是能够让埼玉觉得棘手的对手，绝对是一种非常强大的人，甚至还有什么莫名其妙的黑暗维度。

    原本托尼还觉得地球尽在他的掌控之中呢，但是，现在托尼才发现，地球好像非常的神秘，什么尽在掌控，简直就是在开玩笑。

    “多玛姆就是多玛姆啊。反正很强就是了，至于斯特兰奇，他是一个法师，恩，也挺不错的法师。”埼玉随意的说着斯特兰奇。

    “法师？你不会说那个斯特兰奇使用的是什么魔法吧？”托尼觉得很好笑。尽管托尼知道，这个世界上有外星人，还有一些实力强大或者震撼人，就好像美国队长，埼玉甚至是惊奇队长这样，拥有超越常人的力量，但是，魔法什么的，他还是觉得，觉得有点不可思议。

    “恩，是魔法没错呢。而且那个斯特兰奇还可以逆转时间，超级厉害的，原本因为多玛姆的缘故，香港乱成一团，但是在斯特兰奇使用魔法之后，一切就都恢复原样，很厉害呢。”埼玉想到了斯特兰奇的那种手段，就忍不住惊叹。

    实际上当初斯特兰奇也只是尝试一下，再次之前他也就仅仅只是针对苹果使用时间这个概念，但是他认为，多玛姆这种事情，普通人还是不要知道的好，而且当初多玛姆降临，残留下来的一点黑暗能量，对于普通人来说也绝对是一种剧毒，所以他尝试着使用时间宝石的力量，却没想到竟然成功了，成功的扭转了多玛姆出现的那一片地方的时间。

    “逆转时间？”托尼皱起眉，眼中闪过一丝惊骇，如果不是知道以埼玉的人品，在这种事情上埼玉是不会撒谎的，他只怕都要认为埼玉是在开玩笑了。

    不过一个可以逆转时间的法师？这种存在也绝对是一个超级危险的家伙。托尼有种想要拉着斯特兰奇注册英雄身份的冲动，只不过他对于斯特兰奇的想法又有点不太清楚。也不敢轻举妄动。

    毕竟一个掌控着时间力量的法师，绝对不是一般人能够招惹的。

    “或许，我认为，我应该和那个斯特兰奇好好的谈一谈。”托尼对埼玉这么说道：“那么，能告诉我，斯特兰奇在哪吗？”

    “不知道。”埼玉直接摇头。

    “什么？不知道？你之前不是和他有见过面吗？”托尼再次皱眉。

    “那是斯特兰奇画圈来找我的，至于他在哪？我不清楚，不过好像应该是在卡玛泰姬。具体什么地方，我就不清楚了。”埼玉摇着头，他并没有去过卡玛泰姬。

    “卡玛泰姬吗？我明白了。贾维斯。帮我查找一下有关于卡玛泰姬的信息。”托尼点点头，直接对贾维斯说道。

    “是，先生。”贾维斯直接回复。

    “呐呐呐，重力手环，重力手环啊。我们可是说好的，要先做重力手环才行啊。”埼玉看着托尼变成一个事比，忍不住对托尼说道。

    “放心，重力手环，我会以最快的时间将它研究出来的，你要相信我，埼玉。”托尼回头，认真的看着琦玉。

    “嗯嗯嗯，我知道了，但是总觉得托尼你有时候会变得很不靠谱呢。所以不免会有点担心。”埼玉点着头热爱，然后实话实说的说着。

    “什么？什么叫不靠谱？我有什么不靠谱的？”托尼忍不住瞪大眼睛。

    “反正，很多事情吧，毕竟好像有不少的事情，都是你弄出来的，就好像什么奥创机器人之类的。虽然是好意，但是后来却总弄出很糟糕的情况。所以让你制作重力手环的时候，我心里总会有点担心呢。”

    “既然你觉得我不靠谱为什么还要找我？”托尼怒视着埼玉。

    “因为好像找不到其他人了。没办法，就认识你呢。”埼玉摇摇头，稍稍叹息着。

    “……”托尼就这么看着埼玉。

    “好吧，我知道了，那么，能和我说说多玛姆吗？你认为很棘手的敌人。他是什么人？有什么能力，能够做到什么程度？又要做什么？”托尼还是放不下他的英雄之心，只要是可能会威胁到地球，威胁到人类的敌人，他就忍不住想要了解一番。如果能够找到对付对方的方法就更好了。

    “多玛姆，唔，听他说，他是黑暗维度的君主，然后不死不灭，除非是毁灭掉黑暗维度。至于长相的话，太黑了，看不到。”

    “不死不灭？你是在开玩笑吗？还有黑暗维度？那是什么？”托尼觉得不死不灭什么的，简直就是笑话，这个世界上，哪怕是外星人，也绝对不会永生不死，就好像阿斯加德的神王奥丁，神话中的神王，最后不也是老死了吗？

    “反正多玛姆，还有斯特兰奇都那么说的，而且我也的确打不死他。”埼玉摇摇头：“至于黑暗维度，反正就是很黑的地方。恩，很黑，很大。然后在那里面，多玛姆竟然拿星球砸我，很过分呢。”

    “……”托尼听着琦玉这么说，越发的觉得埼玉就是在说笑，拿星球砸人？一颗星球那么大，谁能够拿得起来啊。说拿橄榄球砸人还差不多。

    只不过，埼玉说是棘手的敌人，那么，对方一定是会很棘手就对了，毕竟埼玉的实力那么强，埼玉都觉得棘手，他这个钢铁侠甚至可能也没什么办法。

    然后，埼玉说变强，或许就是要对付那个多玛姆。但是，重力手环这种东西，想要制作，可真的没那么简单的。

    虽然从埼玉嘴里得到一点信息，但是埼玉说话有点颠三倒四的，说不太清楚不说，还特别的奇怪，什么魔法不死不灭之类的，简直就是开玩笑。

    所以托尼打算首先找到埼玉说的斯特兰奇，然后再去了解多玛姆。当然，想要找斯特兰奇，还要先找卡玛泰姬。只不过这并不太容易，卡玛泰姬他已经从贾维斯那里找到了，喜马拉雅山脉的某个小镇，但是除此之外，那里好像并没有任何他想要寻找的信息。

    不过说起斯特兰奇，他到时找到了一个叫斯特兰奇的家伙，恩，是一个医生，好像发生了事故，双手无法拿起手术刀，然后疯狂寻找恢复双手的方法，最后好像，失踪了。


------------

第二五五章 即将到来的灭霸

    “埼玉，这是我制作的重力室。在这里面，可以随意的调整重力，当然，因为材料还有其他的限制，目前为止，这里面的重力，仅仅只是相当于地球的两倍。至于重力手环，科技含量要稍微高一些。真正的制作出重力手环，还要等一段时间。”托尼带着埼玉来到一个密室里面，然后对埼玉介绍着他这一段的努力成果。

    “哇，好厉害的样子，不过仅仅只有两倍吗？”埼玉对于这个重力室的效果有点不是很满意的样子。

    “埼玉，不要相信漫画，漫画里的重力调整简直就是在开玩笑，十倍百倍就好像玩似的，甚至还能开启更高程度？怎么想都不可能的。首先制作重力装备需要的材料并不好找，需要材料本身能够承受住那种重力，其次还有就是人类在不同的重力环境下，本身所产生的效果也不同。一直生活在正常的地球水平，突然增加重力，哪怕仅仅只是增加一丁点，都会让人感到不适，稍微多一点，甚至直接就会让人死掉。漫画书里的情节根本就不可能实现，同时……”托尼喋喋不休的说个不停，他好像知道埼玉的理解能力，所以用最简单的语句来说明情况，一些高深的词汇他一点也没说。

    “啊，是这个样子嘛？”埼玉一脸的茫然。

    “当然，我可是做过实验的，虽然并没有让人类处于这种重力之下，但是我曾经放进来一些小白鼠，这些小白鼠几乎在重力效果开启的第一时间就直接死掉。不得不说，重力这种东西，真的是很，很强，我甚至已经有了新的想法，打算制作出有关于重力方面的钢铁战衣……”托尼说着说着，就说到钢铁战衣上了，然后整个人变得异常的兴奋。

    “呐呐呐，能先让我试试吗？”埼玉打断托尼的话。

    “额，好吧，我先出去，然后你在这里等一下，我会在外面一点点的对重力进行调整，如果觉得身体承受不住，立刻告诉我，我会第一时间关掉重力室。”

    “嗯嗯嗯。”

    托尼走了出来，然后看着重力室里面的埼玉。他有点好奇，重力改变的情况下，埼玉会是怎么样的反应，增加一倍的重力的这种环境，埼玉到底能不能承受得住，根据托尼的实验和计算，正常的人类，或者说是普通的人类，重力只要稍微增加一点，就会出现不适，两倍重力的环境，绝对会让人直接挂掉。毕竟重力这种东西，并不仅仅只是单纯的重量，它作用于身体上，这里还包括血液，内脏，骨骼甚至是骨髓等等，真真正正的是全方位的。

    或许人类可以慢慢的适应重力，但是，这真的是慢慢的适应，是一种长达百年，千年甚至更长的时间才能够适应的环境。将这个过程缩短，绝对不是普通人能够承受的。

    看着埼玉做好了准备，托尼开启重力室，然后从增加零点零一倍开始，没错，就是这种程度，因为重力的变化实在是太微妙了，他只能用这种程度一点点的增加，这样才好过于直接加强很多，然后导致人出事。

    埼玉站在重力室里，听着贾维斯报告重力增加了零点零一倍。

    埼玉稍微活动了一下身体，虽然感觉好像有点奇怪，但是感觉并不大，跑了几圈，做了几个深蹲或者俯卧撑之后，就完全没有什么感觉了。

    “呐，托尼，继续增加吧，已经没什么感觉了。”

    “没什么感觉了？”托尼也不觉得意外，毕竟埼玉是他已经知道的差不多最强大的男人，如果这点重力都承受不了，那才是失败呢。

    重力一点点的增加，每次增加的幅度都是零点零一倍。

    每次重力增加，埼玉都可以再非常短的时间内适应，完全不会出现承受不住的情况。

    “那么，现在在加零点零一倍的重力。”托尼说着，再次增加重力。

    “呐呐呐，托尼，不要增加这么一点了。太少了，多增加一点吧，唔，就增加零点一倍好了。”一次次的加点，让埼玉觉得有点不是很耐烦了，虽然每次增加那么一点的重力，多多少少的会让埼玉稍微有点不适应，但是也就仅仅只是那种程度而已，根本就不可能真正的对埼玉造成什么影响。

    “你确定？”托尼皱着眉。

    “嗯嗯嗯，我确定。加吧。”埼玉点着头。

    “那好吧，如果觉得无法承受，直接开口。”托尼叮嘱了一句。

    “嗯嗯嗯，知道了知道了。”

    “好，贾维斯，直接增加到零点六倍的重力。”托尼对贾维斯命令道。

    重力瞬间增加了零点一倍，是之前增加的十倍。突然增加这么多的重量，让埼玉也忍不住呼吸稍微停顿了一下。

    “埼玉，怎么样？能不能承受的住？”托尼连忙问道。

    “没问题，虽然感觉稍微沉了一点。但是完全没问题。”埼玉冲着外面摆摆手，原地稍微跳动了一下，然后跑了几步，很快就重新适应了这种重力：“可以了托尼，在加吧。”

    “你确定，真的没问题？”托尼认真的问道。

    “没问题，来吧来吧。”埼玉摇头。

    “那，好吧。贾维斯，再加。加到零点七。”

    重力增加，埼玉的表现依旧还是和原来没太大的区别，稍微运动一下，很快就重新适应了这种重力程度，然后要求再度增加。

    一直增加到重力室所能够达到的最高上限，也就是两倍的重力环境。在这种环境之中，埼玉仅仅只是适应了几分钟，就完全适应了，埼玉甚至觉得，这两倍的重力，已经完全没有任何问题了，就和正常重力下没有太大的区别。

    尝试着做一下跑步，俯卧撑，深蹲，仰卧起坐等运动，给埼玉的感觉，效果并不大，甚至可以说是几乎没有什么效果的样子。

    关掉重力室，托尼有些迫不及待的朝着埼玉询问：“埼玉，感觉怎么样？”

    “感觉？效果并不好呢。果然，两倍重力什么的，太弱了呢。”埼玉摇着头，一脸的失望。

    “两倍太弱了？”

    “嗯嗯嗯，我感觉，应该可以从百倍重力起步，在那种环境下，我才可以重新变强。”埼玉这么说着。

    “百倍重力？别开玩笑了埼玉，那只是漫画，和现实根本就不一样。而且虽然因为瓦坎达开放的缘故，想要购买振金已经容易了很多，但是还是远远不够，建造重力室，像你说的百倍重力，那会需要非常多非常多的振金。而且不仅仅只是材料方面，还有技术方面。不管哪一方面，都没那么简单，没那么容易的。你现在可以在两倍重力的环境下锻炼一下，然后我努力提升一下它的功效，不过在我看来，以目前的手段和材料，最多，十倍，十倍吧，应该是目前所能够达到的极限了。除非我能得到更多的振金，然后将技术方面也提升一下。”托尼摇着头。

    “唉？这样吗？”埼玉眨眨眼：“好像很麻烦的样子呢。”

    “当然是很麻烦了。不管是从技术，还是从原料方面。当然了，如果有魔法方面的信息的话，那会简单很多。毕竟魔法非常的，唔，奇特，神奇。那是一种非常，非常奇特的力量，它往往能够违背很多的规则。如果能够将魔法方面的知识与现代科技相结合，我想，我会更快的制作出更加强大的重力室或者是重力手环。”托尼一脸认真的忽悠……一脸认真的说着。

    “魔法？”

    “没错，就是魔法，魔法很神奇的，对吗？”托尼认真的点着头。

    “好像是吧。”埼玉挠挠头。

    “所以，埼玉，能告诉我那个叫斯特兰奇的魔法师在哪吗？我已经找到了你所说的卡玛泰姬。但是我找遍了整个卡玛泰姬，完全没有找到所谓的魔法师的踪迹，就好像，就好像根本就不存在似的，是不是你记错的，又或者是他在欺骗你？”托尼开始露出了他的目的。这个家伙从一开始就是打算寻找那个斯特兰奇。

    “斯特兰奇啊？他和我说过，就是卡玛泰姬的。”

    “那会不会是他在骗你？”托尼认真的看着埼玉问道。越是找不到斯特兰奇，他就越是忍不住怀疑，那个斯特兰奇是不是有什么目的，或者是有什么阴谋诡计，要不然为什么不光明正大的走出来，甚至连找他怎么都也找不到，怎么都感觉好像是躲在暗地里的老鼠似的。托尼越是这么想，他就越认为斯特兰奇告诉埼玉的卡玛泰姬实际上就是一个虚假地址。

    “但是，古一法师也说是在卡玛泰姬呢。应该没厝才对。”埼玉挠挠头。

    “古一法师？又出现一个古一法师？古一法师又是谁？”托尼忍不住皱起眉。斯特兰奇还没弄清楚，现在又多了一个古一法师。

    “古一法师啊，卡玛泰姬的至尊法师，恩，斯特兰奇的老师。”

    “那么，古一法师也在卡玛泰姬？”

    “恩，不过古一法师已经死了。现在的至尊法师就是斯特兰奇了。”埼玉点着头。

    “……所以，还是要找斯特兰奇了？”托尼皱着眉：“埼玉，你也找不到斯特兰奇对吗？”

    “恩，是呢。毕竟他只告诉我他在卡玛泰姬，至于具体在什么地方，我就不清楚了。”埼玉点点头。

    “好吧，我明白了。或许，斯特兰奇他就是一个骗子，又或者是，实际上他有什么阴谋诡计，根本就不敢站出来。”托尼直接给斯特兰奇定了身份。

    “额——”

    “埼玉，下次如果那个斯特兰奇再次出现在你面前的话，你一定要抓住他，或者通知我。”

    “那个——”

    “怎么了埼玉？我觉得你还是听我的比较好，尽管你的实力很强，但是，实话实说，在动脑这方面我绝对占有很大的优势，就好像那个斯特兰奇——”

    “斯特兰奇怎么了？”

    “怎么了？那个家伙就是一个骗子，一只只会躲在阴暗处的老鼠。藏得那么的严密，我敢说，那个家伙现在一定在谋划着什么——额，谁？你是谁？”托尼说着突然觉得有点不对劲，因为说话的人好像并不是埼玉，连忙回头，然后托尼看到了一个穿着蓝色衣服，还披着一个红色披风的家伙出现在了他的身后，更神奇的是，那个人身后还有一扇圆形的门，是门吧，尽管周边闪烁着火花。

    “我就是你口中的只会躲在阴暗处的老鼠。”斯特兰奇就这么看着托尼。

    托尼耸耸肩，完全没有背后说人被发现之后的不好意思，反而一副果然如此的模样：“看，怎么找都找不到的家伙，稍微说他不好的话，他就立刻出现了，这种人会是好人吗？”

    “托尼·斯塔克。果然，你这种人会让人觉得讨厌。埼玉先生您好，我们又见面了。”斯特兰奇冷嘲热讽的怼了托尼一句，然后很有礼貌的和埼玉打着招呼。

    “恩，又见面了。那个，是又发生了什么事吗？多玛姆又出现了吗？”埼玉看着斯特兰奇问道。毕竟当初斯特兰奇找他，就是因为多玛姆的缘故。

    “不，并不是多玛姆，实际上，埼玉先生，这一次我来找你，是因为有很重要的事情要和您说，甚至，可能比当初的多玛姆还要危险。”斯特兰奇摇摇头，脸色变得严肃起来。

    “唉？”

    “灭霸，不知道琦玉先生你听说过没有。”斯特兰奇说出灭霸这个名字。

    “唔，好像在哪里听说过，但是完全不记得了。”埼玉想了想，然后摇头。

    “灭霸是宇宙之中的一个霸主，是一个非常危险的存在。这一次的危机，就是来自于他，埼玉先生，我们找个地方好好谈谈吧。唔，斯塔克先生，如果可以的话，你也跟着一起来，虽然我并不喜欢你，但是情况危机，多一个人就多一份力量。”斯特兰奇稍显嫌弃的看了托尼一眼，最后还是邀请了他。


------------

第二五六章 四颗无限宝石在地球

    “竟然直接从一个地方来到另外一个地方，这是空间魔法吗？”托尼好奇的打量着这个不同于他家别墅的地方。恩，怎么说呢，这里的环境看起来也还行，地方比较大，也比较的空旷，有一些书架还有一些简单的家具，然后，剩下的地方就显得有点——陈旧。

    “是的，只是一种简单的空间魔法而已。”斯特兰奇很随意的，甚至略带一点敷衍的说着，随后他又看向埼玉：“埼玉先生。请问你要喝点什么？茶？咖啡？还是啤酒。都可以。”斯特兰奇对埼玉的态度和对托尼的态度截然相反。

    “茶吧。哦，对了，最近有看到养身方面的节目，所以能加点枸杞吗？”埼玉特意询问了一句。

    “枸杞？好吧，可以的埼玉先生。”斯特兰奇嘴角抽了两下。

    “能给我来杯红酒吗？”托尼看着斯特兰奇给埼玉上茶，立刻开口说道。

    “红酒？可以。不过只是普通的红酒，毕竟，我们可不是你这种有钱人。”斯特兰奇面对托尼的时候，态度又出现了变化。

    “嗯哼，我明白。毕竟像我这样聪明又有钱的人，整个世界也没几个。”托尼很臭屁的说着。

    斯特兰奇没说话，只是手一挥，一杯清茶里泡着几颗红色的枸杞，还有一个高脚杯中添有三分之一的红酒直接出现在桌子上：“请。”

    “哇，好厉害啊。”埼玉一脸的惊叹。

    “魔术？”托尼同样一脸的好奇。

    “只是一些小手段而已，不值一提。两位请用。”

    看着托尼和埼玉两个人各自拿着红酒和枸杞水，斯特兰奇脸色一正，要进入正题了。

    “埼玉先生。这一次我所说的危机，的确是非常重大的危机。宇宙诞生之初，宇宙法则凝聚了六颗无限宝石，分别是力量，心灵，灵魂，现实，空间以及时间，这六颗无限宝石，每一颗无限宝石都拥有着强大到不可思议的力量……”

    斯特兰奇说话之间，一个虚拟投影直接出现，和托尼家的贾维斯投影差不多，只不过这里斯特兰奇使用的确实魔法的手段。

    “……灭霸他想要收集所有的无限宝石，然后拥有无限宝石所赋予他的伟力……”

    “……灭霸他不断的征服各个星球，每一个星球上，他都会随意屠杀掉一半的生命，他自诩宇宙平衡者……”

    “所以，灭霸来了。他想要带走地球上的无限宝石。”

    斯特兰奇认真的说着他知道的情况。

    埼玉表情有点呆滞，因为斯特兰奇说的话实在是太多了一点，埼玉迷迷糊糊的，好像也就听出来灭霸很强，然后他想要得到六颗无限宝石，但是灭霸得到无限宝石之后会非常的危险，所以要阻止灭霸。恩，大概就是这个意思。

    相对于埼玉的呆滞的面孔，托尼就忍不住皱着眉，他到时将斯特兰奇所说的全都记在了心里，只是看了看表情有点呆滞的埼玉，再看看脸色严肃的斯特兰奇，这个时候托尼开口了。

    “斯特兰奇法师。”

    “怎么了？托尼。”斯特兰奇看到托尼开口，立刻问道。

    “能给我倒杯酒吗？虽然品质有点低劣，但是它已经被喝完了。”托尼举了举手里的空酒杯。

    斯特兰奇的脸色有点发黑：“斯塔克先生，你确定你把酒喝完了？”

    “当然，我已经把它——额，这是什么？”托尼下意识的低头看向自己手中的就被，然后他就发现不知什么时候，已经被他喝掉的空酒杯里面，竟然又多了三分之一的红酒：“这，也是魔法？”

    “当然，这就是我所说的时间宝石的力量，它可以让我随意的控制时间。”斯特兰奇点点头。不久之前他对于时间宝石的李玲还很生疏，但是现在，他对于时间宝石的能力，已经可以熟练的运用了。

    “所以，时间宝石的力量，让你可以轻松的给我将酒水添满吗？”托尼说着，又喝了一口。

    “不，我仅仅只是将时间倒流而已。让原本被你喝进肚子里的红酒，重新回到酒杯里。如果可以，我甚至可以让你一整天不断的喝这一杯酒，喝下去，吐出来，喝下去，吐出来。不断的重复这个过程。”斯特兰奇似笑非笑的看着托尼。

    托尼的脸色却隐隐的变得有点难看，一杯红酒不断的被吐出来然后喝下去，然后在吐出来，再喝进去……

    “实际上，在地球上，除了我这一颗时间宝石之外，还有三颗也在地球上。”斯特兰奇伸出三根手指。

    “什么？还有三颗在地球上？也就是说，加上你手里的这颗宝石，一共有四颗宝石在地球上？你之前说过，整个宇宙一共也就仅仅只有六颗无限宝石，对吗？”托尼瞪大眼睛。

    “没错。”斯特兰奇苦笑一下：“或许你觉得着很，很奇怪。但是，这是事实。整个宇宙之中一共也就仅仅只有六颗无限宝石，但是，事实上四颗都在地球。”

    “为什么？为什么会四颗无限宝石都在地球？为什么？是巧合？我可不这么认为。”托尼皱着眉。他觉得问题有点严重。

    “实际上，我也认为这可能不是巧合，但是，但是事实上，我曾经仔细检测过，并没有所谓的幕后黑手的存在。一切，都真的只是巧合。”斯特兰奇苦笑着。

    “或许，我们可以毁掉无限宝石。这样，你所说的那个灭霸，就无法得到无限宝石了。”托尼想到了这么一个办法。

    “想要毁掉无限宝石并不是一件容易的事情。而且最重要的是，我身为时间宝石的守护者，我不能毁掉它。”斯特兰奇摇着头，语气很果断，态度也很坚决。

    “但问题是，你能够守得住吗？”托尼撇撇嘴。

    “我会尽最大的努力守护它，我在它就在，灭霸想要从我手中抢走它，必须要从我的尸体上跨过去。”斯特兰奇特别认真的说道。

    “好吧。你要守护你的无限宝石，那么剩下的呢？我想，剩下的三颗，毁掉总可以吧。”托尼摇摇头，然后询问有关于其他的无限宝石的问题。

    “其他的无限宝石，有关于空间宝石，还有心灵宝石，实际上他们在神盾局的手中。如果没有意外的话。”斯特兰奇这么说道。

    “神盾局？尼克弗瑞？”托尼皱起眉，他了解尼克弗瑞是怎么样的一个人，在尼克弗瑞没有亲眼看到斯特兰奇所说的灭霸之前，他是根本就不可能相信斯特兰奇所说的，也绝对不是将无限宝石交出来，如果无限宝石真的是宝贝的话。

    “没错。实际上，空间宝石就是之前一直在神盾局里的宇宙魔方。”

    “宇宙魔方？它已经被埼玉给打碎了。”说着，托尼看向埼玉。

    “啊？”埼玉眨眨眼，一脸的茫然，不懂为什么托尼会突然提起自己，他刚刚走神了。因为托尼和斯特兰奇两个人说的问题好像，很麻烦的样子，喋喋不休的说个不停，埼玉忍不住就走了神。

    看着琦玉这个样子，斯特兰奇和托尼两人同时摇头，埼玉，也就只能当成一个打手，什么拿主意或者出主意的事情，还是别交给埼玉了，毕竟脑袋都已经秃了，在让埼玉去思考问题，这也太残忍了一点。

    “那么，还有一颗呢，剩下的那颗无限宝石又在哪？”托尼又开口问道。

    斯特兰奇没有回答，只是将目光转移到了埼玉的身上。

    “额，你这么看着我干什么？”埼玉上下打量了一下自己，又摸了摸脸，感觉自己身上应该没什么问题才对。

    托尼却忍不住一挑眉：“你的意思是说，剩下的那颗现实宝石，在琦玉的身上？”

    “什么现实宝石？宝石的话，我可没有，那东西又贵又没什么用。我可不会买那种东西。”埼玉直接摇头否定着。

    托尼忍不住翻了一下白眼。

    “埼玉先生，您不是有一只宠物，史莱姆吗？粉红色的那只。”斯特兰奇向埼玉问道。

    “哦，你是说史莱姆啊。有呢。”埼玉把手伸进口袋里，然后掏出一团粉红色的东西。

    被埼玉抓出来之后，史莱姆努力的在琦玉手中挣扎着，当琦玉张开手掌的瞬间，史莱姆就纵身一跳，直接跳到埼玉的脑袋上，然后身体就好像融化了一般，直接变成一头粉红色的头发覆盖在了埼玉的脑袋上。

    看着变成粉红色头发的史莱姆，托尼和斯特兰奇两个人表情都不免变得有点奇怪。

    “咳咳，粉红色的头发，很，很适合你呢，埼玉。呵呵，呵呵呵呵。”托尼忍不住笑了。毕竟一个大男人，顶着一头粉红色的头发，实在是太有少女心了。尤其是搭配着埼玉那副呆滞的面孔，更显得搞笑。

    埼玉伸手，直接将史莱姆从自己的头上给拽下来。说实话，如果史莱姆不是粉红色的话，埼玉还是很乐意多一头头发的，偏偏是极富有少女心的粉红色，埼玉也有点无法接受。

    “它就是现实宝石。”斯特兰奇看着被埼玉抓在手心，努力的挣扎着，好像想要从埼玉的魔掌中挣脱的史莱姆。表情有点复杂。

    斯特兰奇没想到，现实宝石竟然变成这个样子，不，应该说他早就知道现实宝石变成了史莱姆的样子。但是他却没想到，这现实宝石，竟然好像真的就变成了拥有生命的史莱姆。明明只是一个无限宝石，竟然直接变成了一个生命体，这是其他的无限宝石所不具备的。

    “这个东西，不是活的吗？怎么可能是一颗石头？”托尼下意识的伸手戳了一下埼玉手中的史莱姆。史莱姆立刻反击，变成一个小胖人的样子，然后比划着拳击的动作，试图反击托尼。

    “每一颗无限宝石都拥有着神奇的力量，所以，出现一个生命体，也很正常。”斯特兰奇摇摇头，虽然他也不明白为什么会这样，但是他也只能这么解释。

    “好吧，我明白了。那么现在，我们该怎么办？去神盾局，找尼克弗瑞，然后将那两颗无限宝石摧毁吗？”托尼也放弃了摧毁埼玉手中的无限宝石的打算了，毕竟埼玉的实力很强，无限宝石在他的手中远要比在其他人手中更加的安全，同时，埼玉手中的那个史莱姆也是一个生命，看起来很可爱，直接抹杀这么一个生命，感觉也有点不太好。

    “实际上，我们并不知道怎么摧毁无限宝石，至少现在，我们没有摧毁无限宝石的力量。”斯特兰奇叹了一口气。毕竟，目前已知的力量之中，能够毁灭掉无限宝石的，斯特兰奇还真不清楚。

    “你不是说无限宝石拥有很强大的力量吗？而现在，有四颗无限宝石在我们手中，我们完全可以使用无限宝石的力量去对付灭霸。就算灭霸找到其他的两颗，那也才两颗不是吗？我们这边有四颗。”托尼做了一个非常简单的加减法。

    “但是，除了我能够使用时间宝石的力量之外，其他人根本就不知道怎么使用无限宝石的力量。”斯特兰奇摇摇头。

    “那是因为无限宝石不再我的手中，现在我去找尼克弗瑞，借用一下无限宝石，或许，我可以将无限宝石的力量运用在我的战甲上。”托尼说着，转身就想要出去。

    不过就在这个时候，突然，地面有点震动，空气之中好像隐隐的弥漫着一股不安的情绪。

    “好像有敌人出现了，我先去看看。”埼玉却来了精神，说话之间，嗖的一下就已经消失在了原地。

    “埼玉先生——”斯特兰奇下意识的喊埼玉，只不过有点慢了。埼玉已经消失了。

    “走，我们也去看看是怎么一个情况。”托尼脸色慎重，向外面走去。

    斯特兰奇见状摇摇头，也跟着走了出去。

    当他们两个走出去之后，看到了一个圆环形状的宇宙飞船降临到了地球上，或者说正在降临，刚刚外面的那些动静，就是因为这个一个东西造成的。


------------

第二五七章 死的憋屈

    埼玉站在下面，抬头看着天上那个好像放大了无数倍的指环一样的宇宙飞船。这种奇特的形状的宇宙飞船，埼玉还是第一次见到。额，好吧，实际上埼玉也并没有见过太多的宇宙飞船。

    双腿微微弓起，脚尖用力一蹬，埼玉嗖的一下就冲了上去。

    在这艘宇宙飞船的表面，隐隐的发这一层微弱的蓝色光芒，正好将整艘宇宙飞船包裹住，这是一层保护层。用来抵御来自外部的攻击的，虽然看起来很薄弱，但是实际上它却非常的坚固。只不过这一层保护层在琦玉面前，却比鸡蛋壳还要脆弱，埼玉仅仅只是用脑袋稍微撞了一下，啪的一声，整个保护层瞬间碎掉。

    紧接着，埼玉一头就撞上了这艘宇宙飞船，宇宙飞船坚硬的金属外壳瞬间被埼玉的脑袋再次撞破，然后整个人就钻了进去。

    摸摸自己的脑袋，埼玉觉得下一次再起跳的话，一定像超人一样把手举起来，这样不管是保护层，还是宇宙飞船的外壳，都可以用拳头打碎，而不是像这次一样，是被他用脑袋给撞碎的。

    嘟嘟嘟——

    埼玉出现在宇宙飞船里的瞬间，警报声就已经响了起来。

    “唉？已经被发现了吗？果然，我可不是做刺客的料呢。”埼玉很随意的说着，同时无视尖锐的警报声，随意的打量着这艘宇宙飞船的内部，怎么说呢，内部看起来倒是挺科幻的，一看就知道不是地球的科技水平。然后，然后埼玉就看不出什么了，毕竟在这方面，埼玉真的是没多少的见识。

    就在埼玉打算四处逛逛的时候，两个人影出现在埼玉的面前。

    这两个人影一高一低。说是一高一低，实际上那个低的，个子也都不比埼玉矮，而且他的身体还很瘦，整个人反而显得比较的高挑的样子。另外一个身影不仅高，而且体格壮硕，差不多将近有三米左右的高度。

    “你是——地球人？”长得一点都不像人的乌木喉一副平静的模样看着琦玉，语气淡然，完全没有将埼玉放在眼中的样子。

    “恩，我是兴趣使然的英雄，埼玉。你们是外星人吧，你们是来入侵地球的吧。”

    “呵呵呵，英雄？还真是可笑呢。黑矮星，他交给你了。杀了他。”乌木喉淡淡的笑着：“杀了他之后，到地球来找我。”乌木喉说着，他竟然直接飞出了宇宙飞船，想要降临到地球上去。

    黑矮星没有说话，只是举起了他手中的斧子，他手中的斧子非常的庞大，配合上他的身高，看起来非常的强横。粗壮的大腿迈出，三两步就冲到了埼玉的面前，手中的斧子朝着埼玉劈砍下来。

    仅仅只是一个劈砍的动作，就卷起一阵风声，斧子破空而至，落到埼玉的脑袋上。

    砰！

    埼玉单手举起，直接托住了斧子，只是强大的力量却让埼玉的双脚陷入钢铁之中，差不多足足有二三十公分深，同时他脚下的地面也出现了变形的样子。

    “该死！”黑矮星看到这一幕，忍不住咒骂了一声，他并不是因为琦玉挡住他的攻击而骂人的，他之所以骂人，是因为琦玉脚下的宇宙飞船变形的缘故。

    虽然说起来，这种宇宙飞船对于他，对于灭霸军团来说，简直不要太不值钱了。但是现在他们是乘坐着这一艘宇宙飞船来到地球的，之后他们还得回去，如果宇宙飞船被破坏的太厉害，想要修复地球上也没什么可以修复宇宙飞船的修理工。所以如果可能的话，他绝对不想让这艘宇宙飞船被毁掉。

    现在埼玉刚刚撞出了一个洞，然后脚下又给踩成这样，黑矮星不觉得生气才奇怪。

    “去死！”黑矮星怒吼一声，抬起斧子，一个横扫，直接朝着埼玉腰间扫过，他想要直接将埼玉来一个腰斩。

    啪！

    埼玉的手有一次出现在了斧子的前面，然后简简单单，轻轻松松的挡住了斧子。

    “恩？”黑矮星忍不住皱眉，虽然不能说用出全力，但是这一斧子的力量绝对不小，埼玉竟然有一次给挡住了，而且还是那副轻松的模样。这让黑矮星忍不住警惕起来。

    “就只有这种程度吗？大老远的跑来入侵地球，我还以为会很厉害的样子呢，原来就只有这种程度啊。”埼玉失望的摇着头。

    “混蛋！”黑矮星忍不住怒骂一声，作为灭霸手下的黑耀五将，黑矮星对于自己的实力还是很有自信的，他甚至认为，在没把军团之中，除了灭霸之外，其他人都不是他的对手，就算是其他的黑耀五将，最多也就只是实力相仿而已。但是现在，一个莫名其妙出现的光头，一个秃子，竟然说他的实力不怎么样，这很明显就是在鄙视他啊，绝对不可能原谅。

    黑矮星怒吼一声，身上力量涌动，双手抓起斧子，爆发出全部的力量，朝着埼玉斩下，他要将那个表情呆滞的秃子给劈成两半。

    埼玉这边呢，则表示有些失望，这个黑矮星的实力和地球上的超级英雄相比的确是不弱，但是和埼玉相比，简直不要差的太多。于是摇摇头，埼玉右手握拳收于腰间，然后打出去。

    嘭！

    埼玉的拳头和黑矮星的斧子碰撞在一起。下一刻，黑矮星就觉得自己手中的斧子一轻，紧接着，斧头破碎的碎片倒飞，直接糊在他的脸上、黑矮星甚至都还没来得及发出一声惨叫。一切就已经结束了。

    看着被自己一拳打碎了武器，甚至就连身体的上半部分都被打碎的黑矮星，埼玉摇摇头：“果然，外星人什么的也是那么的弱呢。哦，对了，好像还有一个外星人已经跑下去了。希望那个实力能更强一点。”

    ……

    乌木喉站在地面上，就这么静静的站着，而再他的面前，则站着两个男人，一个已经穿上了金红色相间的钢铁战衣的钢铁侠，另外一个则是穿着蓝色衣服，披着红色披风的家伙。

    看着这两个人，乌木喉最终将目光放在了斯特兰奇的身上：“人类，献出宝石，我可以饶你们不死，甚至，将地球上的其他宝石都个我，我可以立刻离开地球。”

    “你这个家伙，不要小瞧我了呀。”钢铁侠托尼忍不住冷笑一声，随后双手举起，两束电磁脉冲波直接朝着乌木喉击去。

    面对钢铁侠的攻击，乌木喉的反应非常的简单，仅仅只是举起手，那两束电磁脉冲波就被无形的念力挡住，对于乌木喉来说，简直不要太轻松了。手掌轻轻的摆动一下，原本停在两侧的汽车直接飞起，朝着托尼和斯特兰奇砸去。

    尽管这种程度的攻击也的确是伤害不到托尼和斯特兰奇两人的，但是相对于乌木喉的轻松惬意，托尼和斯特兰奇两人就显得特别的认真了。

    双方一方全神贯注，拼尽全力去攻击或者防御。另外一方，轻轻松松，只要动动手就将对方压制成狗了。

    这种极端的画面，足以可见乌木喉的实力之强大，已经远远地超出了托尼和斯特兰奇。

    当然，斯特兰奇和托尼两个人也还有其他的手段没有使用出来，但是不可否认的就是，他们两个人，根本就不是乌木喉的对手。

    一道道钢铁在乌木喉的念力的控制下，好像绳子一样，将托尼给捆绑在里面，哪怕托尼穿着钢铁战衣，有足够强大的实力，但是他已经被束缚的非常的严密。

    紧接着，一根钢筋，就好像一只利剑或者是一根长矛一样，向着暂时被困住的托尼的脑袋射来。

    一个传送门突然出现在托尼的脚下，托尼惊呼一声，整个人直接掉进去，不过也恰好躲过了乌木喉的攻击。

    “没用的，人类法师，虽然你的实力不错，但是没用的，乖乖交出宝石，然后接受命运，这才是你最应该做的选择。”乌木喉用一种高高在上的态度俯视着斯特兰奇。

    斯特兰奇抿着嘴，双手之间附加着魔法，他才不会认输呢。

    斯特兰奇之前在通过时间宝石进行修行，或者说是试图更完美的掌控时间宝石的力量，只有这样他才能够抵挡多玛姆。没错，之前斯特兰奇还是为了对付多玛姆才努力修行的。

    然后斯特兰奇进去到了一种非常奇特的状态，无数的时间线出现在他的面前，他好像可以随意的拨动甚至是改变时间线，从而改变历史，或者是改变未来。只不过以他的实力，现在所能做的，也就仅仅只是观测，只能够观察，而无法拨弄时间线。他想要变强，强大到可以通过时间宝石的力量去波动时间线，还得好好的修炼一番才行。

    只不过就在他这样观测时间线的时候，突然发现了灭霸的踪影，更甚至他还看到了，得到所有无限宝石的灭霸，一个响指毁灭掉了宇宙之中一半的生灵。

    看到这一幕之后，斯特兰奇直接被吓傻了，然后他退出时间线，第一时间就是去寻找埼玉，他想要寻求帮助。

    只是他没想到，他这边才刚刚开始行动，灭霸的手下就已经降临地球了。

    什么投降，什么交出无限宝石之类的，完全不可能，斯特兰奇试图改变他所看到的未来。而且最重要的是，他在一些未来的时间线之中，并没有能够发现埼玉的存在。

    埼玉明明是那么强大的一个英雄，但是他在时间线之中，却完全没有发现埼玉的存在，所有的无限宝石，对于灭霸来说，都非常简单的就弄到手了，然后毁掉半个世界的生灵。斯特兰奇甚至看到自己在灭霸的响指之下化为灰烬。

    但是，所有的一切，都是在没有埼玉出现的前提之下。

    所以，斯特兰奇甚至将所有的希望，都寄放在了埼玉的身上。

    看着嚣张的乌木喉，斯特兰奇眼神坚毅，眼前的乌木喉，虽然说是黑耀五将，但是实际上，也就仅仅只是灭霸的一个高级打手而已。他怎么可能会输给一个打手。

    看着斯特兰奇的眼神，乌木喉摇摇头：“看样子，你是不打算交出无限宝石了？好吧，既然如此的话，那么——”

    “嘭！”

    I个从天而降的身影直接砸在乌木喉的身上。然后，刚刚还不可一世的乌木喉直接被砸进来地下。

    “唉？斯特兰奇。你看起来好像不太好呢。”埼玉站在原本乌木喉站着的地方，很随意的和斯特兰奇打了一个招呼。

    “额，埼玉先生，您这是？”斯特兰奇表情有点古怪。

    “哦，我刚刚从上面那艘宇宙飞船上下来。我还以为这一次会有多少外星人呢，没想到一共才两个。对了，又一个好像是跑到地球来了，你有看到他吗？”埼玉稍稍有点关心的问道。

    “额，如果没出意外的话，他，在你脚下。”斯特兰奇指了指埼玉的脚下。

    “唉？”埼玉眨眨眼，低头，后退两步，然后看着奄奄一息的乌木喉：“我说刚刚好像踩到什么东西呢，原来是他啊，不过他为什么要站在我脚下啊。”

    “……”乌木喉。

    “……”斯特兰奇。

    “乌木喉一开始就站在这里，只能说，他的运气不太好。”斯特兰奇抿了抿嘴，看着正在翻白眼，要挂掉的乌木喉，突然有一种想笑的冲动。刚刚乌木喉那个样子，多高傲，多傲慢，多自大，多狂妄。但是这才紧急那只是一眨眼啊，一眨眼，乌木喉就被从天而降的埼玉一脚给踩死了。

    “你，你们，你们都，都会死，都会死！”乌木喉咽气之前，发出这么一声呐喊。他觉得自己死的真的是太憋屈了，哪怕是遇到了强大的对手，然后被对方杀掉，也好过被从天而降的人直接给踩死要有面的多啊。

    “唉？死了？已经死掉了？这么弱吗这个家伙。”埼玉看着咽下最后一口气的乌木喉，遗憾的说着。

    斯特兰奇有点不知道应该说什么，乌木喉弱？刚刚打的他和托尼有点像孙子的乌木喉弱的话，他们又是什么？


------------

第二五八章 降临泰坦星

    “嘿，我又回来了。只要我钢铁侠还——额，人呢？”托尼大老远的从斯特兰奇传送到的地方飞回来，人还没降落，声音就已经传来了，只不过当他降落之后，发现这里就仅仅只有斯特兰奇和埼玉两人，根本就没有其他人，不由得有点错愕。

    “在这呢。”斯特兰奇指了指埼玉前面的地面。

    托尼低头一看，看到了死不瞑目的乌木喉，不由得眼角一挑：“这是——”

    “埼玉先生正好从飞船上跳下来，然后，乌木喉正好在琦玉先生的脚下面，就变成这样了。”斯特兰奇耸耸肩说道。

    “他的运气，还真是，有点差啊。”托尼抿了抿嘴。

    “恩，的确是这样。不过，实际上在他来地球的时候，他的命运也就已经决定了。”斯特兰奇耸耸肩，不过随后表情又慎重了起来：“接下来我们要怎么做？灭霸的手下已经到了。或许下一次降临地球的，就会是灭霸了。仅仅只是他的手下，就已经破坏了两条街了，如果灭霸到来的话，那么被破坏的，绝对会更多。”

    托尼突然抬头，看向天空的那个宇宙飞船：“埼玉，你是从那上面跳下来的？”

    “恩！”埼玉点点头。

    “那么，上面已经没有其他人了对吗？”

    “嗯嗯。”

    “既然如此。或许，我们可以将战场转移到其他的地方。”托尼看着琦玉和斯特兰奇。

    “你是说，我们去灭霸的老巢？”斯特兰奇恍然，有点明白托尼的想法了。

    “没错，我们乘坐着这艘宇宙飞船，直接返航，然后回到灭霸的老巢。那个时候，我们就可以在那里战斗，不会再对地球造成任何的破坏。当然了，也有一点坏处，那就是或许我们会掉入敌人的包围圈里。同样也存在着一定的风险，只是看你们要怎么选择了。”托尼解释着。

    “没问题。”埼玉直接拍着胸脯说着：“就算被敌人包围也没关系。只要挥拳就好了。不过，灭霸要交给我。”

    “既然埼玉先生都这么说了，那么好吧，我们一起出发。”斯特兰奇也点了点头。

    于是，就这么做了决定，三人决定一通前往灭霸的老巢，直接找到灭霸，打赢或者打死灭霸，消灭灭霸带来的危机。

    就在这个时候，一个身影从远处跳了过来：“埼玉先生，斯塔克先生，还有，额，红披风先生，你们好。看样子，你们好像已经将问题解决了？”从远处跑过来的这个家伙，就是小蜘蛛。尽管他最近这一段时间都没有什么行动，但是这一次看起来非常的危险，毕竟看起来可是外星人降临地球了。所以哪怕是小蜘蛛，这个时候也忍不住的跑了过来。

    “没错，问题已经解决了。现在，你该回去上课了。”托尼看着小蜘蛛，毫不客气的说着。

    “额，是吗？好吧，如果早知道这么快就解决了的话，我也不会过来了。那么，再见各位，我还要快点赶回去，毕竟我只是请假上厕所而已。”小蜘蛛说着，转身又跑了。来回跑这么一趟，就好像是特意跑来打一趟酱油一样。

    看着离开的小蜘蛛，三人笑了笑：“那么，出发吧。早点将灭霸解决，早点安定下来。”

    三人飞上了宇宙飞船，然后埼玉和斯特兰奇两个人，随意的找了一个位置就坐了下来，托尼则开始驾驶这艘宇宙飞船，毕竟这种手段，也就只有托尼才熟悉，其他两人完全不同这些。

    一如既往的无聊，埼玉百无聊赖的捏着自己手中那个粉红色的团子，一会儿把它捏成这个形状，一会儿把它扯成另外一个模样。

    相对于埼玉的无聊，旁边的斯特兰奇却显得比较的安静，一个人静静的坐在一旁，闭着眼，好像进入了某种冥想的状态之中，应该是默默的调整自己的状态，以求当抵达目的地，面对灭霸的时候能够发挥出更好的状态。

    托尼坐在宇宙飞船的驾驶舱里，一边驾驶着宇宙飞船，另外一边却在观看着这艘宇宙飞船本身所蕴含的科技手段。

    一时之间，整个宇宙飞船里倒是显得很安静，甚至如果有其他人到来的话，甚至可能会觉得压抑。

    “竟然忘记带游戏机了，真的是失误啊。”埼玉忍不住感叹了一声，尽管手里的团子可以变成任何的形状，但是还是没游戏机好玩。埼玉已经决定了，以后出远门，不管是去那里，身上都要带一个游戏机，或者是漫画书之类的东西，这样才可以在无聊的时候打发时间。

    时间一分一秒的过去，埼玉已经无聊的趴在那里睡着了。

    斯特兰奇依旧还在冥想，托尼这个时候也已经放弃观察学习什么科技知识了，整个人脸色严肃，甚至如此仔细看的话，他整个人的肌肉都处于一种紧绷的状态，实际上他很紧张，远没有看起来那么的放松。不过他的这种表现也非常的正常，实际上三个人里面，也就只有琦玉完全没有任何的紧张感可言，甚至无聊到开始睡觉了。而托尼和斯特兰奇，他们两个人实际上都非常的紧张。

    毕竟之前可是连面对灭霸的手下，他们都感觉到了不小的压力，更不用说接下来是要面对灭霸了。

    也不知过了多久，托尼突然眼睛一亮，同样，闭着眼睛冥想的斯特兰奇也睁开了眼睛，他们要抵达目的地了。宇宙飞船上面已经给予声明了。

    两个人做了几次深呼吸，调整了一下自身的状态，然后，他们齐齐的将目光放在琦玉的身上，因为琦玉这个时候依旧睡得还非常的香甜，完全没有想要起床的样子。

    “还真是让人羡慕啊，这种没心没肺的样子。”托尼看着睡得香甜，就差鼻子冒泡的埼玉，忍不住摇着头。

    “大概是因为琦玉先生对自身的实力非常有信心的缘故吧。所以才没有紧张感的。”斯特兰奇看着琦玉，原本有些紧张的心情竟然反而放松了下来。

    “的确，埼玉的实力的确是够强，还真是让人觉得奇怪，明明看起来只是一个普通人而已，他的基因甚至完全看不到任何的变异，偏偏却拥有如此强大的力量，简直太奇怪了。怪物，怪胎。奇怪的家伙。喂喂喂，埼玉，起床了，我们已经到目的地了，快点起床准备一下。接下来可是就要战斗了。”托尼抬手，冲着埼玉的脑袋就拍下来，不过在即将要拍在那颗光秃秃的脑袋上的时候，托尼的手突然转了一个弯，拍在了埼玉的肩膀上。

    “醒醒，埼玉，醒醒！”

    “恩？天亮了？”埼玉迷迷糊糊的睁开眼，打了一个哈欠，眼角甚至还挤出一滴眼泪。

    看着埼玉这个样子，托尼和斯特兰奇一脸的无语。

    “唉？你们怎么在我家——额，那个，已经到了吗？”埼玉迷迷糊糊的，话还没说完，突然反应过来，自己现在并不是在家里，而是在宇宙飞船上。

    “好了，清醒一下吧，我们要到底了。”托尼说着，转身走了回去。

    刚刚坐到驾驶座上，托尼已经准备要让这艘宇宙飞船安全着陆了。不过同时，托尼也已经提高了警惕，毕竟接下来可能就要降临到灭霸的老巢了。

    或许他们现在乘坐的是乌木喉他们的飞船，可能灭霸的手下不会发现他们，但是也要以防万一，要是万一他们发现了呢？要是万一被集火了呢？

    果然，就在托尼做好准备的时候，一束攻击突然降临。

    托尼想也不想，立刻操纵飞船躲避，同时准备反击。

    只不过让托尼没想到的是，他发现的敌人，竟然仅仅只有一个，在飞船的前面，仅仅只有一艘小型的飞船，而且，看起来还是比较落后的那种，远没有埼玉他们乘坐的这一艘先进。

    虽然不知道这是怎么一个情况，但是托尼立刻操纵着飞船进行反击。

    轰——

    ……

    星爵他们一行人操纵着宇宙飞船进行攻击，试图将这个降临到泰坦星的灭霸手下的飞船击落，只不过他没想到，对方的驾驶技术竟然这么好，明明是隐蔽在一旁，等待宇宙飞船降落，对方完全没有防备的时候出手偷袭的，却不想对方不仅多开了他的偷袭，竟然还发起了反击，这让星爵大吃一惊，立刻操纵飞船闪避。

    于是，两艘宇宙飞船就这么开始战斗了起来。

    一个比较先进，另外一个则因为身体娇小反而比较的灵活。双方你来我往的，打得到时非常的激烈。

    “没想到灭霸的手下还有操纵飞船的高手。”×2，分别来自于驾驶乌木喉飞船的托尼以及驾驶着那艘小型飞船的星爵。

    “托尼，有点不对劲，如果我们真的是被灭霸发现的话，攻击我们的，绝对不仅仅只是这一艘宇宙飞船，而且，这艘宇宙飞船看起来太破旧了，根本就不像灭霸的手下。”斯特兰奇看着在攻击中闪躲的飞船说道。

    “星爵，有点不对劲，如果对方是灭霸的手下的话，根本就不可能仅仅只有这么一艘宇宙飞船才对。甚至我们战斗的这会儿，应该已经被包围了才对。但是，目前为止，就只有眼前这一艘宇宙飞船。”星云皱着眉对星爵说道。

    “那怎么办？先停火表示善意？要是万一对方根本就不是我们想的那样怎么办？”×2，又是星爵和托尼。

    “可以挺火，但是我们同时不要放弃躲避。”×2，来自两个宇宙飞船上。

    几乎非常同步的停止了火力发射，不过双方谁也没有静止不动，而是依旧做着闪避的动作，不过，没有任何的攻击，单纯的做着闪避的动作，看起来有点傻逼，尤其是两艘飞船几乎同步做闪避的时候。

    不过这一幕，也让双方明白，他们彼此真的不是敌人。

    两艘宇宙飞船降落。

    “我先下去吧，如果对方是敌人的话，我会打倒他们。”埼玉说出了自己的想法。对于琦玉的想法，托尼和斯特兰奇完全没有意见，毕竟埼玉的实力，做这种事情，并没有太大的危险。

    埼玉几乎下了宇宙飞船的瞬间，一下子就跳到了对面那艘宇宙飞船的旁边，然后砰砰砰。

    埼玉直接用手拍门：“喂喂喂，里面的人听到了没有？你们是不是灭霸的手下？如果不是的话就出来，否则我可是要一拳打死你们了。”

    星爵和星云他们几个听到埼玉的声音，面面相觑：“这个声音，有点耳熟啊。”

    “果然不是灭霸的手下。”

    敌人的敌人就是朋友，于是星爵和星云他们打算开门，不过虽然知道对方可能不是灭霸的手下，但是星云还是拔出了枪，对准了舱门的方向，然后示意星爵打开门。

    舱门打开，一抹刺眼的亮光直接射入星云的眼睛，星云几乎下意识的就想要开枪，她甚至有一种对方在暗算她的感觉。只不过还没等她开枪，就听到了火箭兴奋的声音：“埼玉，你是埼玉。你怎么会在这？”

    “唉？火箭？是你们啊。好久不见了呢。没想到会在这里遇到你们。”埼玉看着飞船内熟悉的几个人，立刻笑着打招呼。

    “是啊，没想到竟然会在这遇到你，不过，埼玉你为什么会出现在这里？”星爵扯了扯嘴角，试图扯出一个笑容，只是他的笑容有点僵硬，给人的感觉就好像几十年都没有笑过似的。

    星云快速的眨了两下眼，总算适应了过来，这才看清楚那颗反光的脑袋，稍稍松了一口气，不过她手中的枪依旧没有放下：“埼玉，你为什么会在这里？你和灭霸是什么关系？”

    “灭霸？哦，我是来找他战斗的。”埼玉很随意的说着，对于星云依旧拿着枪指着他，埼玉完全没在意，星云手中的枪对于琦玉来说，甚至威力可能都没有一个水枪更犀利，毕竟水枪还能弄湿他的衣服。


------------

第二五九章 灭霸VS埼玉

    “你来找灭霸战斗？为什么？”火箭一脸的好奇。

    “埼玉，帮帮我，求求你帮帮我，灭霸他抓走了卡魔拉，我，我要从灭霸的手里救出卡魔拉。”星爵却好像抓到了一颗救命稻草，快速的冲到埼玉的面前。

    ……

    几个人坐在一块石板上，进行了一番简单的交流，然后，彼此都明白，他们此时有一个共同的敌人，那就是灭霸。他们都是为了对付灭霸来的，尽管星爵他们主要的原因是想要寻找卡魔拉。

    “很好，那么接下来，就让我们一起来行动，等灭霸来了之后，一起出手对付他，尽管他可能真的很强，但是我们这么多人联手的话，应该没问题。”托尼拍了拍手，对众人说着。

    “这么说是没错，但是，我们要考虑一点，灭霸之前已经得到了力量宝石，实力已经增长了很多，现在他抓走卡魔拉，十有八九要得到第二颗无限宝石，拥有两颗无限宝石的灭霸，他的实力绝对会提升很多，所以我希望你们把这一点也考虑在内。”星云冷漠的说着，说道灭霸的时候，眼中还闪过一丝的仇恨。

    卡魔拉对灭霸还有感情，甚至有点类似于老父亲那种感觉，但是星云这里，却绝对没有任何的感情，就算是有，也就只是仇恨，毕竟灭霸对于星云，从来都是冷漠的，并且还将星云的身体一点点的改造，一次又一次，让星云对灭霸充满了仇恨。

    “无限宝石？两颗吗？这完全没问题，因为我们这里也有，恩，现在起码就有两颗，对吧，斯特兰奇和埼玉。”托尼眼中闪过一丝的慎重，但是脸上却表现的很轻松，冲着斯特兰奇和埼玉说道。

    “你们两个有无限宝石？”星云和星爵他们不由得瞪大眼睛。

    “我是时间宝石的守护者。”斯特兰奇点点头。

    看到斯特兰奇承认，于是其他人将目光放在了埼玉的身上。

    “那个，斯特兰奇说它是无限宝石，但是我自己并不确定。”埼玉说着，掏出了一个粉红色的团子史莱姆，手掌一捏，史莱姆立刻就捏的变了形状。然后一扯，又直接拉长，折叠，然后再拉长，折叠，再拉长。几个动作下来，史莱姆硬生生的被埼玉拉成了一团拉面，面条非常细，一个针孔里足足成穿过十根以上的那种。

    看着史莱姆被埼玉玩成拉面，随后双手一合，又变成一个团子的样子的史莱姆。星爵他们面面相觑：“这，这真的是无限宝石？”

    “看起来好像，很有趣的样子。”

    “我是格鲁特！”

    “或许，也很好吃。”

    星云他们一个个的发表自己的意见。

    “它的确是无限宝石，只不过它本身的特性有些特殊，再加上琦玉本身的想法，所以现实宝石就变成了这个样子，但是它的确是现实宝石这一点是没错的。”斯特兰奇解释道。

    “好吧，现在我们这边也有了两颗无限宝石，那么无限宝石对无限宝石，我们可以合计一下，应该怎么去对付灭霸了。”星云看着自己这一方也有两颗无限宝石，稍稍松了一口气。

    “灭霸？”埼玉挠挠头：“灭霸的话，交给我就好了。”

    “埼玉？”

    “呐，我早就想要和灭霸动手了呢。所以交给我没问题的。”埼玉拍着胸脯保证着。

    “埼玉，虽然你的实力的确很强，就算是伊戈都死在你的拳下，但是灭霸他比伊戈要更加的厉害，更加的强大，也更加的可怕。”星云一脸认真的说着，实际上伊戈和灭霸到底谁更强一些，星云并不知道，但是因为她从小在灭霸身边长大，灭霸的阴影已经深入她的心灵了，所以面对灭霸的时候，星云有一种天生的恐惧和畏惧。甚至就算是比灭霸更加强大的存在，对于星云来说，威慑力都比不上灭霸。

    “那样更好，我已经有些迫不及待了。”埼玉一脸的跃跃欲试，能够遇到实力更加强大的对手才更有趣。实际上之前遇到的多玛姆，实力好像就不错，只不过可惜，多玛姆那样的敌人更像是，唔，法师？反正和多玛姆战斗起来也并不是太过瘾，尤其是多玛姆还那么的卑鄙。

    只要灭霸不想多玛姆那样的卑鄙的话，就算实力强一些，埼玉反而会更加的开心，或者说，他反而希望灭霸的实力能够更加的强大一些，这样打起来才过瘾。

    “埼玉——”

    “或许，我们能可以让埼玉先生先试试。”斯特兰奇在一旁开了口。

    “实际上，在此之前，我曾经窥视过时间线。只是不知道为什么埼玉先生好像并不在时间线之中，但是在没有埼玉现身过的情况下，我们的胜算，依旧低的可怜，甚至，我看到过上万种结果，最终就仅仅只有一种结果是侥幸获胜的。不过，埼玉先生竟然能够抗衡多玛姆，那么我想，面对灭霸的话，埼玉先生就算是不能战胜，也绝对不会那么轻易的就输掉。”斯特兰奇认真的说着。

    “或许，我们可以先让埼玉先生尝试着直面一下灭霸，如果琦玉先生能够击败灭霸最好的，如果不行，我们也可以出手帮助埼玉先生。”

    众人听着斯特兰奇这么说，觉得斯特兰奇说的也还算合理，想了想，又看了看明显兴奋起来的埼玉，最后也就只能勉为其难的点点头，决定先让埼玉试试看。

    埼玉这个时候开始做一些热身活动，譬如拉伸之类的动作，压压腿，扭扭腰，转转脖子，然后原地跳两下。

    看着琦玉这个样子，其他人明显的脸色有点发黑，接下来可是要进行一场非常危险的战斗，可是为什么，埼玉的状态却好像是要参加学校里举行的运动会一样呢？

    实际上托尼他们也并没有等待太久，突然，天边出现了一片巨大的阴影，那是一艘巨大的，几乎遮天蔽日的宇宙飞船出现，这艘飞船的面积，虽然没有一颗星球那么大，但是差不多也要有一颗卫星那般的大小。

    “灭霸，来了！”

    “没想到灭霸竟然带着他的军队一起来了。”

    “可恶，正常情况下，来泰坦星的时候，灭霸是不会带其他人一起过来的才对，但是为什么这一次灭霸却带着他的手下也一起过来了？”星云皱着眉，忍不住低声咒骂着，如果仅仅只是对付灭霸，他们这些多人联手，群殴灭霸还有一点胜算，但是现在的情况却反过来了，他们要面临被群殴的命运，并且，还是数亿，数十亿甚至上百亿的敌人群殴他们几个人。想想这画面，星云就有点慌。

    “灭霸就在这上面吧，那么，就让我把他打下来。”埼玉亢奋的看着天空那堪比月球这种卫星大小的宇宙飞船。

    星云和星爵他们听到埼玉的话，有点想笑，不过又想到他们要面临整个灭霸的军团之后，却又怎么也笑不出来了。

    “拼了，就算是死，也要咬下灭霸的一块肉。”星云恶狠狠的说着。

    “没错——”

    “我要上了。”

    埼玉的一声低喝出现在他们的耳中，然后砰的一声。地面有些晃动，下意识的扭头，看到埼玉已经消失了，在地面上到是出现了两个清晰的脚印，连忙抬头，然后他们就看到一个穿着黄色紧身衣白色披风的家伙已经朝着天空中那个巨大的宇宙飞船冲了上去。

    “认真一拳！！！”

    冲到那艘宇宙飞船的面前，埼玉一声暴喝，右手握拳，打在了那艘宇宙飞船智商。

    轰！！！

    一声巨响，那艘巨大的宇宙飞船智商瞬间被打破，从头到尾，直接裂开，甚至在这艘宇宙飞船之后的一片云彩也直接裂开。

    站在下面的星云他们一个个的瞪大眼睛，满脸的骇然，他们从来都没有见过这种骇然的画面，那种感觉，就好像原本天地只是一片混沌，然后被人一拳劈开似的，好像世界在这一拳之下直接裂开似的。

    “我，我是在做梦吗？”

    “简直，简直不可思议。”

    “偶买噶——”

    所有人都感到震撼，哪怕星爵他们上一次亲眼看到伊戈的灭亡，那是一颗星球直接爆了。但是当初感觉好像是伊戈自己挣开了外壳的束缚似的，虽然画面同样感觉很震撼，但是他们却并不觉得是埼玉打碎的星球。尽管最后伊戈死在埼玉的手中，让人觉得震撼，但是感觉上，好像远不如现在震撼。

    埼玉落地，砰的一声，地面被踩出一片龟裂的痕迹，但是却没有人去关注这个，他们依旧抬头看着天上被破坏的宇宙飞船。

    上面不是的有东西掉下来，有一些是外星人，有一些则是小一点的宇宙飞船。显然，尽管埼玉一拳打爆了一个宇宙飞船，但是并不是所有的人都死在埼玉的那一拳之下，毕竟埼玉针对的是宇宙飞船，而宇宙飞船那么大，一些比埼玉攻击范围远一点的外星人还是侥幸逃了一命。

    不过看着眼前的画面，至少也有差不多二分之一的外星人死在埼玉这一拳之下。

    一半差不多也有好多亿的生命，就这么被埼玉一拳给送葬了，说出去只怕都不敢有人相信。

    当然了，侥幸逃了一命的外星人，实际上也并不值得在意，真正值得在意的，是从那一艘宇宙飞船之中飞出来的一个紫色的身影，虽然下巴有点奇怪，但是身上却散发着一股狂暴并且强大气息的家伙——灭霸。

    灭霸静静的悬浮在半空之中，静静的看着下面的埼玉一行人。他的目光首先看到的是星云，随后是星爵，然后是其他人，最后他还特意在托尼以及斯特兰奇两个人的身上停留了一下，好像比较在意这两个人，最后，灭霸将目光放在了埼玉的身上。

    只不过这个时候的埼玉正在拍打着身上的尘土，最后甚至还脱下一只鞋子，好像鞋子进了沙子似的，向下磕了磕，又好像没磕干净，又闭着一只眼睁着一只眼往鞋子里瞅了瞅，然后吹了一下。

    “咳咳咳——”从鞋子里吹出了尘土反而呛到了埼玉。

    “……”灭霸。

    灭霸原本想要对埼玉说点什么的，毕竟埼玉的实力很强，强到在没有无限宝石的情况下，他都不知道自己能不能战胜埼玉。这样的对手，值得尊重，只不过还没等他和埼玉说什么，都看到埼玉那愚蠢的举动，灭霸的眼角不受控制的跳了两下。

    不仅仅是灭霸，托尼也忍不住想要捂脸，他们的大将，怎么这么丢人啊。看看人家灭霸，虽然长得丑了一点，但是身体魁梧，站立于虚空之上，整个人散发着王霸之气，一看就知道是一个高手，一个强者，再看看埼玉，简直就是掉逼格啊。

    另外一边，埼玉一阵干咳之后，终于将鞋子放下，然后穿在脚上，跺跺脚，感觉里面没沙子了，这才满意的点点头。

    看到埼玉处理完鞋子，托尼他们松了一口气，灭霸也准备重新开口，只不过，埼玉在穿上这一只鞋子之后，竟然又脱下了另外一只——

    “埼玉，你在干什么？”托尼忍不住低声冲着埼玉质问道：“我们要进行战斗了，对手正在看着你呢。”

    “唉？哦。我知道了。”埼玉抬头，看到灭霸有点恍然：“那个，我这只鞋里有点沙子，能稍微等我一下吗？”

    “……”灭霸觉得自己的脸有点抽筋，总觉得如果和埼玉战斗，就算最后赢得人是他，也很丢脸的。

    埼玉拿着鞋子，快速的磕了几下，到处鞋子里的沙子，然后快速的穿上鞋。只不过就在托尼他们重新感受到战争的气势的时候，埼玉又将那只鞋子脱了下来：“抱歉抱歉，好像还有沙子在里面，我再清理一下，呼——咳咳咳。”

    埼玉又对着鞋子吹了一下，然后又被呛到了。

    看着琦玉那副模样，灭霸突然觉得，如果他真的和埼玉战斗的话，简直就是太丢人了。


------------

第二六零章 失望的埼玉

    “你就是灭霸？”埼玉将鞋子穿好，然后抬头看着灭霸，人的面孔也开始变得严肃起来，如此严肃的看着没把，冲着灭霸问道。

    看着琦玉现在一本正经的样子，再想想刚刚埼玉的样子，灭霸有点不想和埼玉说话了。

    “哦，原来你是一个哑巴啊。”埼玉右手握拳敲在左手手心，一脸恍然的说道，随后用一种怜悯的眼神看着灭霸。

    “说实话，一般而言，我并不喜欢杀戮。”灭霸嘴角抽了两下之后，终于忍不住开口了，再不说话他就真的变成哑巴了，说话之间，灭霸已经从天上落到了地上，整个人好像完全没有什么重量，双脚落地，甚至都没有溅起一丝的尘埃。

    而听到灭霸说自己不喜欢杀戮这种话，埼玉还没什么反应，星云那边就已经忍不住冷笑了，她觉得灭霸说这话简直就是放屁，整个宇宙之中，谁不知道灭霸是一个特别凶残的家伙，每天不是在攻打星球，就是在攻打下星球之后灭掉星球上一半的生命。灭霸简直可以说是宇宙之中最大的屠夫。偏偏灭霸竟然还说什么他不喜欢杀戮？这绝对是星云听过的最好笑的笑话。

    “灭霸，卡魔拉呢？你把卡魔拉怎么了？卡魔拉她现在在哪？”星爵忍不住冲着灭霸大吼道，对于灭霸怎么说，甚至对于灭霸要做什么，星爵现在都不是那么的在意，他在意的就只有这么一点，那就是卡魔拉在什么地方。

    “卡魔拉？”灭霸听到星爵的话之后，沉声念了一句这个名字，随后表情冷漠的看着星爵，根本就没有想要回答星爵问题的意思。

    不过看着灭霸这个模样，星云还有星爵他们两个心中却生出了一种不好的感觉。

    “混蛋，灭霸。卡魔拉呢？她在什么地方？她不是和你一起去取灵魂宝石了吗？卡魔拉人呢？你不是最喜欢她的吗？她人呢？”星云忍不住冲着灭霸大声的质问着。

    “星云？没想到你对卡魔拉的感情这么深？说实话，你和卡魔拉是我从小养到大的，我还以为你对卡魔拉心中只有嫉妒和仇恨，没想到，你竟然在关心她？”灭霸有点惊讶的看着星云。

    “闭嘴，告诉我，卡魔拉她在哪？”星云的声音有点撕裂。

    “卡魔拉，她为了我的理想，已经死了。”灭霸用复杂的眼神看着星云。

    “死？死了？”星云愣住了，星爵也是如此，整个人失魂落魄的，好像无法承受这种打击。不过随后星爵就好像变成了一条疯狗，嘶吼着，然后朝着灭霸冲了过去，只不过他的这种事情根本就不够看，甚至他的举动，简直就好像是一个小丑。

    嘭——

    看着冲过来的星爵，灭霸手一抬，简简单单的一拳就朝着星爵的脸上打过去，而星爵完全没有任何反应的机会，两个人的实力相差实在是太远太远了。

    不过灭霸的拳头并没有能够落在星爵的脸上，因为就在灭霸的拳头即将要打在星爵的脸上的时候，一只手掌已经挡住了灭霸的拳头。

    一个足球大小的紫色的拳头，一个则是足足小了差不多有两圈的手掌，怎么看都觉得不和谐，但是偏偏的，这只手掌就这样挡住了灭霸的拳头。

    “啊！我要杀了你。”星爵完全不顾一切的怒吼着，在别人帮他挡住灭霸的拳头之后，他继续疯狂的朝着灭霸抡起拳头，然后朝着灭霸的脸上打去。

    嘭！

    星爵整个人瞬间倒飞而出，撞在不远处的一个石板上，甚至直接将石板撞断。

    哪怕是有埼玉帮他挡住灭霸的拳头，但是他和灭霸的差距依旧还是太远，对于灭霸来说，星爵完全就是不堪一击。

    同样，灭霸也根本就没有将星爵放在眼里，他有点惊讶的看着琦玉，眼神之中透着淡淡的欣赏：“你的实力不错，尽管只是随意一拳，但是你竟然能这么轻松的挡下，那么，你的名字？”

    “哦，我是埼玉，一个兴趣使然的英雄。”埼玉表情淡然的回答道。

    “埼玉？兴趣使然的英雄？你，好像很有趣。如果你能够将你身上的现实宝石交给我，那么，我可以放过你。”灭霸清楚的感应到埼玉身上现实宝石的能量波动。

    实际上灭霸有无限手套，并且在无限手套之上还有力量以及灵魂两颗无限宝石，所以在距离其他的无限宝石比较近的时候，他可以感应得到无限宝石的存在，就好像现在，灭霸可以从埼玉还有斯特兰奇的身上，感应到两颗无限宝石的存在。

    只是回一趟泰坦星，就能够遇到两颗无限宝石，灭霸的心情还算不错，哪怕是刚刚失去了最心爱的女儿而有些伤感的心情也变好了不少。

    “抱歉啊，这个不行呢。毕竟它现在可是我的宠物，另外听说你不是好人，如果你得到无限宝石，会做出很可怕的事情，所以我不能给你呢。”埼玉很直接的回答着。

    而听到埼玉这么说，灭霸哑然失笑：“不是好人？的确，我并不是好人，死在我手中的生命，已经不计其数的。不过，无限宝石我一定会拿到，没有人能够阻止我。”灭霸说话之间，身上散发出一股王霸之气，身躯一震再震。如果是一般人的话，在灭霸虎躯一震之下，说不定已经要跪了。但是埼玉却完全没有任何的感觉，就这么平静的看着灭霸。

    “来吧！拿出你的实力，然后来阻止我。”灭霸朝着埼玉招招手。

    “好，那么我来了。”埼玉精神一振，脚下一蹬，随后一拳朝着灭霸打去。

    灭霸看着琦玉的拳头，同样挥起他的拳头，一大一小，一紫一白两个拳头碰撞在一起。

    轰！！！

    一声巨响，埼玉和灭霸两人都纹丝不动的站在原地，只是地面却在晃动，隐隐的出现了丝丝的龟裂。

    砰！

    紧接着，埼玉和灭霸几乎同时挥出了第二拳。

    砰——

    第三拳，第四拳，第五拳……

    两个人的攻击方式都非常的简单，仅仅只是挥拳，拳头与拳头碰撞，两个人的身体都没有任何的动摇，但是大地却已经难以承受他们两个的力量，最终咔嚓一声，埼玉和灭霸两个人中间的地面反而裂开了一道大口子，然后埼玉和灭霸两个人也暂时分开了。

    灭霸看着站在原地的埼玉，忍不住哈哈大笑：“不错不错，埼玉，你的实力不错。竟然能够和我拼这么多拳而不败。”

    “是呢，幸好呢，有控制自己的力量，果然，之前的期待有点大了。”埼玉却有点失望的幽幽的叹了一口气。

    “……”灭霸的笑声突然戛然而止，双目锐利的盯着埼玉。

    灭霸虽然没有使用无限宝石的力量，但是他本身的力量，在之前对拳的时候，虽然没有使出十分，但是也有八分力了。但是他却听到埼玉这么说，简直就好像是在故意嘲弄他似的。

    灭霸的脸色有点阴沉。而埼玉的表情依旧有点呆滞，甚至看起来，好像比起之前还多了几分的无趣和无聊。

    埼玉呢，因为之前每次遇到的敌人都是一拳，一拳，一拳。每次都是简简单单的一拳就解决掉对手。明明那些对手一个个的吹嘘的自己多厉害，什么龙级怪人，什么宇宙霸主之类的，但是完全不够看，就算之前遇到了多玛姆厉害一些，但是多玛姆却完全不敢正面和他战斗。

    所以这一次，他又一次听到了有着宇宙霸主之称的灭霸，下意识的担心又遇到之前几次遇到的那种水货，恩，对于琦玉来说就是水货，所以埼玉下意识的在打出拳头之后，稍稍收敛了一点力气。之后，埼玉已经可以确定了，这个灭霸，实力或许还不错，但是，不够，远远不够看呢。

    “原本，我还有点欣赏你，但是，显然，你成功了，你成功的让我感到了一点厌恶，或许这本身就是你的计谋，但是，无所谓。接下来，你可要小心了。不要被我一拳打死。”灭霸冷冷的看着埼玉，并且给予埼玉一个警告。

    “哦哦哦。”埼玉木讷的应着。

    “哼！”灭霸冷哼一声，随后再次一拳挥出，这一拳，他没有保留什么力气，十成的力道，直接打出去十二成，并且他手上佩戴的无限手套之上那颗紫色的力量宝石微微闪烁了一下。

    实际上灭霸也知道，埼玉的实力不差，毕竟他八成力量的时候都没有能够给埼玉造成任何的伤害，就算是打出十二成，或许可以让埼玉受点伤，但是绝对无法以碾压性的力量击溃埼玉，所以灭霸在这个时候动用上了无限宝石的力量。

    周围，一直关注着埼玉和灭霸战斗的人，一个个的都非常的紧张，甚至有点提心吊胆，甚至在琦玉和灭霸第一次交手的时候，不少人都忍不住闭上眼，甚至有点不敢看埼玉会落一个什么样的下场。不过超乎意料的，埼玉竟然和灭霸拼拳那么多次，并且还平安无事。这让他们忍不住松了一口气。

    而琦玉之后看似挑衅灭霸的话，却又让不少人忍不住提心吊胆。

    斯特兰奇平静的看着琦玉和灭霸交手，算是所有人之中最冷静的一个家伙了，只不过突然，他的脸色一变：“埼玉小心，他使用了无限宝石的力量，快躲开。”

    能够初步使用时间宝石的力量，所以斯特兰奇对于无限宝石的能量也算是比较的熟悉了，所以在灭霸动用无限宝石的时候，他突然感应到灭霸身上传来的那一丝的无限宝石的能量波动，不由得脸色一变。

    正是因为他本身掌控了无限宝石的力量，所以他才更加明白无限宝石的强大，他才更加担心灭霸在动用无限宝石之后，力量会达到什么样的程度。

    埼玉可以和正常状态的灭霸拼个五五开，那么动用无限宝石的灭霸，实力至少也要翻几倍。

    只不过斯特兰奇喊的有点迟了，不仅没有能够提醒到埼玉，反而还让埼玉分了心，只见在这个时候，埼玉竟然还一脸懵逼的扭头，埼玉扭头看向斯特兰奇，表情还有点茫然，好像是要问斯特兰奇到底在说什么。

    就在这个时候，灭霸的一拳已经打在了埼玉的脸上，这一拳还包含了力量宝石的力量增幅。

    只见碰的一声，埼玉咻的一下，人已经被打飞了，然后一头撞进不知道已经废弃了多久的建筑了，直接将建筑撞穿，然后又撞入后面的建筑，就这样，埼玉也不知道撞了多少废弃的建筑，最后直接被埋在了地面。

    “埼玉！可恶！”斯特兰奇没想到竟然会发生这种情况，忍不住低声咒骂了一句，随后表情变得果断，坚决，甚至还有几分的视死如归：“托尼，准备吧，要上了。而且，灭霸的实力很强，所以，记住，只有一次机会，只有一次。”斯特兰奇一边对托尼说着，同时还伸出一根手指。

    星云他们这个时候也开始蓄势待发，之前已经商量好的配合，虽然之前星爵已经被秒杀了，虽然还没死，但是至少目前已经失去了战斗力，而埼玉也因为斯特兰奇的一句话而走神。不过说到埼玉走神，星云托尼甚至是斯特兰奇都忍不住想要咒骂，想要咒骂埼玉。

    之前那可是在战斗啊，那么危险的情况。不是应该特别的专注才对吗？可是为什么那么容易走神啊，走神就走神，为什么还要无视灭霸，然后扭头去看其他的啊。这不是找死吗？明明可是在和宇宙之中最危险的宇宙霸主灭霸战斗啊。竟然还那么的粗心大意，简直不可原谅，就算埼玉被一拳打死，绝对死的不冤。斯特兰奇他们是这么想的。

    “你们之中实力最强的那个人已经被我击败了，我想，你们应该可以面对现实了，现在，把无限宝石交给我。我可以放过你们，这是我最后一次做出承诺。”灭霸看着斯特兰奇，因为无限宝石就在他的身上。


------------

第二六一章 打破无限手套，奇怪的女人

    斯特兰奇深吸了一口气：“身为时间宝石的守护者，我是绝对不可能将无限宝石交给你的，绝对。哪怕是死。”斯特兰奇语气决然。

    “唉，明明我所做的一切都是正确的，为什么你们就没有人能够理解我呢。不过没关系，等我的目标完成之后，你们就会明白我的良苦用心了。”灭霸叹了一口气摇摇头，随后眼神再次变得坚决起来。任何敢挡在他面前的人，他都会一一将其击倒。

    “良苦用心？呵。”星云冷笑一声。

    灭霸摇摇头，伸出自己的手掌，既然说不通，那么就只有他自己亲自出手来拿了。

    “轰！！！”

    突然，一声巨响，在远处突然爆发了一声。这一声让灭霸他们愣了一下，随后一个光头不知什么时候竟然再次出现在他们的面前。

    看着那锃亮的光头，熟悉的反光。斯特兰奇他们忍不住松了一口气：“埼玉先生？你没事真的是太好了。”

    “果然不愧是埼玉。我还以为你被打死了呢，现在看来并不是那样。”

    “埼玉，太好了。”

    相对于斯特兰奇等人的惊喜，灭霸瞳孔狠狠地收缩了一下，脸上不免出现了一点的谨慎：“埼玉，那一拳之下竟然没被打死？你还真是命大啊，不过你最应该做的就是找个地方躲起来，而不是再次出现在我的面前。虽然你表面上看起来完好无损，但是我不信在力量宝石增幅下的一拳，你能够平安无事的承受下来。”

    “你说的那一拳吗？嗯嗯嗯，那一拳的力量还真的是大呢，几乎是我见过的力量最大的一拳呢。之前我还有点失望，但是在看到你那一拳之后，我已经开始兴奋起来了。那么，让我们好好的打上一场吧，接下来，我可是要认真了。”埼玉脸上隐隐的带着兴奋，最重要的是，他的画风变了。

    灭霸亲眼看到之前的埼玉还是一颗剥了壳的水煮蛋，现在却一下子变得棱角分明，如果不是埼玉还是穿的那身衣服，说话的声音还是和之前一样，甚至模样也有几分的相似，他都要忍不住怀疑眼前这个人是不是埼玉了。

    不过刚刚那一拳，灭霸真的是已经用了全力了。不仅仅只是他本身全部的力量，甚至就连力量宝石的增幅力量他都使用出来了，但是竟然没有能够击败埼玉，这不免让灭霸生出了几分的忌讳。不过他不相信，真的会有人实力这么的强大，以力量宝石的增幅，他觉得他之前的一拳，就算是全盛时期的奥丁都不一定能够接的住，更何况是一个地球人。

    “虽然不知道你使用了什么手段，侥幸存活了下来，但是，接下来，我可是要毫不留情的释放出全部的力量。”灭霸握起带着无限手套的拳头。

    “嗯嗯嗯，来吧来吧。我已经迫不及待了。”埼玉连连点头。

    灭霸深吸了一口气，紫色的力量宝石闪烁着光芒，甚至不再像之前那样仅仅只是如萤火虫那般微弱，甚至这一丝紫色的光芒，已经开始覆盖住灭霸的拳头，甚至隐隐的在向灭霸全身蔓延，灭霸身上出现了一道道的线，有点类似于电脑主板的线路。

    灭霸已经开始毫无保留的使用力量宝石对自身力量的增幅了。

    轰！！！

    灭霸还没有发出攻击，他的身上就爆发出一股强大的气息，地面都有些无法承受此时灭霸身上爆发出来的气息，地面出现了大量的龟裂的痕迹，地动山摇，让人望之生畏。斯特兰奇他们此时仅仅只是看了灭霸一眼，心中竟然就已经忍不住要生出绝望的情绪。

    而看着灭霸爆发出如此强大的力量，埼玉却是越来越兴奋，甚至埼玉那平稳的好像老牛拉车一样的心跳，这一刻竟然也开始加速跳动起来。

    “这种感觉，就是这种感觉，实在是，实在是太棒了。”埼玉越来越兴奋，他的脸上都隐隐的多了一层红光。埼玉已经进入到了一种难以形容的兴奋的状态之中，这是他已经很久很久都没有体验过的情绪了。

    “埼玉——死！”灭霸沉声暴喝，随后一拳朝着埼玉打过来，拳头还没有落下，一股劲风就已经袭来，埼玉身后的一些东西，甚至是人都已经被这一股劲风给吹跑了。

    “认真一拳！”

    埼玉同样暴喝一声，同样握紧拳头，冲着灭霸打了过去。

    嘭！

    一声闷响，随后宛若一声惊雷，一阵地动山摇，在他们两个人面前，直接出现了一条巨大的裂口，并且裂口还在不断的扩张着，向着远方，向着地下深处。

    咔嚓咔嚓的声音不断的从地下传来。最后，整个泰坦星球，竟然直接离开了一半。

    “真的是太厉害了呢！”埼玉瞪大眼睛，眼中透着兴奋，看着站在他对面的灭霸。

    此时的埼玉和灭霸，两个人就好像站在一个悬崖的两侧，原本平摊的地面，在两人对拳之下，硬生生给弄出一个悬崖出来。

    相对于兴奋的埼玉，灭霸的表情却阴沉不定，尤其是他隐隐的听到了一点异响，低头看向他的右手，那只好像黄金铸造的无限手套，上面竟然出现了裂痕，裂痕虽然细小，但是却慢慢的扩展。他还没来得及收集六颗无限宝石，他还没有真正的使用无限手套，但是现在，无限手套却出现了丝丝的损坏，这让没把有点无法接受。

    “灭霸，再来！”

    兴奋难耐的埼玉却忍不住大吼一声，纵身一跳，再次朝着灭霸冲去。

    能够正面接受他认真一拳的对手，埼玉还真没怎么遇到过，尤其是还是他认真起来的时候。他能够感觉到，灭霸身上那股强大的力量。势均力敌，这才是真正的势均力敌啊。他渴望已久的对手，终于遇到了。

    “必杀！认真，一拳！！！”

    埼玉口中再次暴喝一声，打出比刚刚更加强大的一拳。

    拳头才刚刚打出，灭霸就已经感觉到那一股让他窒息的力量，强大，绝对的强大。除了强大之外，灭霸脑海中简直就再也没有其他的词汇来形容埼玉这一拳了。恩，绝对不是灭霸没文化。因为琦玉的拳头所带来的，真的就仅仅只有强大这一种感觉。

    面对这一拳，灭霸甚至觉得脸呼吸都是一种困难。在这种情况之下，灭霸没有其他的选择，仅仅只能举起拳头——

    碰！！！

    一股比之前更加强大的力量爆发。

    咔嚓！

    泰坦星直接碎开，裂成了两半。

    同时，灭霸只觉得一股强大的让他都难以承受的力量撞击在他的手上，随后，他右手上佩戴着的无限手套，裂痕不断的扩张，最后，裂痕密密麻麻，直接包裹了整只无限手套。

    啪！

    无限手套裂开了。

    灭霸不由得瞪大眼睛，眼中带着一种骇然，无限手套本身就是一件神器，只有无限手套才可以容纳下无限宝石的力量，可以说无限手套，坚不可摧。但是现在，无限手套竟然在琦玉的两拳之下，彻底坏掉，甚至变成片片碎片。

    在无限手套裂开之后，灭霸来自力量宝石的增幅的力量立刻消失，这一刻，他才亲身体验来自于埼玉这一拳的伟力。那是一种难以形容的力量，强大无比的力量，可以摧毁一切的力量。

    咔嚓！

    灭霸只觉得自己的手骨发出一声声悲鸣，紧接着这一股强大的力量还顺势的摧毁了他的手臂，并且还不断的向着他的身体蔓延。

    “唉？”埼玉那棱角分明的画风再次突变，原本还算英俊的脸蛋，再次变成了一颗剥了壳的鸡蛋。刚刚他还感觉到灭霸的实力之强大呢，但是一眨眼，灭霸好像一下子变成了一只弱鸡。

    原本还期待一场势均力敌的战斗，但是这一刻，势均力敌突然消失了，再次变成了碾压。这种变化未免也太快了一点，快的让埼玉有点反应不过来。

    砰——

    灭霸的右手被埼玉的拳头粉碎，然后埼玉的拳头顺势落在灭霸的胸口上。

    这一拳，虽然可以用小拳拳锤灭霸胸口来形容，毕竟埼玉的拳头和灭霸的拳头相比，真的是小太多太多。只不过，埼玉的小拳拳捶在灭霸的胸口，这可是要出人命的。

    砰！

    埼玉的拳头落在灭霸的胸口，灭霸胸口的肋骨瞬间粉碎，并且强大的力量还要摧毁灭霸的内脏。

    灭霸眼中没有恐惧，没有任何对于死亡的畏惧，甚至，好像他早就做好了死亡的准备，灭霸的眼中唯一有的，仅仅只是一点点的遗憾，他的理想，他的目标，终究是没有能够实现。

    灭霸可以泰然面对死亡，不管是什么时候。

    不过就在这个时候，突然之间，什么声音都消失了，任何的声音都没有，就好像突然进入到了一个隔绝了一切的小黑屋一样。

    同样，消失的不仅仅只是声音，周围的一切，所有的一切，全部都消失不见了。

    声音，空气，光等等，所有的一切的一切。整个世界好像突然陷入到了绝对的寂静之中，就好像，整个世界，整个宇宙，瞬间死亡了一般。

    眨眨眼，埼玉除了灭霸之外，竟然什么也看不到。灭霸也同样如此。什么都看不到，什么都听不到，仅仅只能够看到自身还有埼玉。

    黑，一种绝对的黑暗。就好像，就好像整个世界就是这个模样，他和埼玉两人就是属于外来者。就好像着原本就是一张被涂黑了的纸，然后他们两个人从原来的世界，突然闯入到了这张漆黑的纸之中。

    挠挠头，埼玉忍不住问灭霸：“灭霸，你知道这是什么地方吗？为什么突然出现在了这里？”

    灭霸低头看了看自己的身体。已经被埼玉打成粉碎的手臂，还有那被埼玉一拳打碎的肋骨以及破碎的内脏。但是，灭霸却完全感觉不到任何的痛楚，甚至他完全感觉不到残破的身体对他的影响。就好像在这一刻，在这里，死亡已经没有任何的意义存在了一样。

    灭霸已经隐隐的知道，他和埼玉现在是在什么地方了。

    “喂，灭霸，我在问你话呢。听到没有？不要无视我啊。”埼玉看着灭霸这个样子，忍不住再次喊道。

    就在这个时候，埼玉还有灭霸两个人同时转身。

    一只白皙的脚掌突然出现，非常的白皙，细腻，光滑，并且非常完美的脚突然出现，随后又出现另外一只脚掌，两只脚踩在漆黑的空间之中，好像整个空间都多了一抹色彩。明明没有任何的声音，这两只脚的出现，却第一时间被埼玉和灭霸同时感知到，非常的奇怪，非常的奇特，就好像琦玉和灭霸就应该知道似的。

    在两只脚出现之后，一个身影也随之出现。

    那是一个女人的身影，这个女人身上穿着黑色的长袍，将整个人包裹在其中，除了两只脚，两只手之外，没有任何部位露在外面。

    那个女人抬起头，兜帽之下露出了一张让人感觉到惊艳万分的面孔。

    卧槽——

    埼玉想要找出可以形容这个女人面孔的词汇，但是除了这两个字之外，他竟然完全找不到适合的词汇放在这个女人的身上。

    白皙的脚掌一步一步的朝着埼玉和灭霸走来，每走一步，黑暗的空间之中就出现一圈圈的波纹，就好像踩在水面上一般。只是依旧没有任何的声音，那种感觉，实在是太奇特，也太奇怪了。

    这个女人一步步的来到琦玉和灭霸的面前，嘴角微微扬起，一个浅淡的笑容浮现在她的脸上，原本已经足够让人感到惊艳的面孔，顿时释放出更加惊人的美。

    灭霸瞬间就看呆了，整个人呆愣愣的，傻傻的看着这个女人。

    “那个，请问，你知道这里是什么地方吗？知道怎么出去吗？我莫名其妙的就来到这里了。”埼玉的声音突然打断着寂静的画面。

    这个女人笑容一愣，随后将目光放在琦玉的脸上，那张呆滞的好像剥了壳的鸡蛋上随意画上的五官的面孔。


------------

第二六二章 死亡

    “你，很奇怪呢。”那个女人看着埼玉这张呆滞的面孔。

    “奇怪？那个，能告诉我怎么离开这里吗？这里好黑啊，而且感觉也非常的奇怪。”埼玉摸了摸自己的光头，面孔依旧呆滞，声音之中依旧带着木讷的问道。

    “……为什么要离开？是因为我不漂亮吗？”这个女人好奇的看着埼玉，微微歪头，仅仅只是一个轻微的举动，却给人一种可爱到爆炸的感觉。

    “不，你很漂亮呢。不过这和我离不离开有关系吗？”埼玉反而奇怪的问道。

    “既然我这么漂亮，那么，你为什么不愿意为我留下来呢？”

    “你很奇怪耶，你的确很漂亮，但是我为什么要为你留在这个古怪的地方啊。而且我的游戏机，还有漫画书都放在家里，我怎么能留在这种奇怪的地方啊。”埼玉用一种怪异的眼神看着这个女人，就好像这个女人是一个神经病一般。

    “……”这个女人这个时候竟然有一种不知道应该说什么的感觉。说实话，从她拥有意识开始，一直到现在，埼玉，是唯一一个表现这么奇怪的人，埼玉也是第一个这样无视她的人。反而其他的人，大多都和现在的灭霸一样。

    此时的灭霸依旧望着这个女人，甚至眼神之中逐渐的多了一点点的痴迷。灭霸已经要沉迷在这个女人的魅力之中了。只有琦玉，从头到尾，一脸的木讷，甚至对待她的态度，也从来都没有过任何的变化。

    “人类，你的名字？”

    “啊，我是埼玉，一个兴趣使然的英雄。”埼玉非常自然的做着自我介绍。

    “埼玉？吾名死亡，宇宙中所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者。”这个女人，也就是死亡如此的说道：“但是，很奇怪，我完全无法看到你的死亡。如果不是你阻止灭霸，我甚至都没有发现你的存在。真的是，太奇怪了。万界宇宙之中，你竟是唯一？”

    死亡饶有兴致的看着埼玉，她才发现，埼玉竟然是这么特殊的存在。

    死亡为漫威创世吾神明之一，是多元宇宙级别的存在，她可以观测到所有宇宙，不，应该说，所有宇宙之中的死亡，都是她。

    而死亡惊奇的发现，埼玉，仅仅只在这个宇宙之中存在，而其他的宇宙之中，竟然完全没有埼玉的存在痕迹。像钢铁侠，像灭霸，甚至是死亡，每个宇宙之中都会存在一个。无数的宇宙之中，有无数个他们的存在。只不过像死亡这种级别，所有宇宙之中的死亡，都仅仅只是一个人，一个个体。

    但是埼玉，竟然有点类似于死亡他们这种多元宇宙级别强者一样，也就仅仅只有一个。

    但是和他们又有不同的，则是埼玉仅仅只存在于这个宇宙，也就仅仅只是呆在这个宇宙，而不是可以像死亡一样，可以再无限的宇宙无限的存在。

    所以，埼玉才是一种非常奇特的存在。

    “啊。”埼玉眨眨眼，完全听不懂死亡到底在说什么，不过随后埼玉一拍手：“对了，你说死亡这个名字，我倒是认识一个死亡女神呢，她的名字叫海拉，你们两个都叫死亡呢。”

    “海拉？阿斯加德的死亡女神？我是她，还有所有神话传说中死神、阎王、地狱王、地狱魔王的创造者和主人。”死亡嘴角噙着笑意，淡淡的笑着看着琦玉：“作为奇特的存在，我邀请你来到我的死亡国度。属于我的世界。”死亡伸出她的右手，白皙的手掌伸向埼玉，只要埼玉一伸手，就可以握住这只手掌。

    “这里就是你家吗？抱歉呢，虽然你邀请我，但是这里太黑了。我不太习惯呢，对了，能开灯吗？额，不过，我还是要回家的，能先告诉我怎么离开这里吗？等以后我有时间了，可以来你家做客。”

    听着琦玉这话，死亡再次愕然，随后笑了，笑容非常的灿烂，哪怕是埼玉都觉得有点刺眼，这种笑容的杀伤力实在是太强了。

    而在琦玉的身后，灭霸，望着死亡的眼神更加的痴迷，这种灿烂的笑容，让他有一种心肌梗塞的感觉，额，简称心悸的感觉。灭霸觉得自己要恋爱了。不过，当灭霸看到死亡的笑容是为埼玉那个光头绽放之后，他就忍不住更加的愤怒，一种难以形容的愤怒，就好像突然被戴上了环保色的帽子一样，他甚至有一种想要杀掉埼玉的冲动。

    不过还好，灭霸多少还有那么一点的理智，所以才没有动手。

    当然了，这份理智，实际上是来自于他根本就打不过埼玉这点事实上的。不过灭霸是绝对不会承认这一点的，他觉得，自己之所以还保留这一份理智，完全是因为他不想再他的女神面前丢脸。毕竟这里可是女神的地盘，在女神的地盘打打杀杀的，说不定会影响女神对他的感官。

    ……

    “你很有趣。”死亡对埼玉说。

    “唉？是吗？你还是第一个对我这么说的人呢。不过我还是要回家的，毕竟出来的时间太久了，也不知道托尼他们现在怎么样了。要是他们万一提前回去了，我不认识路，想要回家就太难了。所以，你能告诉我怎么离开这里吗？”埼玉依旧还是那句话，想要知道怎么离开这。

    “有情趣的人类，我这里随时欢迎你的到来。”死亡笑着一挥手，埼玉直接消失在了这个只有黑暗这一种颜色的空间。

    而再埼玉消失之后，死亡则将目光放在灭霸的身上。

    灭霸这一刻只觉得自己的心跳加速，额，好吧，实际上他的心脏已经被埼玉给锤烂了，所以心跳加速什么的，已经不可能了，不过他还是觉得自己的荷尔蒙在快速的分泌着。

    “死亡，我会为你奉献上宇宙一半生灵的灵魂！”灭霸在死亡看向自己的时候，忍不住大声喊到。同时他心里还这样对自己说：我本来的愿望就是要抹除宇宙之中一半的生命，和我现在说的将宇宙一半的生命献给死亡没有什么区别。同样都是消灭掉一半生命，不管是平衡宇宙，还是送给死亡的礼物，两者完全没有任何的冲突，甚至本来是一件事，却能够满足两个愿望，这无疑才是最正确的做法。

    死亡听到灭霸这么说，笑了。笑容变得有些灿烂。

    看着死亡的笑容，灭霸这一刻心都醉了。他觉得自己的选择实在是太正确了。

    被死亡送出死亡的国度，灭霸原本重伤垂死的身躯也恢复了正常，只不过离开死亡国度之后，灭霸的理智重新回归。

    “虽然因为死亡的缘故，我又重新回来了。但是，想要抹除宇宙一半生命，我需要无限宝石，而无限宝石，其中一颗就在埼玉的手中。所以，我必须要击败埼玉才行。但是埼玉的实力——”灭霸想到埼玉那无比强悍的一拳，仅仅只是一拳就可以打死他。

    甚至如果没有无限宝石，没有死亡的话，他早就已经死了。

    灭霸低头看了看手里的两颗无限宝石，没错，无限手套碎裂之后掉落的两颗无限宝石，死亡并没有留下，而是将其交给了灭霸。所以灭霸手中还有力量宝石以及灵魂宝石这两颗无限宝石。

    张开的手掌重新握起，力量宝石和灵魂宝石被他紧紧的握在手心里，无限宝石强大的力量再次传递到他的身体之中，只不过这种力量比不上之前他佩戴着无限手套时候效率更高。

    “无限手套已经破碎，我需要重新打造无限手套。但是，矮人一族已经被屠杀。我需要重新寻找可以打造无限手套的人。”灭霸微微皱眉，他多多少少有点后悔当初将矮人一族给屠杀的事情，虽然矮人一族里还有一个族长他没杀掉，但是却也砍掉了对方的双手，失去双手，已经失去了打造无限手套的能力。

    “或许，我需要去一次阿斯加德。不过，阿斯加德和地球之间的关系并没有那么简单。所以实际上，我需要找到对付埼玉的方法才行。埼玉！！！”灭霸眼中闪过一丝冷光。

    之前的灭霸对于埼玉是有些欣赏，毕竟埼玉拥有如此强大的力量。但是后来，知道了埼玉真正的实力，灭霸对埼玉的态度已经转变了。而死亡，竟然好像也对埼玉另眼相看，这才是灭霸最不能接受的。

    ……

    埼玉只觉得眼睛一花，就好像当初一下子进入到死亡国度一样，一下子又回到了他之前进入死亡国度之前的地方。而且，在他进入死亡国度的时候，好像外界的时间都已经暂停了一般。完全没有时间的流失，只是灭霸的身影并没有出现。

    “嘛，算了。反正这一次给灭霸了一个教训，他应该不会再打地球的主意了。”埼玉嘀咕了一声，然后试图回去，只不过，他和灭霸之前打的太狠了一点，泰坦星已经被毁掉了，虽然还没有彻底的毁掉，但是也已经破破烂烂，指不定什么时候就要报废了的样子。

    原本停留在泰坦星上的人，托尼斯特兰奇他们，还有灭霸的一些手下。他们这个时候正在疯狂的逃命，毕竟已经接近毁灭的星球，继续停留在这里，风险实在是太大了一点。

    “所以，托尼他们现在在哪？我应该怎么找他们呢？”埼玉有点发愁了。

    就在这时，一艘宇宙飞船，直接停留在了埼玉的面前，然后埼玉在这艘宇宙飞船里看到了托尼，不由得眼睛一亮，连忙钻进入。

    托尼，斯特兰奇，还有星云，星爵他们都在这艘宇宙飞船里，而且他们都平安无事，恩，出来星爵之外，星爵虽然没死，但是之前被灭霸给打了，伤势不轻，想要让他伤势恢复，每个正儿八经的几个月的时间是绝对不可能的。

    “埼玉，灭霸呢？灭霸人呢？”

    在琦玉刚刚进入宇宙飞船里面，星云已经迫不及待的问道，眼中充满了渴望。

    “灭霸啊，他应该跑掉了吧。”埼玉挠挠头。

    “跑掉了？也就是说，你打赢了灭霸？”斯特兰奇眼睛一亮。

    “恩。之前我还以为灭霸很厉害呢，但是实际上都是因为他手上带的那个手套的缘故，当我讲他的手套给打碎之后，他的力量一下子就降低了很多很多，只不过就在我差点要打死他的时候，他还有我，进入了一个奇怪的地方。”

    “奇怪的地方？”星云皱着眉：“也就是说因为那里，所以灭霸没死？为什么，在哪里你们遇到了什么？”

    星云她的心情，说高兴也高兴，说不高兴也不高兴，反正就是挺奇怪的，她真的是恨不得灭霸现在就死掉，但是，偏偏的，她对灭霸多多少少的还是有那么一丁点的感情的，或许之前她没有发现，但是当她认识到灭霸可能死掉的时候，她又察觉到了这点。

    “嗯嗯嗯，很奇怪的地方，而且还有一个非常奇怪的女人。反正，我感觉到，好像只要那个女人不想让灭霸死掉，灭霸就死不掉的感觉，很奇怪呢。唉，这么说来，那个女人好像很强唉。我竟然忘记和她打上一场了。真是太遗憾了。”埼玉有点懊恼。

    “……”托尼和斯特兰奇他们突然有点无话可说。埼玉的脑袋，和正常人真的不一样。

    不过对于琦玉所说的那个女人，他们又忍不住有点怀疑，真的有那样的女人吗？而且，那个女人保下灭霸，又有什么目的？她为什么要那么做？

    “埼玉，那个女人，是什么人你知道吗？”

    “她说她叫死亡，好像是宇宙中所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者什么的，反正好像很厉害的样子。”埼玉很随意的说着。

    只不过琦玉虽然很随意的说，但是托尼和斯特兰奇他们听的却有点心惊胆战，托尼多少还好点，毕竟他没有那么多的见识，斯特兰奇却觉得自己的膀胱有点胀，他在卡玛泰姬的一些书里，隐隐的找到一些有关于创世五什么或者是天神组之类的信息。


------------

第二六三章 混乱的地球

    击败了灭霸，托尼和斯特兰奇他们松了一口气，起码，灭霸被击败之后，他在没有想要对付埼玉的方法之前，应该是不会入侵地球的，灭霸也没机会打响指抹除宇宙之中一半的生命。

    虽然说并不是彻底的解决问题，但是斯特兰奇他们从一开始，就没觉得他们能够简单的彻底将问题解决。这种结果，对于他们来说，已经算是很完美了。

    当然，因为见识到了灭霸的强大，还有埼玉口中所说的，比灭霸还要强大的女人。斯特兰奇和托尼他们心中对于实力有着非常强烈的渴望，所以等他们回去之后，绝对会想尽一切办法来提升自己的实力，这样才能防止下次再遇到这种事情，无力抵抗，只能打酱油的情况发生。

    不过相对于托尼和斯特兰奇他们，另外一边的人，情绪就不太好了。尤其是星爵，星爵整个人好像一下子变得颓废了起来，如果不是飞船里面没有酒的话，他绝对会每天喝酒度日，把自己灌的醉醺醺的，不省人事为止。

    可以说，星爵这个家伙，曾经和很多很多的女人发生过关系，不管是什么样的女人，高的矮的，胖的瘦的，丑的漂亮的，甚至哪怕只是雌性却和人类体型完全不同的外星女人，他也玩过不少。唯独卡魔拉是让他动心的一个，尤其是因为卡魔拉之前是灭霸的干女儿，心高气傲，哪怕是加入了星爵的团队，但是面对星爵的时候，依旧保持着一种傲娇的态度，所以，目前为止，星爵都还没能爬上卡魔拉的床，这才是让星爵感到最遗憾的。

    所以，这样的一个女人，现在就这么没了，星爵心里难受啊。虽然飞船上没有酒喝，但是他整个人依旧混混沌沌的，好像对什么事情都不关心，对什么反应都慢上一拍的样子。

    对于星爵的这种反应，其他人看在眼里，但是却也不好说什么，只能等星爵自己慢慢的走出来了。

    在击败灭霸之后，实际上托尼他们并没有打算急着赶回地球，毕竟，好不容易从地球出来一趟，再加上托尼他们对外星，对宇宙非常的好奇。他们需要收集一些资料一些信息。一方面加强对宇宙的了解，知道宇宙之中存在着的各种势力，然后就是类似灭霸这样的强者，在宇宙之中又算是怎么样的存在。然后，就是收集一些外星所拥有的科技。

    毕竟，因为灭霸的缘故，让托尼认识到自己的实力还差的很远，他想要提升实力，自然而然的需要从宇宙之中获得一些信息和资料。尤其是托尼他本身的实力，全都是靠一身的钢铁战衣堆起来的，目前为止，他的钢铁战衣虽然更新换代的挺快的，但是还是远远不够，他需要变得更强，所以需要更多的知识。

    对于托尼的这种决定，斯特兰奇也并没有什么意见，他同样对宇宙很好奇，毕竟作为一个没有走出过地球的土著来说，外界宇宙真的是非常非常的有吸引力的，就好像生活在乡下农村的少年，总会向往外界繁华的都市。没有谁会愿意，会心甘情愿的窝在偏远的山村一辈子，或许偶尔会有一两个例外，但是那绝对是少数。

    说起来，对于这种事情，埼玉到时没有太大的兴趣，毕竟之前也曾经跑了一趟，另外还有就是，飞船上没有游戏机和漫画书，这让会让埼玉觉得很无聊。

    “埼玉，我曾经和你说过，要帮你创造重力手镯给你训练用，但是目前我的手段和科技水平，无法创造出你满意的效果，而宇宙那么大，里面有很多很多的科技，我学习了那些科技之后，会有很大的把握帮你制作出你想要的重力手镯的。”托尼这般对埼玉说道。

    埼玉皱起眉。

    “而且，我觉得，宇宙之中那么多发达的星球，他们的技术更加的先进，那么，他们只做出来的游戏，也一定会更加的有趣。甚至可能会有很多，你从来都没见过，甚至都没听说过的特殊的游戏也说不定呢。”托尼继续蛊惑着。

    “好，我们出发吧，对于外面的宇宙，实际上我也挺好奇的，而且，除了灭霸之外，应该还有其他的强者，甚至是比灭霸更强的强者。”埼玉一本正经的说着。

    “很好，那么，我们出发吧。”托尼透着几分的得意，对斯特兰奇眨眨眼。斯特兰奇只能耸耸肩。

    ……

    而就在托尼和埼玉以及斯特兰奇离开地球之后，埼玉和斯特兰奇他们两个不说，毕竟知道他们的人并不多。但是托尼离开地球，这件事很快就传开了，起码很多拥有一定身份，一定地位的人，他们差不多都知道，托尼已经失踪了，起码现在的托尼已经不在地球了。

    或许托尼可能会回来，但是，也有可能托尼可能永远也无法回来。毕竟，谁也不知道宇宙之中到底有什么。而且，算上这一次外星人的降临，再加上上一次奇瑞塔人入侵地球以及斯库鲁人的秘密入侵。好像外星人对于地球从来都是充满了恶意的。

    所以，宇宙之中实际上很危险，所以，不少人觉得，托尼可能在地球上还很厉害，是大名鼎鼎的钢铁侠，但是当他走出地球，前往宇宙之后，或许，说不定下一刻托尼就会死在外星人的手中。

    复仇者联盟早就已经解散了。现在维护地球安全，不，应该说是维持地球秩序的钢铁侠又失踪了，甚至可能永远也回不来了。那么，一些之前躲藏在暗处的，不敢随意路面的老鼠们，这个时候开始忍不住雀跃，欢呼了起来。

    ……

    “史蒂夫？你还好吗？”娜塔莎有点吃惊的看着美国队长，美国队长现在的模样看起来并不太好。

    当然了，相对于之前英俊的美国队长，现在的美国队长脸上多了一圈的胡子，如果不仔细看的话，并不是那么容易认出他来。不过娜塔莎和史蒂夫毕竟是并肩作战的战友，所以还是很轻易的认出了他，哪怕美国队长现在看起来很狼狈，身上甚至还有鲜血的痕迹。

    “我还好。娜塔莎，我觉得，我可能需要你的帮助。”美国队长苦笑着对娜塔莎求助道。

    “恩？怎么了？你之前不是已经隐藏了起来，谁也找不到你们吗？为什么现在你突然变成这个样子？你的身份泄露了？遇到了袭击？对了，你不是还有一个朋友巴基，他呢？”娜塔莎快速的左右看了一圈，并没有其他人，快速的将史蒂夫搀扶起来，将他带进自己的房间，然后一边问问题，一边又快速的在墙壁的某处点了几下，原本光滑的地板竟然直接错开，露出了一个通往地下的通道。

    “这是我自己制作的一个安全屋，你知道的，我一项缺乏安全感。哪怕我现在已经退休了。却还是担心那天会被人找上门来，只不过这一次找上门来的人竟然是你。”娜塔莎耸耸肩，看似轻松的对美国队长说道。

    “恩，我明白。实际上我有点后悔，在我之前隐居的地方，忘记弄出几个像你这样的安全屋。”史蒂夫苦笑着。

    娜塔莎带着美国队长快速的进入到地下，地板则在两人进入之后快速的关闭，看不出任何的痕迹。

    而进入到地下之后，地下亮起几盏灯，史蒂夫看到了下面的各种枪械武器，密密麻麻，简直就好像是一个军火库。

    “如你所见，我很缺乏安全感。”娜塔莎对史蒂夫说道。

    “呵呵，娜塔莎，我需要你的帮助。”美国队长苦笑了一下，然后认真的看着娜塔莎。

    “恩，我明白，不过，我需要知道到底发生了什么。之前你们已经消失了这么久，谁也找不到你们，但是为什么你会突然向我求助？”娜塔莎认真的看着美国队长。

    “实际上，我之前也一直觉得，我和巴基隐居的地方很隐蔽，没有人能够发现我们。但是，我没想到，实际上我和巴基，早就进入到别人的视线中了，或许，从一开始，我们就没有能够托尼那些人的视线，只不过之前，托尼他一直都还在。但是现在，你知道的，托尼失踪了。所以，几乎立刻就有人找上了我们。”史蒂夫脸上充满了苦涩。

    “是谁？你口中的他们，是谁？”娜塔莎皱着没，她觉得，问题可能有点严重。

    “九头蛇！”史蒂夫抬起头，眼中闪过一丝凶厉：“九头蛇的人抓走了巴基。哪怕我和巴基反抗他们，但是，他们的人太多，而且好像特意针对我们制定了计划，最终，巴基被他们抓走了，我则是好不容易才逃了出来。所以，我需要你的帮助。帮助我救出巴基，同时，消灭那群可恶的家伙。”

    “九头蛇？果然又是他们。只不过，连你都能找到我的话，我觉得，或许，九头蛇这个时候已经找到我了。”娜塔莎苦笑一声。

    “嘀嘀嘀——”

    警报声响起，娜塔莎脸色一变，快速的打开这里的电脑，双手在键盘上快速的敲击着，随后，一幅幅的监控画面出现在了显示屏上，然后娜塔莎和美国队长都发现了可疑人物的踪迹，紧接着，一些监视用的摄像头很快的就被摧毁。

    “果然，他们已经来了。对不起娜塔莎，是我连累了你。”美国队长苦涩的道歉。

    “不，既然他们针对你，那么，我想就算你没有来找我，他们也会很快就来找我的。”娜塔莎摇摇头。甚至她认为，不仅仅只是她和美国队长，可能就连早就已经退休的鹰眼，都有可能是他们的目标。

    之前九头蛇一直隐匿着，可能是因为托尼的缘故，毕竟托尼制作了一个差不多可以监控全球的系统。九头蛇只要一冒头，可能就会受到攻击，但是现在托尼已经消失了。九头蛇只要在托尼回归之前，直接将地球上的一些威胁消灭，然后以最快的速度占领某些地方和势力，到时候就算托尼回来，只怕也已经迟了。

    而且，九头蛇在针对美国队长他们的同时，实际上也针对斯塔克工业展开了行动。

    当然了，直接进攻或者摧毁斯塔克工业，这无疑是一种愚蠢的行为，但是托尼虽然是天才，但是他本身却非常的骄傲，自大，甚至是狂妄，所以他得罪的人绝对不在少数。甚至哪怕是斯塔克工业的内部，对托尼充满敌视和仇恨的人也绝对非常的多。九头蛇只要拉拢过那一群人，那么在托尼不在的情况下，他们可以很容易就让斯塔克工业产生震动，甚至异想天开的将斯塔克工业占为己有。

    总而言之，在托尼消失，在他们不知道会有什么样的危险和恐惧会降临地球的情况下，九头蛇已经开始行动了，甚至还是一种非常强烈，强烈到几乎要席卷全球的行动。

    ……

    “已经差不多有半个月了，也不知道琦玉先生和斯塔克先生他们现在怎么样了，成功了吗？什么时候才会回来啊。”小蜘蛛忍不住感叹着，他忍耐了这么久，已经快要按耐不住了。他真的是非常非常的希望，希望自己能够穿上自己的蜘蛛侠战衣，然后去行侠仗义，去做他的纽约好邻居。只是他心里终究是有点担心，所以一直都没有能够开始真正的行动。

    “嘿，帕克，你在干什么？快点过来啊。”一个胖胖的黄肤色的和小蜘蛛年纪相仿的人冲着小蜘蛛喊道。

    “来了来了。”

    “帕克，我们来堆积木吧，这一次我打算把它堆成地球的形状。”

    “好，随便你。不过你不觉得无聊吗？”

    “无聊？不不不，我可不会觉得无聊。不过说起来，帕克，你有看新闻吗？最近好像一下子出现了很多的事情，哪些之前一直没有注册身份的超级英雄，好像一下子都被找到了。另外，甚至有一些已经注册了身份的超级英雄，竟然好像也遇到了不好的事情。”

    “恩，我有看新闻。”小蜘蛛眼中闪过一缕担忧。


------------

第二六四章 其他的外星美女

    “没想到，现在又要开始被通缉，被追杀了。”娜塔莎看起来有点狼狈，原本顺滑的头发都有纠结成团的迹象。

    “抱歉，是我连累了你。你原本打算过平静的生活的。”美国队长一脸歉意的道着歉。

    “史蒂夫，我说过了。实际上就算没有你，九头蛇的人也不是放过我的，不是吗？而且，你也应该有看新闻，被针对的，并不仅仅只是我们。夜魔侠已经成为了通缉犯，还有铁拳他们也开始被针对。九头蛇的人，看样子是想要将我们一网打尽呢。”娜塔莎摇着头，叹了一口气。

    “着很正常，毕竟，我们的身份和信息，都已经被九头蛇掌控了。还有一些人甚至都已经要屈服于九头蛇了。”美国队长苦涩的说着。

    最近在追杀他们的人之中，美国队长他们遇到了不少拥有一定力量的人，这些人，原本也算是超级英雄，虽然仅仅只是三流的超级英雄，实力不够强，名气不够大。但是现在，这些人却被九头蛇的人派来追杀他这个美国队长。

    “他们应该也是出于无奈，毕竟，九头蛇的人，应该掌控了英雄注册列表。上面记载了绝大部分的来自世界各地的超级英雄，除非是无牵无怪，否则，被九头蛇抓住弱点，他们也就只能服从于九头蛇。”娜塔莎叹了一口气：“有点后悔呢，如果当初知道最终会变成这个样子，我就应该强烈反对英雄注册法案的。”

    “后悔也没用了。现在，我们只能拼了。以我们现在仅剩下的力量。”美国队长眼神坚毅，哪怕是面对这种危险的局势，他也没有任何想要放弃的想法。因为这才是美国队长。

    “是啊，现在不仅托尼消失了，就连埼玉也消失了。如果琦玉还在的话就好了。”娜塔莎有点想念埼玉了。当初发现神盾局变成蛇盾局之后，她和尼克弗瑞都没来得及动手，最后直接躺赢了，如果现在埼玉还在的话，以埼玉的实力，绝对可以直接推平九头蛇。

    此时地球，就变成了这个样子，混乱不堪，几乎所有的超级英雄，除了被九头蛇给抓起来的，还有被九头蛇通缉的，剩下的，差不多都加入了九头蛇，不管是主动还是被动的。总而言之，地球的情况就变得如此的糟糕。

    甚至神盾局现在虽然还存在，但是因为九头蛇的针对，来自军方，或者政府，尤其是其他的方面，齐齐针对神盾局施加压力，此时的神盾局可谓之狼狈的很，虽然还没有解散，但是局势也同样的糟糕。

    这是九头蛇的反扑，差不多已经动用了九头蛇全部的力量，所有原本隐藏着的人，这个时候差不多都跳了出来。

    所以，局势越来越乱，越来越多的超级英雄被打成了反派，甚至就连惩戒者这种超级英雄，都不止一次的受到了来自军方或者政府的伏击。

    面对这种情况，小蜘蛛有点庆幸，庆幸自己没有泄露自己的身份，也没有去注册英雄的身份，否则，现在他说不定就要变成逃犯，又或者是本叔叔和梅婶婶被挟持，他不得不听某些势力的话，去做一些他不想做的事情。

    说起来，实际上九头蛇当初他们也没想过要这么做。在当初，超级英雄也就仅仅只有美国队长一个，而且他还让人误以为他已经死了。所以那个时候，九头蛇无法发现来自超级英雄的威胁，他们各自又有属于自己的实力，属于自己的蛇头。

    所以在超级英雄未出现之前，九头蛇的行动，大多都是属于各自山头的行动，就好像皮尔斯，他掌控着神盾局内部的九头蛇势力。他还制定了一个所谓的洞察计划。但是从始至终，从头到尾，也就仅仅只有皮尔斯他们这一脉行动，并没有其他事行动。

    虽然名义上都是九头蛇，但是除了一个名义之外，其他的，就相当于几个不同的势力。

    只不过，当超级英雄出现之后，当超级英雄展现出属于他们的力量，以及超级英雄本身所带来的巨大的影响之后，九头蛇这才发现，超级英雄虽然仅仅只是一个单独的个体，但是，超级英雄的存在，依旧对九头蛇拥有很大的威胁。

    所以在皮尔斯的势力被灭之后，九头蛇的其他的几股势力已经开始联合起来了。

    只是虽然势力联合起来，但是并没有恰当的机会，所以九头蛇一直隐匿着，没有任何的行动。而现在这一次，复仇者联盟从内部分裂，差不多可以说直接变成了一个空壳子。这种情况已经让九头蛇蠢蠢欲动了，只不过托尼毕竟拥有一个钢铁军团，如果九头蛇跳出来，被托尼针对的话，情况并不见得有多好。所以九头蛇继续潜伏。然后，直到现在，直到这一次，托尼失踪了。

    也不能说是失踪了，好像是为了保护地球还是什么原因，托尼竟然离开了地球。

    这一次，九头蛇就看准了机会。

    不管托尼最终会不会回来，只要在托尼赶回来之前，直接统治了地球，直接称霸了地球，将他们想做的事情变成事实，那么最后就算托尼侥幸从外空回来，地球也已经落入九头蛇的手中，那个时候，托尼再有什么意见，也已经无所谓了。

    ……

    “昆汀，你真的决定要这么做吗？”一个年纪差不多有五十多岁的秃顶一脸严肃的看着昆汀·贝克。

    “当然，你不认为这是一个机会吗？托尼·斯塔克已经失踪了，他已经回不来了。毕竟宇宙那么大，那么的危险，哪怕他是钢铁侠，离开地球之后，他也会变得那么的渺小。所以，我们现在应该开始行动，然后拿回斯塔克的智能系统，这样我们就可以掌控斯塔克工业，并且成为斯塔克工业的主人。难道你不想吗？你就不想拿回原本属于你的一切？你就不想站在聚光灯之下，让无数人为你崇拜，为你尖叫吗？”昆汀·贝克一脸诱惑的低吼着。

    “可是，可是我担心——”

    “嘿，伙计，不需要担心，现在的情况你应该也知道的。托尼·斯塔克已经无法回来了。外面的那些超级英雄，也都变成了过街老鼠。我们只要依靠那伙人的力量，可以轻易的掌控斯塔克工业，然后我们就可以代替那些所谓的超级英雄。掌声，荣耀，金钱，美女这些东西，到时候都会是我们的。”昆汀·贝克张开双臂，大声的喊着，声音之中难以掩藏的狂热。

    “可是，那群人他们靠谱吗？为什么他们要帮我们？难道你不觉得这背后有什么阴谋吗？”

    “阴谋？哼哼，那又怎么样？不管怎么样，现在是他们需要我们。等我们掌控了斯塔克工业，我们就拥有了和他们谈判的能力。就算不行，那也没关系，难说明他们的势力更加的强大，那么我们就加入到他们里面……”

    “干了，反正，情况就算再怎么糟糕，也不会比现在更糟糕，我早就已经受够了现在的一切。”

    “没错，我也是。”

    “很好，我也加入。凭什么所有的一切，都归于托尼·斯塔克一个人的身上，现在他失踪了，那么，就该我们站出来了。”

    “没错，就应该这么做。”

    很多的人都开始响应，他们在斯塔克工业或许并没有抬高的身份和成就，但是这并不意味着他们本身的能力很差劲，只不过之前，斯塔克工业有托尼·斯塔克，他的光芒可以掩盖住一切，所以这些人只能默默无闻，甚至他们拼尽全力设计出来的东西，在托尼的眼中，甚至都可能仅仅只是一个玩具，被托尼·斯塔克认为一文不值。

    之前有托尼压着，这些人都很老实，但是现在，托尼失踪了，再加上九头蛇的蛊惑，这些人已经蠢蠢欲动了，甚至他们已经将目光对准了斯塔克工业。

    ……

    “哇哦，真的是太棒了。我没想到，宇宙之中竟然有如此多的美女，而且她们的种类还那么多，真的是太棒了。”托尼吹着口哨，整个人特别的鸡动。他觉得自己简直就是来到了天堂。

    各种各样的美女，甚至，形象几乎就只是在电影或者里出现过的异族美女，都能够在宇宙之中见到类似的。

    同时，在宇宙之中还有很多的科技，这些科技或许很先进，又或者是比较的落后，甚至可能有的比地球还要落后，但是托尼却能够从其中得到一定的启发，得到一定的灵感等等。

    短短的一段时间里，托尼的知识水平就有了直线的提升。

    托尼觉得，自己只要回到地球，然后好好的沉淀一下，他就可以制作出更加强大的钢铁战衣，不，应该说是划时代的钢铁战衣。到时候，就算是埼玉——额，这个可能还要差一点，对，就一点点。

    毕竟埼玉是他的好朋友，拿好朋友做标准的话，就有点太差劲了，所以托尼觉得，他应该将标准放在另外一个人的身上，那就是紫薯精灭霸的身上。

    灭霸的实力无疑已经很强了，要不然他也不会成为宇宙霸主。所以托尼给自己制定了一个小目标，那就是制作出一件钢铁战衣，让他拥有和灭霸媲美的实力。

    不过想要制作出灭霸这种级别的钢铁战衣，显然也不是一件容易的事情，所以托尼觉得，他需要更多的知识，他需要在宇宙之中学习更多的知识。顺便也见识一下更多的美女，没错，仅仅只是顺便，在学些更多的知识的同时，顺便和更多的外星人美女多做一些交流。至少，托尼觉得和自己做交流的美女的数量，不能比星爵那个屌丝要少。

    没错，在托尼看来，星爵就是一个屌丝。一个穷屌丝。为了一个女人要死要活的，简直太丢脸了。

    当然，因为托尼的缘故，星爵到时慢慢的走出了阴影。

    虽然还没有彻底恢复之前的样子。但是星爵也时长的会和托尼做一些交流，譬如什么外星人美女的身体最棒，什么样的外星人美女技术最好，什么样的外星人美女最特别。甚至他们还在交流，有某个外星人的女性，下面竟然会像刺猬一样长刺的。说到这个品种的外星美女的时候，星爵还露出后怕的表情。

    沉迷于外星人科技和外星人美女之中的托尼，根本就不知道，在他离开地球之后，地球那边的情况变成什么样子。他根本就不知道，此时的地球，都快要炸了。他还在兴高采烈的和星爵做着讨论。

    而埼玉，此时的埼玉正带着一副眼镜，眼镜的款式有点特别，但是实际上，这副眼镜却是一个游戏的主机，这是一种比较特别的游戏，人想要玩游戏，只要戴上这副眼镜，就可以直接进入到游戏力，虽然不能说像里那种完全潜入式的虚拟游戏，但是也有了那种技术的倾向。

    所以埼玉对于这种游戏非常的好奇，也非常的喜欢。这也是埼玉为什么出来这么久，一点都不想着要回去的原因，毕竟，只要有好玩的游戏，埼玉可以待在房间里一个月都不出门。

    当然了，偶尔的话，埼玉还是会出去做做英雄的，毕竟做英雄，也是他兴趣使然的兴趣。

    “埼玉，我觉得，我们应该回去了，我们离开地球的时间太长了，已经差不多有三个月了。我有点担心，离开地球这么久，多玛姆他可能会入侵地球。”斯特兰奇作为法师，没有遇到那么多感兴趣的东西。而且他心里对于多玛姆终究是特别的警惕。

    “啊？要回去了吗？”埼玉摘下眼镜，茫然的看着斯特兰奇。

    “毕竟地球才是我们的家，我们需要守护它不是嘛？”斯特兰奇点点头。

    “恩，这样啊，好啊。那我们就回去。”埼玉无所谓的说着，尽管宇宙之中的游戏太多，种类也非常的丰富，但是埼玉已经买了一堆，几乎要堆满宇宙飞船仓库的一半了。所以就算现在回去，埼玉也没有不乐意的。

    “很好，那我们就去找托尼，把他从女人窝里拉出来。这个家伙。说实话，我不太喜欢他，如果不是这里距离地球太远，我无法将传送门直接开到地球，我绝对不会管他，直接离开就好。”斯特兰奇耸耸肩，撇着嘴表示对托尼的不屑。

    斯特兰奇承认托尼很聪明，但是他却不喜欢托尼的做派，尤其是托尼都已经和小辣椒结婚了，跑到宇宙来之后，竟然沉迷在外星美女的怀抱，连小辣椒都给忘了是的。


------------

第二六五章 回归地球

    埼玉，托尼还有斯特兰奇三人乘坐着一艘宇宙飞船，正在宇宙之中航行，他们这是打算要回地球了。至于星爵他们，自然还做他们的银河护卫队。

    “实际上，我还有很多的东西可以学，恩，如果能够在多给我一点时间的话，我可以获得更加丰富的知识，到时候就能够创造出更加厉害的钢铁战衣出来。”托尼说话的时候扶着腰，因为有太多的东西需要学习，脑力消耗的太大，所以身体有点虚。

    “呵呵，我怕你继续待下去，身体会提前一天垮掉。”斯特兰奇毫不客气的嘲讽着。

    “不可能，我可是每天都有在吃补品，不过说起来，外星人弄出来的补品效果还不错。”托尼一点都不在意斯特兰奇的嘲讽，反而还带着几分的得意。

    “当然不错，要不然你根本就不可能撑到现在。”斯特兰奇说着，顺便给托尼一根中指。

    托尼乐呵呵的笑着，然后看看坐在一旁的埼玉，直接靠了过去：“埼玉，这个游戏看起来不错，我和你一起玩怎么样？恩，能两个人一起玩吗？”

    “可以，有组队模式的。”

    “组队？嗯哼，这很好，那么现在，我就让你见识一下钢铁侠玩游戏的水平，告诉你埼玉，虽然现实中我比你还差一点，恩，仅仅只是一点。但是如果是游戏的话，我绝对会超过你一大截。对了，斯特兰奇，要不要一起玩？”

    “不用了，我正在看书。”斯特兰奇举了举手里的书，上面记载的自然就是有关于魔法方面的知识，尽管他和托尼以及埼玉来了一次宇宙，但是也并没有实际的收货，也就仅仅只是见了见市面。而他手中的魔法书，则是卡玛泰姬的收藏。

    ……

    “我回来了！”远远地看着那颗蔚蓝色的星球，托尼站在船舱里，张开双臂，好像要和地球来一个拥抱似的。

    虽然说之前回来的时候，托尼是被斯特兰奇给催着回来的。但是真的回来之后，看着地球，托尼心中竟然也生出了一种强烈的思念，尤其是即将要回到地球，他的心情就忍不住有些激动，再想想小辣椒，托尼更是鸡动，额，这个可能动不了了，毕竟之前学习知识，对身体的消耗真的是比较大，所以难免会有点心有余而力不足。

    斯特兰奇和埼玉两个人看着正在靠近的地球，实际上也是有点怀念了。在地球的时候不觉得，但是离开地球，在外面呆了那么长一段时间，再回来，感觉真的不一样。

    宇宙飞船快速的接近地球，最后在托尼的驾驶下，朝着斯塔克工业的大楼楼顶降落。斯塔克工业楼顶上有一个比较大的平台，到时足以容纳下这艘宇宙飞船。

    至于会不会被其他人发现，又或者是其他的。托尼完全不担心，毕竟，他是托尼·斯塔克。而不是其他的猫猫狗狗的。就算军方或者政府发现了他的这艘宇宙飞船，他也有能力保下来。

    毕竟，托尼他们这艘飞船，又不是地球上唯一的一艘。

    当初外星人入侵地球，一次又一次的被击败之后，可是留下了不少的宇宙飞船之类的东西被全球各个势力瓜分，就算是斯塔克工业，实际上都保留了很多的东西，所以这仅仅只是一艘宇宙飞船，而且还是小型的宇宙飞船，完全不是什么问题。

    同时，在飞船降临到地球的大气圈内之后，托尼身上的装备，迅速的就和贾维斯给联系上了。（实际上这个时候，托尼的人工智能系统已经是星期五了，不过贾维斯写习惯了，就这么着吧，反正一个不重要的配角，几章几十章都可能不出现一次的。）

    “欢迎回来，先生！”贾维斯的声音在托尼耳边响起。

    “呵呵，我回来了，贾维斯，在我离开这一段时间，地球这边怎么样？没出现什么特别的情况吧。”托尼乐呵呵的笑着。

    “先生，在您离开地球之后，地球发生了一些事情，我已经收集起来，现在请您过目。”贾维斯将一份份的情报摆在托尼的面前。

    原本乐呵呵的，还有点激动的托尼看着贾维斯列出来的情报之后，笑容收敛了，表情变得有点严肃，甚至是还有一些的愤怒。

    “贾维斯，这些都是真的？”托尼的声音有点阴沉。

    “是的先生，这就是目前为止我所收集到的信息和资料。不过因为没有您的指令，所以我收集到的这些资料和信息，都仅仅只是表面上的信息和资料，为大众所知的信息。”

    托尼皱着眉，美国队长藏身之处被发现，黑寡妇娜塔莎因为帮助美国队长，同样成为了通缉犯。夜魔侠真正的身份是一个瞎子，一直隐藏在地狱厨房，实际上是地狱厨房的掌控者，一个黑暗大boss，身份泄露，现在已经被抓。还有……

    类似这样的信息，贾维斯甚至收集了很多很多。有一些信息，托尼不清楚到底是不是真的，但是有一部分的信息，托尼完全可以确定，那些就是假的，就好像夜魔侠，堂堂的超级英雄，竟然变成了类似金并那样的黑道大boss，怎么看都觉得可笑。

    托尼发现，不少被通缉，或者是被抓的超级英雄，很多都是已经注册了身份的超级英雄。甚至被抓的占据绝大多数，不少被通缉的超级英雄，是身份并没有注册的那种。

    不过总体来说，也就才仅仅离开地球不到三个月的时间，地球已经变得混乱了，而且乱的还比较的彻底。可以说这一次的混乱，几乎影响了绝大部分的超级英雄。除非是真的隐藏的很好的超级英雄之外，剩下的，好像都被牵连其中了。

    “怎么会变成这样？”托尼忍不住喃喃的念着。

    “看样子，在我们离开地球的这一段时间，地球这边发生了很多的事情。不过算了，这些都交给你来处理吧。我也要回卡玛泰姬了，地球上发生了这么多事情，希望卡玛泰姬并没有因此发生混乱。”斯特兰奇拍了拍托尼的肩膀说道。

    “恩。”

    “再见，埼玉先生。”斯特兰奇对埼玉说道。

    “哦，再见了。”埼玉木讷的和斯特兰奇告别。

    斯特兰奇伸手一划，一个圈圈就出现在他面前，斯特兰奇直接迈步走入其中，直接消失在宇宙飞船内部。

    “埼玉，地球上发生了一些事情，但是，我觉得我完全可以应付的来，所以，你接下来一段时间，好好的玩你的游戏就好。”托尼回头看着琦玉，眼神很认真，他隐隐的觉得，现在这种情况，很有可能又和他有关，他想要尝试着自己来做收尾，如果可能的话，他不想让其他人帮自己擦屁股。

    “哦哦。”埼玉随意的点着头，对于托尼所说的，他完全不在意。

    实际上地球上的这些是是非非，埼玉也就仅仅只是处于作为兴趣使然的英雄采取的行动。相对于地球上的这些事情，埼玉更希望能够和实力更加强大的对手战斗。所以托尼要自己解决问题，埼玉完全不在意。

    “先生，二号指令，要攻击先生所乘坐的飞船。”贾维斯突然来了这么一句。

    “恩？二号指令？要攻击我？”托尼一愣。

    托尼本身就拥有贾维斯的最高权限，而所谓的二号指令，实际上是托尼在离开地球的时候，特意留给小辣椒的，但是现在小辣椒的指令却要攻击他，这让托尼有点错愕。

    “是的先生。请问要不要执行这个命令？”贾维斯询问。

    “不，不执行。不过，小辣椒她为什么要发出攻击我的指令？可能是因为她不知道是我回来了，但是，她应该不会这么莽撞就直接发起进攻吧，到底发生了什么事？”托尼皱着眉问道。

    “先生，二号指令的权限者现在是昆汀·贝克。”

    “谁？昆汀·贝克？他又是什么人？为什么权限会在他的手中？小辣椒呢？她为什么会把权限交给别人？到底发生了什么？”托尼有点紧张，有点慌。

    “先生，波茨女士并没有什么事，至于权限，是波茨女士转交给昆汀·贝克的。是为了对付越来越混乱的地球局势。”

    听到小辣椒没事，托尼稍稍松了一口气，但是对于那个昆汀·贝克，托尼却忍不住生出几分的怀疑，怀疑他的身份，怀疑为什么小辣椒会将权限转交给他，是有什么目的，又或者是什么阴谋？尤其是这一次他从宇宙之外回来，然后几乎就可以受到了昆汀那个家伙对贾维斯发出的袭击他的指令。

    这种情况，让托尼对昆汀的身份产生了怀疑，他觉得，这个人绝对不可信。恩，这是男人的第六感，绝对不是因为小辣椒竟然将贾维斯权限这种珍贵并且重要的东西交给昆汀·贝克这么一个莫名其妙出现的男人。

    “贾维斯，收回二号权限。虽然不知道那个家伙到底做了什么，但是既然我回来了，那么所有的权限就可以收回来了。所有的一切有我就足够了。”托尼非常干脆的对贾维斯说道。

    “是，先生。”贾维斯完全没有半点的犹豫，直接将散在外面的所谓的权限全都收了起来。

    ……

    斯塔克工业大楼里，昆汀他们这一群人正待在一个大厅里聚会，红酒，美食，甚至是美女。在这里任由他们享受。

    昆汀那个家伙，在他身后站着那么一大群的人出谋划策的情况下，他成功的忽悠了小辣椒，并且从小辣椒的手里拿走了贾维斯的二号去权限。掌握了这个权限，他差不多就算是掌控了托尼留下来的所有的一切。所以他们这群人，这个时候一个个的，都觉得自己变成了成功人士，一开始还好点，到了后面，几乎每天都来上那么一场聚会或者派对什么的。过着醉生梦死的生活。

    当然了，他们真正的面目并没有透露出去，所以，小辣椒甚至现在都还以为，昆汀是一个守护斯塔克工业的超级英雄。

    突然，昆汀皱起眉。

    “怎么了昆汀？有美酒，还有美女，为什么要皱眉？”

    “刚刚我收到信息，有一艘宇宙飞船正要降临地球。”昆汀双眉凝聚在一起。

    “恩？外星人又要入侵地球？”

    “如果仅仅只是外星人入侵地球的话，我并不那么紧张，别忘了，托尼·斯塔克那个家伙，之前可是离开了地球。”

    “所以你怀疑是托尼·斯塔克回来了？”

    “有可能。”

    “不，不会吧，已经过去那么久了，说不定他已经死了呢？”

    “我也希望如此，不过我刚刚发布命令，去攻击那艘宇宙飞船。”

    “结果呢？”

    “结果，我的权限被剥夺了。”昆汀皱着眉，眼中闪过一丝凶厉，同时也偷着那么一丁点的心虚。

    “什么？”

    “所以，托尼·史塔克回来了。”

    “那个家伙真的回来了？”

    “他回来又怎么样？”

    “没错，他回来的太迟了，就算是失去了贾维斯，我们还有其他的。这段时间，我们又不是什么都没做。”

    “对对对，我们可以通过我们自己的方式去对付他。如果我们杀掉托尼·斯塔克的话，斯塔克工业就永远都是属于我们的了。”

    这一群人虽然是这么说着，但是实际上声音之中却透着一股的慌乱，这些家伙心里实际上都在害怕，都在担心。对于托尼·斯塔克，他们先天上就矮了一层，要不然他们也不会等到托尼失踪，甚至九头蛇的人找上门来之后才会心动，才开始行动的。

    现在托尼一回来，他们的心就忍不住慌了。

    “够了。你们这些家伙，胆子未免也太小了。别忘了，我们本身就很有能力，我们拥有很多的技术，我们完全可以和托尼·斯塔克正面抗衡。”昆汀·贝克看着慌乱的人群，忍不住低声吼道。

    听到昆汀的声音，原本慌乱的人群倒是渐渐的安稳下来。

    这群人本身也是聪明人，虽然没有托尼那么聪明，但是这么多人聚在一起，也会变得不简单的。


------------

第二六六章 唯心的埼玉

    “轰！”

    突然，一扇窗户直接爆破，紧接着一个金红相间的身影从窗户外飞了进来。

    “钢铁侠！！！”尖锐的叫声，尖锐到刺耳的程度，显然钢铁侠突然的出现，让他们被惊吓到了。

    有人被吓的站在原地不敢动弹，有的则被吓得往桌子底下钻，同样也有一些被吓的转身就向外跑。

    轰轰轰——

    一个又一个的金红色相间的身影出现，直接将这里团团包围。

    看着将他们包围的钢铁侠，昆汀·贝克脸色阴沉下来：“是钢铁军团。果然，托尼回来了。”

    ……

    “额，抱歉了埼玉。原本打算回到地球，就立刻帮你制作新的重力手镯的。但是，显然地球上发生了一些事情，所以，新的重力手镯只能够等过段时间再给你制作了。”托尼对埼玉表达着歉意。

    “嘛，没关系。虽然现在的这个重力手镯还不太够用，但是勉强也算可以了。”埼玉摇摇头，晃了晃手腕上的那个金属手镯。

    实际上在没有回到地球之前，托尼在学到了一定的知识之后，就给埼玉制作了一个重力手镯，只不过尽管是在外星球，科技比地球要稍微发达一些，但是因为局限于资金，还有材料等等方面，所以托尼给埼玉制作的重力手镯并不是那么的好，甚至重力手镯所能够调整的重力，最高也才仅仅只是五十倍，距离埼玉要求的一百倍还差了一半。

    所以托尼原本打算是回到地球之后，利用斯塔克工业的资金，再去找一些振金做材料，然后给埼玉制作一个最终版本的，重力至少可以调整到一百倍的重力手镯。

    但是托尼显然没想到，地球上的情况竟然会变得这么糟糕。以至于他不得不将给埼玉制作全新的重力手镯这件事给推迟了。

    和托尼告别之后，埼玉就直接回家了。

    当琦玉回到家的时候，因为已经有一段时间没人居住了，所以家里多了一层厚厚的尘埃。埼玉不得不挽起袖子，皱着眉开始进行一次大扫除。

    不过琦玉速度够快，所以实际上并没有用多久时间，房间就再次变得崭亮如新。

    坐在家里的沙发上，埼玉忍不住发出一声呻吟：“啊，果然还是待在家里比较舒服呢。”

    而就在埼玉收拾房间，进行大扫除的时候，托尼已经开始行动了。在托尼的指挥下，贾维斯不断的入侵各个系统，不管是神盾局，还是美国军方又或者是政府方面的系统，然后从那里面弄出了一大堆的各种各样的信息和数据。

    然后托尼就大致的明白，现在是怎么样的一个状况了。

    随后，托尼直接召开了新闻发布会，没错，就是新闻发布会。

    如果是其他人，在遇到这种情况下之后，大概都是会暗中调查，然后暗中解决问题，最终在逼不得已的情况下，才会展露自己的身份。

    但是托尼不一样，托尼是谁？钢铁侠，一个特别爱炫耀的家伙。让他躲起来，偷偷摸摸的做事，这件事比杀了他还要困难。

    所以，托尼几乎第一时间就是召开新闻发布会，然后大声的宣布自己的回归。

    当然，托尼这种做法，有好处也有坏处，好处就是，原本变得有些乱的局面，有些不安的市民，在看到托尼回归的新闻之后，他们会变得安心，局势也会重新开始变得稳定起来。起码暂时会变得稳定起来。

    而坏处，自然也是九头蛇之类的，这种托尼他们敌对的一方，都会针对托尼展开行动，又或者是这个时候直接隐匿起来，不让托尼发现自己的行踪，然后托尼的行动就会变得有点不太顺利。

    总的来说，好坏各半吧。不过以托尼的行动方式，他这种做法，对他或许会利大于弊。

    起码美国队长史蒂夫，黑寡妇娜塔莎等人在看到这个新闻之后，会精神振奋，然后可能会主动来寻找托尼寻求帮助或者是合作。

    不过，暂时来说，对埼玉并不会有什么影响。

    因为答应过托尼，让托尼自己去解决问题，所以埼玉也并没有要采取什么行动。他将更多的经历，开始放在自身的锻炼之上。

    尽管灭霸的实力有点出乎埼玉意料的弱，但是拥有无限宝石的灭霸，实力却绝对不弱，后来还有那个什么自称死亡的女人。然后还有一个埼玉现在无可奈何的多玛姆。所以埼玉觉得，他真的是很有必要提升自己的实力。而现在，他还有了重力手镯这种东西可以提升自己的锻炼效率。

    所以埼玉又开始了他的修行生涯。只不过他佩戴的重力手镯才仅仅只是五十倍的重力，这种重力放在任何一个人的身上，只怕都要把人给压死，唯独埼玉，他没有什么感觉，还觉得这玩意儿有点轻了。

    ……

    砰砰砰——敲门声不断的响起。

    埼玉打开门，小蜘蛛的身影站在门口，小蜘蛛看到埼玉之后，眼睛一亮：“埼玉先生，你回来了真的是太好了。我还一直以为您可能出事了呢。毕竟您和斯塔克先生离开地球那么久。今天幸好我有看新闻，看到斯塔克先生要发布新闻发布会，所以我就立刻想要了您。您果然和斯塔克先生一起回来了。”

    “恩，小蜘蛛，好久不见了。”看着一脸兴奋和雀跃的小蜘蛛，埼玉很随和的回应着。

    “对了埼玉先生，这么一段时间，您去哪里了？我是说，您和斯塔克先生还有另外一个先生一起离开了地球，都去了哪里？有没有见过外星人？还有什么其他的经历吗？外星人都是长什么模样？还有……”小蜘蛛喋喋不休的说个不停，几乎没完没了的。

    一开始看到小蜘蛛，埼玉还有点高兴呢，但是到了后来，埼玉就觉得有点厌烦了，这种机关枪似的说话方式，简直是想要把人逼疯的吧。

    “停，停止！”埼玉冲着小蜘蛛喊到。

    “额，好吧，我闭嘴。我只是，只是太兴奋了，有点太激动了。埼玉先生您要理解我的心情，你不知道在你们离开地球的这一段时间，地球这边到底发生了什么，在您和斯塔克先生离开之后，地球好像一下子就发生了翻天覆地的变化——”

    “停，我说停了啊。”埼玉忍不住不耐烦的再次说道。

    “额，抱歉，我闭嘴，我闭嘴！”小蜘蛛做了一个拉拉链的动作，示意自己的嘴巴已经被封闭住。

    看着终于安静下来的小蜘蛛，埼玉这才松了一口气：“进来吧。”

    “是——额，我闭嘴。”

    “嘛，你想告诉我的，就是在我离开这一段时间，地球发生了不少的事情对吧。不过在回来的时候，托尼已经说他会处理这些事情的，我不用操心这个的。所以如果是这种事情的话，就不用继续说了。”埼玉转身走进房间之后，还对小蜘蛛这么说着。

    “额，好吧，我明白了埼玉先生。”小蜘蛛表情有点落寞，作为一个话唠，被剥夺了说话的乐趣，这绝对是一件非常让人感到沮丧的事情。

    “呐，送你一件礼物吧。这是我在外面买的游戏机，送给你了。”埼玉掏出一个盒子，丢给小蜘蛛。

    “额，可是，埼玉先生，这真的是游戏机吗？看起来，看起来好像是一副眼镜？”小蜘蛛看着盒子上画的眼镜。

    “是游戏机，很厉害的一种科技呢，只要戴上眼镜，就可以直接联系到游戏，然后选择开始就能进入游戏了。在地球上可是没有的呢。”埼玉解释道。

    “哦天啊，这难道是外星人玩的游戏？”

    “嗯嗯嗯。”

    “哇哦，真的是太酷了。埼玉先生，现在我可以玩吗？”小蜘蛛有点兴奋，甚至还有点迫不及待。

    “当然可以。你没玩过，我可以教你怎么玩。”埼玉的眼睛发亮。

    “太好了。埼玉先生。”

    于是接下来，埼玉和小蜘蛛两个人就开始玩这种外星人的游戏。一开始的时候，小蜘蛛显得有点笨拙，毕竟他从来都没有玩过这种游戏，所以只能让埼玉带着他玩。而对于这种情况，埼玉也是非常乐意接受的，哪怕小蜘蛛的表现有点笨拙。因为这会让埼玉有一种，自己很厉害，自己是前辈，自己是游戏大神一样的感觉。

    像游戏大神一样，带着自己的小弟玩游戏，教给小弟如此操作游戏，这绝对是一种非常不错的体验。

    只不过渐渐的，埼玉从原本的兴奋表情，开始变得有点木然，然后又变得有些咬牙切齿：“可恶，可恶，可恶。明明你才刚刚接触游戏没多久，为什么现在反而比我更厉害了？这不合理，这不科学。”

    “额，那个，我，我觉得，我觉得这游戏，这游戏并不难，唔，应该是这样吧。所以，所以……”看着琦玉那副咬牙切齿的模样，小蜘蛛有点心虚。

    “可恶，我就不信，我都已经玩了几个月的游戏高手，竟然还没你刚刚接触这个游戏的新手菜鸟厉害。再来。”

    “好，好的埼玉先生，那，要不然，我，我放点水？”

    “不要胡说八道，你真的以为你会比我更厉害吗？拿出你全部的实力，我会让你输的心服口服的。”埼玉有一种好像被羞辱了的感觉，忍不住冲着小蜘蛛怒吼着。

    “是是是，埼玉先生，我，我一定会拼尽全力的。”

    结果——埼玉输了，输的很惨。以至于埼玉的表情呆滞，甚至有种想要死的冲动：“这不可能，这不科学，这不科学啊。”

    小蜘蛛看着这个模样的埼玉，张张嘴想要安慰埼玉，却又不知道应该怎么安慰他。

    小蜘蛛明明觉得这种游戏的难度并不算高的，对于普通人来说，或许游戏会比较困难，但是对于他这个小蜘蛛来说，真的算比较的简单，毕竟那么快的反应，如果连一个简单的游戏都玩不转，那才说不过去。但是，但是啊。埼玉的实力那么强，速度那么快，甚至就连反应等等一系列的条件，绝对远超他小蜘蛛。

    但是偏偏的，拥有这么强大实力的埼玉。在玩游戏的时候，水平竟然会这么低。明明只要埼玉的反应速度稍微快一点，就可以变得很厉害的样子才对。但是埼玉在玩游戏的时候，好像真的就变成了一个普通人啊。

    小蜘蛛不明白，怎么也想不明白为什么会这样。

    小蜘蛛想不明白，埼玉也想不明白，为什么小蜘蛛在玩游戏的时候反应会那么快。明明正常的人类，在玩游戏的时候，反应根本就不可能这么快的。

    好吧，埼玉有点唯心了。他觉得玩游戏和他本身的实力，本身的反应速度没有什么关系。所以埼玉在玩游戏的时候，展现出来的反应速度等方面，根本就不可能超过普通人的极限。所以才说，埼玉这个家伙，有的时候，真的是特别的唯心的。

    “埼玉先生，还，还玩吗？”小蜘蛛小心翼翼的向埼玉问道。

    “哼，作为一个兴趣使然的英雄，怎么能玩物丧志，一直沉迷在游戏之中啊。空闲的时候玩一下游戏也就罢了。怎么能一直沉迷下去。不玩了，我要进行修行了。”埼玉摘下戴在脸上的眼镜式的游戏机，一本正经的说着。

    “修行？埼玉先生您要进行修行了吗？”小蜘蛛连忙放下游戏机，一脸渴望的看着琦玉。

    “没错，虽然重力手镯还没有达到理想的重力，但是勉强也可以使用了。我要开始锻炼了。”埼玉一脸认真的点着头，然后做好准备，要去进行锻炼。

    埼玉的锻炼方式依旧非常的简单，十千米的长跑，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲……

    小蜘蛛一开始还挺兴奋的，但是在亲眼看到埼玉的所谓的修行之后，他的表情有点僵硬了：“埼玉，埼玉先生，您，您不是在开玩笑？这种锻炼，真的，真的是修行？”哪怕埼玉不止一次的说过自己的这种修行方式，但是亲眼看到埼玉这种修行，小蜘蛛还是有点无法接受。


------------

第二六七章 灭霸的阴谋

    “埼玉先生，您，您真的，真的就这样的锻炼？”小蜘蛛几乎和埼玉同步的做着俯卧撑，同时忍不住问道。

    “是啊，之前我一直都是这么锻炼的，只不过后来实力变秃之后，这种锻炼已经没有效果了，我才放弃的。”埼玉理所当然的解释着。

    “额。”小蜘蛛忍不住将目光放在琦玉的脑袋上，那锃亮的脑袋，甚至还在反光，在太阳下甚至绝对刺眼。想想变强竟然要付出这种代价小蜘蛛下意识的摸摸自己的头发，用他一头秀发换来强大的实力，这种做法到底值还是不值呢？

    “喂，如果你再这样看着我，我可要生气了。”埼玉察觉到小蜘蛛的目光，忍不住威胁着。

    “啊，咳咳。那个，埼玉先生，你不是说这种锻炼对于你来说，已经没有用了吗？为什么现在还要这样锻炼呢？”小蜘蛛连忙改变话题。

    “哦，我找托尼制作了这个重力手镯。”埼玉抬了抬手。

    “重力手镯？”

    “恩，可以调整重力的东西，现在我处于五十倍重力之下，虽然还是有点轻，但是这样锻炼，勉强还是会有点效果的。”埼玉很平淡的说着。

    “……五十倍，五十倍重力？埼玉先生，您，您是不是在开玩笑？”小蜘蛛瞪大眼睛，满脸惊讶，他根本就无法想想，五十倍的重力到底是怎么样的一个概念。如果小蜘蛛是一个学渣的话，大概是不会有太大的感觉，毕竟对于学渣来说，五十倍的重力，还是五倍的重力，实际上也就仅仅只是一个数字的差距，具体差多少，不知道，也不明白。但是像小蜘蛛这种学习成绩不错，头脑还算聪明的人来说，五十倍重力他们会有一个更加精确一点的数字。所以才更明白五十倍重力的可怕程度。

    “不是哟。虽然还差了一点，但是勉强够用了。”

    “勉强？够用？”小蜘蛛这一刻都不知道应该说什么了，张了张嘴：“埼玉先生，那个，这个，这个重力手镯，能，能让我看一下吗？我，我想试试——”

    “可以哟。”埼玉很随意的说着，尽管说这个东西是他现在锻炼修行的工具，但是也并不算太重要啦，而且以后托尼还会给他制作一个更加符合他心意的，所以他并不觉得珍贵，小蜘蛛想要试试，那就让他试试，反正也坏不了。

    小蜘蛛有点紧张和期待的接过埼玉递过来的重力手镯，然后戴在自己的手腕上：“这个，要怎么操作？”

    “这里，点这里是调整重力的。这边是终止的按钮……”

    “好，我明白了，那么，我先来一倍的重力。”小蜘蛛说着就去调整重力。

    “那个，我觉得你可以从——”

    “砰——”

    小蜘蛛已经趴在了地上，脸上露出痛苦的神色，嘴巴张开，用力的吸气，突如其来的重力变化，让他重心不稳，甚至还让他呼吸困难。

    “喂，没事吧。”

    “我，我需要，需要适应，适应一下。”小蜘蛛努力挤出一个笑容。身体摇摇晃晃，想要从地上重新站起来，但是他的身体却发出悲鸣，他的身体，他的大脑，甚至是他的五脏六腑都在向他发出抗议。

    “那个，我觉得你可以从零点一或者零点零一倍的重力开始，然后一点点慢慢的增加，慢慢的适应。”埼玉的建议终于说出口了。

    “额，是，是这样吗？”

    “恩，当初托尼就是这样让我调整的。”

    “……好吧，我会从零点零一开始，一点点的调整重力的。”

    在埼玉开始锻炼修行的时候，托尼也开始了他的行动。

    托尼已经知道了地球当前的情况，英雄注册法案的名单，已经被九头蛇给拿到手了。所以一般来说，英雄注册法案名单上的超级英雄，除了正在被通缉的，还有就是被抓的，剩下的没有被抓的，都已经屈服于九头蛇，成为了九头蛇的打手。

    托尼没想到，事情竟然会变成这个样子。如果早知道会是这种情况，当初他就不去主持英雄注册法案了。或者说，他应该将英雄注册法案的名单进行加密，让一般的人根本就不能接触到这个名单，只不过这显然也是不可能的，托尼并不知道政府或者军方之中，有谁是九头蛇的人，说不定某个将军，或者是政府的某个高层，就是九头蛇的成员。除非是谁都接触不到，否则，名单绝对会被泄露出去。

    “首先，还是要继续清理公司里的蛀虫，没想到那些家伙，竟然联手针对公司。也幸亏阿门都是一群笨蛋，不堪一击。”托尼想到了昆汀·贝克他们这一群人。这一群人在托尼看来，就是一群笨蛋。

    他们的确也算是有实力，也算是有智慧，但是他们的能力和智慧，都是来自于机械，来自于计算机系统，甚至可以说是来自科技。而在这方面，托尼拥有的贾维斯，可以直接让他们叫爸爸。所以在他们想要针对托尼的时候，直接被托尼来了一个一网打尽。

    不过虽然抓住了这些家伙，也算是发现了斯塔克工业里的不稳定的因素了，但是托尼觉得，除了他们之外，斯塔克工业内部应该还有其他的蛀虫，他需要出手将那些剩下的蛀虫同样找出来。

    同时，针对九头蛇，托尼也已经开始展开了行动，托尼利用贾维斯，收集这段时间以来，来自政府或者军方等不正常的行动，它们的负责人很有可能就是九头蛇的成员，收集他们的信息和资料，针对他们进行查看。

    甚至这一次冒出头来的九头蛇成员，托尼一个都不想放过。

    另外一边，托尼还提议终止现在对超级英雄的追捕行动，还有对已经抓捕的超级英雄进行筛选，看看他们是不是真正的犯罪等等。

    托尼在贾维斯的辅助之下，制定了一系列的计划，这个计划很大，也很繁琐。

    ……

    “埼玉先生，那个，请问，你能帮我问问斯塔克先生，能不能也给我制作一个重力手镯？额，我知道，我和斯塔克先生的关系并不是非常好，而且，而且我也没钱，所以就算没有也无所谓，只是，只是我觉得这个东西，这个东西对我好像，好像有很大的作用……”小蜘蛛的眼中透着渴望。

    小蜘蛛一直在努力的提升自己的实力。只不过他的实力虽然经过锻炼之后有所提升，但是提升的程度也并不算太大，尤其是在锻炼一段时间之后，就好像达到了瓶颈一样，想要再提升，已经变得非常的困难。感觉好像有点类似于埼玉的状况，在没有特殊的环境或者情况下，已经无法再让自己的实力有显著的提升。

    而琦玉不止一次的告诉小蜘蛛，实力才是一切，实力才是最重要的，所以在小蜘蛛的脑袋里，也认为实力很重要。所以现在有了可能提升实力的道具，小蜘蛛真的是想要：“或许，或许埼玉先生你在锻炼结束之后，借我一段时间怎么样？”

    “好啊。”埼玉的回答依旧如此简单。

    “我明白我贸然借这么重要的——额？埼玉先生你答应了？”小蜘蛛惊喜的看着琦玉。

    “嘛，有关于让托尼帮忙的事情，这个我做不了决定，而且他现在好像还很忙，没有时间。不过你要在我锻炼结束之后借用一下，倒是没问题的。”

    “那就太好了。”小蜘蛛一脸的喜悦。

    “嘛，接下来还有一百次的深蹲，做完深蹲之后，重力手镯就可以借给你了。”

    “好的，我明白了埼玉先生。”

    因为有着五十倍的重力，埼玉在做深蹲的时候，也算是非常的沉重了，不同于之前，埼玉此时的身上，甚至是光秃秃的脑袋上，都开始冒汗了，汗水不断的顺着脸颊最后从下巴处滴落在地上。只不过也就仅仅只是这种程度，腿稍微觉得有点酸而已。

    “99、100。好了，已经完成了，接下来就该你了。”埼玉将重力手镯交给小蜘蛛。

    “谢谢埼玉先生，我一定会非常非常努力的。”

    时间就这样一天天的走过。埼玉还有小蜘蛛两人在这种锻炼修行之下，实力也有了一定的提升，小蜘蛛的实力提升的比较显著，不过琦玉这边实力提升的就不是那么理想了。恩，这是埼玉以自己的标准来衡量的，毕竟当初埼玉可是从一个身体亚健康的社畜，经过锻炼，短短的三年的时间，直接变成一拳无敌的存在，这种实力提升的幅度简直就是一个变态，现在埼玉借助五十倍重力的重力手环，锻炼起来，实力提升当然不如当初那么快了。

    不过就算是如此，埼玉的实力也的的确确的是比之前强了一些，恩，至于强到什么程度？当初可以吊打灭霸，现在依旧还是吊打灭霸的水平。

    ……

    “灭霸？是你在打扰我沉睡？”

    一个巨大的身影，稍微动一下，整个宇宙都好像会颤抖似的，虽然仅仅只是正常的开口，但是声音却好像要震彻宇宙。

    “非常抱歉打扰了您的沉睡，吞星先生。实际上，我这一次来，是要告诉您一个好消息的。”灭霸声音之中保持着一定的恭敬。

    这就很让人惊讶了，毕竟灭霸可是宇宙之中的霸主，可以说，宇宙之中听到灭霸这个名字的人，百分之九十九的人都会感到恐惧，但是现在灭霸却在另外一个人面前表现的如此的恭敬。

    “好消息？希望你所谓的好消息，对于我来说，真的是好消息，否则，我不介意吃掉你。”

    闻言，灭霸呵呵一笑：“当然是一个好消息，实际上，在地球上，有一颗无限宝石，每一颗无限宝石都蕴含着巨大的能量，我想，经常因为能量不足而饿肚子，甚至不得不进入沉睡之中来抵抗那种饥饿的您，一定非常想要吞下无限宝石，来消除自己的饥饿吧。”

    “无限宝石？”吞星的声音多了几分的惊讶。

    “没错，无限宝石，就在这个人的手中。”灭霸一挥手，一个人的投影就出现在吞星的面前。那是一个光头，只是表情显得有点呆滞，给人一种傻乎乎的感觉。

    “灭霸！”吞星沉声喊着灭霸的名字。

    “吞星先生，我并没有欺骗您，在他的手中，拥有一颗无限宝石，并且，他还可以熟练的运用无限宝石，从而获得了强大的力量。”灭霸眯着眼。

    “灭霸，我知道，你这是想要把我当枪使，不过无所谓，只要他的手中真的有无限宝石，那就足够了。现在，你可以离开了。”吞星睁开眼睛，那双眼睛巨大，几乎可以媲美一颗星球，深深地看了灭霸一眼，吞星再次闭上了眼睛。

    “那么，再见，吞星先生。”灭霸嘴角上扬，露出一个邪恶的笑容，然后转身离开。

    灭霸是在利用吞星，灭霸想要利用吞星干掉埼玉，干掉那个实力强大到他几乎不可能战胜的敌人。而吞星，同样也明白，灭霸是在利用自己，但是吞星并不在意这种事情，不管灭霸怎么想，无限宝石只要真正存在于埼玉的手中，那么去干掉埼玉，吃掉无限宝石，这就已经足够了。

    几乎时时刻刻都处于饥饿状态的吞星，曾经吃掉过无数的星球，不管是流星，还是行星，乃至是恒星。但是都不足以让他的饥饿消除，甚至不久之前他还吃掉了斯库鲁人的母星。但是饥饿依旧伴随着他。所以，吞星觉得，或许无限宝石，真的可以消除他的饥饿。

    ……

    地球上一切依旧安稳。斯特兰奇继续呆在卡玛泰姬进行修行，努力的提升自己的实力。托尼依旧在处理地球上的各种事情，而且他已经抓到了九头蛇的尾巴，或许用不了多久，他就可以消灭掉九头蛇，起码现在冒出头来的那些九头蛇是跑不掉的。而琦玉，依旧带着小蜘蛛进行修行，只不过五十倍的重力，对于现在的埼玉来说，作用已经寥寥无几了。


------------

第二六八章 大胃王伽娜塔

    一手拎着一个大袋子，埼玉从超市里走出来。

    “运气真的是太好了，正好遇到了牛奶打折，还有牛排也打折，甚至就连西瓜之类的水果都打折，真是大丰收啊。”埼玉嘴里感叹着。明明身上的钱一点都不少，但是埼玉还是习惯并且喜欢这种打折活动，每次遇到打折的活动的时候，他都会买下一大堆的东西。

    从超市里走出来，埼玉准备回家。只不过这个时候埼玉突然身体一僵，抬起的腿硬是没有能够放下。

    转身，扭头。

    在不远处，埼玉看到了一个人正盯着自己，双眼直勾勾的盯着自己，最主要的是，埼玉发现那个人竟然在流口水。

    这让埼玉有一种非常古怪的感觉。想要无视那个人，直接转身离开，但是走了两步，埼玉又停下，扭头，发现那个人依旧还在盯着自己，同时，好像口水流的更厉害的样子。

    挠挠头，埼玉转身朝着那个人走去。

    当琦玉走过来的时候，发现正在盯着自己看的，竟然是一个小姑娘。这个小姑娘身上的穿着看起来有点普通，甚至普通的还有那么一点的破烂。同时这个小姑娘的身上还沾着不少的泥土，好像刚从地下钻出来似的，甚至琦玉还从她的脸上，甚至嘴唇上都发现了一点泥土的痕迹。

    “那个，你，没事吧？”看着这个小女孩，埼玉觉得对付好像很可怜的样子，忍不住问道。

    “吸溜！”这个小女孩连忙擦了一下嘴角的口水。

    “你是饿了吗？”

    “嗯嗯嗯。”小女孩捂着肚子，肚子发出咕噜噜的声音。

    “额，这样吧，你先喝点牛奶垫垫肚子？”埼玉从他手里的袋子里面拿出一盒一千毫升的牛奶，递给这个小女孩。

    “这可是你请我喝的。”小女孩眼睛一亮。

    “额，没错，我请你喝的。你放心，这是我刚从超市里买的，还没过期，里面也没加什么不该加的东西。”埼玉指了指旁边的超市。

    “谢谢。”小女孩连忙双手接过牛奶，然后咕咚咕咚咕咚——

    “慢点，不要这么着急，没人和你抢，而且你的肚子也就这么大，别一口气喝太多了，对身体不好。”埼玉看着这个女孩的举动，连忙说道。

    只不过，咕咚咕咚咕咚……

    几乎一口气，这个女孩就将一大盒牛奶给喝了个干净。看着这个女孩竟然一口气干掉一盒一千毫升的牛奶，埼玉都忍不住为这个女孩的胃担心了。

    “你喝的也太快了，这么多牛奶，你怎么能一次就喝干净？你I的身体能承受得住吗？还有——”

    “咕噜噜……”

    埼玉的话还没说完，就被这个小女孩肚子里发出的鸣叫给打断了。

    “额，你，你多久，多久没吃饱肚子了？”埼玉忍不住问道。

    “吃饱肚子？”这个小女孩忍不住瞪大眼睛。

    “是，是啊？”看着这个小女孩的反应，埼玉觉得有点不对劲。

    “很久很久，很久很久了呢。我都有点不记得上一次吃饱肚子是什么时候了。”小女孩努力的想了想，最后摇头。

    看着小女孩那副认真的面孔，显然这个小女孩并没有骗人，埼玉不由得有点可怜这个小东西，太可怜了。竟然那么久都没吃饱过，这真的是人应该经历的事情吗？

    “这里还有水果，你先吃个苹果，我带你去吃麦当劳吧。”埼玉掏出一个苹果塞到这个女孩的手里。

    “谢谢，谢谢你。你是个好人。”小女孩咧着嘴笑了，笑得特别的开心。饿了很久，终于有人请自己吃饭了。

    “好人吗？”被发好人卡的埼玉挠挠头：“恩，我是一个兴趣使然的英雄，应该是一个好人。”

    带着这个小女孩前往麦当劳的路上。这个小女孩抱着苹果，咔嚓咔嚓，几乎几口就将一个苹果给吞进了肚子里，然后她的眼睛又盯着埼玉手里提着的袋子上。袋子靠前，她的眼睛就靠前，袋子靠后，她的眼睛就靠后，反正就是这么一直盯着，盯着，盯着。

    “呐，在吃一个苹果吧。不过这是最后一个，一次吃太多东西不好，而且之后还要吃麦当劳，你吃太多苹果的话，麦当劳就吃不下了。”埼玉原本是不打算再给这个小女孩苹果的，毕竟这个小女孩看起来也就七八岁的样子，一个小萝莉，肚子能有多大？如果不是刚刚这个小女孩在喝掉牛奶之后肚子竟然还发出悲鸣，他甚至就连那个苹果都不会给这个小女孩。

    “我能吃下很多很多。”小女孩倔强的说着。

    “呵呵，等会儿去吃麦当劳——”

    “咕噜噜——”

    这个小女孩的肚子又发出一声悲鸣，将埼玉的话给打断了。

    “……”埼玉突然有点不知道该说什么好了。想了想，最终还是又掏出一个苹果：“这是最后一个。”

    “嗯嗯嗯。”小女孩连忙点着头，接过埼玉递过来的苹果，笑得眼睛都眯了起来。

    终于来到了麦当劳，埼玉点了四个汉堡，两份薯条，还有两份炸鸡。这里一部分是给小女孩吃的，另外一部分，埼玉则是给自己买的，说起来，他好像有一段时间没有吃过麦当劳了。恩，就算没穿越之前，他也会偶尔吃上一次薯条的，现在有钱了，除了薯条之外，汉堡炸鸡他都不准备放过。

    “快吃吧。我和你说，麦当劳的东西还是很好吃的，虽然是快餐，但是——”埼玉对小女孩说着，只不过，还没等他说完，那个小女孩就抓起一个汉堡，然后张大嘴，一口下去，直接将一个汉堡咬下了一半，粗略的咀嚼了两下就给咽下去，然后把剩下的那半个汉堡也塞进自己的嘴里。

    一个汉堡，不到十秒钟的时间就吃下去了，然后她又抓住另外一个汉堡，同样不到十秒钟。

    埼玉被吓到了，一脸呆滞的看着这个女孩，等埼玉反应过来的时候，四个汉堡已经全部进入到这个女孩的肚子里，然后她已经将魔爪伸向了炸鸡。

    “你，你没事吧？竟然，竟然一下子吃了四个汉堡？”埼玉忍不住说道。

    “没事，这个汉堡挺好吃的，就是小了一点。”小女孩摇头。

    “小了一点？”埼玉有点呆，的确，汉堡的个头并不算大，但是一般女孩子吃两个也够了，小朋友一个汉堡也差不多的。就算成年人四个汉堡也要撑死了，这个小女孩一连吃了四个，竟然还嫌弃汉堡小？尤其是之前她还吃了两个苹果喝了一大盒牛奶。

    “是啊，太小了一点，如果能有一颗星球那么大就好了。”小女孩一脸的幻想。

    “……”埼玉彻底的无语了，他发现，这个小女孩虽然小，但是却是一个大胃王。怪不得之前饿得那么惨，原来都是因为她吃的太多的缘故。

    只是等埼玉回过头来准备吃点薯条的时候，发现桌子上已经光了，别说汉堡，炸鸡薯条什么的全都没有了。

    看着一脸意犹未尽，甚至好像仅仅只是塞了塞牙缝的小女孩，埼玉彻底的无语了：“你还真厉害，竟然能吃这么多东西。”

    “我也不想的，但是肚子饿嘛。”小女孩捂着肚子，有点小羞涩的说着。

    “你，你之前都是怎么吃东西的？我有点怀疑你到底是怎么被养大的了。”埼玉忍不住感叹道。

    “我之前，当然是看到什么就吃什么了。”小女孩非常乐观的说着。只是她这么说，埼玉听了却忍不住感叹，真是一个可怜的小女孩。明明这么小，却是一个大胃王，偏偏还没有足够的钱去买食物，只能什么都吃，这也太困难了。

    对比一下，埼玉突然觉得，他为穿越到这个世界之前的生活，其实也算是不错的了。虽然买的东西都是打折的快要过期的商品，偶尔也可能会饿肚子，但是那也是偶尔，而眼前这个小女孩就太惨了。

    而且，明明生活那么惨了，这个小女孩竟然还能够保持这样的乐观的心态，埼玉都忍不住佩服这个小女孩了。真是一个不错的小女孩。

    “要不要我再点一点东西？”埼玉怜悯的看着这个小女孩问道。

    “好呀好呀。这里的东西很好吃呢。比土好吃多了呢。”小女孩眼睛一亮，连忙点头。

    “额，你说，土？”埼玉错愕的看着这个小女孩。

    “额，那个，我，我也不想的，我，我只是，只是因为太饿了，所以，所以才吃了一点，真的仅仅只是一点。”这个小女孩一脸的心虚，用小手指比划了一下，表示她真的仅仅只是吃了一点点的土，一点点。

    埼玉却皱着眉，看着这个小女孩那副模样，他反而觉得这个小女孩太可怜了，真的是太可怜了，竟然，竟然真的吃土了？明明他仅仅只是在网上看到过，而且还是形容自己穷，没钱买好点的东西吃而已，但是到了小女孩这里，竟然真的吃了土。

    想想刚刚遇到这个小女孩的时候，她身上带着的尘土，还有嘴唇上沾染了一点泥土，可不就是吃土之后的样子吗？

    “你等等，我这就去给你买吃的。”埼玉说着，快速的跑了出去，去给这个小可怜买食物。

    虽然不知道这个小女孩的身体到底是怎么了，但是既然这个小女孩是一个大胃王，那么埼玉就打算多买一点。最后，埼玉几乎抱着一个大袋子就跑了回来，各种汉堡之类的，密密麻麻，几乎摆满了一张桌子。

    “谢谢，谢谢你。你真的是一个好人。”看着埼玉抱来的一大堆食物，小女孩笑容越发的灿烂。

    看着小女孩狼吞虎咽，吃的那叫一个开心，埼玉也忍不住笑了：“呐，你叫什么，你父母呢？”

    “我，唔，我叫伽娜塔。我父亲他在很远很远，很远很远的地方。”小女孩一边吃着，一边有点含糊不清的说着。

    “伽娜塔吗？你父亲——好吧，我知道了。那么，要不要暂时和我生活在一起？我可以让你每天都吃饱。”埼玉决定要收养这个小可怜。毕竟，他觉得伽娜塔哪怕是一个大胃王，他好几个亿的身家，绝对能养活得了这个小可怜，甚至将她养的白白胖胖的，至于伽娜塔的父母？听伽娜塔说父亲在很远的地方，大概应该是已经死了。至于母亲，连提都没提，大概也是没有了。伽娜塔孤零零的一个人，还是收养了比较好。

    “唉？真的吗？真的可以让我每天都吃饱吗？你说的是真的吗？”伽娜塔眼睛发亮的看着琦玉，那双眼睛的亮度，几乎都要超过两个一千瓦的电灯泡了。

    “恩，当然是真的，毕竟虽然不能说太富有，但是一点钱我还是有的。”埼玉说话的时候有点得意，毕竟，虽然他比不上托尼那种大富豪，但是比起一般人，他可也算是一个超级有钱的人了呢。

    “真的太好了。你真的是一个好人，我父亲让我来找你真的是太好了呢。”伽娜塔笑得眼睛都眯起来，变成了两条月牙。

    “你父亲让你来找我？”埼玉一愣。

    “嗯嗯嗯，我父亲说你能让我吃饱，以后不用担心挨饿，所以特意让我来找你呢。”伽娜塔开心的点着头。

    埼玉挠挠头，怎么觉得好像有点不太对劲。不过突然他看了一眼桌面，原本摆的满满的一层食物，这个时候，赫然已经什么都没有了。埼玉不由得瞪大眼睛，震惊的看着伽娜塔：“桌子上的那些食物，你，你都吃掉了？”

    “嗯嗯嗯，是呢，我都吃掉了呢。真是太好吃了呢。只是份量少了一点。”伽娜塔开心的点着头。

    “还，还少？”埼玉震惊的看着伽娜塔，他怎么都觉得这个小女孩不对劲，就算是大胃王，这种程度也太过分了一点吧。一点都不正常啊，而且伽娜塔的肚子依旧还是扁平扁平的，一点都不鼓，那么她吃的东西都到哪去了？

    “嘿嘿。”伽娜塔不好意思的嘿嘿一笑。

    ps：新书《女权世界的男明星》正在审核，审核通过之后希望大家能支持一下。


------------

第二六九章 流口水的伽娜塔

    埼玉发现，伽娜塔她根本就吃不饱，不管吃多少的东西，肚子依旧是平平的，甚至十个成年男人的食量，伽娜塔吃下去之后，都还觉得不满足。

    伽娜塔这种情况，已经不再仅仅只能用单纯的大胃王来看待了。

    “你的身体是不是有什么问题啊？”埼玉忍不住问，毕竟哪怕是大胃王，也不能像伽娜塔这样吃这么多，竟然还会觉得饥饿。

    “问题？没有啊，我的身体没问题啊。”伽娜塔眨眨眼：“我的身体很正常呢，我有检查过，很健康呢。”

    “正常？健康？”埼玉有点怀疑，伽娜塔所谓的正常和健康是不是有什么问题。伽娜塔这种情况，怎么看都不正常吧。

    “等会儿，我带你去医院了做一个检查吧。”埼玉想了想，最伽娜塔说道，毕竟怎么看都觉得伽娜塔不正常，当然了。这个世界本来就很奇怪，也有可能是伽娜塔的身体有什么特别的，所以想到这里，埼玉又开始沉吟：“这样吧，不去医院了，等有时间，我带你去找我的那个朋友，在那里帮你检查身体。”埼玉说的朋友自然就是托尼·斯塔克了。只不过现在的托尼依旧还在处理九头蛇的事情，甚至在和九头蛇战斗。所以并没有太多的空闲时间，甚至琦玉的重力手镯托尼都还没来得及制作。

    重新买了一大堆的食物，然后拎着食物带着伽娜塔就开始回家了。当然，在回家的路上，伽娜塔是一边走一边吃，根本就不带停的，吃的那叫一个香，好像什么都能往肚子里塞似的。

    “这里就是我家，你愿意和我一块住，那么这里也是你的家的。”埼玉回头看着伽娜塔说道。

    伽娜塔连忙将一整只鸡腿连同骨头塞进自己的嘴里，咔吧咔吧，连肉带骨都给吞进肚子里之后，连忙点着头。

    而琦玉看着伽娜塔这么好的牙口，真的是有点不知道应该说什么了，实际上，埼玉大概也看出来了，伽娜塔真的不是普通人，普通人，就算是大胃王，也就仅仅只是吃的多，但是伽娜塔的牙口却好的不得了，什么鸡骨头，猪骨头甚至是牛骨头，就算是狗都不一定能够啃得动的，在伽娜塔的嘴里，却好像酥脆的花生糖，嘎嘣嘎嘣，几下就嚼碎吞进肚子里。

    埼玉觉得，就算是他，也做不到伽娜塔这种程度。

    然后，埼玉觉得，伽娜塔应该是身体产生了什么变异，又或者是觉醒了什么超能力，就好像小蜘蛛那样，基因发生了变异，然后让伽娜塔获得了大胃王的能力，并且对她自己的牙口进行了强化。

    “唉？”

    “恩？怎么了埼玉？”伽娜塔看着琦玉好像一直看着自己，忍不住问道。

    “你？是不是长大了一点？额，可能是我眼花了吧。”埼玉甩甩头，就算伽娜塔不是普通人，但是成长的速度也不可能这么快。只不过，明明之前伽娜塔看起来还是一个七八岁的孩子，但是现在，好像变成了八九岁的样子。唔，应该是眼花了，又或者是，伽娜塔一直都是那个八，七八和八九的那个八，虽然看起来好像不一样，但是如果都是八的话，那就说明并没有什么变化。

    伽娜塔没有说什么，只是咧着嘴笑着，露出一口洁白的牙齿。

    “咻——”

    打开门，一个粉红色的团子就直接跳到了埼玉的脑袋上，然后开始变成各种各样的形状。

    对于这个粉红色的团子的举动埼玉早就已经习惯了。不过他还没忘记和伽娜塔介绍，毕竟伽娜塔居住在这里，自然也要知道这里的家庭成员了。

    “伽娜塔，这是史莱姆，是我的宠物。恩，你如果觉得无聊的话，可以和它一起玩。”埼玉抓下自己脑袋上的史莱姆团子，然后放在伽娜塔的面前。

    伽娜塔双眼眨也不眨的看着这个粉红色的团子，然后——咕咚！伽娜塔狠狠地吞了一口口水。

    粉红色的团子在琦玉的手中不安的挣扎着，它总觉得，自己好像被什么特别恐怖的东西给盯上了。非常可怕的那种，好像随时都可能会死无葬身之地似的。

    啪嗒——

    口水中伽娜塔的嘴角流出，然后滴落在地上。

    看着伽娜塔这个样子，埼玉忍不住摇头：“史莱姆是宠物，不是食物，所以伽娜塔，不要用这种眼神盯着它，也千万不要想要吃掉它。知道吗？”埼玉为了防止伽娜塔会趁着自己不注意吞掉史莱姆这个粉红色的团子，连忙说道。

    毕竟史莱姆可不是普通的东西，它是由现实宝石转化而来的，本身就拥有极为强大的力量。要是伽娜塔把史莱姆给吞了，说不定可能会被撑爆身体，这是埼玉绝对不想看到的。

    “咕咚——可是，可是，它看起来好像很好吃的样子，我能感觉到，如果我吃掉它的话，我就能吃饱了。”伽娜塔擦了一把嘴角流出的口水，只觉得唾液分泌的厉害，好像是一个饿了很久很久的人，突然看到了一桌满汉全席似的。

    “伽娜塔，这个东西不能吃。它不是食物。”埼玉摇摇头，纠正道。

    伽娜塔点点头：“我知道了，它不是食物，它不是食物，它不是食物。”虽然伽娜塔这么说着，但是她的眼睛却依旧死死地盯着史莱姆这个粉红色的团子，那种眼神让史莱姆团子感到害怕，嗖的一下快速的跳开，而伽娜塔的目光依旧放在它的身上，让史莱姆快速的躲避起来。

    看不到史莱姆之后，伽娜塔遗憾的叹了一口气，好像错过了什么好东西似的。

    “唔——”埼玉说要收养伽娜塔，但是真的把人带回家之后，埼玉又不知道应该怎么做了，收养小孩，他从来都没干过啊。所以，回来之后应该怎么做啊？

    “伽娜塔，我们来看电视吧。”完全不知道应该干什么的埼玉这么对伽娜塔说道。

    “哦哦哦。”伽娜塔自然是无所谓的，只要有吃的就好。

    将买来的一些熟食或者是现在能吃的东西直接放在桌子上，然后埼玉和伽娜塔两个人就坐在沙发上，打开电视机。同时伽娜塔已经将魔爪伸向了桌子上放着的那些食物上。

    “纽约市中心，突然出现了一件奇异的现象，在市中心突然多出了一个大坑，这个坑的直径已经超过十米，深度也超过了十米。这么大的坑，但是它是什么时候出现的，为什么会出现在这里，我们至今没有任何线索……”

    刚刚打开电视机，正好就遇到了这么一个新闻报道。

    说起来，埼玉对于新闻，并没有什么兴趣，也没有什么喜好。只有在闲着无聊的时候，才会随便的看看，更多的时候，他还是去看动漫或者是其他的东西。

    只是，看着电视上的这个新闻，埼玉怎么觉得这个新闻好像和什么有关似的。

    挠挠头，听到旁边咯吱咯吱吃个不停的声音，埼玉下意识的看过去。

    伽娜塔看到埼玉突然看向自己，不由得脸色一变：“那个，那个坑不是我吃的。”

    “……”埼玉一脸错愕和懵逼的看着伽娜塔：“那个坑，你，你吃的？你吃了那里的土？”

    伽娜塔低着头，好像有点不好意思：“嘛，之前我刚刚到这里，肚子饿嘛，所以才稍微吃了一点点，仅仅只是一点点，稍微垫垫肚子而已。真的，我并没有想要吃太多的。”伽娜塔连忙解释。

    “所以，你吃掉了那么多，那么多的土？”埼玉嘴角抽搐着，他原本没就觉得世界上的强者或者奇葩已经不少了，但是，像伽娜塔这样的，竟然饿得吃土，绝对是埼玉第一次遇到，甚至是第一次听说过的。

    “嘿嘿，人家以后不会在吃了。”伽娜塔保证着。

    “……”看着伽娜塔这个小小的人，埼玉想要吐槽，却又不知道应该怎么吐，于是就这么被卡在嗓子眼里，吐不出也咽不下，别提多难受了。

    不过这下，埼玉是真的可以确定了，确定伽娜塔真的不是普通人。哪怕之前埼玉觉得伽娜塔有些特殊，也还是小看她了，毕竟，能够吃那么多土，肚子依旧扁平扁平的，甚至还喊饿的人，绝对不一般。

    伽娜塔说完之后，有抓住一只烤鸡，张口狠狠地就咬上去一口，不管是皮还是肉，甚至是骨头都被她这一口给咬下一大块，同时，她的眼睛不知不觉的，又放在了刚刚小心翼翼冒出头来的史莱姆团子上面，她觉得，虽然烤鸡的味道不错，但是，好像那个史莱姆团子更好吃也更顶饱。

    嗖——

    史莱姆团子发现自己又被伽娜塔给盯上，连忙缩了回去。

    虽然史莱姆团子仅仅只有特别简单的智慧，甚至可以说是一种本能，但是它还是能够从伽娜塔的身上感觉到危险。

    “呐，伽娜塔，你，是什么人？”埼玉挠挠头，忍不住问了一句。他总觉得伽娜塔并不简单，不仅仅只是因为伽娜塔的肚子，还有她的身份，他觉得，伽娜塔可能有什么特别的身份。

    “你不要我了？”伽娜塔听到埼玉这么问，立刻双眼泪汪汪的看着琦玉，一副小可怜的模样，如果不是她的双手还捧着一只被啃了一半的烤鸡的话，会显得更加的可怜。

    “嘛，算了。你不愿意说就算了。只不过，你这么能吃，好像怎么都吃不饱的样子，我之前说让你每天都吃饱，可能是做不到了。”埼玉挠挠头，面对伽娜塔这个小可怜的模样，埼玉还是狠不下心，当然，最重要的是，埼玉并没有从伽娜塔的身上感觉到任何的恶意，这点才是最重要的。

    一般来说，只要本身不是对埼玉包含很大的恶意的人，埼玉都不会对对方做什么。甚至如果对方愿意和他交流，甚至和他做朋友，埼玉也是不会反对的。

    “谢谢，嘻嘻，谢谢你埼玉，我就知道你是个好人。不过如果是埼玉的话，是可以让我不饿肚子的。”伽娜塔说着，目光又放在那个忍不住悄悄露出一点头的史莱姆团子上：“只要你愿意让我吃掉它的话。”说着，伽娜塔又忍不住要流口水了。

    “额，我都说了，史莱姆它不是食物啦。而且它可是很厉害的东西。”埼玉摇头，尽管觉得伽娜塔很神秘也很厉害的样子，但是埼玉也明白无限宝石本身好像很牛逼，伽娜塔随便吃的话，绝对会吃坏肚子的。

    “嗯嗯嗯，我知道了，如果琦玉你不让我吃的话，我会忍住的，不过，它真的很好吃的。”伽娜塔遗憾的再次瞅了一眼史莱姆团子。

    “嘛嘛嘛，看电视，看电视了。”埼玉用语言来转移伽娜塔的注意力，毕竟史莱姆团子可是埼玉养的宠物，他可不想自己的宠物就这么被下了锅。

    “好吧，看电视。”伽娜塔依依不舍的将目光从史莱姆身上移开，然后放在电视上。

    正好，这个时候埼玉换台换到了一档美食节目上。伽娜塔的目光就忍不住有点直了。

    “喜欢这个节目？”埼玉看着伽娜塔的反应，笑着问道。

    “嗯嗯嗯，看起来很好吃的样子。”伽娜塔连忙点头，甚至还忍不住吞了口口水。

    “你喜欢就好，下一次我带你去吃这种食物好了。”埼玉满意的点点头。

    “咕咚——”伽娜塔又吞了一口口水。看着电视中厨师烤得那块牛肉，恨不得一口就吞下去，随后，她又将目光放在那个厨师的身上，恩，看起来大碍一米八左右的样子，身体比较的肥胖，肌肉含量并不太高，脂肪太厚，不过，如果咬一口的话，味道应该也很棒的样子。如果能用烤的话那就更好了。

    这么想着，伽娜塔的口水横流，怎么都止不住。只不过伽娜塔也就只是想一想，虽然说对于她这种种族来说，吃人什么的，好像也是很正常的事情，但是她还是能忍住的。

    ps：新书《女权世界的男明星》希望大家能去支持一下，谢谢。


------------

第二七零章 绑架

    “你们确定，那个小女孩，很特殊？”

    “是的首领，那个小女孩很特殊，她曾经吃下过超过十个成年人所吃的食物，但是身体却完全没有变形，这种事情，很多人都亲眼目睹过。”

    “但是，他身边的这个光头，是埼玉吧？”

    “额，没错，是埼玉。不过，他虽然实力还算不错，但是，如果我们想要对他动手的话，应该不会有什么困难。”

    “我们现在的局势并不太好，托尼·斯塔克正在针对我们。所以我们必须要小心一点才行。所以，这个埼玉的实力我们目前还不清楚，所以不能轻举妄动。”

    “不过我觉得，首领你是不是对这个埼玉太看重了一些？根据我们所知，他或许拥有一定的实力，但是不见得会有多强大。”

    “我不是因为他的实力才忌讳他的，关键，他和托尼·斯塔克好像关系不错，我担心他会牵扯到托尼·斯塔克。毕竟，现在我们还需要继续储存实力。”

    “是首领。不过，这个女孩她并不会时时刻刻的都待在埼玉的身边，每天她都会外出，去外面买很多的食物。而这个时候，埼玉虽然会陪着她，但是有的时候，确实她自己行动的，我们可以趁着她和埼玉分开的时候出手。”

    “这么说倒也没错。那么，很快，去把她给我带回来。目前我们已经拥有两个拥有超凡实力的人手，这个小女孩，或许也能够被改造的更加的强大。到时候，托尼·斯塔克，根本就不足为虑了。”

    在某个秘密基地里，某支九头蛇的首领与他的手下对话。

    尽管九头蛇现在正在遭受来自托尼·斯塔克的打击，但是他们的势力依旧强大，或许在高端战力上会有很多的不足，但是除此之外，九头蛇可以说是地球上最强大的一支普通人的势力。尤其是当初在托尼和埼玉他们离开地球的时候，九头蛇的行动特别的猛烈，甚至他们还针对神盾局采取了行动，让神盾局变得狼狈不堪不说，他们还借机从神盾局那里，弄出不少的好东西。其中之一，就是一颗黄色的宝石，那颗黄色的宝石之上还蕴含着强大的能量。

    尽管他们对于这颗黄色的宝石并无法灵活的运用，但是机缘巧合之下，却造就了一对拥有超凡力量的龙凤胎兄妹。

    当九头蛇的这个首领发现这颗黄色的宝石竟然能够创造出实力强大的超能力者之后，他们就忍不住膨胀了。甚至现在，他们就连托尼·斯塔克都不太放在眼里了。只不过超能力的人数太少，仅仅只有两个，所以他们现在正在全球各地，搜集可能拥有变成超能力者的出色个体。

    而伽娜塔，这个小吃货，因为每一次都需要吃大量的食物，以至于进入到了九头蛇的眼中，所以九头蛇的人甚至准备抓捕伽娜塔。

    不得不说，九头蛇这个组织，有的时候，真的是胆子很大，大到超乎常人的想象的程度。

    ……

    “埼玉，我要出去买吃的去了。要不要我回来的时候给你捎带一点吃的？”伽娜塔冲着窝在沙发上看漫画的埼玉问道。

    “哦，给我买一支冰淇淋吧。”埼玉随意的说着，虽然说伽娜塔是一个吃货，甚至还是一个超级大胃王，但是不可否认的是，因为家里多了一个伽娜塔，所以埼玉现在吃的各种食物和美食，比之前要多了不少，就好像现在这样，伽娜塔买东西吃的时候，会给他捎带上一个冰淇淋什么的。尽管很多的时候，被伽娜塔捎带回来的食物会少掉一大半，而少掉的那一部分，自然是进入到了伽娜塔的肚子里了。

    “冰淇淋？好，没问题，我这一次一定会给你带回来一支完整的冰淇淋的。”伽娜塔一脸郑重的保证着。

    埼玉摆摆手，对于伽娜塔的保证，根本就不相信，或者其他方面伽娜塔的保证埼玉还相信，唯独是吃的这一方面，不管伽娜塔怎么说，说的怎么好听，甚至能说出花来，埼玉也是不相信的。

    看着伽娜塔欢快的跑出去，埼玉撇撇嘴。对伽娜塔，埼玉到时一点都不担心。

    怎么说呢，别看伽娜塔是一个小孩，但是埼玉发现，伽娜塔这个家伙，力气大的惊人，好吧，具体伽娜塔的力量有多大埼玉还不清楚，但是两三百斤中的餐桌，在伽娜塔的手中就好像玩具一样轻飘飘的，同时伽娜塔的皮还非常厚，有一次切水果的时候，伽娜塔用刀切到自己的手指，埼玉当时还吓了一跳，想要拉着伽娜塔去医院，谁知道，伽娜塔根本一点事都没有，反而是那把刀，直接崩刃了。

    除此之外，原本八九岁的小屁孩，现在看起来，竟然好像超过了十岁的模样。

    简直就好像是一天变一个样似的，成长速度太快了，快点惊人。

    虽然说埼玉本身对于这种事情也并不是那么在意，所以他之后也从来都没有询问过伽娜塔的真正身份，但是他可以确定的是，一般人根本就那伽娜塔没有办法，甚至就算是蜘蛛侠，埼玉觉得都够呛是伽娜塔的对手。

    这种实力的小女生，埼玉还怎么担心她？一点都不担心。

    ……

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝……”伽娜塔嘴里念叨着，同时嘴里口水横流，念着这些菜名的同时，忍不住擦了一把嘴。

    伽娜塔来到地球之后，除了吃之外，就是看电视，而看电视的话，大多看的都是和吃有关的。什么美食节目美食档之类的，她几乎是绝对不会错过的。而上面这些报菜名，是她偶然间看到的，然后就一眼，她就喜欢上这个了。因为全都是吃的。好吃的真的是太多了。

    “真是让人羡慕啊，不行，等有时间我让埼玉带着我去大中华那边好好的吃过痛快。唉，为什么埼玉住在纽约这边，而不是居住在大中华那边呢，要不然我绝对要吃个痛快了。”伽娜塔嘴里念念有词，一脸的向往。

    正常情况，伽娜塔的要求很简单，只要又吃的就行，不管是什么味道，哪怕是泥土她都能吃的很开心。但是那仅仅只是为了填饱肚子。如果能够在填饱肚子的同时，还能够吃到美味，那就最好不过了。

    “咕噜噜……”

    肚子有一次发出悲鸣，伽娜塔的小脸苦了下来：“还是饿肚子，虽然地球上的食物很好吃，但是可惜，一点都不顶饱。虽然埼玉的那只宠物看起来很好吃，而且一定很顶饱，但是可惜，埼玉根本就不让我吃掉它，要不然我也不用饿肚子了。”

    用力的揉了几下自己的肚皮，伽娜塔忍不住加快脚步，她要快点赶到贩卖食物的地方，然后买一大堆的食物，好好的吃个痛快，额，好吧，也就仅仅只是稍微垫垫肚子，吃个痛快什么的，大概是根本就不可能了，除非一口气吞掉几个星球，才勉强算是痛快。

    不过伽娜塔的性格还算善良，要她一口气吞掉几个星球，吞掉星球上所有的生命，这种事情她还是做不到的。

    这也是为什么吞星在知道地球上有一颗无限宝石之后，让伽娜塔过来，因为伽娜塔根本就不会像吞星那样什么都吃，而不像吞星那样什么都吃，伽娜塔就要忍受难以承受的饥饿，所以他才让伽娜塔来吃那颗无限宝石填饱肚子的。

    就在伽娜塔忍不住要抄近路的时候，突然在路口，出现了几个人挡住伽娜塔的路。

    伽娜塔皱了一下眉，然后稍微错身，继续前进，但是那个挡着她的路的人，移动了一下脚步，又挡住伽娜塔的路。伽娜塔眉头越皱越紧，又移动了一下，偏偏另外一个人又挡住伽娜塔的路。

    “喂，你们这些家伙干什么？快点给我让开，要不然我可要生气了。挡着别人去吃东西的路，可是最讨厌的。”伽娜塔小脸上出现了几丝的愤怒。

    “生气？哈哈哈，小姑娘你还真是可爱啊。”说着，这个家伙伸手朝着伽娜塔的小脸就摸过来。

    啪——

    伽娜塔一巴掌将这个家伙的手给拍开，小脸就更加的愤怒了，如果不是不想太过分，伽娜塔甚至都恨不得一口将这个家伙吃掉，吞进肚子里，恩，字面上的那种意思。

    “还真是一个倔强的小姑娘，不过我喜欢。”那个家伙继续朝着伽娜塔逼近。

    伽娜塔心里越发的烦躁，本来人饿着肚子就会很不开心，偏偏还有人找事。伽娜塔侧身躲过那个家伙再次伸来的咸猪手，小脚直接踹在那个家伙的肚子上。

    碰——

    这个家伙虽然还不能算是九头蛇的精锐，但是比起一般的士兵还要强不少，但是却被伽娜塔一脚给踹的跪了，抱着肚子直接跪在了地上。

    “果然是个不简单的小姑娘，不过，我劝你不要乱动，否则，枪可不长眼睛。”

    挡住伽娜塔路的另外一个人没想到伽娜塔身手这么厉害，不由得掏出一把枪，枪口指着伽娜塔。他也算是谨慎了，没有赤手空拳去抓伽娜塔。大概是因为伽娜塔本身就是九头蛇的目标，而且伽娜塔一次吃那么多的食物，看起来就不太像普通人，所以在看到伽娜塔的身手好像真不错之后，立刻掏出枪。

    “枪？你们是什么人？”伽娜塔皱着眉看着这几个人，一开始的时候，伽娜塔还以为这群人仅仅只是来找事的小混混，但是现在看来，好像并不是这个样子。当然了，伽娜塔实际上也并不会将这些家伙放在心上，这些人，对于伽娜塔来说，甚至连蚂蚁都比不上，她想要搭理这些家伙，是这些家伙运气好，不想搭理，把这些家伙当成点心一口吞了也很正常。

    “我们是什么人，现在你不需要知道。接下来，跟我们走。放心，我们不会伤害你，甚至，你跟着我们，反而可能还会得到天大的好处。”拿着枪的那个人，认真的对伽娜塔说道。实际上，大概是因为他们知道接下来要对伽娜塔做什么。如果成功了，伽娜塔将获得强大的力量，甚至还会获得与众不同的身份，到时候伽娜塔的地位可能比他们还要高，所以除非特殊情况，他们也不想太为难伽娜塔，以免伽娜塔嫉恨他们。

    当然，他们要做的事情，也不一定会成功，如果不成功，伽娜塔说不定就会死掉，但是那也没关系，一个死人，现在态度和善一点，也没有什么损失。

    实际上，像或者电影里，反派狗腿子，给自己的主子抢女人，只要稍微有点脑子的，都不会做的太过了。要不然真的抢到了，送到自己主子面前，自己主子喜欢，娶了这个女人，女人翻身上位，只要稍微吹点枕头风，主子反手就能打死奴才。所以，什么狗奴才抢女人，把女人的老子给活活打死之类的，或许真的有这种情况，但是绝对不多。而且一般这么做的奴才，最后都不见得有什么好下场。

    “好处？你们那里有好吃的？”伽娜塔眼睛发亮。

    “……还真是很特殊的小姑娘。”突然一个身影出现，甚至几乎没有人发现这个人是什么时候出现在这里的，又或者是好像他原本就在这里，只是其他人一直忽视了他的存在一样。

    “好吃的？或许吧，小姑娘，我想，你现在乖乖我们一起走，说实话，实际上我也不是什么坏人，并不像对你这样小姑娘动手。恩，真是该死，为什么组织连这种小姑娘都不放过，而且还要让我来保驾护航？f——k。”这个人嘴里忍不住骂骂咧咧的，好像对绑架伽娜塔这种小女孩挺不爽似的。

    ps：新书《女权世界的男明星》希望大家能去支持一下，男女颠倒的世界，主角穿越之后得到每日抽奖系统……


------------

第二七一章 餐前甜点和正餐

    “恩？”这个说话的男人突然愣了一下，发现伽娜塔正用一种炙热的眼神盯着自己，那眼神隐隐的都有点好像要发绿光似的，被看的忍不住打了一哆嗦：“喂，你不要这么看着我啊，我对未成年的小萝莉可是没什么兴趣的。”

    “咕咚——”伽娜塔擦了一下嘴角，口水一不小心都流出来了。

    看着伽娜塔甚至看着自己都流了口水，这个男人更觉得别扭：“喂，你没事吧？”

    “没，没事，你要我跟你走对吧，那么我们现在就走吧。”伽娜塔反而有点迫不及待的样子。说完，又忍不住看了那个男人一眼，然后吞了口口水。

    那个男人忍不住打了一个哆嗦，总觉得伽娜塔看他的眼神非常的奇怪，好像他就是一种美食，而伽娜塔是一个饥饿了已久的人，恨不得要一口吃掉他似的，恩，就是那种表面意思的吃掉。

    其他人面面相觑，不太明白为什么伽娜塔的转变竟然会这么快，想想伽娜塔好像是从快银皮特罗·姜戈·马克西莫夫出现的时候开始改变态度的，不由得，这些人忍不住看向快银，只不过不管怎么看，这个快银也没什么特别的啊，人长得也并不算多帅，而且气质还不是很好的样子。有点屌丝，还有点暴发户的感觉。不管怎么看，都不像是能够吸引小萝莉的怪大叔啊。

    皮特罗·姜戈·马克西莫夫，原本只是一个普通人，恩，要说特别的，是他还有一个和他相差12秒出生的妹妹旺达·姜戈·马克西莫夫。因为某些原因，他们对托尼·斯塔克充满了仇恨，当九头蛇抓住他们，让他们参与实验，获得了强大的力量之后，他们并没有选择第一时间逃离九头蛇，反而是投靠了九头蛇，因为九头蛇是托尼·斯塔克的敌人。以托尼·斯塔克现在的名声和地位，在快银他们兄妹看来，只有留在九头蛇才能够对付托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克从宇宙中回来，大力打击九头蛇，把九头蛇打得那叫一个惨啊，所以，快银他们兄妹，为了能够让九头蛇变得更强大，又或者说是为了能够得到更多的帮手去对付托尼·斯塔克。快银决定参与到九头蛇的一些活动中来，就譬如现在，将九头蛇认为，可能能够获得力量的人带到九头蛇的基地，然后强化他们，让他们得到力量，成为九头蛇的力量，帮助他们对付托尼·斯塔克。

    所以快银才跟着九头蛇的人一起出现在了伽娜塔的面前。

    “走吧走吧，我已经有点等不及了。”伽娜塔说话间，又忍不住吞咽了几口口水，之后肚子咕噜噜的，又发出一丝丝的悲鸣。

    “额，那个，能先给我买点吃的吗？我又饿了，需要吃点东西垫垫肚子。”伽娜塔忍不住捂住自己的小肚子，有点苦闷的说着，不过随后她的表情又变得有点兴高采烈的，眼睛直直的看着快银，就好像他就是一块能够充饥的烤肉似的。

    也不知道是不是错觉，快银总觉得伽娜塔看他的眼神非常的危险，但是伽娜塔看起来，明明只是一个还未成年的小女孩而已。

    “我去买。”其中一个人很明智的站了出来，说着，转身快速离开，前往距离这里最近的能够购买到食物的地方去买吃的去了。他们对伽娜塔也有一定的了解，知道伽娜塔好像是一个吃货，很能吃的样子，实际上，如果一开始他们就用食物来诱惑伽娜塔，说不定会更加的轻松一点。

    “那个，我能打个电话吗？我现在寄居在琦玉家里，这一次离开，我想先和他打电话，告诉他一声，让他不要担心我。”伽娜塔拿出埼玉给他买的手机。

    “不行。”快银身影一闪，一把抓住伽娜塔手中的手机，将它躲过来，然后手机关系。反之有人会根据手机信号跟踪到他们。

    、“唉？这样啊，那就算了，反正也用不了多长时间，很快就回来了，所以不打电话也可以。”伽娜塔却没有继续坚持，反而点点头，表情平淡的笑着说道。

    听到伽娜塔的话，这里的几乎所有人都忍不住笑了，快银更用一种天真的眼神看着伽娜塔，觉得伽娜塔真的是太天真了，用不了多久就回来？怎么可能，伽娜塔是把他们九头蛇的秘密基地当成酒店吗？想来就来想走就走的那种？

    玩味儿的看着伽娜塔，他们甚至恶劣的想到，当伽娜塔进入到九头蛇的基地，发现自己根本就出不来之后会是怎么样的一个模样，或许会害怕到哭泣也说不定呢。想到这些，这些家伙的心情就多了几分调侃和期待。一群性格恶劣的家伙。

    “走了走了，早点到，我也好早点回来。”伽娜塔又忍不住催促着。

    看着一再催促的伽娜塔，其他人眼中闪过一丝的冷笑和戏谑，然后带着伽娜塔就开始走了。当前，在离开之前，他们还是用仪器在伽娜塔的身上进行了一次扫描，上上下下，确定并没有可能会带着信号的东西之后，这才真正的出发。

    ……

    “唉？伽娜塔那个丫头，怎么还没回来。按照正常情况，这个时间，她应该已经回来了才对啊。”埼玉横躺在沙发上，一手托着脑袋，一边看着电视，一边另外一只手拿着遥控器，随意的换着电视频道。

    看看时间，果然好像过去一段时间了，都快要吃中午饭了，但是伽娜塔竟然还没有回来。埼玉忍不住挠挠头。

    埼玉觉得有点奇怪，毕竟伽娜塔吃饭可是非常积极的，但是现在伽娜塔却没有回来，这就很奇怪了。

    不过琦玉倒也不怎么担心伽娜塔，毕竟伽娜塔也不是一般人，实力不差，虽然琦玉还并不了解伽娜塔全部的实力，但是仅仅只是了解到的一部分，就足以让伽娜塔成为一个超级英雄，所以现在应该不会出事才对，起码在地球上应该不是出事才对。

    “难道说，伽娜塔这个家伙迷路了？又或者是，她想要留在外面吃东西？恩，我给她的零用钱应该也足够了。算了，既然这样的话，那中午我就自己吃午饭吧。”埼玉摇摇头，决定不等伽娜塔了。

    ……

    “咕噜噜……”伽娜塔捂着肚子，小脸苦兮兮的：“我说，我们什么时候才到啊。都这么久了，我可是饿得厉害呢。你们就不能快点嘛？”伽娜塔催促着。

    “小女孩，你之前不是已经吃了很多东西吗？为什么这么快就又饿了？”快银皱着眉，奇怪的看着伽娜塔，忍不住问道。

    当初在带着伽娜塔离开的时候，九头蛇的人就买来了不少的吃的，全都被伽娜塔给吃掉的，但是在吃掉那么多的食物之后，这才过了多打一会儿，伽娜塔竟然又想要吃东西。快银都忍不住觉得，伽娜塔的情况很不对劲呢。

    “快吗？我一点都不觉得快啊，而且，之前才吃了那么一点点，仅仅只是稍稍垫垫肚子而已，原本还以为很快就能到呢，谁知道竟然要等这么久。早知道我就多带一点吃的了。”伽娜塔撇着嘴。

    而快银听到伽娜塔这么说，眼珠子都要瞪出来了：“吃了一点点？稍稍垫垫肚子？我说，刚刚那么多的吃的，就算是十个成年男人吃都得吃饱了啊，你竟然说一点点？你是怪物吗？”

    “才不是怪物。我只是吃的稍微多了一点点而已。”伽娜塔撇着嘴，好像对别人因为她吃的多说她是怪物有点不高兴。

    “呵呵，这还不是怪物？”快银冷笑一声。同时他也有点明白，为什么九头蛇的人要抓伽娜塔这么一个小姑娘，绝对是因为这个小姑娘本身就很特别。试验成功的可能性很高。

    想到这个怪物一样的大胃王大姑娘可能成为自己的战友，可能是帮助他们兄妹对付托尼·斯塔克的帮手，快银对伽娜塔的感官就忍不住好了不少。

    “真是的，说把我认路，遮挡住我的眼睛也就罢了，竟然还不给我准备好足够的食物，真的是很过分呢。”伽娜塔气哼哼的嘀咕着。

    听着伽娜塔这样嘀咕着，几乎所有人都无语了，那么多的食物，都喂狗了吗？他们一点都没吃，全都被伽娜塔给吃了，竟然还说没给她准备吃的？

    不过伽娜塔除了对吃这一点不满之外，其他的表现倒也非常的不错，也非常的配合，在乘坐上他们的车子之后，拿出眼罩，伽娜塔就怪怪的戴上，一路上完全没有要摘下来的意思。所以她的举动，倒也让其他人放心不少。

    一路上走走停停，不断的转圈绕路，然后换车或者是换其他的交通工具。也不知道折腾了多久，在伽娜塔肚子不断的发出悲鸣，几乎要忍耐不住，好像要化身饕餮，什么都要啃上一口的时候，终于，车子停下来了。

    “好了，我们已经到目的地了。下车吧。对了伽娜塔，你可以把眼罩摘下来了。”快银对伽娜塔说道。

    “终于到了吗？有吃的吗？我都要饿死了。”伽娜塔一把将眼罩抓下来，小手揉着肚子，肚子不断的发出咕噜噜的悲鸣声，整个人已经迫不及待的想要吃饭的模样。

    “唔，放心，我们这里有厨房，虽然可能味道并不是太好，但是应该能够填饱你的肚子就是了。”快银很随意的说着。毕竟，他和妹妹被带到这里之后，除了一开始不怎么自由之外，其他的还真的是什么都不曾短缺。

    “那真的太好了。食堂在哪，食堂在哪？我要吃饭，我要吃饭，我要吃饭！！！”

    “额，你带伽娜塔先去食堂吧。”快银对着一个九头蛇的手下吩咐道。

    “可是，首领说人带来之后就去实验室——”

    “那是正常情况，显然伽娜塔的情况不正常，让她先吃饭吧，吃饱肚子之后再说其他的，我想首领他会理解的。”快银摆摆手，无所谓的说着。

    “这，好吧。”看看快银，再看看几乎要被饿死的伽娜塔，这个人最终妥协了。毕竟伽娜塔带来是要去做实验的，至少要让伽娜塔处于最好的状态才行，所以仅仅只是吃东西，应该没事。

    当然，在带着伽娜塔去食堂吃东西的时候，也有其他人前去和首领他们汇报情况，让首领知道这边是怎么一个状况。

    至于快银，在吩咐完之后，直接就跑掉了，他要去找他的妹妹旺达。快银和他妹妹相依为命，感情挺深的，如果可能，他们两个甚至都不愿意分开多大会儿，但是快银需要去执行任务，而性格相对软弱的旺达，也就是绯红女巫显然不太适合去执行任务，只能留守在这里。当然，某种意义上，旺达留在这里，也算是一个人质，至少不用担心快银会离开之后不再回来。毕竟快银的速度那么快，就算办事，可能一秒钟不到就完了，不留个人质，九头蛇这边也不放心。

    ……

    九头蛇基地的食堂这里，看着伽娜塔抓着一块大面包，直接整块往嘴里一塞，然后喉咙一动，直接吞咽下去，一块又一块，眨眼间就吃下一箩筐的面包。这种场面，立刻让不少人被吓到。这种食量，就算是九头蛇的资源，好像也坚持不了多久啊。

    当伽娜塔一个人，把九头蛇这一天的食物储备都给吃光之后，才勉强的拍拍肚子：“好吧，虽然还没吃饱，但是至少不会饿得肚子咕咕叫了。就当饭前甜点了。”

    听到伽娜塔这么说，不少人差点没被吓死，吃那么多，竟然还当餐前甜点？那正餐又是什么？

    “呐，我们走吧，去吃正餐。”伽娜塔有点迫不及待的说着，虽然还没有看到，但是她已经闻到了大餐的味道。

    当然，其他人对伽娜塔所说的正餐也没当真，毕竟，在他们看来，目前基地已经没有其他的食物了。接下来，就应该是进行实验了，就看伽娜塔能不能成功。

    ps：新书《女权世界的男明星》希望大家能去支持一下，谢谢。


------------

第二七二章 吃饱了

    伽娜塔被带到了实验室里。

    九头蛇的首领出现在了伽娜塔的面前，当然，这里还有很多的主持实验的人。这些人在打量伽娜塔，然后，他们甚至给伽娜塔做身体检查，恩，就是那种身体各项指标之类的检查。

    只不过，在来到实验室之后，伽娜塔的眼睛，却一直停留在实验室内的某个仪器上，准确的说，是仪器上放着的一颗黄色的宝石，那颗宝石静静的悬浮在仪器上，散发着微弱但却稳定的能量。

    “伽娜塔？这是你的名字对吗？现在，来，做一下身体检查，之后，如果没有问题，我们就可以进行实验了，之后，你将获得强大的力量。”九头蛇的首领看着伽娜塔，满意的点点头，沉声对伽娜塔说道。

    “……”伽娜塔根本就没有理会他，眼睛眨也不眨的看着那颗黄色的宝石，心灵宝石。

    “伽娜塔！！！”

    看着伽娜塔这个样子，九头蛇首领忍不住皱眉，沉声喊到，甚至声音之中隐隐的带着几分的威胁。

    明明之前他的手下告诉他，伽娜塔非常的听话，除了吃之外，伽娜塔简直是让她做什么她就做什么，特别的配合。所以九头蛇的首领带回对伽娜塔态度相对和善一些。只是现在看来，伽娜塔，好像未必有手下说的那么听话。

    看着伽娜塔依旧将目光放在心灵宝石上面，九头蛇的首领更加的不悦，挥动了一下手臂，立刻，有几个拿着枪的士兵冲了过来，打算强制的将伽娜塔抓起来，然后做身体检测。

    啪！

    几只手抓住了伽娜塔，这个时候伽娜塔被惊醒了，然后——吸溜——

    那简直犹如洪水泛滥一样的口水，让九头蛇的首领看了都忍不住脸一黑，他都不知道伽娜塔到底在想什么，竟然能留那么多的口水。

    “带回来，然后进行身体检测。”九头蛇首领有点无力的挥挥手。

    “是，首领。”

    那些九头蛇士兵立刻抓着伽娜塔，就想要把她给架过去，不过，他们突然发现手里的伽娜塔，特别的沉重，哪怕他们使出了很大的力气，也不能动伽娜塔分毫。

    这让他们几人面面相觑，神色稍微有点变化，然后所有人一块用力——

    “嘭！”

    抓着伽娜塔的那些人全都飞了，重重的撞在实验室的各个地方，有的撞在墙壁上，有的则是撞在实验器材上，几乎瞬间，实验室变得乱糟糟的。

    “混蛋！”

    “站住！”

    “你想要干什么？”

    伽娜塔的举动，就好像直接点燃了炸弹一样，随时都要爆炸的样子。只不过伽娜塔对于这种气氛完全无视，反而抬手擦了擦占满口水的下巴，然后脸上带着惊喜，朝着心灵宝石走去。

    “上，抓住她。”九头蛇首领皱着眉，满脸的不悦，然后一挥手，立刻，大量的人朝着伽娜塔冲了过去，毕竟伽娜塔还是实验目标，所以也没有人敢开枪，直接朝着伽娜塔就扑了过去。

    砰砰砰砰砰——

    几乎所有冲上去的人全都被甩了出去。甚至完全没有人能够碰触到伽娜塔。

    看着伽娜塔一步步的朝着心灵宝石走去，九头蛇首领这下有点慌了：“快，阻止她，她的目标是那颗宝石！如果无法阻止她，我允许你们开枪击毙她。”

    九头蛇这么一个命令之后，不少人已经端起来手中的枪，之前不能击杀，所以这些武器没法使用，但是现在不一样了，如果无法阻止伽娜塔，那么他们绝对会开枪，而且还会朝着伽娜塔的要害开枪射击。

    几乎没有任何人能够阻止伽娜塔，只能眼睁睁的看着伽娜塔靠近心灵宝石，终于，这个时候有人开枪了。

    子弹从枪口飞出，朝着伽娜塔的小腿射去。子弹的速度非常快，完全看不到子弹飞出的痕迹，然后砰——

    一颗子弹从伽娜塔的小腿上弹落，撞击的扁平的子弹落在地上，发出清脆的声音。

    紧接着，第二枪，第三枪，第四枪。无数子弹朝着伽娜塔射去。密密麻麻的子弹，几乎笼罩住伽娜塔的全身。

    “哎呀！你们好烦啊。难道不知道伽娜塔要吃饭了吗？打扰伽娜塔吃饭，可是很严重的，伽娜塔要生气了。”伽娜塔嘟着嘴，不开心的冲着九头蛇的人说道。

    “怪物？”

    “怎么可能？子弹竟然没有任何效果？”

    “子弹竟然被挡住了？”

    “这个家伙也是一个怪物。”

    ……

    看着伽娜塔这个样子，不少人忍不住惊呼起来。不少人甚至脸色出现了变化。因为基地里有快银还有绯红女巫，甚至还有其他的拥有超凡力量的人在，所以他们也进行过测试，有那么一部分人，的确是可以忽略掉子弹带来的威胁，像绯红女巫的混沌魔法，只要绯红女巫能够坚持，任何的枪械都无法伤害到她，甚至快银跑起来，子弹也完全追不上他。还有其他的，林林总总。

    但是，像伽娜塔这样，表情的这么的轻描淡写的，还真没有。

    伽娜塔一挥手，原本掉落在地上的那些子弹，直接反弹了回去，瞬间，大片的九头蛇士兵倒在地上，如果不是九头蛇首领他反应及时，早就蹲在一个仪器的后面，说不定也要吃上一颗花生米。

    小手挥完，伽娜塔已经来到了心灵宝石的面前，看着那颗小小的宝石却散发着巨大的能量的波动，伽娜塔就觉得口水无法控制，伸出小手，伽娜塔朝着那颗心灵宝石抓取。

    “住手！”

    “伽娜塔，你要做什么？”

    又有人出现了，这让伽娜塔忍不住翻白眼，她仅仅只是想要吃个好东西，填饱自己的肚子而已，怎么总有人接二连三的跳出来打扰她啊。

    一股奇异的能量突然从门口处丢过来，那股能量到时很特殊，伽娜塔也忍不住有点惊讶，稍稍测试，躲开这一股能量，然后伽娜塔就看到了甩出那一股能量的，是一个女人，那个女人到时挺漂亮的，不过也无所谓，伽娜塔不管对方是男是女，不管对方长得是漂亮还是不漂亮，吃的才是最重要的。

    咻——

    伽娜塔刚刚转身，然后，她发现心灵宝石不见了。

    伽娜塔瞪大眼睛，呆呆的看着已经消失的心灵宝石的地方，整个人都傻眼了。

    “嘿，小姑娘，我把你带来这里，可不是要让你来这里捣乱的。”一个稍稍有点轻浮，还带着一点调侃的声音在不远处响起。

    伽娜塔下意识的看过去，然后，她就看到了那颗黄色的心灵宝石，心灵宝石正被快银抓在手中。

    “快把它给我。”伽娜塔大声喊道。

    “哈？给你？你是在开玩笑吗？你之前那么配合，乖乖的跟着过来，就是为了它？那么你又是什么人？为什么会知道它在这？”快银有点吊儿郎当的样子，朝着伽娜塔问道。

    看着伽娜塔的眼睛一直放在自己手里的这颗心灵宝石上，快银身影一闪，又消失了，之后出现在了另外一个方向：“怎么，你就这么想要它吗？可惜，这是不可能的，因为它根本就不属于你，只要有我在，你就永远也得不到它。”

    “伽娜塔，生气了！”伽娜塔沉声说道。

    “哈？你生气了？你生气了才好。明明我带你过来这里，是给你机会，让你得到强化的机会，让你能够变得更加的强大，但是，你却想要将它夺走？”快银身影一闪，又出现在了另外一个地方。

    “可恶，果然，你们都不是好人。”伽娜塔咬牙切齿的咒骂着。

    “我们不是好人？哈哈哈。”快银觉得伽娜塔说话挺好笑的，果然，和伽娜塔的外表看起来一样，说话的语气，就好像一个没长大的孩子。

    “皮特罗。”绯红女巫旺达突然喊道。

    “怎么了旺达？”快银回头看了一眼旺达，只不过他突然发现旺达看起来好像有点不对劲，旺达整个人好像处于一种受到惊吓的状态，小脸有点发白，好像遇到了什么特别恐怖的东西似的。

    “皮特罗，快，快，快将那颗宝石丢掉。快——”绯红女巫大声的喊道。

    “恩？旺达，你怎么了？为什么要我丢掉它？旺达——”快银看着旺达这个样子，有点紧张，毕竟旺达是他现在仅剩下的妹妹。

    现在的快银是父母双亡，没车没房，仅仅只有一个妹妹在。所以他对于旺达这个妹妹是非常的在意，非常的紧张的。

    不过就在快银想要跑到旺达的面前的时候，突然他只觉得自己的手腕一紧，他竟然被人给抓住了，下意识的挣扎一下，但是抓着他手腕的那只手却特别的牢固，完全挣扎不开。这让快银有点慌，下意识的回头，然后他就看到了伽娜塔正脸色阴沉的站在他的身后。

    “你，你怎么，你怎么能抓的住我？明明你刚刚距离我还很远——”

    “凡是阻止伽娜塔吃饭的人都是坏人，坏人去死。”伽娜塔小脸严肃，直接宣布快银的死亡。

    瞬间，快银只觉得一股强大的，可怕的东西笼罩着他，好像他的死兆星在闪烁。

    快银脸色瞬间惨白，他好像从来都没有这么近距离的接触死亡，哪怕当初他和妹妹两个人被一颗导弹堵在家门口的时候，也没有现在这么恐怖。

    在这种恐怖之下，快银不知怎么的，突然灵光一闪：“我丢——”

    心灵宝石直接被快银给甩了出去。

    下一刻，原本抓着他的手腕的伽娜塔瞬间消失了，快银下意识的扭头，就看到伽娜塔那个小小的身影，直接朝着心灵宝石追了过去。

    快银突然发现，伽娜塔的速度好像也很快，甚至好像速度并不比他慢多少。

    心灵宝石还没落地，伽娜塔就已经追了上去，然后只见伽娜塔一张嘴——

    “嗷呜——”

    快银瞪大眼睛，他没想到，伽娜塔竟然直接将那颗心灵宝石给吞下去了。

    虽然快银并不知道那颗心灵宝石是什么东西，有什么能力，但是他多多少少也知道，心灵宝石本身蕴含着一股特别强大的能量，甚至他还有他妹妹旺达，都是在那股能量的催动下获得了超凡的能力。但是，现在，伽娜塔竟然直接给吞进了肚子里。

    这简直就是不可思议。甚至在他看来，伽娜塔就是在找死。

    突然，伽娜塔的身上释放出一股刺眼的光芒，所有人下意识的都闭上了眼睛。同时轰——

    一声威力巨大的爆炸爆发，直接掀翻了这个九头蛇的基地。

    等爆炸消失之后，伽娜塔已经消失了。

    对此，以自己超快的速度还有混沌魔法的威力跳过一名的快银和绯红女巫，都早就预料到这种结果了，没有人能够承受得住心灵宝石所蕴含的强大的能量，哪怕爆炸的余波，都毁掉了一个基地。

    不过，和他们想的不一样的是。那个好像才刚刚十岁的小女孩消失了，但是取而代之的，缺少一个看起来十七八岁的漂亮的少女。

    这个少女非常的漂亮。整个人透着一股灵性，最主要的是，她看起来，竟然和之前的伽娜塔很像，就好像伽娜塔长大之后的模样。

    “嗝——”

    那个少女突然打了一个饱嗝，然后心满意足的拍了拍肚子：“终于吃饱了。这种感觉真的是太棒了。之后就完全不用因为饿肚子去吃土了。”少女开心的说着。

    “你，你——”快银等人骇然的看着伽娜塔。听着伽娜塔的声音，他们甚至确定，这个少女，就是刚刚的伽娜塔。

    但是，明明之前还是一个小孩，但是一眨眼的功夫，小孩就变成了一个妙龄少女，这变化未免也太快了一点吧。

    “嘻嘻嘻，太好了，终于吃饱了。我也该回去了。”伽娜塔完全无视这里其他的所有人，笑嘻嘻的说着，然后嗖的一下，伽娜塔就消失了。留下侥幸逃过一名的绯红女巫和快银两人面面相觑，原本好好的九头蛇基地，现在，就这么变成了一片废墟。

    “皮特罗，我们，我们接下来应该怎么办？”绯红女巫茫然的看着周围的一切，然后将目光放在快银的身上。

    “我，我也不清楚。”快银同样茫然的眨眨眼，变化太快，也太大了一点。一切都这么的突然，完全没给他适应的时间啊，深吸了一口气，好好的缓了缓：“走吧，旺达，我们去纽约，虽然不能借助九头蛇的力量，但是，以我们的实力，总能够接触到斯塔克的，到时候，我们总能报仇的。”

    “恩，我们去纽约。”绯红女巫旺达重重的点着头。

    ps：新书《女权世界的男明星》希望大家能去支持一下，谢谢。


------------

第二七三章 灭霸的算盘破了

    叮咚叮咚……

    门铃声响起，埼玉挠挠头，将房门打开。

    “呀哈喽，埼玉，我回来了。”站在门口的美少女开心的和埼玉打着招呼。

    “额，你回来了？你，是谁？”埼玉看着站在门口的这个美少女，看起来是有点眼熟没错，但是，他好像并不认识这个美少女才对。之前应该没见过。

    “是我，是我啊。伽娜塔。我回来了。”伽娜塔开心的对埼玉说着。

    “额，你，你是伽娜塔？”埼玉惊讶的看着这个美少女，明明之前伽娜塔还是一个十岁大的小萝莉，但是这才多久，竟然直接变成了一个十七八岁的美少女了。这不正常啊。

    “嗯嗯嗯，是我呀。我的变化是有点大，但是，你应该能认出我才对呀，毕竟虽然变大了一点，但是仔细看的话，还是应该能认出我才对。”

    听到伽娜塔这么说，埼玉上下的打量着伽娜塔，然后点头：“你这么一说，好像，还真是伽娜塔啊。只不过，你之前看起来才十岁，但是现在，怎么看起来好像已经十七八岁的样子，就算是长大，速度也太快了一点吧。”

    “因为我吃饱了啊。”伽娜塔说着，还拍拍肚子。

    “吃饱了？”埼玉惊讶的看着伽娜塔，觉得有点不可思议。不吃饱就是小孩子，一吃饱，直接就变成大人？这也太奇怪了一点吧：“你之前好像从来都没吃饱过，一天二十四小时都在吃东西的样子，现在你吃了什么？竟然吃饱了？”埼玉觉得有点难以理解。

    “是一颗无限宝石呢。之前明明爸爸说地球只有你这里有一颗无限宝石，但是没想到，除了你这里，其他的地方竟然也还有一颗，正好今天遇到了，就直接吃掉了那颗无限宝石，完全吃饱了呢。”伽娜塔说着，拍了拍肚子。一脸的满足。

    “无限宝石？”埼玉愣了一下。

    “嗯嗯嗯。就是无限宝石呢。是黄色的那颗，应该是心灵宝石。它现在就在我的肚子里。不过，不愧是无限宝石呢。里面的能量真的可以说是无限，源源不断的能量不断的被吸收，但是它却依旧还保存完好的样子，就好像能量永远都不会枯竭似的。”伽娜塔开心的摸着自己的小肚子。

    听着伽娜塔的话，埼玉隐隐的觉得事情有点不太对劲：“伽娜塔，是谁告诉你，我这里有无限宝石的？”

    “我爸爸啊。”

    “你爸爸又是谁？谁告诉你爸爸的？”

    “我爸爸是吞星，是一个叫灭霸的家伙告诉爸爸，地球这里，也就是埼玉你有一颗无限宝石。原本爸爸是想要过来的，毕竟就算是爸爸，一颗无限宝石，也是能够让爸爸吃饱的。但是爸爸觉得伽娜塔一直饿肚子会很痛苦，所以就放弃到这边来，直接让伽娜塔来这里吃掉你的那颗无限宝石。不过我的运气很好呢，除了你的无限宝石之外，竟然又找到了其他的无限宝石，正好可以吃个饱。”伽娜塔开心的说着。

    随后，伽娜塔又有点欲言又止的看着埼玉：“那个琦玉，我爸爸他也一直都在挨饿，所以，能不能，能不能把你的史莱姆，让我爸爸吃掉？埼玉我和你说，饿肚子是一件非常痛苦的事情呢。我爸爸他和之前的我一样，甚至从来都没有吃饱过，根本就不知道吃饱是什么样的感觉。我现在才明白，原来吃饱肚子，是这么幸福的一件事。所以，所以能不能帮帮我爸爸？”

    “吞星？灭霸？原来这一切都是灭霸在搞鬼，只不过。不行呢，史莱姆可是我的宠物，我不可能让它成为别人的食物，哪怕是你爸爸。”埼玉摇头拒绝着。

    “唉？”伽娜塔一脸的失望，原本明亮的双眼也开始变得有些暗淡起来。

    “不过呢，地球这边，其实是有四颗无限宝石的。除了我这边还有你吃掉的那颗无限宝石之外，还有两颗无限宝石存在呢。”埼玉伸出四根手指。

    “唉？”伽娜塔一脸的惊讶，那是一种难以置信的表情。

    毕竟，整个宇宙，一共也就仅仅只有六颗无限宝石，地球上有一颗无限宝石，已经是非常不容易了，只能说运气太好才对。但是，现在埼玉却说，有四颗无限宝石在地球，这就很不正常了。怎么看都觉得不对劲啊。

    “我这里的是史莱姆，不能吃。还有斯特兰奇，他好像也有说过，要守护时间宝石的，所以也不能动，剩下的两颗你吃掉了一颗，那么还剩下一颗，应该还在神盾局吧。”埼玉摆着手指头查了一下。

    在琦玉看来，神盾局吧，虽然算是一个废物。毕竟明明之前渗透神盾局的九头蛇已经被解决了，在得到两颗无限宝石之后，应该能够藏得严严实实的，不被外人得到才对，但是，莫名其妙的，两颗无限宝石之中的心灵宝石还是被九头蛇使用手段给弄走了。那么剩下的空间宝石，总不会依旧被神盾局给弄丢了吧。

    至于神盾局会不会愿意交出无限宝石这种事情，埼玉没想过。毕竟神盾局那么弱，有什么好东西都保护不了。既然如此，那还不如给伽娜塔的爸爸吃掉呢。毕竟伽娜塔看起来也挺可爱的，不像什么坏人。

    然后还有一点，就是，哪怕埼玉平时不怎么动脑子，但是，眼前这种情况，不用想也知道啦。一定是灭霸的阴谋诡计了。

    说不定灭霸故意想要将吞星引来，然后和埼玉同归于尽呢。

    当然了，有强敌，有对手，埼玉本身是很高兴啦。但是，埼玉也还是一个英雄，哪怕仅仅只是兴趣使然。但是要是万一因此，从而导致地球遭了殃的话，那就不好了。

    埼玉他虽然喜欢战斗，但是他宁愿先将威胁解除了，之后再去和伽娜塔的老爸做一个约定，然后痛痛快快的打上一场，这才过瘾。

    “神盾局？神盾局在哪？”伽娜塔看起来好像有点迫不及待了。

    “神盾局，距离这里很近的，不过你爸爸呢？你爸爸在哪？什么时候能过来？”

    “我爸爸什么时候过来？额，这个，你想要让我爸爸到这边来？”伽娜塔的表情有点古怪。

    作为吞星的女儿，伽娜塔自然知道她老爸在宇宙之中的威名的。虽然说，在一定范围之内，她老爸行星吞噬者好像没有灭霸那么有名。但是真正知道行星吞噬者的，对于行星吞噬者却充满了恐惧。灭霸攻打一颗星球，还能够留下一半的人口，一半的生命呢。但是行星吞噬者则不同，行星吞噬者走到哪，直接就吞到哪，一个星球，直接嘴一张，直接给吞下，不管是星球，还是星球上的生命。

    正是因为行星吞噬者往往将星球连同星球上的生命一起吞噬的缘故，所以知道行星吞噬者的，看到行星吞噬者恶行的人反而少了。这才是他没有灭霸这样凶名远播的原因之一。毕竟，一个有幸存者宣传，一个没有幸存者宣传，差别还是很大的。

    但是，不管是谁，都绝对不希望行星吞噬者往自己的星球这边跑。现在，埼玉却反过来想要邀请行星吞噬者过来，这就让人很惊讶了。

    “是呀。你爸爸不是要吃一颗无限宝石吗？无限宝石就在神盾局啊，让你爸爸直接过来不久好了吗？”埼玉理所当然的说着，完全没考虑过行星吞噬者来到地球，会给地球造成什么样的影响。

    “唔，也对。虽然老爸他为了能不那么饿，总会吃掉一些星球，但是只要有无限宝石能够填饱肚子的话，那么地球他自然就不会吃掉了。毕竟实际上星球，也就仅仅只是填饱肚子，实际上味道并不好吃。”伽娜塔笑着点点头，眼睛笑成了两条月牙。

    “唉？吃星球？”

    “嗯嗯嗯，所以老爸才叫行星吞噬者啦。从听别人喊老爸行星吞噬者，唔，我都有点不记得老爸的真正名字了，嘻嘻。”伽娜塔吐了吐舌头，笑嘻嘻的说着。

    “哦，这样啊。不过，你说你老爸只要吃了无限宝石，就不会吃地球，也不会吃其他的星球了对吗？”

    “嗯嗯嗯，毕竟星球真不好吃，我刚刚来地球的时候，就吃一点土，很不好吃的。一股子土腥味。”伽娜塔苦着脸吐了吐舌头，好像在回忆当初吃土的时候时什么味道。

    伽娜塔在知道地球还有其他的无限宝石之后，一脸的雀跃，直接去联系她的父亲，让她父亲行星吞噬者到地球这边来。

    ……

    宇宙之中，一直关注着行星吞噬者行踪的灭霸都等的有点不耐烦了，不过终于，行星吞噬者改变了路线，开始朝着地球前进，这让灭霸松了一口气：“明明早就告诉他地球上有一颗无限宝石，没想到他直到现在才开始行动，我还一直担心他不会前往地球呢。”

    “不过，现在行星吞噬者前往地球，一定会和地球上的埼玉发生冲突，两者发生冲突，必定有一方失败。不过，就算胜利的那一方，也绝对会付出很大的代价。到时候，我就可以渔翁得利。”灭霸这么想着，眼中闪过一丝笑意。

    在灭霸看来，行星吞噬者和埼玉之间，绝对会有巨大的冲突，甚至在灭霸看来，埼玉和行星吞噬者之间，甚至可能会成为生死之敌。

    行星吞噬者每天都在饿肚子，饿得迷迷糊糊的。甚至连大脑都可能会饿的昏掉。所以，行星吞噬者前往地球的话，哪怕是知道地球上有一颗无限宝石，他的第一反应，大概也是要连同无限宝石在内，整个直接将地球给吞掉。这也是行星吞噬者的一贯的作风。

    而琦玉，作为地球人，想来他是一定会守护地球的。面临一个要吞掉地球的行星吞噬者，埼玉绝对会站出来和行星吞噬者战斗。

    哪怕埼玉不想战斗，想要和行星吞噬者谈判。但是一般情况下，为了保证降低消耗，行星吞噬者都会进入到休眠的状态之中，这样行星吞噬者才能够忍耐饥饿。

    实际上，行星吞噬者，吞掉的很多星球，都是在他陷入沉睡，或者是半睡半醒之间，依照自身本能吞掉的星球。

    行星吞噬者，作为漫威宇宙之中的创世五大神明。实力自然强大，哪怕是永恒，或者死亡，泯灭等，也都仅仅只是和吞星持平。只不过吞星经常会因为饿肚子，以至于自身的实力无法发挥出来。很多的时候，吞星反而会便成五大创世神明之中最弱的一个。

    但是哪怕是最弱的一个，实力也绝对强大。

    同样，埼玉的实力也很强，就算是灭霸得到两颗无限宝石都不是埼玉的对手。

    所以，最终埼玉和吞星战斗，到底最终谁会胜利，灭霸也并不是很有把握。只不过，他觉得，应该是吞星的胜算更大一些，毕竟吞星是创世五大神明之一。

    只是以埼玉的实力，吞星哪怕能战胜埼玉，也绝对不会好受。这个时候，灭霸就可以以逸待劳，直接击败受了重创的行星吞噬者，然后从他手中夺得无限宝石。

    灭霸的计划就是如此。甚至，哪怕中间的计划可能会出现一点差错，灭霸也会想办法弥补，争取不让他的计划出现什么差错。

    所以他一直关注着行星吞噬者，只是他却不知道，实际上行星吞噬者早就知道灭霸有什么不好的想法，或者是要算计他。同时为了自己的女儿，行星吞噬者偷偷的将伽娜塔送到了地球。

    结果，自然是好的。对于行星吞噬者来说。

    不仅他女儿吃饱了。甚至就连他，好像也能够吃饱了。听到女儿的传信，行星吞噬者可是非常非常，非常非常的高兴，非常的开心呢，甚至，他都没有继续让银影侠继续给他寻找味道还算可口的星球做食物。

    ps：新书《女权世界的男明星》希望大家能去支持一下，谢谢。

