第1章



　　咔！！
　　一个铁质的镣铐就这么佩戴于一个十三岁少年的手上，他那修长削瘦的身影就这么被两位全副武装的士兵推搡着前进。
　　落寞的影子倒影于地下基地的长廊中。
　　苏晨稚气十足的面庞上依稀遍布着一丝畏惧之意。
　　他不想走。
　　可是扣押的士兵不断的在后推搡，健壮结实的体魄就这么轻而易举的将他向前推动。
　　“该死的混蛋...”
　　苏晨咬紧了牙关，尤未发育的身体拼命挣扎了起来。
　　“小鬼，给我老实点。”
　　两边的士兵顿时直接架起了这个少年的双臂，架着他向走廊尽头处的实验室走去。
　　这是一个专门研究变种人的实验基地，脑袋切片，解剖身体，各种非法的人体实验都在这里开展。
　　毕竟人们实在是太想研究出变种人的基因奥秘了！！
　　苏晨在这半个月内，不知见过了多少道身影从牢房被带出来后，就再也回不来了。
　　该死！！
　　他不想死！
　　可是四肢拷上镣铐，年幼无力下，苏晨的挣扎根本起不到一丝作用，很快，他的身体就被带进了一间密闭的实验室内。
　　“扣上。”
　　在穿着白大褂的实验人员指示下，苏晨的双手和双脚就被绑在了一个实验平台上，腰间乃至脖颈都被束缚带紧紧箍着，整个人平躺于平台上，如同待宰的羊羔一般动弹不得。
　　实验间的单向透视玻璃外，身穿着军装的马库斯将军满脸兴奋的说道，“这就是编号5162？那位拥有着超凡痊愈的家伙？”
　　“是的，将军！”
　　身边的一位博士兴奋十足的说道，“哪怕是金刚狼的痊愈能力都不能跟他对比，这家伙的细胞活性简直可怕，可以说，这是我们通往永生不死的一条钥匙。”
　　“永生不死？”
　　马库斯博士的面色越发不淡定了起来。
　　白衣博士还有句话并没说出来，这位具有非凡痊愈能力的少年并不是变种人，因为他没有着变种人的标志性X基因，相反他的基因十分特殊，诡异多变，就好像....无时无刻不都在突变进化。
　　不死不灭？
　　无限进化？
　　说实话，白衣博士也被自己的大胆假设惊吓了一跳。
　　这听起来怎么跟无所不能的神明一般。
　　直觉告诉他，这个少年十分危险，可是对于不断突变的神秘基因，他又无法按捺住心底的好奇之意。
　　他要破解它，研究它，彻底从中得到答案。
　　“就让我切开你的脑袋从中得到答案吧。”
　　白衣博士走了进来，他狠毒的话语就这么萦绕于苏晨的耳边。
　　不！！
　　苏晨开始越发剧烈挣扎了起来。
　　因为他看到了这位四周的白大褂医生都拿起了一柄手术刀。
　　开颅！！
　　这些鬼家伙要开颅自己啊！！
　　他就要被开颅切片了！
　　我不想死！
　　苏晨的内心开始狂叫了起来，他想起了自己病逝的母亲，他答应了她一定要跟妹妹好好的活着，一直健康，长命百岁，将来还要找一个温柔的媳妇，生一个大胖小子。
　　结果一场灭顶之灾竟然降临到他的头上，要摧毁掉母亲去世前自己所发的誓。
　　不！！
　　“我要活着！”
　　苏晨大叫了起来。
　　这一刻，一股无形的波动从他的脑海中荡漾而出，四周的一切物事都被一股无形的念力波动所支配，只见实验室的一切物品，都莫名奇妙的悬浮于空。
　　“该死，编号5162表现出了新的异能，疑似念动力！！”
　　一时间，实验人员莫名的慌了。
　　“赶紧打强力麻醉剂！”
　　一名护士立刻颤颤巍巍的从空中抓牢了一支飞起来的针管。
　　苏晨目睹了这一幕，一双清澈的眸子顿时红了眼。
　　他不想打针。
　　他最怕打针了！！
　　“滚，都给我滚！”
　　苏晨怒吼了起来。
　　砰！！
　　就如同言出法随一般，这位握紧了针管的护士，连同四周的白大褂实验人员都在一瞬间遭受到了一股恐怖的斥力，砰地一声，他们每一个人的身体都撞向了后边的墙壁上。
　　不少人当场眩晕，昏厥过去。
　　苏晨瞪红了眼，他没意识到自己的基因在此时此刻发生着恐怖的突变进化。
　　这一刻的他只想着好好活着。
　　“我要活下去，我要信守承诺。”
　　强大的信念化作了动力。
　　嘶啦！！
　　紧紧束缚于苏晨四肢腰间的捆缚束带，就这么被他削瘦的体魄彻底崩裂了开来。
　　他的身体力量莫名暴增了起来，十多天没有多少营养补充的瘦弱体格，竟是逐渐充盈起了肌肉线条。
　　苏晨不清楚自己发生了什么。
　　他只想活下去。
　　咚！！
　　实验间的大门就这么被打开了，几位全身武装的士兵直接闯进门来，得知实验对象彻底失控后，他们根本毫不犹豫的扣动了手中的扳机！
　　嗖！
　　全自动步枪的子弹十分精准的命中了苏晨身体，一发子弹正中他的眉心之间。
　　可不到一秒，就如同倒放了一样，那一枚枚贯穿体魄的子弹就这么从苏晨的体内‘吐’了出来，而贯穿的伤口更是在一瞬间愈合了起来，一点伤势痕迹都看不出来。
　　“自愈能力者？”
　　士兵一声冷笑，骤然切换了开火模式，全自动步枪的子弹就这么怼着苏晨的脑袋不断开射。
　　他倒是要看看对方脑袋彻底开花后，怎么给他痊愈起来。
　　叮叮叮！！
　　那一枚枚近距离射来的子弹撞在了苏晨的肌肤上，这一刻没有贯穿他的体表，反而直接弹飞了出去。
　　“这.....”
　　士兵傻眼了。
　　前后两次开火不到几秒钟，可第二次的子弹竟然贯穿不了他的肌肤。
　　就好像对方在这短时间内进化出了钢铁般的肌肤，直接适应了子弹的撞击。
　　“他在进化.....”
　　瘫倒在地面上的白衣博士被刚才的念动力波动撞得面色苍白，可此时的他却是兴奋十足，放声的笑道，“哈哈哈，无限突变的基因正在让他飞速进化着，天啊，让我们为上帝的诞生献上喝彩吧！！”.

第2章



　　哈哈哈,....
　　白衣博士在放声大笑着，作为科学怪人的他望着苏晨满眼放光，就好像看到了什么稀世珍品一般。
　　一开始对于苏晨细胞的研究发现，他就察觉到了非凡无比的庞大活性下，竟是潜藏着不断突变的基因分子。
　　受制于样本太小，没有多少实验证明的空间。
　　不过他心中却是有一个十分大胆的猜想，那就是苏晨的身体在受到外界强烈刺激下，会直接进化出相应的抗性！
　　譬如在火焰环境的灼烧下，不断突变的基因就会进化出抗火性；在寒冷冰冻的环境下，进化基因更是会让身体突变出了抗冻性。
　　而眼前的一幕正好印证了这一点，这个少年被子弹贯穿的肌肤，在一秒不到的时间内瞬间进化出了抗性，肌肤强度一下子提高了不少，以至于子弹再也无法贯穿。
　　莫名之间，这位白衣博士骤然想到了一句话语，他不会被同一招式击败第二次。
　　“该死的混蛋....”
　　根本不信邪的士兵不断扣动起了扳机。
　　哒哒....
　　枪口上绽放着炽烈的焰火，一发发子弹不断射向了面前的少年。
　　叮叮.....
　　只可惜，一发发子弹接连打在苏晨的身体上，竟无一例外，全都弹飞了出去。
　　他们根本想象不到一个人的肌肤竟是强悍如斯！
　　苏晨一张怒意十足的面庞看向了面前的士兵。
　　“死！”
　　一声愠怒不已的话语就这么从苏晨的口中脱出。
　　砰！！
　　在他这歇斯底里般的神态下，四周的现实都开始扭曲了起来，只见面前从实验室门口涌来的一众士兵无不面色一白，他们捂住了自己的心口，骤然痛苦大叫了起来。
　　“啊！！”
　　他们只感觉自己体内的心脏正被一只无形的巨手狠狠拿捏着，砰地一声，整个人的心脏就这么被这股无形的力量彻底捏爆。
　　噗通！！
　　一众士兵的身影就这么轰然倒下，临死之前的那一刻，他们望着面前少年的神色布满了恐惧，就仿若是见到了一个魔神般。
　　“太神奇了，这比念动力还牛，你直接改写了现实.....”
　　瘫倒在地的白衣博士十分兴奋的解说着。
　　“聒噪。”
　　苏晨的眸子一下子看向了他，脑海中浮现出了对方手持着手术刀要将自己开颅的狰狞面庞，一股怒意顿时不可抑制的从心底喷涌而出。
　　“你也给我死！”
　　他话语一出。
　　无形的波动再次席卷于现实之中，这位白衣博士的头颅就这么如同破烂的西瓜一般爆炸了开来，红色的鲜血喷满了一个天花板。
　　我要回家！
　　我要好好的活着！
　　“没有人能够阻止我。”
　　苏晨的眸子越发冷冽，削瘦的身影从实验平台上走了下来，他摸了下自己的额头，没有一丝伤口的痕迹，顿时意识到自己的不死不灭体质还在发挥着作用。
　　只不过接连冒出的超自然力，也让他清楚意识到自己的身躯发生着全新的变化。
　　他无法洞察其中的变化原理。
　　这一刻的他只想着活下去。
　　咚！！
　　实验室的大门却是在这一刻直接关闭了起来，足足厚达数十公分的蒸汽阀门足以困住任何一位体格健壮的变种人能力者。
　　为了避免发生实验事故，实验间的通风管道更是安装了毒雾装置。
　　嘶嘶.....
　　很快，通风管道喷涌着一股绿色的雾气迅速充盈着整个实验间，那是足以将一只成.年大象在一秒钟内迅速毒倒的神经性毒气。
　　苏晨皱了皱眉，知觉一下子变得模糊了起来，整个人只感到无比的困乏，仿若就要倒下。
　　可一秒不到，神经性麻痹的效果就开始迅速变弱。
　　“原来如此。”
　　苏晨十三岁的脑袋立刻有了一个明悟，那就是外界施加于自己的影响，能够迅速刺激自己迅速进化出新的能力。
　　不.....
　　准确而言，是自己不死不灭的身躯内还蕴含着无限进化的突变基因，外界的刺激下，让进化的方向寻找到了一个方向，顿时萌生出了新的对抗性能力。
　　光是刚才几分钟，自己就好像表现出了念动力，改写现实，钢铁之躯等能力。
　　这是过去未曾表现过的能力，显然是新生萌发而来。
　　苏晨这下子感到自己变得越发聪明了起来，就像是智力得到了飞跃性的启发。
　　为了应对自己体内冒出越来越多的异能，他觉得自己需要归纳总结，以此来应对体内越来越多的能力。
　　就好比电视中的神童天才，他们可以在脑海中构建出自己的记忆宫殿，每一本阅览过的书籍都被保存于这个宫殿内。
　　同理，电视中的天才夏洛克神探，能够构建思维殿堂，科学有序的管理自己的记忆。
　　而苏晨根据自己看过的小说，开始构建出一个属于自己的系统，让它不自觉性的总结体内基因发生的变化。
　　就好比.....
　　【抗毒性+10】
　　【抗毒性+10】
　　【抗毒性+10】
　　....
　　【主人的体质已经豁免了神经性毒气，百毒不侵】
　　体内基因对于外界刺激形成的变化，就这么十分形象的被苏晨构建的系统很形象的总结了起来。
　　不错！！
　　苏晨十分满意。
　　随后....
　　他的目光就这么望向了面前紧锁起来的实验室大门，在澎湃的念动力激荡而出后，面前这堵蒸汽阀门顿时凹陷塌缩了下去。
　　PS：不是系统选择了主角，而是主角根据自己的需要创造了系统。.

第3章



　　铿！！
　　令人牙酸的钢铁扭曲声就这么爆出，只见面前的一扇蒸汽阀门在一股无形的作用力下彻底塌缩了起来。
　　嘶嘶！！！
　　整个数十公分宽的蒸发门阀下顿时喷涌了一股股雾气，又是一股澎湃的念动力席卷而来后，伴随着一声巨响，整个大门就此崩塌出了一个足以容纳一人出入的巨大豁口。
　　“不好，这家伙要走出来了。”
　　“该死，快叫基地内所有的保卫人员通通叫来。”
　　“编号5162彻底失控了！”
　　恐慌的声音就这么传遍了整个大型实验基地。
　　嗡！！
　　刺耳的警报声更是响彻了起来，马库斯将军仓促离开，调度起了整个实验室基地的保卫人员前去镇压。
　　随后披上一件白色大褂的苏晨就这么走出了破碎的实验间大门。
　　他那稚气十足的面庞上在历经了事变后，多少变得有些冷漠，板着脸，不近任何人情，隐约之间，还有一股森冷的杀意在浮现。
　　苏晨要活着。
　　他答应了自己逝世的母亲要好好的活着！
　　凡是阻挡他走出去实验室的人，都该死！
　　“都下地狱去吧。”
　　望着走廊尽头处一道道冒出的士兵身影，苏晨冷漠倔强的面庞上满是杀意，他已经不在乎道德善恶感，如今的他只有一个念头，凡是拦截他的人都得死。
　　砰！！！
　　一颗颗子弹就这么从走廊尽头处飞射而来，这次的子弹弹头越发尖锐，却是足以具备穿甲的能力，显然为了应对钢铁般的肌肤，这些人采取了应对之策。
　　苏晨的瞳孔微微收缩，他抬起了自己的右手，一股澎湃的无形波动就这么凝聚于他的身前。
　　【念动力】
　　他让系统将这种无形的力量波动归纳为了念动力。
　　一枚枚尖锐的子弹在念动力的作用下，就如同陷入了泥沼中，在空气中寸步难行，最终悬停于苏晨的面前。
　　“回去吧。”
　　随着苏晨的右手一个轻轻摆动，一枚枚悬停的子弹就这么席卷而出，飞向了走廊尽头处的身影，噗呲声大作，厚实的防弹衣根本挡不住穿甲子弹，眨眼间，面前的身影尽数栽倒于地。
　　都是你们的错....
　　苏晨倔强稚气的面庞望着地面下的尸体，却是没有感到任何的恶心。
　　凡是阻拦者！
　　都得死！
　　砰！！
　　一道道涌来的士兵身影不断在一股澎湃的念动力抛飞了出去，冷漠无比的苏晨甚至双脚悬浮了起来，凭借着过去对于实验基地的记忆，朝着整个实验基地的大门奔去。
　　刺耳的警报装置不断闪烁着红光，吵杂的声音更是令苏晨无比不爽。
　　在他的一个念头下，天花板上吊挂的警报装置连同闭路电视全都炸裂了开来。
　　嗡！！
　　面前的走廊处骤然降下了一道大门，就像是机关装置隔开了实验基地的各个区间。
　　不过这难不倒苏晨。
　　咔嚓！！！
　　在越发剧烈澎湃的念动力波动下，面前阻隔的金属大门直接爆裂了开来。
　　【念动力+1】
　　【念动力+1】
　　....
　　系统的提示很好将基因的突变进化形象的表示出来。
　　苏晨这一下子也很好的明白，在自己使用每一个超自然能力下，都会使其得到锤炼和成长，越发得心应手起来，这显然是无限进化的突变基因在发挥着作用。
　　“到此为止了。”
　　就在大门塌陷下，一道十分高大伟岸的身影就这么映入了苏晨的眼帘之内。
　　嗖！！
　　刹那间，他的身影如同一抹利箭一般飞射而来，身影交错而过，手中的利刃直接划破了苏晨的腰身。
　　噗呲！！
　　血液喷射而出，子弹都难以贯穿的钢铁之躯就这么被对方的利刃彻底划破，这个突袭而来的家伙显然强悍无比。
　　只可惜....
　　飞溅而出的血液就像是受到了立场的牵引，迅速飞回到了苏晨的伤口处，一秒不到就这么迅速愈合了起来。
　　“咦？”
　　交过而过的身影傻了眼，他皱了皱眉，再次将手中延伸而出的骨刃刺向了苏晨。
　　锵！！
　　这一次，足以贯穿任何金属钢板，号称是无坚不摧的艾德曼合金竟是在触及对方身体的刹那间，砰地一声直接蹦碎了一个尖角。
　　“不可能！”
　　他傻了眼，丝毫不敢相信这无往不利的艾合曼利爪竟然崩断了起来。
　　该死！
　　要知道上一秒的他还能划破对方的肌肤，可为什么几秒不到，对方的肌肤表面竟是迅速成长，变得坚不可摧。
　　【钢铁之躯+5】
　　【钢铁之躯+5】
　　.....
　　苏晨的脑海系统显然很好的将基因的变化迅速归纳了起来。
　　突然袭来的对手拥有着比子弹还要锋利无比的武器，只可惜，这一切外界的刺激都在让苏晨的体魄变得越发恐怖。
　　“滚！”
　　苏晨冷言大骂。
　　刹那间，这道袭来的身影顿时如同一发炮弹般撞向了后边的墙壁，强烈的撞击让后边的墙壁直接塌陷，整个人更是化作了一道血人。
　　苏晨本准备转身走人，可是他迟疑的看了对方一眼，却是没想到对方也开始自愈了起来。
　　“这个世界不仅只有你有自愈能力。”
　　跪倒在地的敌人冷笑着，他缓缓站起了自己的身影。
　　苏晨皱了皱眉，稚气的十三岁面庞满是怒意，他十分生气，为什么这些家伙还要阻拦他，为什么这些家伙就不能直接死掉呢？
　　一时间，他的情绪有些失控。
　　在这之前，由歇斯里地的失控情绪引发的现实改动，被系统归纳为了【改写现实】。
　　这是一种十分恐怖的力量。
　　“为什么你就不能直接死呢？”
　　在怒意下，苏晨就这么无意之中触发了改写现实的威能，眨眼之间，面前的身影顿时四肢连同头颅崩裂了开来，连同体内植入的艾德曼合金骨骼都崩解成了黑色粉末消散于空。.

第4章



　　【改写现实+1】
　　【改写现实+5】
　　.....
　　在动用能力，苏晨这个涉及现实修改的恐怖能力顿时得到了强化。
　　他也没多停留半点，就这么朝着远处的实验基地大门继续奔跑而去。
　　拦截的身影前赴后继。
　　只是在苏晨恐怖无比的念动力波动下，这些实验基地的保卫人员根本就不是对手可言，就像是迎面遭到了一发空气炮弹袭击，眨眼之间，一条走廊上的士兵尽数炸倒在地。
　　苏晨孤傲的身影就这么跃过了他们的尸身。
　　“该死，赶紧让派遣更多的X武器给我把那个家伙抓来。”
　　在这座超大型实验基地的操纵间内，仓皇赶来的马库斯将军十分大怒，虽然在过去发生了不少变种人逃窜的实验事故，不过相比于这一次，却是让他感到无比的棘手。
　　不过惊怒的同时，他也感受到了一股欣喜之意。
　　望着监控录像内奔跑的身影，马库斯将军对其的欣赏之意越发浓厚。
　　天啊！！
　　他本以为得到了一位超自然愈合能力者，一位拥有着比之金刚狼愈合能力还要超凡的不死者。
　　结果没想到对方在情绪失控下，竟然迸发出了如此之多的超能力。
　　那散播于空气中的无形念动力。
　　那惊怒一语，就能够夺取他人性命的未知恐怖能力。
　　那足以抵挡子弹的钢铁肌肤。
　　.....
　　不仅如此，按照实验室人员的分析，这家伙还具有着非凡无比的进化能力，仅仅一刹那间，他的钢铁肌肤能力就在艾德曼合金的刺激下，再度蜕变了起来。
　　号称无坚不摧的艾德曼合金竟然崩断了起来。
　　天啊！
　　这样的恐怖存在竟然还比X武器还要来得可怕！
　　“一定要给我控制住他！我要得到他，我一定要得到他....”
　　马库斯将军咬牙切齿的嘶吼道。
　　可是相比于振奋无比的马库斯，其余在操纵间的人员却是感到无比的担忧之意。
　　一路设下的走廊屏障，无不被暴力拆除。
　　派遣而去的安保人员更是全军覆没。
　　被寄予厚望的一位X武器更是刺激了对方的成长。
　　可很快....
　　一个更加绝望的消息就此传来，跟踪于各个X武器的生命讯号波动就此消失的无影无踪。
　　“他们死了！刚派遣去的X武器都死了。”
　　操纵间的工作人员立刻慌了。
　　这可是整个实验基地的顶尖安保力量。
　　更让他们惊恐的是，一个足以轻松对抗变种人的克制手段也直接失效。
　　“不对劲，能够抑制变种人能力的X毒雾根本不起任何作用。”
　　过去对付变种人最有效的手段莫过于是抑制变种人X基因的X毒雾。
　　只是，监控录像的少年身影却是轻松无比的挥洒自己的念动力，将一名名进犯而来的安保人员如同一个玩具般，轻松拿捏而亡。
　　就好像对方根本就不是变种人，亦或是迅速进化出了对于毒雾的抗性。
　　在下一秒不到，整个监控录像设备更是直接被对方彻底捏爆。
　　虽说丢失了对方的影像，不过操纵间人员还是可以凭借生命讯号波动追踪苏晨的具体走向，用不了多久，对方就能够直接走出整个基地。
　　“不好....”
　　“对方突然掉头了，好像....朝着我们的操纵间而来。”
　　有人惊慌大叫了起来。
　　追踪捕获的生命讯号竟然改变了目标，是迷失了方向，还是朝着他们杀来？
　　马库斯将军的面色一下子煞白。
　　“准备黑鹰战机。”
　　他直接站起了身影，在几位冷酷无比的士兵簇拥下，朝着操纵间外走去。
　　这一刻，他已经清楚认识到自己手底下的底牌已经全部打出，他的手上根本没有一个有效克制对方的手段。
　　该死。
　　马库斯将军暗骂一声，察觉到对方的举动后，他顿时意识这个家伙的报复性有些强烈。
　　所以这个少年绝对不能留下。
　　“虽然可惜了这么一个实验素材，失去了通向长生不老的秘钥，不过没办法，一个不能掌控的人终究是未来大敌，一定要在最早期的阶段内彻底扼杀。”
　　“启动自爆装置吧。”
　　马库斯将军冷酷的吩咐道。
　　这座屹立于雪原之上的超大型实验基地却是搭载了一个核爆自毁装置，启动之后，足以磨灭这里一切罪恶的凭证。
　　马库斯丝毫不怀疑其中的威力，光是其中的核当量在正中爆发下，就足以磨灭掉已知的任何一个生物。
　　“好了，再见了。”
　　从密道走出的几道身影就这么坐上了天台上的黑鹰武装直升机，接应的驾驶员就这么搭载着马库斯将军朝着空中飞去。
　　向下一望，就可以看到荒无人烟的雪原上矗立着一栋白色建筑，在半分钟后，自爆装置将读秒结束，彻底爆炸，那时候这里将会升腾起一个璀璨的蘑菇云，四周的雪原也将彻底塌陷。
　　“可怜的小少年，听说你还有一个妹妹，真是令人期待你的妹妹会给我什么惊喜。”
　　马库斯将军冷笑了起来。
　　半分钟后。
　　自爆装置就此启动，坐落于雪原上的实验建筑就这么释放出了一团骇人的光团，恐怖无比的毁灭波动就这么径自摧毁了一切，四周的雪原更是化作了乌有。
　　一道触目惊心的蘑菇云就这么升腾而起，彰显着其中的威能。
　　PS：提前打一个预防针，本书不虐主，一路爽，纯飞卢风。新书求一切数据，鲜花和评价票都是支撑这本书的前期生命力，谢谢大家。
　　PS2：一切的反抗都只是给主角增添进化的动力，猜猜这次核爆给予了主角什么能力？.

第5章



　　新题材不知道能不能被大家所结束，新书首日鲜花和评价票等各项数据都十分重要，关系到一本书的潜力和生命！！恳请得到你们的支持和反馈！！
　　每日保底四更。
　　鲜花满足一千五加更。
　　评价票满足五百加更。
　　打赏人数满足三人，加更！
　　评论有50，加更！
　　感谢各位读者大大的支持！！.

第6章



　　轰！！
　　大地一阵震颤，剧烈的地震波动下，就连四周的雪原开始大面积崩塌了起来。
　　核爆的威能十分恐怖，首当其冲的将整个矗立于雪原的建筑彻底化为了乌云，在这升腾而起的蘑菇云景观下，就连遥远之外的直升机人员都莫名感受到了一股惊心动魄之美。
　　“小子，跟我斗.....”
　　戴上了护目镜的马库斯将军冷笑一声。
　　自爆装置的核当量正中爆发下，足以抹杀任何一位世间的存在，哪怕是一位自愈能力者，都无法在这样的瞬间轰炸下恢复过来。
　　“只可惜了我辛辛苦苦收拢而来的变种人。”
　　在这世间有不少专门研究变种人的试验机构，除了鼎鼎大名的威廉·史崔克将军外，就当属他这位马库斯将军了。
　　“实验数据不能及时带出来，不过中央服务器的黑匣子都保存了起来，也不知道地下安置的‘黑匣子’能不能抗住这波冲击。”
　　马库斯将军有些担忧。
　　航空飞机的‘黑匣子’就是为了在飞机失事后，供后人了解失事飞机在当时发生了什么，驾驶舱内的飞机人员出现了什么操作失误，记录着一切当时的数据，所以整个黑匣子十分耐抗冲击。
　　而超大型实验基地的黑匣子自然就是保存了各种见不得光的实验数据样本，实时记录着当时的实验室遭到了什么难题，以至于被迫启动了自爆装置。
　　所以黑匣子是马库斯将军需要到手的重要东西，不然的话莫名开启了核爆，他没有足够理由前去述职。
　　而且.....
　　他也需要这份黑匣子数据，支撑他实施下一步行动，那就是在全球范围内逮捕那位苏晨失控的妹妹。
　　“呵呵，不要怪我，要怪就怪你可怜的哥哥在反抗我，而这就是反抗我的下场。”
　　马库斯将军阴冷的笑道。
　　......
　　......
　　其实有一点是马库斯将军想错了地方。
　　苏晨当时逃跑的身影突然回头，没第一时间奔向实验室基地的大门，并不是因为他要找操纵间的幕后凶手报仇，而是因为他突然想起了牢房中一位位被关押的变种人身影。
　　有大有小，有男有女，都是被关押而来的可怜人士。
　　被关押了大半个月，虽说自己没有跟其他牢房的人说过话，但是看着他们的身影一个个消失，还是有些感同身受，心想他们也有自己的家人，一定也有着跟自己妹妹一样可爱，难以割舍的亲人吧。
　　苏晨一下子动了恻隐之心。
　　他们都是可怜人，不如带他们一起逃离这里算了....
　　一想到母亲从小教育要当一个好人，苏晨的内心无比坚定了起来，为自己接下来的义举行动感到暖洋洋的。
　　结果阴差阳错之下，被判定为杀向自己的马库斯将军在匆忙下启动了自爆装置。
　　“痛.....”
　　在被恐怖无比的骇人能量彻底吞噬后，苏晨只感觉自己的身体神经传来了久违的痛觉。
　　全身肌肤更是在核爆的侵蚀下，逐渐崩解碎裂了开来，可同时，他浑身血肉亿万兆细胞却是在这一刻欢呼雀跃了起来，鲸吞虎吸一般在吞噬着四周袭击而来的恐怖能量。
　　一秒，也许是两秒....
　　苏晨的知觉回来了，同时，他已经感受不到任何痛意了。
　　他垂下了头，摊开了右手，却是发现自己崩解的肌肤再度痊愈了起来，就像是时光回溯一样，一块块崩溃的肌体再度完整无损，哪怕现在的四周依旧有着核能的侵袭。
　　【钢铁之躯+500】
　　【钢铁之躯+500】
　　.....
　　构建出来的系统很清晰的将自己的基因蜕变完全告知了出来。
　　那一条条不断进化的基因密码，就像是寻找到了进化方向一般，如饥似渴的吞噬起了四周席卷而来的磅礴能量。
　　一寸，两寸，乃至数十平方米，数百平方米的四周能量区域都开始被自己的身体吸引，吞噬了起来，就好比自己的体内生成了一个黑洞，贪婪的吸收着外界的能量。
　　【新的能力‘能量操纵’已生成】
　　复杂的基因链生成了全新的变化，而构建的系统很好的将这一变化简单明了的彻底道出。
　　苏晨在这一刻明白了自己能够吸收或释放任何形式的能量。
　　于是乎。
　　他抬起了自己的右手指尖，四周一切形式的能量统统收拢而来，涌向了他的手指。
　　很快，磅礴无比的核爆光芒就此开始消散，骇人无比的蘑菇云也直接塌缩了起来，在犹如黑洞的鲸吞下，就连光线都开始扭曲了起来。
　　最后，苏晨目睹到了自己身处于一个数千平方米的超大型凹坑中，数秒前的一切建筑结构尽数化为了乌有。
　　计划告吹了....
　　营救他人的计划就这么失败了。
　　整个牢房区域全都消失的无影无踪，就连关押的人员尸骨都无法找到。
　　“为什么？”
　　“为什么好人就要被关押，就要被当做可怜的羊羔送去宰割，为什么坏人就能为所欲为.....”
　　苏晨的肩膀有些耸动，言语带着点颤音，眸子闪着点泪花。
　　最后，他那一张倔强稚气的面庞渐渐冷漠了起来，怜悯的神情逐渐涌向了无尽杀意，他渐渐抬头，眺望向了远方，在苏晨一双瞳孔下，能够轻松看到那一架正在远去的武装直升机。
　　“下地狱去吧！”
　　苏晨的指尖骤然闪烁出了骇人的光线，就这么化作了一道恐怖的光束彻底冲向了天际。
　　..........
　　............
　　PS：新人新书，求鲜花和评价票的支持呗！保底四更额。.

第7章



　　十多秒前。
　　相同的景象就这么落于黑鹰武装直升机内的人员眼中。
　　“这....”
　　马库斯将军有些目瞪口呆，因为遥远之外升腾而起的蘑菇云竟然开始不断崩塌了起来，地面上核爆引起的璀璨光芒更是一下子消逝。
　　发生了什么？
　　他的心脏蓦然剧烈跳动了起来，因为一个不详的答案浮现出了他的脑海之中。
　　该不会是那个该死的少年造成了这一幕吧？
　　“不可能！那个小鬼绝对不可能存活，没有人能够处于核爆中心地带还能存活下去！”
　　武装直升机内的所有人员都吓了一大跳。
　　距离自爆装置爆发也不过是十多秒的时间，可如今，那升腾而起的蘑菇云已经瞬间消散了起来。
　　在众人的俯瞰视角下，却是只见雪原之上一个超级巨大的凹坑呈现于其中，彰显着刚才的核爆究竟造成了多恐怖的打击，就像是一个天外陨石砸入地球大地，形成了一个深不见底的陨石凹坑般。
　　“不对劲，那里好像有一个人影！！”
　　一名戴着战术目镜的士兵高吼了起来，在失去了烟尘和能量冲击波的遮挡下，一道身影就这么突兀的出现于凹坑之中。
　　“是他！”
　　马库斯将军一下子吓得面色发白，这一刻的他不再为苏晨的奇妙表现感到惊喜，毕竟超凡愈合力和不断蜕变进化的能力，都处于他的想象力之内。
　　可现在是什么概念？
　　一个能够置身于核爆中心而安然无恙的人员，已经远远超出了他的想象力极限。
　　这根本就不属于人类，乃至生物的范畴！！
　　这是一个魔鬼，是一个怪物！
　　蓦然间。
　　马库斯将军想起了白衣博士临死之前歇斯底里的话语。
　　‘让我们为上帝的诞生献上喝彩吧....’
　　上帝吗？
　　很快.....
　　马库斯将军瞪直的眼眸就这么发现了远处的凹坑之内闪烁起了一道璀璨的光芒。
　　那是苏晨举起了自己的右手，指尖所绽放的光芒瞬间放大，化作了一道粗实无比的金色光柱，一下子撕破了苍穹，轰穿了天空，直接将遥远之外的一架空中直升机列为了目标。
　　“不！！”
　　包括马库斯将军在内的所有人员都放声咆哮了起来。
　　只可惜，直冲天穹的璀璨光芒就这么吞噬了他们的身影，吞噬了整个战机，在凝实无比的能量光柱下，即便是战机上身怀愈合能力的X武器，都只能在一瞬间化为了乌有。
　　轰！！
　　橘红色的火焰光芒就这么绽放，如同一朵烟花般呈现于天际之中。
　　“坏人就该全部死尽，凭什么你们杀了这么多人还想着一走了之。”
　　苏晨满脸倔强的面庞述说着冷漠无比的杀意。
　　他收回了自己的右手。
　　拥有了能量操纵后的他，能够尽情吞噬和释放外界一切形式的能量，包括核能在内，一切攻击于他的动能冲击都能被他吸收起来。
　　“还有变得更强了...”
　　苏晨握紧了自己的右手，一股澎湃的力量不断从手心中腾然升起。
　　在刚才核爆的洗礼下，整个人的体魄再度经受了强化，除此还带来了更多庞大的身体力量。
　　“苏珊...”
　　从囚禁的牢笼里成功逃生，苏晨现在满脑子都是自己妹妹的身影。
　　在母亲逝世之后，他只能跟自己的妹妹相依为命。
　　可是一场意外却是分割开了他们的身影。
　　我要回去....
　　苏晨的步伐就此向前方迈步，逐渐朝着凹坑之外走去。
　　他答应了自己的母亲，一定要带着妹妹活下去，健康长大，长命百岁。
　　他要活下去。
　　而且还要赶回到自己妹妹的身前....
　　“可是这里到底是哪里？”
　　走出了深不见底的凹坑后，苏晨望向了四周一望无际的雪原，整个眸子都是一片白色的基调，雪花簌簌而落，天地一片苍茫。
　　十三岁的苏晨根本辨别不了这片雪原地貌位于何处。
　　他只能深一只脚，浅一只脚的在雪地之中漫步前行。
　　半小时....
　　一个小时....
　　四周的天地依旧一片白茫茫，无边无际的雪原地貌就仿若是一个天地囚牢一般。
　　茁壮成长的不死之躯感受不到一片寒冷，因为外界冰冷的刺激，都让他的体魄点满了冰冻抗性。
　　只是，苏晨的内心却是一片寒冷，倔强的面庞欲要崩溃之意。
　　这里到底是哪里？
　　他感觉自己走不出去。
　　在周身能量的萦绕下，他一头黑色长发倒悬而起，双脚脱离了雪地，朝着前方继续前进，可是数个小时后，依旧一片白茫茫的色彩，四周一个人影都看不见。
　　该死的实验基地竟然建立在一个不为人知的雪原地带内，以至于他自己根本难以靠一双脚走出这一望无际的雪原。
　　苏晨的内心一片失控。
　　被母亲病逝后，他就已经发誓自己不会再哭泣，要当一个坚强的男人带着妹妹支撑起了这一片天。
　　他不能哭。
　　可是四周陌生无比的雪原环境，就好像嘲弄着自己想见亲人的行为是多么的可笑。
　　他甚至不知道这里是哪？
　　他甚至找不到一个人影？
　　就连世界都在欺负着自己！！
　　“该死的混蛋，就不能让我见到一个人影？”
　　苏晨的情绪一下子失控了起来。
　　下一秒不到。
　　世界的色彩瞬间变化，周围的基调不再是一片白色，而是化作了一片五彩缤纷。
　　这一刻的苏晨只感到自己的眸子一瞬模糊后，就这么置身于一处霓虹灯光下的城市之中，来往的人影穿梭于街道之中。
　　失控的情绪就这么让他间接触发了神秘莫测的‘改写现实’能力。
　　PS：这个能力参考旺达，漫画中的緋红女巫在情绪失控下，靠一句话差不多灭绝了一个变种人种族，没错，就一句话！.

第8章



　　“嗯...”
　　眼前的变化瞬间让苏晨有些发愣。
　　上一秒不到，他才位于一片无边无际的雪原之中。
　　下一秒，他就这么出现在了一片霓虹灯光下的城市巷道下。
　　“改写现实...”
　　他立刻意识到了是这个异能引起了环境的变化。
　　在实验间内，被捆缚的他彻底情绪失控，以至于光凭言语之间就剥夺了不少人的性命。
　　一个‘滚’字就让四周的身影全都抛飞了出去。
　　一个‘死’字就足以让人的尸身不复犹存。
　　这就是改写现实的威能，神秘莫测，飘渺无形，却又具备着十分恐怖的杀伤力，以及无可捕获的庞大威能。
　　在刚才的情绪失控下，苏晨因为想见到人烟的城市，所以彻底引发了改写现实这个能力。
　　骤然置身于霓虹灯光下的城市，苏晨心底的抑郁情绪一下子尽数烟消云散。
　　他从巷道内走出，一双眼眸十分好奇的望向了四周的高楼建筑。
　　巍峨高大的一栋栋摩天大楼拔地而起，建筑表面外的霓虹灯光将整个黑夜下的城市彻底照亮。
　　城市不仅变了。
　　就连天色也变了。
　　十三岁的苏晨自然清楚这是地理带来的变化，而他也很快弄明白了自己为什么改写现实下，会来到了面前这座城市。
　　“这是曼哈顿城区.....”
　　苏晨咬了咬牙，有些苦涩的说道。
　　他回想起了自己在病榻边上给母亲述说的梦想，他憧憬着曼哈顿城区的一栋顶尖公寓，开着最好的车，成为一位上流人士，给母亲最好的治疗，幸福的过完下半辈子。
　　可如今他就这么突兀的第一次来到这个城市，却是孤零零的一人，形单影只。
　　苦涩渐渐冲淡了新奇的意味，苏晨现在只想找到自己的妹妹。
　　她不在这个城市。
　　离别之际，两人是在西海岸的一个城镇就此告别。
　　不幸逮捕的自己让具有空间穿梭能力的苏珊自己一个人逃跑。
　　老家，苏珊肯定不敢回去。
　　至于那些恶毒的姑妈姨妈亲戚，十一岁的苏珊本就不满，也不会前去逃难。
　　一想到灵机聪明的苏珊能够穿透万物的本领，苏晨心底的一些不安总算是稍稍磨平。
　　不过他要借助什么才能赶往她的身边？
　　通讯方式？没有！
　　只能靠‘改写现实’这个异能将她的身影带来这里？
　　苏晨细细琢磨，也觉得只有自己掌控的这个能力能够完成自己的心愿。
　　“只是这个能力也不是我能够随意掌控的.....”
　　苏晨咬了咬牙。
　　无论他怎么想让自己的妹妹带到这里，亦或是自己前往妹妹现在的地方，都无法让这个能力凑效。
　　缥缈无影的改写现实能力十分难以掌控，之前的一系列行为都不过是自己失控爆发下导致，要想随心所欲的主宰这个能力，目前的自己显然不够。
　　“我需要主攻这个能力。”
　　苏晨暗叹道。
　　不死不灭的体质下，是无限进化的基因潜能，不过进化的方向本就是无序的，不可掌控的，突然冒出的新能力完全是无序突变的基因导致的。
　　没有来自外界的刺激，目前的苏晨还做不到在微观世界中掌控自己基因的进化方向。
　　至于系统.....
　　那不是小说中的金手指，不具备任何能力，只不过是苏晨效仿天才神探在脑海中构造记忆宫殿的行为，从而在自己脑海中构造出了一个记录基因变化的系统罢了。
　　“也许只有强烈的情绪失控才能做到？”
　　苏晨有些沮丧，他又不是电视中那些情绪多变的女人，怎么能够做到一下子让自己情绪骤然失控呢？而且恐怕也不一定能够奏效。
　　咕隆.....
　　这时，一个更加现实的问题就这么传来，他肚子饿得咕隆咕隆叫了。
　　望着远处街道上的夜宵小吃店铺，越发敏锐的鼻尖嗅觉捕获到了十分香甜的气息，苏晨就感到自己的味蕾不断泛起了口水。
　　好饿....
　　可是他身无分文，就连一毛钱都没有。
　　去抢？
　　苏晨只感觉自己的脑海中多出了一道蛊惑般的话语，去偷去抢吧，世界之大根本无法阻挡你的脚步。
　　可是望着店铺上辛勤劳作的小女孩，苏晨只感觉自己的良心受到了谴责。
　　“他们都是可怜人....”
　　苏晨摇了摇头，一个可能比自己还小的女孩都要在店铺里通宵达旦的工作，实在是太让人伤心了。
　　母亲以前教导自己要有同理心，要做个好人。
　　苏晨顿时意识到自己肆意抢夺的行为还是不太好。
　　“嘿，小子....”
　　就在这时，一句话语就这么从不远处传来，只见一位身穿着牛仔卫衣的少年走了过来。
　　“饿了吧，你的样子可不太好，一看你的样子就是离家出走了。”
　　他的手中捧着一袋甜圈圈，并直接将这么一袋食物塞在了苏晨的怀里。
　　苏晨的面色有些懵圈，对方自来熟的表现的确让他有些不适应，不过自己衣衫破损的样子的确有些像离家出走的孩子。
　　“这....”
　　他有些不知如何应对。
　　“吃吧，别客气，我在几年前也曾经离家出走过，知道你现在的滋味，放心好了，这些甜甜圈还有很多，不用担心我吃不完。”
　　这位自来熟的少年一幅大哥哥的样子。
　　而此时，黑漆漆的巷道内深处又传来了一道话语。
　　“嘿，马修，磨磨蹭蹭什么，赶紧过来看秀吧。”
　　“我知道了。”
　　马修回应了起来。
　　看秀？
　　苏晨有些发愣。
　　“小子，你不会不知道吧，夜店的脱衣舞娘秀，只在各处巷道的秘密小店内才有的开放。这个你可不能错过，回家之前一起去看下吧。”
　　马修直接邀请了起来。
　　脱衣舞娘秀？
　　苏晨曾在限制级电视频道中看过一些片段，不过都被妹妹苏珊一脸严肃的调转了频道，正处于长身体阶段的荷.尔蒙分子也让苏晨对此十分感兴趣。
　　一想到这位自来熟的大哥哥如此好心，还给自己甜甜圈吃，苏晨总感觉自己的内心有些暖洋洋的，也不好拒绝起来。
　　这个世界还是有好人的！
　　他满心欣喜，跟着这位大哥哥走了几步路。
　　只是.....
　　逐渐强大的身躯也带来了感知的提升，不仅是嗅觉，就连听觉能力都得到了强化，由此，他听见了巷道内深处的一些细密话语。
　　下一秒，苏晨那张稚气十足的面庞越发冷淡了起来，一抹冷酷的阴影就这么弥漫于他的神色之中。
　　他的脚步直接停下了。
　　一双冷眸带着杀意的眼眸就这么望向了身前的背影。
　　人间不值得。
　　“你能告诉我，什么是人体器官贩卖吗？”
　　PS：求鲜花和评价票，月票和打赏！！.

第9章



　　年纪轻轻的苏晨从实验基地走出后，多少有些心灰意冷。
　　形单影只降临到了城区的巷道上，就碰面了一位好心肠的大哥哥，热乎乎的甜圈圈，乃至于对方勾勒出的限制级秀场，都让苏晨无比欣喜和憧憬起来。
　　还是有好人的....
　　可是下一秒，苏晨心底怀揣的暖意就这么消散的无影无踪。
　　核爆好比一场淬炼，强烈的刺激下，不仅是体格力量变得越发恐怖，与之相伴而来的还有恐怖的感知力。
　　敏锐的嗅觉能够让他捕获到了远处街道上香甜的宵夜味道。
　　而同样灵敏的听觉能力，骤然也让他捕获到了巷道内的陌生人窃窃私语的话语。
　　巷道深处根本就没什么秘密小店，也没什么一场脱衣舞娘秀场。
　　而是.....一个违法的私人医院诊所。
　　‘6000美元，那个小孩全身的器官归你了。’
　　刚才那位呼唤大哥哥的陌生人在低语着。
　　而暗藏于黑夜中的门店内，也传来了粗犷十足的冰冷声调，两人就这么应和着，在窃窃私语中达成了协议。
　　苏晨这么一位迷途的羔羊是如此的无知，深陷于马修的蛊惑之中。
　　如果自己是一位毫无能力的流浪者，恐怕必然迎来了悲剧的结局。
　　只可惜.....
　　“你在说什么？”
　　马修转过身来，面色却是极其自然，虽然他无法得知对方是如何看破这场骗局，不过两人的年龄差距所带来的力量差距，让他一点都不感到慌张。
　　相反，他那一双眸子还带着一点戏谑之意目睹着苏晨，就好比在看着一只深陷于蜘蛛网般的昆虫一样，挣扎只不过是让对方死得更快罢了。
　　呃....
　　可是一瞬不到，他的神情骤然凝固了起来，他的双手苦苦的捂住了自己的脖子，整个人的面色一下子变得如同猪肝般发红。
　　不！！
　　马修的心底在咆哮着。
　　这一刻的他只感觉自己的脖子在被一只无形的手掌禁锢了起来。
　　下一秒不到。
　　心脏之处更是传来了一股剧痛。
　　“啊.....”
　　他痛苦的话语就这么咽在了喉咙之中，一句苦闷的话语都难以发出，更令他绝望的是，自己的心脏更是如出一辙，被一只看不见摸不着的无形之手死死得拿捏着。
　　痛！！
　　实在是太痛了。
　　马修看着苏晨的眼眸逐渐变得越发惊骇，就如同看见了一只恶魔一般，他想求饶，可是口中发不出任何一句话语。
　　面如猪肝的马修直接双膝跪倒于地，他向前伸了两只手臂，试图拽出对方，渴望得到乞怜，但这一举动却是惹怒了苏晨，他不愿被这么一个无耻卑鄙的坏人所碰触，那会让他感到无比的恶心。
　　所以....
　　“下地狱去吧。”
　　苏晨冷漠的身影就此跃过了他的身体，朝着巷道深处走去。
　　至于马修则彻底瘫倒，脖颈被扭成了如麻花状，而整个人内里的心脏更是被彻底捏爆，化作了一滩血水。
　　“咦，马修你？”
　　这时，讨价还价一番的身影才从私人诊所内走了出来，虽然巷道内灯光一片昏暗，可是这么一大个人栽倒在地，还是十分醒目。
　　更为诡异的是，被哄骗的那个小孩竟然就这么一个人向前走来。
　　“你....”
　　他面色一变，却是骤然感觉到自己的双脚直接脱离了地面。
　　“喂喂喂，这是怎么一回事？”
　　他惊声大叫了起来，双手双脚都在空中挣扎了起来，就像是一个溺水之人，显得十分滑稽可笑。
　　从阴影中走出的苏晨冷漠的看了对方一眼，怀里的甜甜圈早已被他扔在了地面上，这一刻的他，杀意弥漫。
　　砰！！
　　悬浮于空的身影骤然如同一个气球般鼓胀了起来，就像是有人从他的胃部拼命打起，整个人的体魄变得越发球体。
　　“不！！”
　　身不由己的他恐慌大叫。
　　下一秒...
　　砰！！
　　人体气球彻底炸开，一片血淋淋的血雨泼洒而落，念动力支撑于头顶的苏晨就这么轻描淡写的支挡完毕。
　　一声沉闷的响声由巷道内的一间门房重重发出，显然是里面的人员听到后，惊恐之下关上了房门。
　　慌乱的脚步声，枪声上膛的声响，以及粗重的呼吸声，都被听觉灵敏的苏晨隔着一道门清晰无误的听清。
　　嗡！！
　　他向前举起了自己的右手，一股无形的念力波动就这么荡漾而出，眼前这道房门就如同一块单薄的纸板，瞬间四分五裂，木屑如飞。、
　　“混蛋，吃我一枪....”
　　早就等着这一幕的私人诊所主人提起了手中的霞弹枪，右手死死扣动了扳机，只是枪焰根本未曾绽放。
　　咔嚓！！
　　整个霞弹枪彻底崩解开来，如同一位精湛的枪械大师拆除了整个枪体。
　　“靠...”
　　私人诊所的主人一下子惊慌失措，慌张之下，他直接抄起了手边的一柄手术刀，身影不断倒退，口中惊惧不已的嘶吼着，在求饶，在乞怜，试图得到宽恕和原谅。
　　苏晨根本不想听清具体的话语内容。
　　他的目光视线全被对方紧握的手术刀所吸引，这一刻的他骤然回想起了实验间的一幕幕景象，当时的白衣博士正炫耀着要拿手术刀解剖自己的头颅。
　　触景生情下，神情冷漠的苏晨一下子怒意勃发。
　　“死！”
　　莫名之间，改写现实的威能就这么突然发动，面前黑诊所的主人就这么迎来了全身崩溃，身体每一寸肌肤，每一寸血肉统统化作了最单纯的细胞分子消散于空。
　　一言定夺生死！
　　而这些人的出现，也彻底打消了苏晨心底的一丝好感。
　　这个世界的人类似乎都已经没救了。
　　.......
　　.......
　　PS:谢谢陌上煙雨的100打赏！！.

第10章



　　改写现实的威能下，就像是用一个橡皮擦抹掉了一个人的身影，面前这位黑医生就这么消散于空，化作了一捧灰雾直接消失不见。
　　叮！！
　　恐慌之下把持的手术刀就这么从空跌落，发出了清脆的响声。
　　一言定夺生死。
　　可怜的家伙直接尸骨无存，人间蒸发。
　　苏晨的身影就这么步入这间开设于巷道中的黑门诊，他虽年纪又小，可多少听闻过人体器官叛卖的传闻。
　　为了换部手机去卖掉自己的肾器官，只能说是他人蠢不可及。
　　可无缘无故就这么要蒙骗一个人的身体器官，简直是罪不可恕，难以取得一丝原谅。
　　“这样的人渣，就不该存活于这个世界上。”
　　苏晨谩骂了起来。
　　他的目光看向了整个黑门诊，四四方方的空间堆满了杂物，正中间摆放着一个手术台，森冷的手术工具摆放在两侧。
　　墙面上贴满了X光片，和彩照图。
　　敏锐的嗅觉还捕获到了隔间里传来的血腥味，苏晨皱了皱眉，恐怕这间黑门诊早就曾经对其他人动手过。
　　真是该死的人渣！
　　一时间，对于从小憧憬的都市，十三岁的苏晨竟是生出了一丝厌恶之心。
　　“钱...”
　　苏晨的目光看向了抽屉内一沓沓的纸币，对于这种不义之财，他却是没有一丝羞愧的心思。
　　在历经了这么多事情后，他已经意识到温情脉脉的世界背后终究布满了弱肉强食的规则。
　　没有无限进化的基因潜能，那么他这上天垂怜的不死体质，恐怕就要沦为了别人实验基地内的样本。
　　哪怕过了这一关，如果没有足够强大的能力，懵懂幼小的自己也会被城市中险恶的套路给蒙骗。
　　人间险恶！
　　人心难测！
　　苏晨将足足一沓上万美元的现金就这么揣进了裤袋内。
　　随后...
　　他披上了一件外套，遮住地下有些破烂的衣衫，修长削瘦的身影就这么走出了这间黑门诊，朝着巷道外的街道上走去。
　　拿着这笔钱，他首先去到街道外的一间商场。
　　苏晨显然需要一套崭新的衣物。
　　很快，在他的审美下，一身黑色帽衫，下身一条宽松休闲裤就这么穿戴于身。
　　洗干净颜面后，苏晨稍显稚气的面庞下却是显得十分英俊，一头柔顺的黑色长发披撒而落，有些少年老成的味道，只是一双黑白分明的清澈眸子呈现冷冽之意，一幅不近人情的冷漠意味散发而出。
　　女服务员本想着逗逗这一个独自前来的英俊小孩，不过望见对方冰冷的神情，也顿时不敢多说什么。
　　买完单之后，苏晨就这么走出了商场。
　　当然，他也没忘给自己买了一部新的手机。
　　他戴上了黑色兜帽，双耳戴着耳机，棱角分明的英俊面庞显露一丝认真，全神贯注的看着手中的手机，如果苏晨的右手臂处再横抱一个滑板，就像极了混街头的酷Boy。
　　哪怕如此，他这副扮相在街头上也吸引了不少少女的目光，回头率极高。
　　“好帅。”
　　“比我们学校的那些愣头青帅多了。”
　　“那专注的样子，和冷漠的面色，简直酷毙了。”
　　有些擦身而过的女士们小声谈论了起来。
　　霓虹灯下的曼哈顿街道上，本就有不少派对动物前去夜店游玩，望着这么一位孤零零的酷男孩身影，总有一些女士跃跃欲试的前去试探。
　　“小弟弟，到了喝酒的年龄吗？要不要姐姐带你去玩。”
　　一位白色职业衬衫的漂亮白领上前勾搭。
　　苏晨冷漠的摇头，放大了手机的音量，就这么若无旁人的直接离去。
　　“真是个无情的小鬼...”
　　漂亮白领扫兴之下，直接转身离去。
　　寻着对于气味的捕获，苏晨的脚步渐渐加快，很快，他的身影出现于一间店铺之外。
　　“老板，来一袋甜甜圈。”
　　他手上的现金很快换来了一袋甜甜圈美食，至于刚才那位恶毒之人递来的食物早就被他扔在了地面上，甚至不愿多吃一块。
　　空旷的餐厅内，苏晨的身影坐在了一个软绵绵的坐榻上，口中吞咽着美味的甜甜圈。
　　在这一刻，这竟是他大半个月以来最幸福的时光。
　　该死的，在那之前，他甚至无法呼吸到一丝清新的空气。
　　饥饿感很快被填充，苏晨当务之急就是安排起了自己接下来的生活和目标。
　　这是他从母亲继承以来的优良传统。
　　每天所需要处理的事情都要划分好时间，条理清晰，尽量在时间段内完成学业和生活上的问题。
　　其一，自然是妹妹。
　　其二，复仇。
　　联系方式丢失，身处于北美洲东海岸的曼哈顿城区，距离西海岸足足要横跨一个大洲，没有通讯方式，没有证明身份的证件，甚至没有成年下，他竟然找不到方便的回去方式。
　　而且他过去的住宅必然不安全，苏珊没道理会出现在附近。
　　一想到妹妹苏珊眨巴着眼睛，写满了狡黠的小狐狸味道，苏晨冷漠的面庞下渐渐浮现出了一抹笑意，这个过去让自己头痛的小家伙，可没有这么简单被人抓牢。
　　冥冥之中，苏晨总感觉自己的妹妹并没有任何危险。
　　这是一种直觉，也是心灵层次上的未知意味。
　　就像是对方出事之时，必然会引起自己的警觉。
　　苏晨想起了母亲病逝之时，提前感知到的警觉之意让他无比的难受和焦灼，最后哀默无助的看着自己的亲人撒手而寰。
　　他摇了摇头，将这些苦痛的记忆藏匿于脑海中。
　　“那么轮到复仇呢？”
　　苏晨的面色再次冷峻。
　　事实上，他被抓捕之后，被第一时刻送往的基地并不是位于雪原之上的大型实验基地，时隔两天不到，他才被转送给了另一个实验基地。
　　至于实施对自己和妹妹两人的抓捕行动，以及第一个实验基地的主人，苏晨记得十分清楚他的大名。
　　“史崔克将军....”
　　哪怕是手机网页的搜索栏，都可以清晰无误的将这位将军煊赫彪炳的履历逐一写明。
　　..........
　　..........
　　PS：谢谢‘天下无双王’的1000打赏！！
　　PS2：每日保底四更，这章算加更。.

第11章



　　威廉·史崔克！
　　这个大名可谓是大名鼎鼎，名声响彻全球。
　　最主要的功绩莫过于得罪了整个变种人种族，极端代表的万磁王埃里克对他恨之入骨，哪怕保守的变种人查尔斯教授，都对他有不小的意见。
　　通过手机的搜索，苏晨直接从‘史崔克将军’的关联词条了解到了变种人这个种族。
　　按照查尔斯教授一直以来的说法，那就是每一个人体都可能有着一条X基因，区别之处在于变种人的X基因彻底表达，这也是一对普通夫妇为什么会生出变种人儿女的原因。
　　“我不是变种人.....”
　　苏晨微微皱了皱眉，这也是他为什么骤然被调转到了其他实验基地的原因。
　　不过对于拥有着超自然力量的变种人，他还是抱着一丝好感的，也许是同理心作祟，毕竟他们同样遭受到了不公的压迫。
　　咚！！
　　就在这时，一瓶柠檬苏打水就这么放在了自己的桌面上，放出了一声清脆的响声。
　　“嘿，哪有人光顾着吃一袋甜甜圈，而不会感到口渴的啊。”
　　眼前一位扎着两条金色马尾的少女就这么调笑道。
　　她刚才就坐在吧台的对面，对于这么一位喜爱甜甜圈的英俊小男孩倒是十分感兴趣。
　　明迪精致的面庞上写满了好奇之意，说道，“现在这么晚了，你还不回家吗？你作业做完了吗？明天不用上课啊！”
　　灵魂三问下，苏晨倒是一阵无语。
　　倒不是她的话题彻底打击到了自己。
　　而是....
　　拜托你也没多大啊，老气横秋的语气跟谁学的啊。
　　“哼，不服，姐姐我跟你年纪一样大的时候，干的大事那可叫一个多，上天入地横扫全城....”
　　明迪看着苏晨无语的面庞，顿时比划了下手脚。
　　别说这摆头看上去的确有些格斗功底，足以唬人。
　　“这杯柠檬茶就请你喝的，记得喝完赶紧回家。”
　　明迪也没过多理会这位冷漠的少年，潇洒转身离去，一对金色双马尾一晃一晃的，在自身小巧玲珑的萝莉身材下，倒是显得有些可爱。
　　一时间，苏晨倒是想起了自己的妹妹。
　　......
　　......
　　半个小时过去了。
　　解决了饥饿问题的苏晨走出了餐厅，夜色已晚，他现在倒是要找一个可供下榻的住所，而一个现实的难题却是迎面而来。
　　那就是如何住宿的问题。
　　寻常酒店都需要身份证，一些不正规的住所更是难以找到，而且也未必欢迎一位未成年小孩。
　　苏晨左思右想下，却是觉得夜晚住宿的事情可以放到一边。
　　不死不灭的体质下本就代表着细胞活性无比充盈，澎湃的生命愈合力下总以让他时刻保持着充足的体力，就连精神上的疲惫如何舒缓这个问题，在核爆刺激后的身躯下，苏晨也暂无感觉到多少疲惫之意。
　　“最重要的是，我要尽快解决如何找到亲人的行踪。”
　　嘣！！
　　一个钢镚从苏晨的右手弹了出去，朝空升起，而后缓缓回落，可就在准确落于手心中时，整个硬币就这么消散的无影无踪。
　　下一秒不到，就像是变戏法一样，又一枚全新的硬币就这么凭空而现于掌心中。
　　随后...
　　嘣！！
　　又是一声清脆的响声，被苏晨弹了起来。
　　这一刻，整个硬币就这么在半空中彻底消失不见。
　　‘改写现实’的无形波动根本难以捕获踪迹，无形的威能就这么让一枚硬币幻生幻灭的浮现于苏晨的手心中。
　　这不是炫技。
　　而是苏晨自己在尽可能的使用‘改写现实’这个能力。
　　无限进化的基因的确是无序突变的。
　　只是过往的经验也告诉了苏晨，在外界的刺激下，乃至过多使用这个能力，都会让基因进化的方向找到一个吸引点。
　　一般而言，只有在情绪失控的情况下，才能过多动用将现实彻底改写的威能。
　　不过像这样将一枚硬币不断幻生幻灭，凭空而现，又直接抹杀于现实中，自然就不用依赖情绪的变化。
　　【改写现实+1】
　　【改写现实+1】
　　.....
　　“多练就能进化....”
　　构建的系统很好的记录着基因蜕变的信息。
　　迈步于夜色街道下的苏晨带着黑色兜帽，身穿黑色风衣，戴着耳机线头，手中一枚硬币不断翻转跳跃，幻生幻灭，诡秘十足，修长削瘦的身影就这么无比孤傲的行走着。
　　一路兜兜转转，观赏着曼哈顿城区所带来的夜色风景。
　　只是数年前所憧憬的美好生活却是在脑海中渐渐褪色，如果自己和身边人的生死都无法掌握，那之后的生活又该如何展开呢？
　　他要变强！
　　唯有强者才能碾碎一切的绊脚石。
　　就在这时，不远处的巷道处传来了一声声激撞的火花声，消音器下所迸发的子弹十分闷响。
　　苏晨灵敏的听觉捕获了这一切。
　　他冷漠无比的面庞没有一丝动容，在经历了人体器官贩卖后，他一路上逛街倒是看到了不少抢劫事情，繁华的都市背后实在是藏匿着太多的肮脏。
　　这也让他对世界的认知逐渐多了一丝变化。
　　母亲一直教导他向善，他过去十分同意。
　　可是这半个月来的一系列遭遇，已经让他感到有些麻木了。
　　他的心底还决定着要不要复仇。
　　一方面他渴望着平静的生活，渴望回到过去普普通通的温馨家庭。
　　只是另一方面，他却是无法平复心中的怨恨，凭什么他要平白无故的遭受这么多的磨难，凭什么坏人还能够逍遥法外，肆无忌惮的捕杀他这样的人。
　　苏晨的内心掀起了波澜。
　　他在思考着。
　　下一秒。
　　苏晨的脚步就此停下，他的眸子还是望向了不远处的巷道街口处，只见一位身穿着黑色斗篷皮衣，一头紫色秀发的少女身影不断周腾于敌人之间。
　　一手武士刀，另一手蝴蝶刀，竟是将来犯的数人接连击毙。
　　苏晨不清楚这个女人的外号叫做超杀女。
　　他只清楚的是，这个头戴紫色假发，身穿黑色战衣的女人正就是之前餐厅给了自己一杯柠檬水的少女。
　　真是凑巧.....
　　苏晨皱了皱眉，却是凭借冥冥中的战斗直感，意识到这位少女接下来要遭殃了。
　　PS：今天六更结束了，求一波鲜花，评价票，和打赏，月票吧！！谢谢大家的支持！.

第12章



　　（图：超杀女！）
　　砰！！
　　消音器下的枪管骤然迸发出了一枚子弹，蹁跹跳跃的萝莉身影根本来不及在空中躲避，砰地一声，她的身影就这么失去平衡，从空跌落。
　　可是令人意想不到的是，这萝莉少女的黑色皮衣将子弹镶嵌在外。
　　嗬！！
　　伴随着一声怒哼，滚倒在地的萝莉少女就这么反手飞射了一柄柄蝴蝶刀，这精准的投掷技艺令人瞠目结舌，瞬息之间，命中了三道身影的喉咙要害，将其直接毙命。
　　一时间，巷道之内倒满了一地西装身影，只剩下了一位杀神般的小萝莉。
　　最近在曼哈顿城区声名鹊起的超杀女，苏晨自然是不知道的。
　　至于这个萝莉少女是惩恶扬善，还是黑帮火并，苏晨下意识都觉得与自己无关。
　　他只是一位过客。
　　苏晨看了一眼，转身走人。
　　“刚才那个小鬼？”
　　超杀女明迪看了眼不远处那道修长削瘦的背影，皱了皱眉，她看了一眼腕表，足足深夜十二点多，刚才那个啃着甜甜圈的小屁孩竟然还没有回到家。
　　戴上了紫色发套，换上一身行装的明迪也不怕自己暴露身份，直接在不远处恐吓道，“喂，小鬼，看什么呢？还不给我回家找你父母去。”
　　她纯粹起了逗弄的心思，要好好调戏下这位少年老成的家伙。
　　老气横秋，一言不发的冷漠样子，看我不怕你吓出尿滚屁流。
　　说完，明迪还比划了自己手中的武士刀，月光下冷冽的锋芒竟然滴落着鲜血，眼前的一幕的确十分吓人。
　　“咦....”
　　可下一秒不到，超杀女面色一变，赶紧放声大叫道，“喂，小鬼，快躲开，注意前面的轿车....”
　　苏晨听到对方的话语本就回头，而就在这一刻，一辆白色轿车就这么踩满了油门，恍若一条脱缰的野马，裹挟着骇人的冲击势头，就这么笔直冲撞而来。
　　不用多想，这突然满速行驶而来的轿车必然是找超杀女的麻烦。
　　可好巧不巧的是，苏晨的身影正好拦在了正中央。
　　对于地下黑道皇帝金并而言，一条无辜的人命算得了什么。
　　手下更是为此肆无忌惮，为了报复这位超杀女，直接不管不顾的踩满油门，也没理会路上的行人，就这么朝着巷道内奔驰而来。
　　“还能猖狂到如此境地....”
　　苏晨冷漠的眸子就这么看向了这一辆奔驰而来的轿车，黑夜下的车灯明晃晃的直射而来，将他削瘦的身影彻底笼罩在内。
　　双手把持着方向盘的轿车驾驶员满脸兴奋，在他的眼中，面前的少年就好像完全吓傻了，一动不动，简直跟个二愣子一样，这一刻的他已经预想到少年的身影即将抛飞出上百米，血液洒满长空。
　　不过.....
　　这个家伙的眼眸为什么满满的嘲讽之意。
　　“死吧。”
　　在一声低语下。
　　轰！！！
　　天地之间就这么响彻起了一道闷沉巨响。
　　骤然之间，就像是凭空坠落了一发空气炮，又像是遭到了一柄无形之锤的捶打，面前奔驰的白色轿车就这么化作了一滩铁饼，整个地面更是直接凹陷了数米之深，恍若遭受到了一发陨石的撞击。
　　“这.....”
　　超杀女明迪睁大了眸子，战术眼罩下的眼眸完全写满了震惊之意。
　　她傻眼了。
　　敢情这孤僻冷漠的酷少年是一个超能力者？
　　嗯？
　　难道是变种人？
　　这也太强了吧。
　　“看什么呢？还不给我回家找你父母去。”
　　苏晨将这一句话奉还给了这位目瞪口呆的超杀女。
　　你....
　　明迪精致小巧的面庞一下子脸红了起来，不过刚才的那一声震天巨响让整个街区的汽车警报大响，一栋栋黑夜下的房屋不断开启了灯光，显然是想查看外边发生了什么。
　　不可以多呆！
　　一个失神下，她甚至发现对方那道孤僻的身影已经消失于黑夜中。
　　该死....
　　“早晚跟你讨要回一杯柠檬茶的钱。”
　　明明之前是请人喝的，明迪为了找回场子也觉得自己的脸皮贼厚。
　　......
　　......
　　数十分钟后。
　　明迪小巧的萝莉身姿已经来到了自己的安全屋中。
　　足以抵挡子弹冲击的黑色皮衣被换下，摘掉了紫色假发后，一头金色及肩短发披撒而落，超杀女将手中的武器一件件放在了工作台上。
　　而面前整个安全屋内，三道墙壁的橱柜足足放置满了各种型号的枪支。
　　集枪械大师和格斗大师于一身的超少女，还以为世界只有自己这么一位酷女孩。
　　十多岁出头的冷面萝莉杀手。
　　这样的人设想想都带感。
　　可没想到她在今天晚上碰到了一位能力如此夸张的少年。
　　“大老爹，能不能帮我找到这个少年的身份。”
　　明迪回到了家中。
　　为其准备好夜宵的父亲达蒙，看着女儿递来的手机相片，顿时满脸笑容的调笑道，“想不到我的女儿也开始想男人了。”
　　“老爹！！”
　　明迪红着脸，有些气恼的说道，“我不是那个意思，这个少年有着十分可怕的异能，直接将一辆汽车直接凭空碾压成了一块铁饼，天啊，这多夸张啊！”
　　至于为何有着苏晨的相片，明迪自然不会说出自己是在餐厅时偷拍别人。
　　这太难以启齿了。
　　“变种人？”
　　大老爹达蒙的兴趣也一下子浓厚了起来。
　　他从客厅处打开了一个白色工具箱，里面暗藏了一部秘密电脑，通过将相片输入进去，能够从情报局的后台处查找这个少年的任何信息，甚至还能调用曼哈顿城区的各个摄像头，以此人脸识别捕获对方的实时踪迹。
　　在踏上复仇的事业，将自己的女儿彻底训练成一位无情的杀人机器时，达蒙跟情报局等暴力机关部门有着千丝万缕的关系，所以他才能收藏到如此之多的各类型武器。
　　要想找一个人，更是易如反掌。
　　“不对劲...”
　　达蒙突然一惊。
　　“怎么了？老爹？”
　　“有人也在服务器后台处查找这位苏晨的信息，该死，我们撞线了，他的权限级别好高，赶紧退出....”
　　匆忙之下，达蒙立刻关闭了这台秘密电脑。
　　胆战心惊的达蒙擦了面庞上的冷汗，叹了一口气，说道，“他的一些信息被隐匿了，这代表着是上头重点关注，你的朋友到底做了什么？他现在恐怕十分危险！”
　　...........
　　...........
　　PS：今天第一更，惯例求一波每天免费的鲜花和评价票！！你们的支持就是作者码字的动力。
　　PS2：谢谢‘冰焰x’的100打赏！.

第13章



　　在矗立于雪原之上的大型试验基地彻底失事之后。
　　国防军部也早已第一时间赶来现场，勘察具体发生了什么。
　　“雪原基地启动了自爆装置，疑似遭受到了不受控制的打击，马库斯将军殉职，连同一些工作人员一齐葬送于逃命的战机中。”
　　“实验基地的黑匣子成功回收.....”
　　“开始传输信息。”
　　“初步结果显示为囚禁人员苏晨，基地编号5162，在实验间内准备解剖时发生了失控，多个监控设备失去了讯号，疑似遭到了破坏，所以不能准确表现当时的情景....”
　　国防军部很快有人解析出了黑匣子的讯息。
　　一个震惊的消息更是随之得来，对于在核爆自毁情况下是否存活的苏晨，答案是肯定的。
　　因为近地轨道外的卫星设备，乃至曼哈顿城区的监控设备，都成功捕获到了苏晨的面貌踪迹。
　　“该死，他还活着！”
　　大家都傻了。
　　毕竟能够在核爆中存活是什么概念。
　　对方的体质还真的就是不死不灭，能够在如此恐怖的自爆威能下彻底存活吗？
　　更让人啧啧称奇的是，对方是如何做到在小半天不到的时间内，跨越了大半个美洲，就这么从无数公里之外的雪原地貌上，来到了一座繁华的曼哈顿城市。
　　“有点意思。”
　　国防军部的不少将军已经收获到了这个消息。
　　“我宣布这个编号5162就是我的了。”
　　罗斯将军直接站了出来。
　　“该死，那个编号5162本该是我的实验体，我的眼光根本没看错，一开始的猎捕行动更是我最先发动的，你们从我的手中抢走了实验体，看守无能，导致对方成功逃跑。”
　　威廉·史崔克将军愤懑不已的抗议了起来。
　　会议室内，更是有不少将军对此有不少的意见。
　　但令人毛骨悚然的是，明明苏晨有着自己的姓名，但在这些大人物的口中，却是以编号5162的名义不断叫喊着。
　　就好像苏晨这个少年根本不配称为人，在他们的眼里，不过是一件随意摆弄的一件商店罢了。
　　是的....
　　现场所有人都对此十分兴奋，这么一个生命力顽强的实验体，实在是吸引人从中得到答案。
　　最终结果也很快随之得到，在国防部长的授意下，驻扎于附近区域的罗斯将军挥舞着双拳，庆祝了起来，显然他得到了这个实验体的所有权。
　　近水楼台先得月。
　　一直攻关伽马射线和绿巨人奥秘的罗斯将军，就这么带着自己的部队，在夜色下迅速奔往曼哈顿城区的中央公园。
　　......
　　......
　　曼哈顿城区，中央公园。
　　夜色下。
　　这里的一切十分的静谧，白日的喧嚣早已荡然无存。
　　戴着黑色兜帽下的苏晨就这么坐在一个公园板凳上，双耳带着耳机播放着流行歌曲，他就这么低垂着头，右手缓缓抚摸着一条不知何来的流浪猫。
　　不久前，这只可怜的流浪猫蹭着自己的裤脚，喵叫的同时还在自己的脚边滚作了一团。
　　这只黏人的小奶喵顿时让苏晨想起了过去家里养的猫咪，因为门窗没关好的原因，猫咪直接逃了出去不幸被外边街道上的汽车撞死，苏晨记得当时的妹妹为此哭了很久。
　　哎！
　　他微微叹了一口气。
　　没想到在来到了这么一座憧憬的都市后，在这偌大的夜晚下，也只有一条可怜的流浪猫陪伴着自己。
　　【改写现实+2】
　　【改写现实+2】
　　......
　　构建的系统不断提醒着基因蜕变和能力强化的信息。
　　在这孤寂的深夜下，苏晨的身边不断悬浮着一枚枚硬币，凭空而现，而又瞬间磨灭，在这幻生幻灭中，他不断动用这股现实改写的能力，借此促进蜕变。
　　比起不知何处的复仇对象？
　　还是率先找到自己的妹妹更为关键。
　　嗒！！
　　就在这时，越发清晰的脚步声就这么由远而近的传来。
　　“是你！”
　　苏晨皱了皱眉。
　　面前这位跑得呼吸絮乱，双手支撑膝盖的萝莉少女不正就是巷道口处杀人如麻的小女孩吗？
　　一面之缘.....不，算上现在是彼此之间的第三次碰面了。
　　而且每次碰面都显得越发夸张。
　　上次是对方在杀人。
　　这一次，却是深夜一点钟下的中央公园，两位十多岁出头的少男少女就这么对话了起来。
　　“你个笨蛋，你不该在大马路上胡乱逛街啊，你不知道你现在被人通缉了吗？”
　　超杀女明迪十分抱怨的说道。
　　在从大老爹得知了情况后，她还是忍不住跑来。
　　虽然隐匿了一些关键信息，不过明迪还是得知了这是一位从某个见不得光的实验基地中逃出的身影。
　　一想到对方孤僻冷漠的身影背后一定受到了不少的伤害，明迪内心就十分苦涩。
　　能在中央公园下喂养流浪猫的人也必然多是好人。
　　“快跟我走吧，我带你去一个安全的地方。”
　　明迪二话不说。
　　彪悍的小妞就是上前抓牢了苏晨的右手，试图拽着对方离开这片不安全的区域。
　　苏晨皱紧了眉头，却是有些抵触。
　　在数个小时前，一个面相温和的陌生大哥哥给了自己一袋甜甜圈，那时候的他感到无比的心底温暖，可是背后潜藏的阴谋心思却是伤透了他的内心。
　　鬼知道这个女人在背后是不是打着自己的注意。
　　就连苏晨脚边的猫咪也喵叫了起来，似乎抗议着这个野蛮的萝莉少女。
　　“快走！”
　　明迪转过身来，看着一动不动的身影，眼眸中闪着泪花，其中乞求的味道十分显现。
　　苏晨的内心顿时受到了一丝触动。
　　只是....
　　砰！！
　　千米之外的一声狙击枪响已经传来，只见一枚穿甲子弹瞬间命中了苏晨的额头正中心。
　　为了对付这么一位号称不死不灭的存在，罗斯将军手下的狙击手特地调用了由艾德曼合金构造的穿甲子弹。
　　“安息吧！”
　　.........
　　..........

第14章



　　狙击枪的威力自然是比手枪强得多。
　　尤其是反器材狙击枪，更是足以从千米之外贯穿一部装甲车，在使用着由艾德曼合金铸造的子弹后，其中的威力更是加强了不少。
　　轰！！
　　近一米长的枪管顿时迸射而出了一发锐利的子弹，强烈的后坐力足以让士兵的肩膀蓦然一酸，从千米之外的一个天台处直射向了花园板凳上的苏晨。
　　一秒不到。
　　砰！
　　苏晨的额头眉心处顿时被一枚子弹瞬间撞击。
　　“啊！！”
　　萝莉少女本能的惊吓了一条，可是眼前的一幕却是让她面色一变，只见那一枚尖锐的子弹就这么微微镶嵌于苏晨的额头中间，磅礴的瞬间穿透力就这么戛然而止，露出了一大半弹体暴露于空气中。
　　叮！！
　　这枚子弹根本无法立足，就这么脱落而下，至于苏晨的额头，甚至没有一丝鲜血的绽放，肌肤表面不过是一点浅淡的瘀血。
　　可就这么一刹那的功夫间，就连表面上的瘀血都消散不见。
　　【钢铁之躯+2】
　　对于瞬间穿透力造成的伤害，苏晨的体表肌肤强度稍微发生了一些蜕变。
　　显然，相比于之前的核爆，面前的这枚艾德曼狙击子弹还是不够看。
　　“这.....”
　　远在天台上的狙击手却是看的目瞪口呆。
　　通过八倍镜，他在接下来更是看出了诡异的一幕。
　　“不好！”
　　只见远处公园板凳上，一枚子弹莫名受到了无形之力的牵引，直接腾空而起，一刹那间，更是被目标赋予了恐怖的能量，嗖的一声，整个子弹就这么循着刚才的轨迹，倒飞而来。
　　嗖！！
　　恍若电磁加速过，整个子弹在空中留下了一道浅白的轨迹，仅仅一秒不到，就这么贯穿了八倍镜，并顺势贯穿了这位天台狙击手的头颅。
　　“不用走了，他们已经包围这里了....”
　　依旧坐在板凳上的苏晨就这么不缓不慢的说道。
　　“啊....”
　　本着职业杀手的本能，明迪也感受到了中央公园的四周氛围越发安静了起来，她咬着牙关，十分笃定自己戴上夜视仪的话，必然能够看见一堆潜藏于黑夜中缓慢靠近的身影。
　　可惜来的匆忙，明迪浑身上下一条粉丝连衣裙，要说装备也就只有裙摆下绑在腿上的几柄蝴蝶刀罢了。
　　“该怎么办？”
　　不知为何，明迪对于身边男人充满了依赖。
　　相比于略显紧张的明迪，苏晨冷漠的神情一脸风轻云淡，就好像他自己真的是前来公园散步一般，闲庭信步，悠然自在，一点慌乱之意都没。
　　“来一个杀一个。”
　　十三岁的苏晨的确没多注意到遍布城市街道各处的监控设备。
　　不过在经历了核爆，从那个罪恶的实验基地逃出后，他十分的淡定自若。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　既然对方愿意前来，那么自己也不介意将这些人统统送死。
　　来一个杀一个？
　　明迪的笑容越发苦涩，这家伙的语气简直比自己嚣张多了，自己不过是面对地下世界的黑帮罢了，可他要面对的可是一支现代化的军队啊！
　　“你藏起来吧。”
　　对于这位好心提醒自己的女孩，苏晨难得多说一句话，毕竟他不想牵连其他人。
　　至于蹭在他手边的流浪猫更是被苏晨自己推搡了出去。
　　在即将爆发的战斗中，呆在自己的身边，可不是什么明智之举。
　　噔！！
　　就在这时候，一道明亮发白的探照灯就这么照射而来，黑夜下的苏晨连同明迪的身影就这么被彻底照亮。
　　“呃...”
　　明迪根本不敢直视面前的大功率探照灯，那炽烈明亮的光线落在身上都足以让人感受到温度，眼睛直视足以让人瞎掉。
　　“编号5162，举起了你的双手，立刻给我伏地投降。”
　　伴之而来的还有一道高音喇叭加持下的话语。
　　编号5162？
　　苏晨顿时回想起了这是自己在实验基地时被绑定的编号。
　　“我的名字叫苏晨！”
　　他不是什么商品任人摆弄，任人打上无意义的屈辱标签。
　　嗡！！
　　这一刻，一股无形的波动就这么荡漾于苏晨的四周。
　　他那一双冷冽的眸子就这么直视着探照灯背后的身影，右手掌心处就这么凭空而现出了一枚枚硬币，在念动力的塑化状态下，瞬间化作了一枚枚尖针，直接飞射向了四周。
　　嗖！！
　　空中传来了一阵阵呼啸的声音。
　　与之伴随而来的还有四周枪口绽放的焰火。
　　在彼此的默契下，双方都不宣而战。
　　噗呲！！
　　穿透血肉的声响不断迸发，被念动力包裹下的一枚枚飞针具备可怕的贯穿力，飞射四周之时，瞬间贯穿了一位位潜匿于暗中的身影。
　　前方不远处的大功率探照灯更是砰的一声，就此被尖针崔摧毁了光源。
　　至于他们枪口绽放的子弹焰火，从四面八方扑面而来，密集如雨。
　　只可惜，在距离苏晨周身数米远之处，一道近乎无形的屏障就这么支撑了起来，将所有的一切攻击尽数阻挡在外。
　　“这....”
　　明迪望着四周泛起的涟漪波动，顿时意识到这位冷漠的家伙将自己庇佑在了这个屏障之内。
　　“小心！！”
　　可就在这时，她的瞳孔微微收缩了起来，只见面前的大地处涌来了一道巨无霸的身影，他的每一步走动都引起了不小的大地震颤。
　　吼！！
　　伴随着一声怒吼，这道如同小山包的怪物身躯就这么撕裂了面前的屏障，直接扑向了苏晨的身影。
　　..........
　　..........
　　PS：晚上还有两更吧。.

第15章



　　吼！！
　　伴随着一声震天的怒吼，一道无比庞大的壮硕怪物就这么从空扑来，居高临下的身姿投来了庞大阴影，月光被彻底遮蔽，苏晨和明迪的身影尽数被笼罩在内。
　　哗啦！！
　　他那如同小山包的身躯裹挟着十分骇人的冲击能量，就这么撞碎了面前的无形屏障，整个人就这么泰山压顶一般，彻底倾压而来。
　　“滚。”
　　苏晨的眸子泛起了一丝涟漪，体内激荡的念动力波动让四周的空气絮流缓缓上升。
　　刹那间。
　　轰！！
　　一道恐怖无比的空气炮弹就这么在念动力的喷涌下，彻底轰击在面前的怪物上，砰地一声，眼前倾压而来的势头顿时戛然而止，整个怪物的体魄更是倒飞出了十多米远的大地上。
　　呼！！
　　明迪如释重负的呼吸了一口气，天知道她刚才经历了什么，即便是从小在黑帮厮杀中成长的超杀女，都被面前这一只突然杀来的怪物感到无比的畏惧。
　　这不是人！！
　　这明明就是一只怪物！
　　“天啊，这究竟是什么东西....”
　　一语落下。
　　明迪面色一变。
　　只见朦胧的月色下，十多米远的大地上，一只状若山包的怪物直接站起了身影，数米多高的体魄上遍布着腐烂的肌肤，伴随着他的呼吸，如同熔浆般刺鼻的硫磺气息就这么扑面而来。
　　快吐了......
　　明迪强行捂住了鼻子，脑海中却是浮现出了一丝印象。
　　“这好像是绿巨人，不.....应该是类似的怪物。”
　　绿巨人的消息报道起码在两年多以前就已经刊登，伽马射线的意外实验事故造就的生化怪物，一度成为了这个国家的噩梦。
　　罗斯将军的身影也频频报道于各大新闻头条上，宣布全球通缉流窜全球的绿巨人。
　　而最近的实验进展更是迎来了突破，罗斯将军的头号手下埃米尔·布郎斯基成功让细胞植入伽马射线，晋升为了一种名为‘憎恶’的恐怖存在！
　　“杀了他。”
　　隐藏于暗中的罗斯将军冷淡的下达了命令。
　　吼！！
　　憎恶高声怒吼，双手拍打于心口上，以示回应之意。
　　比起失控暴怒的绿巨人，变身后的憎恶反而拥有着智慧。
　　“开始吧！”
　　罗斯将军的一个命令下，埋伏于中央公园四周的树林中，只见一辆辆搭载着雷达装置的特种车辆，顿时传来了刺耳的音波声响。
　　嗡！！！
　　音波的冲击甚至直接在空气中掀起了一道道水纹般的涟漪，这是过去专门对付绿巨人的音波装置，如今却是被罗斯将军用来大炮打蚊子。
　　“啊！！”
　　明迪在这一瞬间痛苦倒地，她死死的捂住了自己的耳朵，拼命在地面上打滚了起来。
　　该死！！
　　此时此刻，就连苏晨身处于多个音波装置的焦点处，都有些面色扭曲了起来。
　　痛！！
　　他没有捂住自己的耳朵，任凭自己的耳膜被可怕的音波彻底穿透，双耳流血，可却又迅速痊愈，一双冷冽的眼眸就这么死死的盯着面前奔袭而来的巨大怪物。
　　“该死的混蛋，还不听我停下这噪音。”
　　苏晨一声怒吼。
　　这一刻的暴怒情绪彻底破坏了平静的心湖。
　　轰！！
　　就像是所谓仙人的言出法随一般，一股恐怖的力量就这么作用于现实之中，涉及现实，并且加以篡改，刹那之间，四周所有的特种车辆直接爆炸了开来，橘红色的焰火腾空而起。
　　刺耳的音波噪声也随之消失不见。
　　咚！！
　　而与此同时，苏晨一脚蹬地，望着奔袭而来的怪物，他竟是毫不畏惧，反而战意十足的迎面而上。
　　就凭你？
　　憎恶无声嘲讽，整个人的体魄就如同一发满速行驶的列车般冲撞而去。
　　相比于他那巨无霸的体魄，苏晨那十三岁的体格一经对比起来，简直是云泥之别，一天一地。
　　可两者的对撞就这么在一瞬间彻底发生。
　　轰！！
　　挥洒拳头的苏晨不出意外的撞飞了出去。
　　这....
　　可令在场之人无比惊讶的是，狂奔的憎恶也在这一刻遏制住了冲击的势头，整个人在对方的拳头下竟然刹住了脚步。
　　“不可能！！”
　　罗斯将军面色大变，丝毫不敢想象面前强无敌的憎恶竟然被一个小孩子的拳头挡住了步伐。
　　“就这？”
　　抛飞于半空中的苏晨满脸冷傲，他的右脚脚尖点于空气中，淡淡的涟漪波动从脚底下弥漫，只见一股支撑的力量竟是让他腾空而起。
　　这种对于四周能量的运用堪称是神乎其神。
　　憎恶有些看傻了眼，不过他那一双瞪直的眸子也注意到了对方腾空扑杀而来的身影。
　　不可能！！
　　对方瘦小的体魄是如何做到这么大力量的。
　　他难以置信。
　　莫名之间，甚至感觉刚才两人的碰撞就是一个错觉。
　　神情稍许恍惚下，憎恶挥舞起了自己那硕大无比的拳头，直接轰向了面前袭来的身影。
　　天可怜见！！
　　憎恶那笨重粗实的拳头就比苏晨的腰身还要粗实。
　　轰！！
　　两者强烈的对比下，很快又迎来了第二次碰撞。
　　砰！
　　憎恶只感觉到身前涌来了无边巨力，仿若是排山倒海一般轰袭而来。
　　仅仅一秒不到，他矗立于大地上的两只大脚就这么脱离了大地，整个庞大无比的体魄却是在苏晨的一拳下直接轰飞了出去。
　　就这？
　　冷言冷语的嘲讽，无情的嘲弄着憎恶，直到他的身影抛飞倒地后，憎恶这才震怒到对方的力量为何在一瞬间暴增了这么多。
　　.........
　　.........
　　PS：晚上还有一更，大概10点。.

第16章



　　这不可能！！
　　比起正面接触的拳头打击，精神上的困扰才是憎恶此时的难题。
　　他丝毫不敢相信面前的小男孩竟然一拳轰飞了自己。
　　体格上的巨大差距简直天差地别。
　　可偏偏这家伙的拳头恍若一座巨山轰袭而来，自己的身躯根本抗拒不住。
　　“就这？”
　　苏晨戏谑性的话语再次重复了起来。
　　他脚尖一点，风絮在脚底下提供了支撑的动能，修长削瘦的身影就这么再度悬浮于空。
　　对于外界一切能量的吸收和释放，苏晨有着不小的见解，四周暖和的风絮就是可提供的助力，他的身影就仿若是平添了一双翼翅，骤然朝着面前的身影突飞而去。
　　又来了。
　　憎恶狰狞的面庞下显露出了一丝怒意。
　　他的脾气本就暴躁，在细胞内伽马射线的影响下，虽不至于像绿巨人那般被怒火冲昏了头脑，可变身后的憎恶还是有些难以控制自己的怒火。
　　他无法容忍一个豆丁般大的小男孩羞辱于他！
　　吼！！
　　恼羞成怒的憎恶怒吼一声，就这么双脚蹬地，如山包大的庞大体魄直冲天际，誓要将飞来的小鬼彻底轰飞。
　　砰！
　　半空中响起了一阵巨大的轰鸣声。
　　澎湃的絮流波动以一种冲击波的方式席卷向了四周。
　　“啊....”
　　一声充满痛苦的声音就这么从空喊出，只见憎恶的身影如同一发炮弹般直接撞飞到了大地上。
　　轰！！
　　剧烈的轰砸势头，甚至将公园的草坪地面彻底毁掉，砸出了一个骇人无比的凹坑。
　　该死的混蛋....
　　憎恶暴怒而起，从满是灰尘的地面上站起了身影，只是一道暴射而来的身影更是蛮不讲理，瘦削的身姿迸发出骇人的冲撞力竟是一拳再度将其击飞。
　　嗖！！
　　这一刻，抛飞而出的憎恶接连撞断了多道粗实不已的树木，浑身贴满鳞片的腐烂状肌肤爆出了恶臭的血浆。
　　【力量+50】
　　【力量+50】
　　【钢铁之躯+50】
　　.....
　　构建的系统不断记录着基因层面上的蜕变信息。
　　苏晨与憎恶的身体上对撞，都让他的力量不断拔高了起来。
　　更何况，历经核爆之后，他的身体强度拔高了一个十分恐怖的层次，十三岁的少年体魄下，每一粒细胞都蕴含着磅礴充盈的力量。
　　所以身形高大的憎恶算得了什么？
　　“你是个由人变得怪物，我从你的瞳孔里看到了人性上的懦弱。”
　　苏晨冷漠的说道。
　　他的身影迈步于林道上，不紧不慢的走来，就好像面前的憎恶已经完全沦为了盘中餐，丝毫不影响他的一丝耐心。
　　不时之间，各处黑夜下的树林内不断飞射而来了子弹，闷沉的狙击响声接连乍响。
　　只是苏晨就如同后背张了眼睛一样，一枚枚子弹都无法逼近他的身体，就被一股无形的念动力波动彻底逼停于半空中。
　　“死。”
　　伴随着他的一个念头。
　　悬停的一枚枚子弹，在念动力操纵下，重新物归原主，纷纷洞穿了暗中士兵的脑袋。
　　吼！！
　　又是一声怒吼，根本承受不住面前少年嚣张气焰的憎恶再度暴怒而起。
　　大地震颤！
　　他奔袭而来，紧紧捏住的右拳就这么轰砸于面前的身影。
　　“太慢了。”
　　苏晨英俊稚气的面庞没有一丝畏惧之意，身体素质的提高是全方位的。
　　起码，他那一双黑白分明的清澈眸子具备着超凡的动态视觉能力，直接将对方连贯的动作尽数收敛于眼眸内，并将其拆分为一帧帧的电影画面般。
　　可想而知，对方的动作显得有些慢了。
　　轰！！
　　身影未动的苏晨就这么向前伸了右手，后发先至，紧紧捏住的拳头裹挟着狂暴的力量，迎面撞上了对方的拳头。
　　咔嚓！！
　　刹那间，对方的指关节直接崩断，连同整个臂膀的骨骼都在碰撞的一瞬彻底错位，崩裂。
　　“啊！！”
　　憎恶痛苦大叫了起来。
　　可令他感到无比的羞恼是，对方的右手直接抓牢了自己的一根指关节，涌来的无边巨力仿若要彻底拔断这根手指，而在这股力量的带动下，憎恶庞大的身体就这么脱离了地面。
　　嗖！！
　　他在半空中划了一道圆弧，重重的摔倒在了苏晨的另一变身侧处。
　　至于那根借力的手指，在最后更是直接被硬生生的拔断了开来。
　　“真是可怜的家伙....”
　　苏晨冷淡的神情没有多少情绪的波动。
　　而面前的憎恶在体内的重伤下，竟是开始身材缩水了起来，面前浑身血淋淋的怪物迅速变回了一道健壮的男士身影。
　　比起能够通过怒意不断变强的绿巨人，憎恶在具备智慧后，显然没有这个可怕的怒气效果。
　　一次次的暴怒换来的只是再一次的羞恼。
　　而且.....
　　还是倍增的效果。
　　“果然是变身后的怪物。”
　　苏晨的眸子闪过了杀意。
　　嗒！！
　　他打了一个响指，没有多大的犹豫，就这么化作一抹空气炮将对方的脑袋彻底轰碎。
　　接下来就轮到了其他人了。
　　苏晨的目光扫向了远处的花园地带，之前还在用着喇叭叫嚣的人员似乎早已意识不妥，开始暗中撤离了起来。
　　不过他岂会轻易放过他们。
　　嗯....
　　令苏晨意外的是，那一身粉红色连衣裙的萝莉少女竟然没有躲起来。
　　她反而在追杀敌人，不知从何处掏出的一柄蝴蝶刀精准投掷，贯穿了一位士兵的头颅。
　　.........
　　.........
　　PS：今天五更结束，惯例求一波鲜花和评价票，月票和打赏的支持，让新书数据好看点，也是作者码字的动力，十分感谢！.

第17章



　　嗖！！
　　这位萝莉少女虽然穿着一身粉红连衣裙，可是追赶的动作却是不慢，绑至裙下腿上的一柄柄蝴蝶刀，都被她随手投掷而出，接连命中敌人的后背。
　　更别提她随手从林道中的一具尸体上拾取了一把自动步枪。
　　咔嚓！
　　上膛之后，迅速抵在肩膀上扣动起了扳机，整个动作一气呵成，精准的点射能力，如同割草一般将敌人的身影尽数毙命倒下。
　　这女孩....
　　苏晨也是微微一惊，却是根本想不到一个年纪轻轻的小萝莉，恐怕只比自己妹妹大一些，却是精通这么多枪械，一手精湛的投掷技艺也让他感到惊讶。
　　解决了憎恶这个怪物后，苏晨下一个目标自然就是刚才发话的人员。
　　嗡！！！
　　平地里掀起了一阵风絮，苏晨一头黑色长发直接倒悬而起，双脚更是脱离了地面，在这一瞬间，他的身影腾空而起，循着敏锐的听觉能力追踪下，直接飞向了中央公园之外。
　　想逃？
　　对于那位不断以实验基地编号叫喊自己的将军，苏晨的眸子泛起了一丝冷冽的杀意。
　　“不好！！”
　　刚刚驶出林道的装甲车驾驶员顿时大骂一声，只见车窗之外，一道身影如同一发炮弹般直接轰袭而来。
　　砰！！
　　恐怖的冲击力下，装甲车的右侧直接凹陷了下去，整部车更是在空中打了几个滚，被彻底掀翻于地面之上。
　　这一切的缘由都不过是因为苏晨以自己的身躯冲撞而来。
　　他那修长削瘦的体魄早已比精钢铸造的钢板还要强横，浑身亿万兆细胞都充斥着澎湃的活力，右手稍稍捏拳都能感到一股澎湃的力量涌现而来。
　　别说是一辆装甲车，就连一列火车，苏晨都有信心彻底掀翻。
　　砰！！
　　枪声骤然大作，驾驶位上的身影不断扣动扳机。
　　只是那可怜的手枪子弹落在苏晨的肌肤上，直接弹头崩裂，然后弹飞了出去。
　　“混蛋，这家伙的身体是怎么一回事？”
　　这是所有士兵都无法想象的概念。
　　从一开始行动的制定，他们都发现眼前要逮捕的编号5162根本不符合心目中的定义。
　　黑匣子记录的信息十分有限，毕竟实验室过道上的监控设备被苏晨摧毁了不少。
　　按照最开始接手的史崔克将军所说，这不过就是一位自愈能力者，比之金刚狼的细胞活性还要强烈至少数百倍以上，生命力惊人，是所谓人类通向长生不死的钥匙。
　　对于他能够在核爆中存活，倒也没太过吃惊。
　　因为金刚狼也在二战中有过这样的壮举。
　　可金刚狼在他们军方的眼里都不屑一顾，在过去还成功被他们炮制成为了一个杀人机器，成功开启了X武器计划。
　　所以对于这位编号5162，大家清楚他的身上发生了一些变化，不过还是打心底不屑。
　　一个13岁的小屁孩又能掀起什么浪花？
　　可现在....
　　憎恶倒了。
　　就连罗斯将军也恐怕难以逃离一死。
　　嗖！！
　　苏晨的一个念头下，驾驶位上的身影就被一股磅礴的念动力折断了脖子。
　　随后....
　　那位后车厢的将军身影就被一股无形的拖拽力，硬生生的将其从里面拽了出来。
　　“啊！！”
　　他痛苦的大叫了起来，因为他的双脚刚好卡住，如今被一股力量硬是拖拽出来，导致他的双脚骨骼彻底破碎了开来。
　　“看来你不是史崔克将军。”
　　苏晨的话语有些冷漠。
　　他通过手机搜索，自然清楚那位臭名昭著的史崔克将军长着什么模样。
　　眼前这家伙的形象显然不符合。
　　“该死的小畜生，编号5162，别以为你能够逃出我们的视线....”
　　罗斯将军大骂起来。
　　即便受制于人，这个冷酷的铁血将军依旧在唾骂着面前的敌人，没有一丝乞怜的意思。
　　苏晨稚气的面庞上没有一丝动容，只是一双眼眸盯在对方的面庞上，一字一句的说道，“记住我叫苏晨，下辈子投胎好好做个狗吧。”
　　咔嚓！！
　　没有多说什么，他直接将罗斯将军的脖子凭空扭断。
　　似乎尤不解恨。
　　一发念动力化作的空气炮直接将其尸身轰得没有一片完整。
　　雪原上的大型实验基地，乃至绑定的编号5162，都恍若成为了过去之梦，似乎一切的噩梦都彻底终结了。
　　可突如袭来的敌人却是告诉他这一切都没完。
　　这一刻。
　　苏晨的内心涌现了越发之多的复仇念头，原先的动摇之意顿时消失无踪。
　　“不将一切彻底终结，我所要的平静生活根本无法到来。”
　　他面庞上的杀意越发弥漫。
　　“苏晨....”
　　身后传来了一声温柔的话语，却是目睹了一切的超杀女明迪走了过来。
　　她大概理解这个少年身上发生了什么，心中浮现的温柔之意却是让她很想抱住这个少年。
　　“我们走吧。”
　　明迪再次向他发出了邀请，右手直接牵住了他的手掌。
　　中央公园不能再待下去了。
　　虽然深夜之中，这里的动静很难被外边察觉，可是后续追赶而来的敌人迟早会到来。
　　凭借她丰富的杀手经验，她能够带这位少年毫无风险的去到自己的安全屋。
　　这一次。
　　苏晨倒是没有躲开。
　　因为他明白这个女孩就是他在曼哈顿城区遇到的第一个好人。
　　不过两人根本不清楚的是，接下来会有多么天大的麻烦等着他们。
　　命运的轨迹将从这里走向了另一个拐点。
　　..........
　　..........
　　PS：今天第一更，求一波鲜花和评价票的支持！！
　　PS2：谢谢‘DtlkSXT’的588打赏！.

第18章



　　事实上。
　　当国防军部的一些情报机关开始调查苏晨之时，意外撞线的人员不仅仅只有大老爹达蒙一人。
　　除此之外....
　　一直致力于挖掘出国防军部背后秘密的神秘组织，一个聚拢了全球各大精英黑客成员的涨潮组织，也在暗中观察这些秘密情报人员能给他们带来什么样的惊喜。
　　可别小看这些黑客人员，就连神盾局都暗中招揽了不少这些精英。
　　日后的震波女黛西·约翰讯就是最好的例子。
　　“来了，来了，可能有大新闻！”
　　不久之前，一位留守的黑客立刻观察到了情报局的后台不断调用各大摄像设备，追踪着曼哈顿城区的一位少年。
　　这些大胆心细的成员艺高人胆大，在加密算法下，也不怕暴露身份，直接强行破解着官方后台。
　　“哇！耶稣在上....”
　　“是一个从大型实验基地逃出来的超能力者。”
　　“现在逮捕行动由罗斯将军接手。”
　　“目的地：曼哈顿城区的中央公园....”
　　“快去，伙计们。”
　　一瞬间。
　　就有一个跟拍小组成员搭乘车辆前往中央公园。
　　他们将暗中拍下画面，然后将这些素材信息以一个大价钱卖给各大媒体。
　　除此之外，涨潮组织自己破解的秘密文件信息，还会完美的打包一份寄给国防军部。
　　为何寄给他们？
　　自然不是做好人好事！
　　这可是来自于涨潮组织直接向军方的勒索。
　　不给？
　　那就继续卖给媒体，进一步升华和炒作整个事件。
　　很快，前方传来了喜报，涨潮组织的成员成功拍摄到了一些画面，并且还拾取了多位士兵尸体头上的摄像仪。
　　没花多少时间，一份粗略剪辑的摄像画面就这么寄给了曼哈顿电视台。
　　电视台人员大吃一惊。
　　要知道无论是意外车祸还是枪战火灾，能够第一时间拍摄到独家摄影素材，都可以卖给电视台，毕竟他们也需要这些抢眼的独家新闻作报道。
　　有着这样的需求，自然也催生了不少摄影记者的工作。
　　可涨潮组织给出的摄像画面实在是太过惊骇和刺激啊！！
　　“天啊，立刻给涨潮组织转账，这份素材我们要了，务必独家报道。”
　　这一刻，女台长的脑子里已经浮现出了一个无比吸引眼球的标题。
　　《震惊！我们国家的军队竟然挡不住一位少年的攻击，这个国家的军队到底怎么了？》
　　.......
　　.......
　　苏晨自然不清楚事情的发展越发偏离自己的想象力。
　　此时的他，被超杀女明迪的身影带着走向一处秘密郊区的房屋。
　　明迪·麦克里迪！
　　苏晨也知道了她的名字。
　　眨眼间。
　　他们的身影已经来到了一处独栋小院。
　　“这是我的安全屋。”
　　明迪介绍道。
　　这位萝莉少女直接将自己紧锁的大门打开后，邀请苏晨走进了房门。
　　一路上，侦查经验十分丰富的明迪早就确保两人的身影不会暴露于任何一个监控探头下。
　　“欢迎，欢迎....”
　　就像是向朋友炫耀自己手中的玩具，明迪如数家珍一般为苏晨介绍起了安全屋的一切。
　　“巴雷特狙击枪....”
　　“M16系列全自动步枪....”
　　“卡宾枪.....”
　　“这些外面市场可搞不来。”
　　望着一面又一面墙壁上挂着的各种型号枪支，苏晨的内心还是有些惊叹。
　　这个女孩的童年究竟是怎么度过的啊？
　　这也太彪悍，太酷了吧！！
　　“我的住宅离这里不远，一般出动任务前，都是来到这个安全屋内换好装备，穿好便衣，直接出发。”
　　明迪笑道。
　　“你多大啊？”
　　苏晨十分好奇。
　　“刚过了生日，14岁了。”
　　她拍了拍自己的心口，一幅小大人的样子。
　　“真是佩服你。”
　　苏晨由衷赞叹，一个十四岁的冷面萝莉杀手，简直是极具思想的冲击力。
　　“我才佩服你啊，你比我酷多了，你刚才可是干翻了一个军队啊！”
　　明迪拍了拍苏晨的肩膀，给他比了一个大拇指，活生生一位跳脱少女的形象。
　　苏晨跟她混熟了，话匣子也打开了不少，之前冷漠板着的面庞都有些松懈。
　　“你这样子多帅啊。”
　　明迪这位跳脱少女还伸手想去捏他的面庞，倒是有些大姐头的派头。
　　不过一想到对方之前冷漠无情的屠戮形象，她还是不敢太出格，可爱的吐了吐舌，收回了手。
　　“对了....”
　　“忘记打电话了。”
　　她突然想起了一件重要的事情，那就是忘记联络自己的父亲了。
　　刚才她匆忙出门，倒是忘了带手机。
　　可如今拨通回住宅后，却是久久没有通话。
　　“快接电话啊....”
　　明迪突然有些急了起来。
　　此时的苏晨也皱了皱眉，顿时意识到有些不妥。
　　可是半分钟，一分钟过后，依旧没有回音。
　　“不好！”
　　“老爹可能出事了。”
　　明迪精致的小脸写满了紧张意味，她匆忙从墙面上提起了一把大口径自动步枪，背在自己的后背，一只脚跨在凳子上，从桌面上拿起的飞刀，蝴蝶刀，统一挂在了自己裙下的长腿束带上。
　　苏晨也没有任何犹豫，直接跟着她的身影一路奔出了安全屋。
　　明迪的住宅距离这个安全屋并没有多远。
　　顺着一条巷道一路前行，就可以看到不远处的一栋独立式别墅。
　　明迪十分麻利的从后门翻墙进去。
　　“有人闯进来过....”
　　明迪压着脚步声，静悄悄的走进了自己的客厅，只是眼前掀翻的桌台乃至散落一地的餐具，都无疑表明了这里发生了一场搏斗。
　　“该死！他们带走了我的爸爸！”
　　而无论明迪找遍了整个房间，都无法找到大老爹达蒙的身影。
　　同时，那台工具箱藏匿的秘密电脑也消失于眼前。
　　明迪十分着急，直接从柜台上的一个抽屉里找出了一部手机。
　　“为了避免我们其中一人被抓，我跟大老爹的衣服身上都会带着一个微型跟踪器....”
　　从中央公园回来，途径安全屋逗留一会，花费了不少时间。
　　可对方循着电脑后台的地址上门抓人，也要花费一些时间。
　　很有可能，自己的老爹还没被完全带走。
　　一切都可以彻底挽留！！
　　................
　　................
　　PS：国外有一种职业叫摄影记者，专门拍火灾和案犯第一现场卖给电视台和媒体，有一部好看的电影《夜行者》就是说这个的。.

第19章



　　嗖！！
　　一辆轿车就这么从街道上奔驰而出，对于超杀女而言，驾驭这么一辆汽车，可比精准点射敌人要简单多少了。
　　“没多远.....”
　　明迪脚踩油门，十四岁的萝莉身姿极为小巧玲珑，所以显得驾驶座上的明迪整个人快要站起来。
　　这是一个莫名的萌点。
　　不过苏晨也没有任何心底感到好笑的意味，毕竟没猜错的话，对方的父亲恐怕是因为自己受到了牵连。
　　他只能在心底祈祷着对方不要出事就好了。
　　该死....
　　如果再能精准掌控改写现实的威能，他就不会像现在如此被动了，直接穿梭空间，抵达目的地。
　　不过眼前将要抵达的目标并不太远。
　　明迪一个彪悍的飘逸，让整部轿车整整横甩了九十多度，稳稳的停于一条马路至上。
　　“不对！！”
　　她骤然感到了戏弄。
　　明迪打开了车门，按照手机的跟踪仪所指定的地图位置，却是明明白白的指向了眼前。
　　可眼前是一条没有一丝人迹的宽敞马路，唯有一个显眼的垃圾桶出现于视线之中。
　　“混蛋！！”
　　明迪大骂了起来，一脚踹倒了面前一人多高的垃圾桶，在摔落的一堆垃圾中，只好有着一件灰色T恤。
　　“大老爹的衣服被扔了，这是一个戏弄自己的圈套。”
　　超杀女的眼眸一下子红了起来。
　　这一刻，她才突然回想起了自己的敌人根本就不是那些愚蠢的黑帮成员，而是如同一座山岳般橫压于肩膀上的国家机器。
　　这些拙劣的技巧又怎么会玩得过那些军方人员呢？
　　明迪咬了咬牙，拨打了手机中的另一个电话。
　　那是大老爹达蒙的朋友，曾经情报机构的挚友，也托付于他的渠道，成功得到了不少武器和装备。
　　嘟嘟....
　　结果，足足两三个电话拨打过去，都是无人接听。
　　一股不祥的意味弥漫于心中，也许他也已经受到了牵连，被彻底逮捕，这个大胆的合理念头让明迪的心里揪作了一团。
　　“要赶紧走，这里不安全.....”
　　明迪生生忍受住哭腔，就这么坚强的坐进了驾驶位上。
　　看在眼里的苏晨只感觉心底隐隐有些作痛。
　　如果是一个陌生人，他倒不会如此难受。
　　可冷漠警惕的内心才刚刚放下了一些心防，准备接纳一位新的朋友，但一个无情的答案就这么到来，他似乎害死了这位好友的家人。
　　他给别人带来了太多的麻烦了。
　　.......
　　.......
　　浑浑噩噩之际，两人就这么来到了安全屋内。
　　至于明迪的老宅自然不能够待下去。
　　三面高墙摆满枪支的安全屋内，相比于之前的欢乐氛围，重返这里后却是一片严肃凝重，交谈的话语都少了很多。
　　本是欢快跳脱的萝莉少女都变得无比的沉默。
　　她去年就能够在一个地下黑帮的地下车库内杀个七进七出，面不改色。
　　可如今要面对的敌人，她却是感到无能为力，无从下手。
　　她甚至找不到自己的老爹被藏在什么地方？
　　说到底，他们不过是两个小孩罢了，没有通天的背景，没有非凡的手段，面对着人间蒸发的达蒙，他么只能束手无策的在这里甘等下去。
　　窗外的天色已经逐渐发亮。
　　新的黎明已经到来，可屋内两人等来的光明却是迟迟未至。
　　“我绝对会帮助你的....”
　　苏晨不知道如何安慰对方，只能给予承诺。
　　“怎么帮我？难道你能去轰炸军营？跟这个国家作对？跟这个世界作对？”
　　明迪直接呛声了起来。
　　她失控的情绪下却是泣着泪水的眼眸，细腻精致的面庞下满是泪痕，久久压抑的抑郁就这么爆发了出来。
　　毕竟只是一个十四岁的孩子，再怎么经历丰富，还是抵不住亲人的离去。
　　而此时，一个更加糟糕透顶的消息就此传来。
　　一直打开的电视机画面却是切换了节目。
　　“现在为所有市民插播一条新闻，据悉，今日凌晨曼哈顿城区的中央公园处发生了一处战争，罗斯将军的部队在对付一位变种人，结果惨遭灭绝，罗斯将军本人更是更在现场。”
　　这一轰动性的消息顿时让电视机前的每一位观众感到了无比的震撼。
　　和平年代下，一个军队竟然打不动一位变种人吗？
　　这难道又是变种人兄弟会发动的一场恐怖袭击吗？
　　还是军队在逮捕一位变种人惨遭反杀？
　　很快，独家报道的电视台播放了当晚中央公园的战斗画面，飞梭的尖针铺天盖地的夺取士兵的性命，一位削瘦的少年身影就这么撞飞了一只笨重的大怪物。
　　虽然摄像仪拍摄的画面呈现黑白色，可这一切都让人觉得比好莱坞大片还要刺激的多。
　　在私下消息传播之下，电视台的收视率顿时层层拔高。
　　军方部门被打了一个措手不及，根本想不到卑鄙的涨潮组织还耍弄了他们，不过他们也很快反应过来，立刻向电视台发起了公关。
　　“...军方代表在得知后，跟我们电视台传递了消息。”
　　这时，主持人出现在了画面上，他不急不缓的将递来的字条念诵了一遍，“嫌疑人为恐怖组织兄弟会的新成员，是一个穷凶极恶的极端变种人，一位华裔少年，名为苏晨。”
　　“嗯.....”
　　“等待他的是最高级别的S级通缉令，换而言之，他现在上天下地都没门了。”
　　为了方便观众辨认，电视机前更是放大了苏晨的黑白色图像。
　　看到这。
　　站在电视机前的苏晨已经面色扭曲了起来。
　　中央公园毗邻曼哈顿城区最繁荣的区域，自然瞒不住外界的报道，事实上，苏晨的内心甚至还有一丝希冀，期望媒体亦或是其他人为自己洗刷身份，彻底平反。
　　结果，他一只无辜的实验小白鼠，一位死里逃生的军方实验体。
　　就在今天被彻底全球通缉，摇身一变，成为了一位极端恐怖组织的变种人成员。
　　这简直一派胡言！
　　他捏紧了拳头，呼吸的气息越发急促，一双眼眸瞪得发红，肩膀微微起伏，仿佛是在忍受着什么莫大的委屈和痛苦。
　　“.....一个小时后，位于首城新修缮的‘穹顶’建筑会召开记者大会，届时会公布具体的嫌犯细节。”
　　电视机前继续娓娓道来的主持人声音。
　　之所以选择穹顶建筑，那是因为这是军方新修缮的高科技监狱，还未投入使用，如今这一次不同寻常的亮相，也是借此向罪犯表明了这就是他未来的家。
　　讽刺力度可谓十足。
　　而接下来一个消息却是让身边的明迪彻底崩溃。
　　“不过可以透露的一个好消息是，嫌犯的一位同伙在畏罪潜逃时已经被彻底击毙。”
　　PS：开始进入正题，本文一开始写时就是定下黑化的基调。当然按照一般飞卢文，基本走出实验室就开始乱杀一通，宣泄心中的愤怒。
　　不过作者写不来这些，也清楚前者十分容易节奏崩盘，相信大家都看得明白。所以主角的身份为十三岁的土著华裔，在自我纠结和成长中彻底走向黑化的道路。
　　话说，看火影时，受到更多欺负的漩涡鸣人本就该黑化了。.

第20章



　　“......嫌犯的一位同伙在畏罪潜逃时已经被彻底击毙。”
　　电视台播报的同时，大老爹的头像还被显眼的贴了出来。
　　这一刻。
　　明迪终于按捺不住心底的苦痛，眼眸中积蓄的泪水顿时如同开闸一般宣泄而出。
　　她难受的跪伏于地，整个人趴在地面上大声哭叫了起来。
　　对于自己的父亲大老爹达蒙，超杀女明迪在越发长大叛逆后，多少有些埋怨和愤懑。
　　别人家的女儿买的玩具都是芭比娃娃。
　　而她的玩具就是各种形式的枪支。
　　别人家的女儿从小世界游玩，享受欢快的童年。
　　而她的童年却是在艰难的刻苦训练，成为一个顶尖女杀手。
　　长大之后，她终于明白，自己不过就是父亲复仇的一个工具，为了母亲的死亡而特意倾注了心血锻造的屠戮机器。
　　有时候，她都分不清达蒙对于自己的女儿有多少爱意，或许比起自己，大老爹更想要回自己的母亲。
　　所以到了叛逆期时，超杀女的内心多少有些抵触，她想真正的回归校园，融入该有的学生生活。
　　可如今.....
　　就因为一个手贱的拍照行为，一个任性的内网搜索，就导致了一场十分惨烈的悲剧。
　　究其原因，就是身边这个男孩！
　　“都怪你，都怪你.....”
　　“要不是因为你，一切的事情都不会发生了。”
　　“我恨你！”
　　眼前的超杀女暴怒而起，双手不断拍打着面前的苏晨。
　　苏晨无言以对，只是低垂着头，面色一片阴郁，不知道在想着什么。
　　他想安慰她，但想到对方如此埋怨自己，想必以后应该朋友都没得做，说不定日后还成为了敌人，念及如此，苏晨本想着搂着对方的双手还是放了下来。
　　泪水浸透了他的黑色卫衣。
　　拍打的双手早已停止，第一次见面就无比跳脱的萝莉杀手在这一刻却是如此的无助可怜。
　　此时的明迪让苏晨回想起了自己的妹妹，在失去了母亲之后，苏珊也是如此的泪崩。
　　明迪埋伏在苏晨的心口上，死命的抽泣着。
　　不知过去了多久，她就这么满脸泪痕的沉睡于苏晨的怀抱中，似乎痛苦的过度积累让她迷糊糊的睡着了。
　　“睡着了也好....”
　　苏晨看了眼墙面上的钟表，距离他们召开的记者发布会没剩多少时间。
　　穹顶位于首城，跟曼哈顿城区虽都处于东海岸，可是两地有一定的距离，哪怕是汽车赶往，都起码需要几个小时。
　　这一刻，柔情尽数退散的苏晨面无表情，似乎已经被现实打击得一塌糊涂。
　　不....
　　此时他的内心中早已掀起了无数波澜，恍若风暴雨夜下的大海，无数波涛就此翻滚。
　　脑海中更是涌现了无边的恨意，就像是一个深不见底的深渊般，逐渐散发着邪恶绝望的气息。
　　全球通缉犯！
　　可怜的实验室小白鼠，摇身一变成为了恐怖组织的变种人成员。
　　咄咄逼人的敌人根本不给自己一点呼吸的机会。
　　向往的平静生活渐渐成为了奢望。
　　就连整个曼哈顿唯一对自己好的人，也因为受到牵连，而惨遭了不幸。
　　为什么偏偏是我？
　　为什么受苦的总是我？
　　母亲逝世，妹妹失踪，一系列的苦难就像是折磨着自己。
　　苏晨不懂！
　　十三岁的他也不想弄明白。
　　此时的他.....
　　只想着复仇，杀人！
　　给予自己一切绝望的敌人，挡在自己面前的敌人，就应该统统下落地狱。
　　在这样绝望的时刻，苏晨那张稍显秀气的英俊面庞渐渐退散了稚气，冷漠无情的森冷杀意越发显现。
　　他不想退让了。
　　“我会将你的那份也奉还回去的.....”
　　望着昏睡的明迪，他直接走出了安全屋。
　　目标：穹顶建筑。
　　如果苏晨就这么赶过去，恐怕来不及发布会时期彻底赶上。
　　不过面色冷酷到极致的苏晨已经处于情绪崩溃的境地，心底彻底黑化的他直接回想起了自己是如何做到从雪原中瞬间移动到数百公里外的曼哈顿城市。
　　心中骤然明悟，无形的涟漪波动涌现于身体四周。
　　一股涉及现实的改变之力，就这么让他直接敞开了一道空间大门，苏晨一脚迈出，面前的街道景象骤然大变，他就这么在瞬息间来到了遥远之外的一座城市，首城。
　　望了眼不远处那栋恢弘壮阔，仿若一把利剑直穿云霄的‘穹顶’建筑，苏晨冷漠的神色没有一点情绪起伏，就这么向前走动。
　　嗒！！
　　脚步声响起了这片土地。
　　他戴上了自己的黑色兜帽，垂落的黑色刘海无法掩映他眸子中的森冷杀意。
　　很快....
　　脚步声就此消失。
　　他的身影依旧向前迈步，不过这一刻，他的每一步落下都落在空气中，面前的空间就像是多出了一幅无形的天国阶梯，让苏晨如履平地的在半空中行走。
　　“我的天啊，快看，这是什么人？”
　　“上帝啊，这个少年在空中漫步.....”
　　“这也太秀了吧。”
　　此时的国防总部大楼外，早就涌来了不少记者人影，此时的他们逐一目睹到了这场神奇诡异的一幕景象。
　　“该死，这不是那个恐怖组织的通缉犯？”
　　“我的天啊，你们也真是心大，这不就是早上报道的那个少年通缉犯！”
　　一言惊醒梦中人！
　　大家闻言更是兴奋，手中的单反顿时闪烁起了光芒。
　　相比于看热闹不嫌事大的记者，大楼外的警戒人员纷纷面色大变，枪支的保险被一一打开，每个人的枪口指向了空中的身影。
　　“该死，对方杀过来了！”
　　谁都没想到，早上刚被宣布为全球S级通缉犯的苏晨，就这么肆无忌惮，在众目睽睽之下出现于大家的视野中，并且驾驭着一种神秘的力量登起了天梯。
　　砰！！
　　一发发子弹不断射向了空中。
　　苏晨置若罔闻，周身外的一抹念力波动，就像是无形的屏障一般支撑于身体四周，所有子弹无不被弹飞了出去。
　　他毫无一丝畏惧，就这么如履平地的在空中漫步，就这么不紧不慢的一步又一步来到了高空。
　　此时的他足以轻松俯瞰整个建筑和大地。
　　“现在，就让你们感受一下我之前所承受的苦痛吧。”
　　嗡！！
　　一股透彻的光亮就此从他的体内萦绕而出，渐渐地，一股恐怖澎湃的能量波动直接升腾而起，恍若蓄势爆发的火山，掀起了无比骇人的声势。
　　没有人知道之前绽放于大型实验基地的核爆去了哪里？
　　事实上。
　　并不是消失不见。
　　而是苏晨的身体吸收了整个核爆的能量。
　　所以，这一段时日，他就如同一个人形武器行走于曼哈顿城区中。
　　他太仁慈了。
　　这次，他决定玩一波大的。
　　是时候让他们感受一下子被核爆洗礼的痛苦吧！
　　..........
　　...........

第21章



　　嗯....
　　迷迷糊糊昏睡下去的超杀女明迪骤然在噩梦中惊醒了起来。
　　她梦到了自己父亲的死亡景象。
　　可很快，梦中的画面再次一转，变成了苏晨血洗人间的地狱图画。
　　“苏晨....”
　　明迪面色一变。
　　可面前的安全屋，哪还有苏晨的身影。
　　她突然想起了自己在情绪失控时说了不少难听的话语，理智回来之后，她却是意识到自己失态了，毕竟一切的根源和错误都不在苏晨的身上。
　　他也是受害者，自己的话语只能像一柄柄利剑穿透了他的心脏。
　　蓦然间。
　　她转身望向了身侧的电视机，只见荧幕中正实时报道着即将召开的记者召开大会，不过谁都没想到的是，刚被宣布为全球通缉犯的少年就这么凭空凌驾于大楼的上空。
　　“苏晨.....”
　　一时间，明迪精致的面庞完全浮现出了震惊的神色，她难以置信的望着
　　苏晨，你可不要做傻事。
　　明迪清楚苏晨冷漠无情的面庞下究竟受了多少委屈，心里更是承受了多少痛苦，久久压抑着多少杀意。
　　她看过后台的一些资料，自然清楚苏晨是一个死里逃生的实验室小白鼠，根本就不是什么罪大恶极的仇人。
　　可一旦在世界人的目光下袭击了一栋地标性建筑，那就一切都不能回头了。
　　.......
　　.......
　　回头？
　　对世界失望透顶的苏晨根本就没想过这个词语。
　　从这一刻开始，他只想让世界体会到他所承受的痛苦。
　　核爆。
　　是他们这些家伙赐予自己的。
　　没有多少人能够想象到一个人的体内竟然能够瞬息间将核爆的威能彻底储藏于一个人的体内。
　　外界能量好比于水，身体就好比于一个木桶。
　　瞬息之间承载如此之多的浩瀚能量，自然需要一个结实无比的体魄。
　　而苏晨的身体无坚不摧，历经核爆洗礼后，重组痊愈的体魄更是产生了全新的抗性，能够完美适应恐怖的能量冲击，身体的肌肉强度更是攀升至一个全新的阶段。
　　所以，他才能跟一个人没事人一样，带着浩瀚无比的磅礴能量漫步于城市之中。
　　“是时候将这一切彻底奉还给你们了！”
　　苏晨听不清底下之人的惊慌之声。
　　他体内不断迸发的能量波动让四周的气流波动越发絮乱，就像是台风过境一般，肆虐于天地之间。
　　很快。
　　萦绕的能量渐渐透体而出，从自身的体内不断喷涌而出。
　　这一刻，浑身透着光芒的苏晨就像是升腾而起的一抹太阳，炽烈的白昼光芒在一刹那间覆盖了视线里的一切，光芒所裹挟的磅礴能量也顺势摧毁了这里的一切。
　　“不！！”
　　“快逃！！”
　　地面上警戒的人员四处乱窜，他们根本想不到攀登于空中的身影竟然自爆了起来。
　　而且这股能量的爆发就像是一个倾压的太阳轰袭而来，整个犹如利刃出鞘的恢弘建筑，就如同夏日烈阳下的雪人一般，瞬间蒸发了起来。
　　“啊！！”
　　奔跑于地面上的身影，乃至凑热闹的记者们，也根本躲不过这一场浩劫。
　　他们的身影也随之蒸发了起来。
　　很快.....
　　席卷而出的核爆光芒就此完美覆盖了整个建筑的面积，将其大楼，连同其内所有的士兵和工作人员尽数被屠戮。
　　远远一望，就能看到一朵浩瀚壮观的蘑菇云升腾于大地上。
　　谁都没想到这栋被军方寄予厚望，借此讽刺罪犯的建筑，就这么迎来了被人核平的结局。
　　“天啊，这是什么？”
　　“上帝在上，那个少年不是在自爆吧？”
　　“我靠，我绝对没有看错，那个通缉犯直接变成了一个太阳，释放出十分刺眼的光芒.....”
　　电视台前的各位观众也是彻底惊呆了起来。
　　而此时的荧幕却是断掉了卫星讯号，根本无法转接现场的直播画面。
　　再傻的人都隐约明白，刚才少年体内所释放的光芒，似乎化作了恐怖的爆炸冲击袭击了整个地标性建筑。
　　当然，首城所在地的市民们却是无比清晰的看到了这一幕。
　　一朵令人毛骨悚然的蘑菇云升腾于遥远之外的地面上。
　　“天啊，我们国家遭到了核爆？”
　　很快。
　　就有人通过手机将摄像的蘑菇云画面发到了社交平台上。
　　【震惊！钢铁侠设计的建筑被人核爆了！军方被人当面打脸了！这一幕实在是太壮观了。】
　　一时间。
　　点击量瞬间破了数十万，在转载播放下，更是越来越多的人知道俗有首城之称的华盛顿特区遭到了袭击。
　　“等等，这不是开玩笑嘛？”
　　处于曼哈顿城区中，斯塔克总部大楼内的托尼·斯塔克在得知这一消息，差点将口中的水喷了出来。
　　“号称世界最安全的设施，绝对不会让任何一位罪犯越狱，结果还没投入使用，就这么被人近距离核爆了吗？”
　　这让托尼感到无比的打脸。
　　看着各路转载的视频画面，已经成为了钢铁侠的托尼涌现了无比的好奇之意。
　　“贾维斯.....”
　　“是的，先生。”
　　人工智能管家贾维斯立刻明白了自己主人的用意，通过链接于近地轨道上的卫星设备，贾维斯立刻将其中的核当量数值彻底计算了出来。
　　“疑似为能量吸收的变种人异能，让这位全球通缉犯的体内储藏着十分恐怖的核当量，不过按照自爆的规模，这个少年也已经存活不下来。”
　　“嗯，这十分显而易见。”
　　钢铁侠托尼吐槽了起来。
　　毕竟这真不用计算，只要有脑子的人看到这一幕基本都确定对方已经自爆身亡。
　　“不对，先生，核爆区域内还有着一个十分显眼的生命波动。”
　　仅仅一秒不到，贾维斯一个无情的答案却是重重赏了他一巴掌。
　　“不可能！”
　　这一刻，就连一向淡定的托尼都吓得站了起来。
　　同一时刻。
　　只见在众目睽睽的事发之地，升腾而起的蘑菇云中，一道修长削瘦的身影浑身萦绕着无形波动，就这么跟个常人一般，从核爆中安然无恙的走了出来。
　　...........
　　...........
　　PS：第一更，惯例求一波每一天的鲜花和评价票，你们的支持就是作者的动力。
　　PS2：谢谢‘哟西v’的100打赏。.

第22章



　　轰！！！
　　无比骇人的蘑菇云就这么矗立于大地之上，以往那栋象征着彪悍战功的恢弘建筑就这么被彻底抹平。
　　死亡的阴云就这么笼罩在这片区域上。
　　万籁寂静。
　　可就在死一般的寂静下，在这无比骇人的核阴霾和爆炸焰火中，一道浑身萦绕着无形波动的身影就这么从中不紧不慢的走了出来。
　　谁都没想到一道修长削瘦的身影能够从核爆的正中心走了出来。
　　头戴黑色兜帽，一头黑色刘海遮住了额头，一双黑白分明的眸子泛着冷冽的意味，冷漠无情的面庞下没有多少情绪的波动。
　　“是他！”
　　“天啊，那个自爆的全球通缉犯竟然毫发无伤！”
　　震慑于核阴霾的辐射，附近区域的市民们早已仓皇逃散。
　　可终究还是有不畏死的记者，为了第一手资料，搭乘着武装直升机，直接带着摄影师为全球带来第一线报道。
　　他赚到了。
　　本想着近距离拍摄核爆现场的记者，没想到竟是看到了从核爆中走出来的存货人影。
　　是他！！
　　是那位今日早晨刚被国防发言人宣布为S级全球通缉犯，被列为恐怖组织的极端变种人成员。
　　他一手主导了这场核爆，可如今，他又安然无恙的从中走了出来。
　　这太震撼了，也令人触目惊心。
　　“据悉，这位华裔少年苏晨刚还在曼哈顿城区中央公园处击杀了罗斯将军及其特种部队。”
　　“而如今....”
　　“这个少年简直无法无天，根本没把法律看在眼里，竟然在众目睽睽之下将一栋建筑以某种诡异的方式彻底核平。”
　　主持人捧着话筒说道。
　　扛着一部摄影机的师傅更是从空中给了一个特写镜头，将苏晨冷漠的身影和面庞尽数拍摄入内。
　　嗯....
　　下一秒不到。
　　摄像师傅顿时从镜头中，清楚得看到了从核爆中走出的少年抬起了头，一脸冷漠无情的看向了他们。
　　“聒噪！”
　　黑化下的苏晨已经清晰无比的听到了远在天外的声音。
　　无法无天。
　　毫无一丝法律道德。
　　这一些刺耳的话语越发坚定了苏晨复仇的意志。
　　他们不是一口咬定自己为极端组织的变种人成员？
　　那就如他们所愿！！
　　嗡！！
　　苏晨抬起了自己的右手，只见一个指尖闪烁起了一道光芒，眨眼间，光芒彻底放大，瞬间化作了一道粗实的光柱轰向了天际。
　　“不！！”
　　远在天外的直升机根本来不及做出太多的规避动作。
　　光束的速度实在是太快了。
　　轰！！
　　整个直升机的螺旋桨顿时遭到了光束的破坏，失去了上升的支撑力，整个直升机就这么如同一个陨石般，笔直的朝着地面上坠落。
　　砰！
　　很快，远处的大地上顿时升腾起了一道橘红色的火光。
　　在这样的坠机情况下，直升机上的人员根本别想着存活下来。
　　与此同时。
　　面前的区域上，越来越多的军车不断的开往这里。
　　不过本是想起到封锁现场作用的士兵们，根本想不到从核爆之中还能走出一位幸存者，而且还是引发一切的始作俑者。
　　“全体人员注意了，立刻开火！！”
　　第一批赶来的生化部队根本顾不及封锁现场。
　　仇人现身，冷汗直流的他们立刻将一杆杆枪支朝向了那道孤傲的身影。
　　“立刻将你的双手举起来....”
　　指挥官下意识的习惯说出了警戒话语。
　　他老脸一红，面对着这么一位无法无天，制造了核爆灾难的极端变种人成员，这样的警戒话语毫无意义可言。
　　“直接开火！！”
　　砰！！
　　不太齐整的枪声不断绽放，彰显着大家的心绪都有些慌乱。
　　呼吸絮乱的不少人甚至感到头皮发麻，浑身震颤个不停。
　　废话！！
　　这可是从核爆中安然无恙走出来的怪物啊！
　　子弹有什么作用了？
　　可本是前来封锁现场，维持秩序的士兵们也是心底苦，突然遇到了这么一种恐怖情况，在军官的命令下，他们只能不断重复的开枪射击那道不断向前走来的身影。
　　嗖！！
　　一枚枚子弹划破了空气，不断袭向了面前。
　　无形的念动力波动氤氲于面前，将一枚枚子弹尽数阻挡在前，随着苏晨的一个念头，这些子弹以一种加速的方式，迅速飞向了不远处匆忙结阵的士兵。
　　噗呲！！
　　子弹穿透血肉的声音不断发出。
　　眼前的士兵身影迅速倒下。
　　蓦然间。
　　一发发长筒炮车的炮弹不断轰射而来，呼啸大响，大口径的炮弹裹挟着庞大的冲击力就这么不断落于苏晨的身体四周。
　　“给我弹幕覆盖！！”
　　轰隆！！
　　一发发足以轰碎一栋大楼的炮弹，就这么接二连三的响彻于苏晨的四周。
　　炽烈的火焰灼伤，磅礴的热能冲击，无数铁片组成的金属射流，都绽放于苏晨的四周。
　　按理而言，苏晨能够以念动力的方式彻底躲避。
　　不过这一刻，完全释放了体内所有核爆能量的身体却是空空如也，苏晨需要来自于外界的能量进行补充。
　　一时间，他浑身萦绕的无形波动，就这么鲸吞虎吸一般，将四周的热能，动能等一切形式的能量统统汲取了进来，在这样惊人的汲取力下，就连光线都为此扭曲了起来。
　　【能量运用+5】
　　【能量运用+5】
　　......
　　构建的系统很快的反馈着能力的提升变化。
　　“来了。”
　　苏晨的眸子中闪烁着微光。
　　他直接抬举起了两只手，只见两发光炮就此在掌心中酝酿。
　　下一瞬间。
　　轰！！！
　　璀璨无比的光炮凝聚了恐怖的能量光束，就这么在地面上划出了一道骇人的鸿沟，将远处的一架架炮车乃至士兵的身影尽数笼罩在内，将其摧毁和击杀。
　　就这么在一个短时间内，第一时间前来维持秩序的部队就这么全军覆没，彻底失去了编制。
　　而远在太空中的卫星设备也很好的捕获着这一幕。
　　为此，整个国家直接上调了警戒等级为最高级。
　　“立刻出动神盾局！”
　　“派出所有的特种部队。”
　　“我不管你们怎么做，反正今天之内，我一定要看到这个极端变种人向这片土地忏悔的泪光，我一定要他死无葬生之地！”
　　总统顿时怒斥了起来，发布了最新命令。
　　...........
　　...........
　　PS：谢谢‘流浪资格’的100打赏！！.

第23章



　　从核爆中走出的少年就这么肆意的平灭了一整支生化部队。
　　很快。
　　全国警戒级别被调整为了最高级。
　　对于这位成功在本土核爆的华裔少年苏晨，更是被直接将其从S级全球通缉犯升级为SSS级。
　　作为国土战略防御攻击与后勤保障局，神盾局也派出了快速反应部队，将苏晨标记为特等危险级，这意味着九级特工以下权限的人都无法翻阅这个人的资料。
　　“联系钢铁侠托尼....”
　　神盾局局长尼克·弗瑞立刻联络了这位近来风头最盛的超级英雄。
　　自从托尼·史塔克成功解决了自己集团中的麻烦，向全世界人员公布自己就是钢铁侠后，这个家伙可谓是混的风生水起，一跃成为最受欢迎的超级英雄。
　　在这艰难的时刻，人民需要英雄！！
　　人民需要有人站出来。
　　需要将这个罪大恶极的法外狂徒彻底绳之以法，亦或是迅速击毙！
　　毕竟哪怕是过去最为嚣张的极端变种人，兄弟会首领，大名鼎鼎的万磁王都无法做到过这样的壮举。
　　甚至万磁王本人都被军方人员成功逮捕，在地下囚牢内关押了一段时间。
　　该死！！
　　在世界所有人的目光下，这个少年如此无法无天，近距离在本土大陆核爆，这样的奇耻大辱谁都无法忍受下去。
　　这个少年一定要拿下！
　　一时间，全国上下迅速增派特种人员前往华盛顿特区。
　　......
　　......
　　嗖！！
　　东海岸的上空，十多架猛禽战斗机就这么掠过了海岸，以超音速的速度瞬间朝着核爆现场方向前进。
　　“已授权火力攻击。”
　　这是大西洋第七部队旗下的一支飞行战斗小队。
　　他们从远在海上的航母直接出发，迅速抵达了战场。
　　别看数目稀少，光是这么一支飞行编队，其搭载的火药弹头，以及迅猛的超音速飞行速度，就足以压制一个小国家，在其疆域内杀个七进七出。
　　可如今，他们碰到了一个难题。
　　一个能够在核爆中存活下来的少年，他们的火力压制能够起到作用吗？
　　他们不清除。
　　可是为了牵制住敌人，拖住对方的步伐，将其困在这一个区域，就是他们最重要的任务。
　　“开火！”
　　得到授权命令后，战斗机驾驶员纷纷启动了发射装置。
　　咔嚓！！
　　猛禽战斗机的弹舱下，顿时弹出了一个挂载的导弹装置，仅仅一秒不到，导弹尾部彻底点火，挂载装置也一下子松开。
　　嗖！
　　导弹就这么划破了天际，朝着地面上的目标进行精确性轰炸。
　　“战斗机？”
　　苏晨的目光就此望向了高空。
　　说起来他小时候的梦想中也有着战斗驾驶员一项。
　　望着不断逼近而来的导弹，苏晨的眸子一下子森冷了起来，仅仅一个念头，念动力波动仿若是化作了一道无形的巨手，迅猛十足的导弹就这么被他一把抓牢于半空中。
　　轰！！
　　整个导弹就这么被他凭空一手捏爆。
　　可一瞬间。
　　越来越多的导弹从地平线的尽头处飞射而来，从远处的一个小黑点，迅速逼近化作了一个呼吸而来的弹头。
　　“就这些？”
　　苏晨抬起了右手，轻轻往身侧一拍。
　　明明拍向空气处，看似没有任何意义的动作，却是有着十分诡异的效果。
　　只见从遥远之外一发发逼近而来的导弹就这么歪斜了起来，一瞬间，彻底偏离了轨迹，在一股无形之力的牵引下落向了远处的地面。
　　轰！！
　　首城的城市区域顿时迎来了己方导弹的轰炸，多栋高楼大厦就此崩塌，橘红色的火光就此升腾而起。
　　“该死！！”
　　驾驶员暗骂一声。
　　他们也没想到对方诡异的念动力异能，竟然还能如此轻易得将来袭的导弹尽数弹飞。
　　“这只会增加无辜的伤亡。”
　　“拖延半分钟，之后就全体返航。”
　　出动这么一支飞行编队，本就没打算能够消灭这位少年。
　　一开始的本意也只是拖延对手，仗着高空的优势，乃至超音速的飞行速度，根本就不用太过担心敌人来自地面上的袭击。
　　不过他们的想法还是有些太过简单了。
　　当多架猛禽战斗机射完导弹，从苏晨头顶的上方区域呼啸而过时，响彻天际的引擎发动声让这位冷漠的少年皱紧了眉头。
　　第一时间下，他的确没有太多应付战斗机的手段。
　　因为太快，也太高了。
　　当然，对方也根本没有任何制衡自己的手段。
　　“不过还是太吵了。”
　　苏晨冷漠无情的面庞下泛起了一丝杀意，他根本无法忍受超音速引擎在自己的耳边不断来回轰鸣于空中的声响。
　　这让他的心情变得有些糟糕。
　　俗话说得好，黑化强十倍，洗白弱三分。
　　当苏晨的心境彻底扭转，拥抱深渊后，他对于能力的运用越发得心应手了起来。
　　“让他们坠落吧。”
　　嗡！！！
　　仿若是言出法随。
　　一股无形的力量波动就此开始干涉起了现实。
　　黑化状态下的苏晨在心绪有些暴躁后，这股缥缈无形的力量顿时作用于现实之中，直接篡改起了现实的情况。
　　这世界总有人好奇修改现实是如何做到的？
　　有人提出了一个很好的解答，那就是修改自然界本就存在的概率。
　　譬如....
　　战斗机的引擎装置有着失灵的情况，哪怕这个概率在维修保养下十分之小。
　　可这冷漠无情的少年就如同上帝一般，投掷概率骰子，将现实的答案引向了最糟糕的局面。
　　于是乎....
　　“不好，战斗机的引擎怎么突然失灵了？”
　　起码，在同一时间内，有多位战斗机驾驶员发出了绝命的呼喊。
　　在一股无形的作用力，他们就这么不约而同的迎来了一个最糟糕的结局，战斗机的双响引擎在同一时刻全都失灵，无法启动了起来。
　　一时间。
　　一架架价值昂贵的猛禽战斗机就这么朝着地面上坠落，不到数秒，城市之中，乃至海面上，都响起了一道爆炸巨响，橘红色的火光彻底绽放。
　　“还是不够娴熟。”
　　苏晨看了一眼空中仅剩下一半的战斗机，显然，刚才近乎于无解的现实篡改并没完全生效于所有战斗机。
　　不过他并不沮丧，因为这个能力实在是太过无解和BUG了。
　　即便现在的他有了不少心得体会，要完全掌握起来还是需要些时间。
　　..............
　　..............
　　PS：谢谢‘Imfziy’的100打赏，谢谢‘末日杀’的100打赏，谢谢‘三只老鼠’的100打赏！！.

第24章



　　“撤退！立刻撤退！”
　　猛禽战斗机的驾驶员顿时高呼了起来。
　　由于未知的原因，翱翔于高空中的六架战斗机竟是在同一时刻迎来了引擎发动机故障的问题，直接坠落于地表中。
　　事发仓促，却是有三人没有及时的弹射出舱。
　　可即便如此，这些依靠降落伞漂浮于空的驾驶员也没迎来死亡的结局。
　　“啊！！！”
　　这样缓慢漂浮的目标单位，一股澎湃的念动力波动直接涌现了过来，犹如一只无形的巨手彻底合握。
　　砰！！
　　一道血雾就此绽放。
　　苏晨甚至不用动用太多的力量，只要轻轻戳掉对方的降落伞，直接送给了对方一个垂直加速降落的套餐。
　　“该死！”
　　成功死里逃生的其余战斗机根本不敢回头，就这么朝着遥远之外的海上航母返航飞去。
　　神乎其神，莫名其妙的坠机事故让他们惊出了一声冷汗。
　　这肯定不是什么事故。
　　必然是那位从核爆中走出的少年所引发导致的。
　　“先生，也许你即将面对的敌人具备着某种神棍般的本领。”
　　“贾维斯，这可不符合你一贯严谨的说话逻辑。”
　　托尼·斯塔克就这么穿戴着最新型马克装甲翱翔于空中，从曼哈顿城区的斯塔克集团大楼到华盛顿特区，用不了一分多钟他就能轻松抵达。
　　通过近地轨道上的卫星设备，人工智能贾维斯实时监控着事发之地的那位少年。
　　不过在引发了追击事件后，就连严谨科学的贾维斯系统都无法辩驳出这是什么原因。
　　“就好像引起对方烦躁后，导致了莫名其妙的坠机事故。”
　　“嘿，伙计....”
　　托尼听完有些失笑道，“你这么一说，我还以为对方是神明呢？一发怒就要天崩地裂。”
　　贾维斯没有一点情绪波动的话语继续回应道：“天崩地裂这种灾难还能看得见，可刚才的坠机没有一丝明显的能量迹象，无形之中就这么让引擎发动机彻底失灵。”
　　人工智能的底层代码本就是讲究逻辑。
　　如今，遇到了干涉现实的攻击，的确有些懵逼了起来。
　　无形无踪，外界各种形式的能量都无法探测，这给贾维斯增加了天大的难题。
　　“还有五秒抵达战场。”
　　贾维斯发布了提醒。
　　以微型反应堆驱动的马克装甲，在飞行状态时，却是比之前的猛禽战斗机还要迅猛的多。
　　很快。
　　华丽的金红色战衣就这么从华盛顿特区的城市上空一路飞过。
　　“哇！！”
　　“是钢铁侠！”
　　“他终于来了，我爱你，托尼·斯塔克！！”
　　“钢铁侠！永远滴神！”
　　一时间。
　　地面上的城市人民顿时高呼了起来，从横空出世，到公然暴露自己身份，嚣张自信的钢铁侠一直蝉联着最受欢迎的超级英雄。
　　不少小孩子身穿着印有钢铁侠LOGO的衣服跑出屋外，双手高举，向空中翱翔飞过的托尼高呼了起来。
　　“贾维斯，要不要帮我检测一下市民的欢呼声浪有多高，对了，顺便帮我测试一下市民们的欢乐情绪指数。”
　　即便上了战场，托尼依旧还是如此的幽默风趣。
　　贾维斯习惯了自己的主人风格，倒是没有应和，体现着高智能的表现。
　　“好了，回归正题。”
　　托尼藏于面具底下的神色立刻严肃了起来。
　　嗖！！
　　他的身影斜斜掠过了核爆产生的蘑菇云区域，借助着核阴霾的遮蔽，肩膀弹仓位置顿时弹射了一枚枚微型导弹。
　　如同蜂巢齐出的蜜蜂一般，一堆微型导弹就这么浩瀚如雨穿过了烟雾，一齐飞射向了地面上的目标。
　　轰！！
　　眨眼间，地面上就像是遭到了一个集团军的轰炸一般，大地崩裂，橘红色的爆炸焰火肆虐而起。
　　“先生，热能，动能，包括一切冲击能量都在迅速消失。”
　　通过托尼从空中的俯瞰视角，顿时可以看到地面上的焰火开始迅速消散，就像是时光回溯一样，澎湃的焰火乃至爆炸冲击迅速消失的无影无踪。
　　“果然如此。”
　　“对方的能量指数指数型暴涨，已确定这个少年拥有着对于外界能量的吸收和释放，请先生小心应对。”
　　这下子试探，也坚定了托尼的想法。
　　作为一个高智商天才，自然会想到对方是如何将核爆的能量带到国防总部大楼并且引爆的，而能量运用就是最好的答案。
　　“这个变种人的能力似乎有些多啊。”
　　这么一来，托尼就感到有些棘手。
　　算上刚才一番展现的念动力外，还有着莫名玄乎的诡异能力，面前这位少年起码有着三个以上的能力。
　　嗯.....
　　变种人什么时候拥有了这么多不搭边的异能啊！！
　　不过还有一个大大的感叹号浮现于脑海中。
　　那就是对方如何吸收到核爆的？
　　毕竟那可是国家严格管控的东西，寻常人根本接触不到。
　　“已经成功通过后台程序暴力破解国防数据库。”
　　心有灵犀的贾维斯智能自然着手安排了这件事情。
　　这对于黑客技术满分的托尼简直是易如反掌，除此之外，不少国防机关的安全设施都是由霍华德建造，暗中留个后门也是十分自然的。
　　这一查倒是让托尼感到有些无语。
　　“没想到啊。”
　　这竟然是一位从大型实验室中逃离出来的小孩子，差点沦为人体实验的小白鼠。
　　显然，官方之前公布的极端变种人身份明显就是编造的。
　　托尼有些无语。
　　对于这些军方代表，他早就心中不爽，没想到现在还是间接酿造了这一次惨案。
　　“不管如何，这少年终究还是走错了路。”
　　轰炸国防总部大楼已经成为了既定的事实。
　　无论如何，这个男孩都要给出一个交代。
　　逮捕是最少的了。
　　最多.....
　　死刑可免。
　　呼！！
　　托尼深吸了一口气，让自己内心的罪恶感稍微减淡，然后立刻呼唤起了贾维斯。
　　“事后我会给出聘请一个最好的律师的。”
　　“不过....”
　　“现在给我激活‘家庭派对’计划，给这个少年来一个最后派对的谢幕吧！”
　　........
　　........
　　PS：问题来了，什么是派对计划？.

第25章



　　钢铁侠托尼的家庭派对计划正式启动！
　　通过人工智能贾维斯的远程操作，安置于斯塔克工业大楼的一架架马克装甲却是早已自我启动了起来。
　　嗖！！！
　　瞬息之间，足足二十多架钢铁机器人翱翔于空，掠过了大地，直接朝着核爆区域飞袭而来。
　　热热闹闹，沸沸扬扬，这就是托尼·斯塔克的家庭派对计划。
　　也是他给面前的苏晨办置了最后一场派对的谢幕！
　　“目标既然吸收外界能量，那么就只能捆缚住他，囚禁住他，不能给他吸收一点能量的机会。”
　　“B计划开始执行。”
　　此时。
　　城市区域内的人民一眼望见如此之多的钢铁机器人破空而来，欢呼之声越发高涨。
　　数量众多，各种颜色涂层的钢铁战衣翱翔而来，自然吸引了大多数人的注意力，毕竟这也是托尼第一次将其他类型的马克战衣亮相于公众的视角中。
　　“超级英雄钢铁侠....”
　　对于掠过空中的金红色钢铁战衣，苏晨自然是清楚他的来历。
　　说起来。
　　他小时候对于超级英雄这类存在还是十分羡慕的。
　　毕竟谁都有着充当英雄的那一颗心。
　　可讽刺的是，如今的他却是成为了一位超级反派。
　　为了对付他，这位钢铁侠更是拿出了自己的压箱底牌。
　　轰！！
　　刹那间，足足有两道黑色涂层的钢铁战衣从视野的左右两侧飞袭而来，微型反应堆驱动下，比之超音速还要迅猛的速度竟是让苏晨的动态视觉一下子无法跟上。
　　砰！
　　一股足以撞碎地面的浩瀚撞击感就这么迎面袭来。
　　苏晨却是面无表情。
　　就好像惊涛骇浪拍打而来的礁石，他立定于地面上的身影根本纹丝未动。
　　在核爆的洗礼下，他那恐怖的体魄早已经受过了千锤百炼，区区超音速带来的冲击力还算不了什么。
　　【动态视觉+10】
　　【动态视觉+10】
　　......
　　构建的系统再度将进化的信息不断显示。
　　苏晨冷着面，一股澎湃的念动力波动就这么从脑海中爆发而出，眨眼间，两道突袭而来的钢铁机器人就这么被一股恐怖的力量所排斥，足足轰飞出了上百米远。
　　而此时。
　　面前的视野中，好几架钢铁战衣就这么稳稳的落于地面上。
　　马克装甲-24‘重坦’。
　　顾名思义，重坦型号的马克装甲十分的笨重高大，视觉效果下更是臃肿，没有一点美感。
　　托尼之所以设计这么一款重型战斗战衣，就是为了应付绿巨人。
　　不过如今，为了彻底囚禁住能够吸收能量的苏晨，他不得不将其搬出来。
　　咚！！
　　眼前近乎三米多高的重型机器人在迈动步伐时，地面上都在一阵乱颤，很快，这些笨重的家伙立刻加速，朝着苏晨跑动了起来。
　　“嗯....”
　　苏晨皱了皱眉，因为他莫名感觉到身后来了一道敌人的身影。
　　这似乎是无限进化的突变基因在近日新生成的能力。
　　预判敌人的攻击动向....
　　神一般的直觉.....
　　【战斗直感】
　　起码构建的系统是这么将其显示的。
　　苏晨有些所悟。
　　而果然如战斗直感所传达的意思，本是没有一丝行迹的身后区域，感受不到一点波动的存在，竟然在莫名之间迎来了一道钢铁战衣的身影。
　　马克装甲-15，鬼祟！！
　　家庭聚会套餐下的隐形者，完美适应于暗中刺杀行动，反雷达，反能量检测等手段。
　　咔！！
　　起码在这一刻，这位无影无踪，近身而来的鬼祟钢铁机器人，就这么用一双钢铁手臂合腰一抱，死死得抱住了苏晨的身体
　　而此时，多架重坦型号的马克机器人也已经奔袭到了面前。
　　他们直接用自己臃肿笨重的金属手臂死死的抱住了苏晨的双臂。
　　“小鬼，适可而止了。”
　　面前的机器人传来了钢铁侠托尼的声音。
　　高空中还有着十多架各类型的马克钢铁机器人在翱翔巡逻着，不管怎么看，对方都一副稳操胜券的样子。
　　为了避免给能够吸收能量的对手提供一丁点能量，托尼就靠纯粹的近身禁锢，准备将其带去一个自己的囚牢中。
　　“就这样？”
　　苏晨冷笑了一声。
　　“什么？”
　　在托尼不敢置信的语气下。
　　苏晨的双手就这么反手一握，他的右手抓牢了一只机械手臂，也没见他怎么用力，整个足以抗衡炮弹洗礼的金属装甲就这么被他硬生生的一手抓烂。
　　力气一个喷涌下，更是让苏晨一手抓断了面前重坦机器人的一只手臂。
　　“开什么玩笑？就这些破烂玩意也敢禁锢我？”
　　在这之前，浑然没彰显过体魄优势的苏晨开始大发神威。
　　失去了禁锢的右手猛然捏拳。
　　嗖！！
　　一拳轰出，竟是在空气中掀起了一丝音爆之声，十三岁少年的拳头竟然裹挟着磅礴骇人的力量，就这么一拳轰碎了面前重坦机器人的头颅。
　　嗬！！
　　苏晨一声怒吼，浑身一震，澎湃的能量波动从体内激荡而出，将从身后合腰抱住自己的鬼祟机器人轰飞了出去。
　　剩下的最后一部重坦机器人在这一刻顿时启动了推进器，试图带动着面前的苏晨飞出这片大地。
　　“哼。”
　　苏晨一声冷哼，仅仅被带走了十多米后，在念动力裹挟下，他的双脚稳稳立定于半空中，随后又是捏紧了拳头，朝着这臃肿笨重的机器人头颅一拳轰去。
　　轰！！
　　朴实无华的一道拳头，甚至说毫无一丝格斗训练痕迹的拳头，就这么野蛮无解的轰碎了这架机器人的头颅。
　　这一刻。
　　托尼都看傻了。
　　“PLAN-B计划正式失败，对方拥有着无解的体魄，尚未分析出对方是如何做到拥有这么多能力的。”
　　贾维斯毫无一点情绪波动的话语，深深打击到了托尼的内心。
　　该死！！
　　这下子该怎么办？
　　..........
　　..........
　　PS：第一更，惯例求一波鲜花和评价票的支持！！
　　PS2：谢谢‘二次元狂徒’的 打赏，谢谢‘赏雨看书。’的100打赏！.


第26章



　　咔！！
　　苏晨的右脚就这么向前一迈，就这么将倒地后仍旧动弹的钢铁机器人彻底踩爆。
　　【感知力+10】
　　【念动力+30】
　　【觉醒：超距触感】
　　【觉醒：微光视觉】
　　......
　　无限突变的基因再度寻找到了一个进化方向。
　　刚才无法检测到隐形的鬼祟型号钢铁机器人，如今的苏晨却是进化出了相应的克制特性。
　　嗡！！
　　他那一双黑白分明的清澈眼眸泛起了一丝涟漪，闪烁起了微光。
　　很快。
　　在苏晨的身侧不远处，一道同样潜伏于暗中的机器人身影暴露出了踪迹。
　　这是过去所不具备的。
　　不仅如此，为了进一步克制这种潜行单位，苏晨的感知力也发生了蜕变，那就是超距触感。
　　触感，是人体肌肤接触引起的感受变化。
　　而超距触感，自然就是无形无迹的感知力能够将掠过的一切物体，给予自己一定的反馈。
　　就像现在，散播于身后的感知力，在苏晨的脑海中勾勒出一道浑身纤细削瘦的男士身影，他的手中高举着一柄武士长刀，正一步步的迈向自己，将手中的武士刀砍向自己的脖子。
　　锵！！
　　就在这么千钧一发之际，只见这柄彻底隐形的武士刀就这么被苏晨突然伸来的右手彻底握住。
　　“嗯....”
　　从潜行隐身中彻底暴露身形的杀手，丝毫搞不清楚对方是如何做到识破自己行踪的？
　　他不解！！
　　也根本不明白前几秒的苏晨根本看不透他的身影，是在鬼祟机器人的刺激下，进化出了克制特性。
　　但更让他感到慌张的是....
　　对方的握力十分恐怖！
　　砰！！
　　那一柄砍向脖子的武士长刀，由艾德曼合金铸造，就这么轻而易举的被他一手捏爆。
　　“该死！！”
　　眼见对方就这么转身而来，感受到敌人的身体强度有些夸张后，他顿时再次潜匿于空气中，在隐身的状态下迅速脱离面前之人的攻击范围。
　　不好！！
　　对方那一双冷冽的眸子写满了嘲讽的意味，目光的注意力完全就这么落于自己的身体上，就好像这个少年彻底看穿了自己的隐身踪迹。
　　“小鬼！！”
　　蒙着面的杀手在这一刻冷笑了一声。
　　你以为自己就很特殊？
　　下一秒。
　　他的身影在无形的空间涟漪波动下，彻底消失的无影无踪。
　　“有点意思。”
　　苏晨冷漠的面庞下浮现出了若有兴致的意味，突然杀来的敌人竟然还能够瞬移吗？
　　说时迟，那时快。
　　一道骇人的劲风就这么再次从身后袭来，瞬移至苏晨身后的杀手身影从腰身处掏出了另一柄修长刀刃，猛然砍向了苏晨的后背。
　　嗡！！
　　只是，这柄锋利无比的利刃在落至苏晨后背不到数公分时，就被一股淡薄的氤氲波动所抵挡住。
　　其挥洒而落的力量也在缓缓消失，杀手只感觉到自己的手腕一阵无力，顿时意识到对方吞噬起了自己的力量。
　　该死！！
　　他再次暗骂一声，于下一秒不到的时间内，彻底潜入空间中，再次消失于苏晨的视野中。
　　“跑的倒是真快。”
　　苏晨皱了皱眉。
　　这一刻。
　　在他的四周，就这么迎来了一道不断闪烁的瞬移人影，他不断寻着各个身体要害开枪射击，在被发现时又能跑得飞快，瞬间消失于空气中。
　　“这是史崔克将军手下的人？”
　　翱翔于空的托尼也微微吃惊，不过也很快意识到突然杀来的搅局者是来自谁的人？
　　在核爆的四周区域，所有人员早已被清空，现在赶来的人员无不都是增援而来的特种部队。
　　其中不乏超级英雄的身影。
　　而率先接管的人员却是史崔克将军名下的一支特种部队。
　　在过去，金刚狼和剑齿虎这一对兄弟就曾经替他卖命，加入了这支特种部队。
　　如今，在掌握了绝大多数的变种人X基因后，史崔克将军甚至孵化和创造了为数不少的精锐士兵。
　　要知道大多数的变种人，他们的X基因都只能表现出一种能力。
　　像琴葛蕾那种表现出心灵感应，和念动力等两种以上的变种人存在十分稀少，这还是托于凤凰之力的开发。
　　而最新型的X武器士兵，却是在史崔克将军的手下，成功糅杂了多种超能力。
　　隐身，瞬移！
　　面前的杀手游刃有余的在苏晨的视野中不断跳跃。
　　“现场由我们接管了。”
　　而在不远处的大地上，几辆军用武装车停了下来，走下了多道身穿着黑色马甲战衣的身影。
　　史崔克将军有所顾虑，不敢抵达现场。
　　当然，其旗下的一支X武器部队却是已然赶到。
　　苏晨自然不太清楚这突然到来的人员都是史崔克将军的手下。
　　不过....
　　现在的他倒是十分清楚，战斗在促使他飞快地进化。
　　尤其是在敌人各种能力的刺激下，他那无限进化的不死体质就如同找准了突变方向，在体内开启了全新的蜕变。
　　【觉醒：空间探测】
　　在短时间内，苏晨那一双黑白分明的清澈眼眸再次迎来了全新的变化。
　　这一次。
　　他能够看到四周实质化的空间结构。
　　空间的翘曲，褶皱，缝隙.....等各种概念结构落于自己的眼眸中，而那道潜匿于空间褶皱内的身影也被他一并捕获。
　　“真是聒噪啊。”
　　嗒！！
　　苏晨的右脚一个蹬地，大地瞬间开裂出了一个凹坑，只见他的身影如同一发炮弹般飞速前进。
　　“死！！”
　　刚才右手抓断的一柄断刃就这么被他贯穿向了面前的虚空，好巧不巧的是，刚好瞬移到这里的杀手就如同亲自送死一样，将自己的额头抵上了这柄断刃。
　　噗呲！！
　　质量过硬的艾德曼断刃就这么贯穿了他的头颅。
　　“这不可能.....”
　　直到临死之前，他都不明白发生了什么，意识就这么彻底的模糊。
　　整个人暴毙而亡！
　　.............
　　..............

第27章



　　呃....
　　这位杀手直到死之前，都不清楚对方是如何预判到自己下一次瞬移出现的地方。
　　太难了。
　　他就这么带着困惑和不解直接下了地狱。
　　“贾维斯，你注意到刚才发生了什么吗？”
　　“先生，我并不能第一时间洞悉。”
　　翱翔宇空的托尼斯塔克，却是皱了皱眉。
　　他的心里有一个不太确定的明悟，似乎地面上的那位少年正在战斗中不断的学习，不断的从中吸取到营养，并且开始了进化。
　　这个念头听起来就感到无比的荒谬。
　　可是一想到这位少年通缉犯，从开始面对瞬移杀手的恍惚，到突然暴起杀人。
　　那一股很辣，那一份坚决之意。
　　就让托尼感到十分的心底发寒，也许这位敌人比想象中还要难缠。
　　但不管如何，随着史崔克将军手下的这批人到场之后，托尼也只能无奈的在空中待命。
　　“敌人有些蹊跷，大家需要小心一点。”
　　从军用装甲车上下来的人员，很快进入的戒备状态。
　　“没关系，我保证他很快就会成为一块肉饼。”
　　一位腰身臃肿如同酒桶一般的。肥胖男子怪笑了起来。
　　根本没有什么寒暄，他就跟身边的一位削瘦男子一并冲向了不远处的苏晨。
　　与此同时，一股根本看不见一丝波动的心灵能量就只侵蚀向了苏晨的脑海中。
　　嗯......
　　苏晨皱了皱眉头。
　　这一刻的他顿时感到了脑海中涌来了一股澎湃的心灵波动，就像是一根根尖针般扎进了自己的脑袋内。
　　不仅如此，他的耳边还涌来了一股刺耳的音波攻击。
　　只可惜，这样足以贯穿别人耳膜的音波攻击在上次面对罗斯将军后就早已彻底免疫。
　　至于心灵攻击......
　　仅仅一秒不到。他那无限进化的突变基因就已经蜕变生成了克制的对应能力。
　　【觉醒：心灵屏障】
　　尖针般扎入自己脑袋的心灵痛楚顿时消失了。
　　就连试图篡改自己意志的心灵波动，都被脑海中的一个无形屏障彻底隔绝在外。
　　“你们的能力倒是很多。”
　　苏晨冷漠的面庞上浮现出了一抹若有兴致的意味。
　　他最喜欢的就是跟能力者交手了。
　　“该死！”
　　女妖和心灵捕手两人面面相觑，却是丝毫不敢相信自己两人联手的攻击直接无效化了。
　　可对方刚才忍耐的一丝痛苦不像是假的啊.....
　　心灵捕手皱紧了眉头。
　　咚！
　　大地震颤，面前如同一个酒桶般的肥胖男子就这么杀到了自己的面前。
　　“小鬼乖乖给我趴下吧。”
　　这位代号肥膘的家伙就这么将自己的胖手伸了过去。
　　虽然他已经察觉到心灵捕手的攻击骤然失效了，不过眼前的情景不足以让他停下攻击。
　　一瞬间。
　　他的体格蓦然暴涨了起来，就好像他浑身的脂肪都突然变多，眨眼之间，一个数米多高的巨人怪物就这么映入了眼帘。
　　肥膘的能力就是超级耐力，号称最能抗衡打击的怪物存在。
　　而作为策应，一道削瘦的身影从斜刺里杀出，他才是最关键的杀手。
　　相比于肥膘，苏晨的战斗直感却是清楚的反馈着一丝危机。
　　显然另一个人的未知能力有着一定的危险性。
　　“滚！”
　　苏晨念头一动，一股磅礴的念动力喷涌而出，直接轰袭在了面前的肥胖巨人身上。
　　对方那充满脂肪的体魄直接凹陷乱颤了起来，莫名之间，落在他体魄上的力量都被卸掉，本足以将一辆重坦完全崩碎的空气炮弹，却只是将其震退了两米多远。
　　【念动力开始蜕变......】
　　苏晨没有理会这个肥胖小子。
　　一张严肃的面庞望向了身侧杀来的身影，只见对方的手臂上涌现出了一股十分澎湃的崩解之力。
　　分解大师！！
　　他的能力却是能够一切有形和无形的物质通通崩碎，化作最单纯的分子和原子。
　　没有一丝畏惧的苏晨并没生出一丝怯意。
　　相反.....
　　面对杀来的敌人，战意十足的苏晨就这么猛然冲向了对方，浑身能量氤氲，念动力更是在周身形成了一抹无形外衣，他擎起了拳头，就这么轰向了这个杀来的削瘦男子。
　　砰！！
　　面前的男人顿时如同一个破烂的人偶般被撞飞了出去。
　　咔！
　　可是苏晨轰击而去的拳头也随之炸开了一道道细密的裂纹，淡淡的血痕显现而出，要知道他这经过核爆锤炼的体魄非同小可。
　　要不是念动力，和周身能量添加了两层保险，恐怕对方那恐怖的崩溃之力必然会对自己产生不小的伤害。
　　【身体细胞开始蜕变......】
　　【身体强度开始增强......】
　　这一刻，自身无限进化的基因也开始对其产生了抗性。
　　对手足以将物质崩溃成最单纯的分子和原子，那么自己体魄的分子密度将随之变得更加精密，整个身体强度就这么开始向前迈入一个全新的层次。
　　而拳头上的细密伤痕，在一瞬不到的时间内就已经彻底恢复。
　　当然......
　　在这短时间内，苏晨的念动力也成功完成了全新的蜕变。
　　【觉醒：念动力塑化】
　　构建的系统很好的将蜕变的基因信息清晰的告知于苏晨。
　　“结束吧。”
　　他脑海中再度释放了澎湃的念动力。
　　面前再度杀来的肥膘浑然不顾，狞笑着，就这么仗着超级耐力杀了过来。
　　只可惜，这一次轰袭而去的念动力波动就这么开始了塑化，一根根狰狞尖锐的利刺十分淡然的显现于空气中，成千上万尖刺在空中划过了轨迹，彻底命中了眼前的敌人。
　　噗呲！！
　　刹那间，这位肥膘的周身顿时被万箭穿心般，浑身飚起了鲜血。
　　念动力能发生如此变化，简直超出了任何人的想象。
　　“不对，不对劲......”
　　望着这不断在战斗进化的少年，他似乎想到了什么。
　　“该死！”
　　“这根本就应该是人类！”
　　说完。
　　他体无完肤的身体就这么轰然倒下。
　　............
　　............
　　PS：有些头痛，尝试了下语音码字。.

第28章



　　拥有着超级体力和超级耐力的肥膘，就这么倒下了。
　　在过去这个肥胖壮硕的家伙，一直在这个特种小队充当着肉盾的角色。
　　即便是足以轰穿一个堡垒的炮弹，还是一发发精准的子弹，都会被他那浑身脂肪的肌肤彻底弹飞了出去。
　　哪怕是世界上最鼎鼎大名的拳王，全力发出的一拳，都只能被他的一身肥肉彻底卸掉其中的力劲。
　　可如今，他倒下了，犹如万箭齐发一般，将他的整个身体扎满了血洞。
　　至于另一位足以将原子崩坏的削瘦男人，也迎来了他的结局。
　　“不错的能力。”
　　苏晨由衷的赞叹道。
　　毕竟在经历了核爆后，他一时间还真的想不出来有什么外界刺激，能够激发自己的体魄成长。
　　而如今，这个家伙做到了。
　　嗡！
　　无形的念动力波动开始在苏晨的右手中凝聚。
　　念动力能够塑化后，他直接凭空捏造了一柄有着淡若痕迹的长矛。
　　“该死，你这个家伙是怎么做到的？”
　　躺倒在地的身影捏紧了拳头，十分愤怒的说道。
　　在刚才的交锋中，对方竟然毫发无损。
　　要知道自己这个原子崩坏的能力，可是能够将一切物质分解成最初的原子状态。
　　分解万物，可谓是无坚不摧。
　　但过去百试不爽的能力，却在面前的少年下彻底碰壁。
　　而他自己本身不过是一副普通的血肉之躯，自然是扛不住面前怪物的一拳。
　　整个人瘫倒在地，却是难以动弹了起来。
　　怪物，真是一个怪物啊......
　　苏晨没有理会这个愤愤不平的家伙，他的目光完全落在了他的脖颈之上。
　　只见那里的肌肤爬满了手术的裂痕，从后脖颈一路延伸至了后脑勺处。
　　实验体！
　　一时间，苏晨恍惚明白了，这些家伙究竟是哪里来的？
　　他弄不明白这些可怜的家伙，为什么会替那种畜生卖命？
　　这让他十分的不解，也十分的恼火。
　　噗呲！
　　于是乎，他手中的长矛就此贯穿了他的脑袋。
　　“你们的存在让我由衷感到恶心。”
　　就好像是最后发出的死亡宣告。
　　咚！
　　随着苏晨的右脚猛然蹬地，他的身影顿时如同一发利箭般射向了前方。
　　“不好！”
　　这只特种小队的成员们顿时有所慌张了起来。
　　一位高大健壮的男士率先迎战，他的能力似乎跟兽化有所关系。
　　整个人变得有些像一头巨熊一般。
　　砰！
　　只不过他的身体根本抗衡不住一个13岁小孩的撞击。
　　就像是一列满速行驶的列车冲撞而来，他的身影顿时被撞飞出了上百米之远。
　　“啊！”
　　与此同时，一声声尖叫不断的发出。
　　那是来自女妖的音波攻击。
　　近距离之下，甚至能够看到音波在空气中掀起了剧烈的涟漪波动。
　　首当其冲的苏晨却跟个没事人一般。
　　“你也快出手啊。”
　　“我已经动手了！”
　　心灵捕手满脸着急的说道。
　　【音波免疫＋1】
　　【心灵屏障＋10】
　　......
　　苏晨淡然自若的置身于他们的攻击范围之内。
　　他那一双冷冽的眸子，在这一刻也看到了空间缝隙的一丝变化。
　　一道空间顺移而来的身影，即将出现于他的身后。
　　苏晨念头一动，一只无形的巨手就这么成型于他的身后。
　　那道顺移而来的身影才刚刚出现，就被这一只巨手彻底抓牢。
　　这一番神预判的表现，简直震惊了在场所有人。
　　“又是一个瞬移的人。”
　　苏晨的目光闪烁起了一丝寒芒。
　　真有这么巧让他连续碰到两位天生就有瞬间移动的人吗？
　　“放开我......”
　　眼前被一道无形巨手握住的身影正在挣扎了起来。
　　他的双脚彻底脱离了大地，完全悬空了起来。
　　他试图转移出去，可是骤然暴涨的念动力波动，却是让他的身体如同麻花一般扭曲了起来，浑身骨骼在这一刻彻底断裂。
　　“你们应该不是天生的变种人。”
　　苏晨的目光就这么盯着另一位杀手的后脑勺。
　　光秃秃的脑袋，有一道蜈蚣般的手术缝合印迹。
　　不用多想，这些家伙都是人工制造出来的超能力者，从某个实验室内走出来的实验产品。
　　“所以你们都是史崔克将军手下的人。”
　　也就只有那位臭名昭著的存在，才对变种人的x基因如此了如指掌，并且十分娴熟的如同流水线般批量制造变种人能力者。
　　“真是令我感到恶心。”
　　苏晨微微皱了皱眉，内心中的怒火根本压抑不住。
　　情绪暴怒之下，发动修改现实的能力简直是如同呼吸一般十分随意。
　　“都给我死吧。”
　　在一声令下。
　　干涉于现实的神秘力量，就这么一言断定了他们的身死。
　　砰！
　　在同一时刻，苏晨面前所有的人员无一例外通通爆炸了起来。
　　血雾绽放，身处于其中的苏晨却是支撑开了一道无形屏障，将所有的鲜血隔挡在外。
　　“所以你们都是史崔克手下的人吗？”
　　苏晨的目光望向了远处。
　　在已经封锁的区域内，越来越多的增援部队已经赶往了现场。
　　粗略一数，足足有数百人。
　　吸取了之前的教训，赶往这里的增援人员基本都是各个部队的精锐。
　　不少人员都有着独特的本领。
　　当然要说都是史崔克将军手下的人，那绝大多数人都是不符合条件的。
　　不过......
　　冷漠无情的苏晨却是没有跟他们讲任何道理可言。
　　也没见他做什么事，也没有任何可见的能量波动。
　　砰！
　　眼前一位位增援的精锐人员就这么捂住了自己的心脏，一股恐怖无比的神秘力量就这么攫取住了他们的心脏，狠狠一握下，迅速捏爆了他们的心脏。
　　噗通！！
　　一道道身影就这么带着茫然畏惧的神色倒落在地。
　　直到临死前，大家都不知道对方做了什么。
　　现实修改的恐怖威能，就这么不讲道理的显现于世人的面前。
　　.........
　　..........

第29章



　　死了！
　　面前增援而来的部队人员。都在莫名其妙的情况下纷纷捂住了自己的心脏，然后悲呼一声彻底摔倒在地。
　　心脏麻痹？
　　猝死？
　　大家都心脏病发作了吗？
　　翱翔于空一直在待命的托尼斯塔克看傻了眼。
　　“先生，这跟刚才的情况一模一样，一股无心无际，甚至没有一点能量波动的神秘力量，导致了他们的死亡。”
　　“天啊，这到底是什么。”
　　托尼十分不解，甚至一向淡然的面庞都流露出了凝重，乃至慌张的神色。
　　这对于这么一位公认全球智商前三的存在，是一个十分重大的打击。
　　就连人工智能管家贾维斯在搜罗了各种神秘学，乃至各种变种人能力样本大数据下都无法辨认出这是一股什么样的力量？
　　“不过可以肯定的是，每次这股神秘力量的出现，都是这位少年出现愤怒情绪波动的时候。”
　　这算什么狗屁分析！
　　贾维斯的话语倒是让托尼十分苦笑。
　　这不是等于告诉自己千万不要惹怒这位少年吗？
　　“难道我应该拿一个棒棒糖哄着他吗？”
　　“还是用一套精美的玩具套装讨好他。”
　　托尼吐槽道。
　　“先生，你说的这些都不太符合13岁孩子的需求。”
　　“哦，我错了，毕竟我13岁的时候好像都快大学毕业了，的确也没什么其他人在这个年纪的概念。”
　　幽默风趣的托尼斯塔克还是忍不住装了个逼。
　　不过现在还是要解决问题。
　　咚！
　　一架华丽的金红色战衣就这么从天而降。
　　“嘿，伙计，我没有任何恶意。”
　　为了表达自己没有任何在意，钢铁侠的双手直接向两边摊了开来。
　　不仅如此，他的钢铁面罩也伸缩了进去，露出了一张饱含一丝沧桑之意的中年大叔脸庞，以及那精心裁剪的小胡子。
　　“我知道这一切事情的缘由，史崔克将军那个家伙酿造了这一切开端。”
　　“而你也根本不是什么极端变种人，那是诬陷和嫁接罪名，你只是一位从实验基地里逃出升天的一位无辜少年吧。”
　　面对这样神秘莫测的怪物，托尼发誓自己绝对用了一生中最为饱含情感的语言，在尽量打动着面前这位少年。
　　哪怕没有心率测试，托尼也知道自己的心脏跳速增加了不少。
　　暗中他还让贾维斯测试一下对方的情绪波动。
　　毕竟他这是在冒险。
　　他在赌。
　　再怎么说对方也不过是一位13岁年龄的少年罢了。
　　处于叛逆期，三观仍未成型的时间。
　　望着对方那张冷漠无情的黑化面庞，托尼觉得一切都可以挽救过来。
　　错不在他。
　　一切的罪恶都源自于史崔克将军。
　　源自于这个世界对于变种人的迫害。
　　“我能结束这一切。”
　　“只要我轻松一个按钮，就能将那座雪原大型实验基地的一切罪恶面向大众彻底揭发出来。”
　　“史崔克将军也将绳之以法。”
　　托尼深吸了一口气。
　　在他的右手边上，有一个全息投影的虚拟荧幕投射于空气中。
　　那份直接暴力破解的秘密档案，只要他一个念头，就能让贾维斯播散给全世界的媒体和电视台。
　　世界也将还一个公道给他。
　　“你不是什么罪人。”
　　“相反...”
　　“你能当一位英雄，以你的能力绝对能够轻松做到。”
　　托尼敢发誓这也是他作为演说家，最为巅峰的演讲时刻。
　　这足以打动他了吧。
　　少年快点回心转意吧。
　　托尼的心里在打颤。
　　“先生，对方的情绪波动没有偏向于愤怒的指数，不过很遗憾，他也没有在你的演说中产生一点困惑和后悔的意思。”
　　“换而言之，他的信念十分坚定。”
　　贾维斯的话语顿时让托尼的心底坠入了无边的冰窖中。
　　望着对方没有一点情绪波动的冷峻面庞，他苦笑了一声。
　　他突然回想起了自己13岁的时候，也曾经因为一点矛盾离家出走。
　　那时候叛逆的他足足花费了半个月，才起了一点回心转意的心思。
　　更何况是对方受了如此多的苦痛。
　　再者而言，他的实力是如此的令人捉摸不透，凭什么就要咽下这一口气呢？
　　“你觉得我需要你洗白吗？”
　　听了这么多精彩的发言，苏晨在这一刻却是冷笑了起来，那毫无波动的心绪却是彰显着他坚毅的意志。
　　这个世界的人类是如此的虚伪，总是在自己遭受到苦难的时候才开始挽留这一切。
　　早知如此，何必当初。
　　他不需要任何人的同情。
　　不需要任何人的怜悯。
　　他的实力已经足够强大，足以忽视这一切。
　　谁让自己的心念难平，那就让自己的拳头和力量告诉他得罪自己的后果。
　　错的不是我，是这个世界。
　　“滚！”
　　苏晨面无表情的说道。
　　砰！
　　下一秒不到，一股磅礴无尽的念动力炮弹，就这么轰向了这位面前的钢铁侠托尼。
　　“不好！”
　　他仓促之下直接重新关闭好了装甲。
　　只可惜......
　　这股力量实在是非同小可，一下子就将他浑身的装甲彻底撕裂开来，整个人的身体更是彻底打飞进了遥远之外的大海之中。
　　“错的不是我，我也不需要任何的救赎。”
　　苏晨冷着脸。
　　而此时。
　　面前倒下的一堆增援人员中，竟是有10多道身影，逐渐在地上挣扎了起来。
　　其中的治愈能力者倒是足以让苏晨理解。
　　“抱歉，他来了......”
　　只不过，面前一位戴着眼镜，文质彬彬，恍若是一位大学教授，装扮的中年男士，却是有些歉意的看着苏晨。
　　下一秒不到。
　　他的心脏不仅完全恢复了过来。
　　整个人的体魄更是一下子变大，巨人化。
　　浑身绿色肌肤以及虬结的肌肉，无疑表明了他的身份，绿巨人。
　　........
　　........
　　PS:今日五更结束，求一波鲜花和评价票的支持，谢谢大家的支持！！
　　PS2：嗯，最后主角的这句台词对于十三岁的少年来说，应该绝对不尴尬的，符合角色定位。.

第30章



　　吼！
　　一声咆哮的怒吼就这么从眼前这位怪物发出。
　　谁都没想到上一秒还文质彬彬的大学教授，在这一瞬间下竟是化作了一只壮硕高大的绿巨人。
　　如今的复仇者联盟自然尚未成立。
　　只不过神盾局一直派遣人员去联络这位大学教授。
　　恰逢布鲁斯班纳就出现在附近，在浓烈的好奇之心和神盾局人员的带领下，他就这么赶来了这处事发之地。
　　“绿巨人？”
　　苏晨自然听说过面前这个怪物的名声。
　　毕竟绿巨人可是在全球逃亡了数年，愣是躲过了罗斯将军的追捕。
　　别说是尚且年幼的苏晨，恐怕全世界人民都听说过绿巨人的名号。
　　但没想到这位曾经将一个城市当作游乐场肆虐玩耍，杀了不知多少军队人员的怪物，就这么站在了自己的对立面。
　　这对于苏晨而言自然是一个十分荒谬的事实。
　　这个世道不仅是官方将他污蔑成为了极端变种人，誓要逮捕自己。
　　就连世界上被通缉的超级罪犯都要与自己为敌。
　　我这是被世界所抛弃了吗？
　　无论是好是坏，整个世界的存在都要与自己为敌吗？
　　咚！
　　大地在震颤，眼前绿巨人的每一步都掀起了地震般的波动。
　　望着不断奔驰而来的身影，苏晨冷峻的面庞上满是深寒之意。
　　“既然如此，那你也去死吧。”
　　嗖！
　　面对着号称是地表最强生物的怪物，苏晨根本没有一丝畏惧之意，相反此刻的他战意十足。
　　困惑不解的愤怒，让他浑身血液沸腾起来。
　　“你不是号称是无坚不摧的怪物吗？那好我就用自己的拳头将你打的稀巴烂！”
　　咚！
　　他的身影顿时如同一发炮弹般正面冲撞向了面前的绿巨人。
　　轰！
　　两者在这一瞬间瞬间碰撞在了一处。
　　仿若是陨石撞地表，一股恐怖的力量波动就此喷涌而出，可怕的冲击力波动甚至在空气中掀起了实质性的涟漪。
　　砰！
　　在正面对撞的一刹那间，谁都没想到竟是气势汹汹的绿巨人率先被撞飞了出去。
　　“这……”
　　在场的一些幸存者无不目瞪口呆。
　　即便他们植入了治愈性基因，但也根本不敢保证能在绿巨人的手下活过三回合。
　　这个怪物过去的战绩实在是太辉煌了。
　　军方为了逮捕他，不知牺牲了多少人。更是浪费足足上百亿美元。
　　可如今他却被神盾局的话语彻底打动了。
　　他洗白回来了。
　　也挨揍着。
　　苏晨刚刚的一拳更是重重的砸在他的脸庞上。
　　吼！
　　绿巨人不甘的怒吼着。
　　他从地面上的废墟迅速站了起来，可怕的恢复力让他看上去没有一点伤势。
　　更惊人的是，随着绿巨人的愤怒，情绪不断高涨，他的力量也随之层层拔高了起来。
　　只可惜......
　　根本不在乎这个概念的苏晨就这么突袭而来。
　　就好像得理不饶人一般，也不给对方一点呼吸的空闲机会，他的身影顿时冲撞而来。
　　没有任何格斗技巧，也没有任何训练过的痕迹。
　　单纯发泄着个人怒火的苏晨，就这么用着自己朴实无华的拳头轰砸在对方的身上。
　　砰！
　　这一刻，两者碰撞之下，绿巨人再次落于下风。
　　他的身影撞飞而出，接连撞断了后方多动建筑。
　　“该死，是绿巨人！”
　　“我的天呐，这个怪物为什么会出现在这！”
　　城市内仍未完全疏散的人民顿时恐慌了起来。
　　比起刚刚成功核爆的极端变种人，人们对于这位城市中肆虐的绿巨人更感到无比的恐慌。
　　毕竟苏晨再怎么说也是一个少年的样子。
　　而绿巨人却是高大壮硕，宛如一座小山丘般高大，情绪失控下，时常向世界各处城市宣泄自己的怒火。
　　这简直就是一个恶魔。
　　但讽刺的是，如今这位绿巨人却是站在了他们的这一边。
　　班纳想重回人间的正常生活。
　　他自以为自己已经能够管控好绿巨人的情绪。
　　但在苏晨无情的一拳拳捶打下，颜面扫尽的绿巨人人格顿时大感丢脸，无可抑制的愤怒之意瞬间撕破了理智构建的囚笼。
　　杀了他！我要杀了他！！
　　班纳苦练的禅修功夫顿时破功，他自己的主人格已经控制不了绿巨人。
　　吼！
　　恼羞成怒的绿巨人在愤怒情绪的助长下，体格越发高大，肌肉越发虬结。
　　砰！
　　他的双脚在废墟之中微微屈膝一蹲，恐怖的跳跃力下，顿时让他的身影凌空飞跃向了苏晨。
　　轰！
　　苏晨毫无一丝畏惧的继续与他身体正面碰撞。
　　这一次，他千锤百炼的无双体魄顿时后退了十多米。
　　“很好。”
　　苏晨不怒反笑。
　　【身体强度＋50】
　　【身体力量＋50】
　　......
　　构建的系统很好的将无限进化的基因信息瞬间呈现的出来。
　　他倒是不太了解绿巨人的变强原理，以及十分高深的伽马射线对于细胞的刺激作用。
　　不过......
　　苏晨清楚的是如果对方能够持续变强，那么他绝对会为此举双手欢迎。
　　先别说对方能够刺激自己的身体强度越发变强。
　　“能够有这么一个宣泄怒火的沙包，不那么容易破坏的沙包，那实在是太好了。”
　　“就让我看看你的脑袋究竟缺了哪一根弦，竟然让你站在我的对立面。”
　　苏晨本以为自己已经成为了超级反派，结果这位本是罪恶滔天的绿巨人竟然向自己出手。
　　那好！
　　既然世界要与自己为敌，谁敢站在自己的对立面，他就不介意送他入土。
　　........
　　........
　　PS：换个角度看，复仇者联盟的大部分成员们在过去都不是很‘干净’，绿巨人将城市当作游乐场玩，托尼曾贩卖军火，黑寡妇和鹰眼这两位特工都做过很多黑暗的事情，浪子回头。.

第31章



　　吼！
　　成功撞飞了刚才的劲敌苏晨，绿巨人兴奋地用双臂捶打着自己的胸口。
　　只是他刚才的一拳却并没有对敌人造成任何一点实质性的伤害。
　　望着对方若有兴致，丝毫没有一丝畏惧的面庞，绿巨人只感觉到这是敌人对自己的挑衅。
　　于是乎......
　　他根本没有一丝犹豫。
　　异常发达的下盘肌肉顿时在一瞬间爆发出了恐怖的力量。
　　绿巨人故伎重施，仗着自己无与伦比的跳跃能力，凌空飞跃而来，整个战锤一般粗实的手臂就此狠狠的劈打下地面上的身影。
　　受死吧。
　　他怒吼着，血液都在这一刻瞬间沸腾了起来。
　　轰砸而来的身体更是裹挟着无比磅礴的力量，仿若是一座泰山倾轧而来。
　　沉重的阴影顿时将苏晨的身影彻底笼罩在内，足以让人感到窒息的气势就这么凝聚于四周。
　　“来的好！”
　　苏晨越战越勇。
　　咚！
　　他的双脚一个瞪地，直接崩裂了大地。
　　针尖对麦芒！
　　面对扑来的身影，他直接跳跃了起来，就这么正面硬碰硬。
　　轰！
　　苏晨紧握的拳头就这么锤打在绿巨人的身上。
　　按理而言，两个人的体格差距是如此的巨大。
　　一个壮硕如同小山丘一般，而一个却是正常的13岁少年的体格。
　　可就这么悬殊的差距下。
　　又一次正面硬碰硬的结果却是绿巨人被撞飞了出去。
　　砰！
　　他的身体都是如同一发炮弹般撞飞而出，在这恐怖的拳头力量撞击下，绿巨人的身体竟然连续撞碎了十几栋大楼，才正式卸掉了这股力量。
　　吼！
　　满脑子眩晕之意的绿巨人十分缓慢的从一栋废墟中站了出来。
　　这一次他没有能够凝聚战意，颤颤巍巍的身体仿佛在下一秒就要彻底的摔倒下来。
　　噗！
　　他站不稳自己的身体，口中更是喷洒出了一股鲜血。
　　嗯......
　　腰身上传来的剧痛让他的右手摸了上去，结果整个掌心之处溢满了鲜血。
　　怒火！
　　无边的怒火如同火焰一般在脑海中燃烧起来。
　　情绪越发生气，体内细胞的伽马射线就会越发活跃，眨眼之间，绿巨人浑身的伤势就以人人可见的速度迅速愈合了起来。
　　不仅如此，他的力量和气势更是层层攀升，整个人的体格更是一下子拔高了起来。
　　好了伤疤忘了疼。
　　又觉得自己行了的绿巨人顿时战意满满。
　　呃......
　　可一瞬间，他那与生俱来的战斗直觉就已经在脑海中升起了一丝警戒之意。
　　绿巨人瞪大了眸子，顿时发现自己的身侧处飞袭而来了一道身影。
　　速度之快，甚至让他无法第一时间反应过来。
　　砰！
　　苏晨的攻击再一次落在他的身上。
　　绿巨人的身影在这一次仅仅只倒退了数米，就已彻底稳住了自己的身形。
　　他那张长满横肉的绿色面庞已然扭曲了起来。
　　似乎根本不明白为何对方的力量还能继续压制住自己。
　　苏晨没有多说什么，自己的拳头如同雨点一般的迅速轰击在面前的怪物身上。
　　“我倒是要看看你的进化极限到底在哪。”
　　这是苏晨第一次碰到能够越战越强的敌人。
　　浓烈的好奇心之下，也让他的战意无比的高昂。
　　不同以往异能的战斗，拳拳到肉的正面硬碰硬打击，更是让他的血液越发沸腾，整个人的精气神无比的凝聚，轰击带来的反馈触感足以让人感到无比的舒服。
　　一时间，苏晨总算明白了为什么拳击比赛会受全球如此的欢迎。
　　砰！
　　苏晨在这一刻就像是一个毫不疲惫的战斗机器人，仗着自己的速度优势。不断的出拳落在面前的绿巨人的身上。
　　【身体力量＋10】
　　【身体强度＋50】
　　......
　　无限进化的突变基因更是让自己在每一次出拳之后，都会迎来力量上的突增。
　　打到兴致忘怀之时，苏晨甚至忘记了躲避是什么。
　　就这么一种以伤换伤，以命换命的方式，不断的跟面前的绿巨人拼命的厮杀了起来。
　　很快！
　　两人的接触频率越发增多。
　　绿巨人彻底被他打蒙蔽了，在仅仅半分钟之后他，后退的步伐越来越多，内心中燃烧的战意也犹如泼了一盆冷水。
　　自打他这个人格彻底诞生之后，记忆之中，在这个世界上就没有不怕他的人。
　　毕竟他好歹是越愤怒越强，根本就不怕任何人。
　　可如今，面前的少年却是仗着自己不死不灭的体质，仗着自己无限进化的突变基因，望着自己在战斗中不断变强的身体力量。
　　面前的绿巨人顿时感到无比的吃力，他只觉得自己是在跟强化版的自己在战斗。
　　身上的伤势越来越多。
　　双臂的肌肉更是如同灌了铅一般，越发难以抬起。
　　整个人的后退步伐更是越来越多。
　　心中的困惑更是进一步造就了畏惧之意。
　　是的......
　　在这一刻，绿巨人的确感受到了前所未有的畏惧情绪。
　　他害怕了。
　　于是乎，他的伤势就根本难以恢复的过来。
　　整个人甚至生不出一丝反抗的意志，以至于完全被苏晨单方面的捶打。
　　“懦夫！”
　　苏晨笑了。
　　砰！
　　又是一拳轰打过去，面前的绿巨人顿时抛飞出了数十米远。
　　他重重的摔倒在一片废墟之中，这一刻，他竟然站不起身来，整个人淌满了鲜血。
　　谁都没想到，面前的绿巨人在还没遇到自己的宿敌灭霸之前，竟然就这么被苏晨打怕了。
　　相比于已经彻底失去了信心的绿巨人，苏晨在这一次战斗中却是完全将自己的身体再一次蜕变成功。
　　他的直觉告诉自己，哪怕是没有念动力和能量屏障的遮挡，光是自己的身躯就足以抗衡核爆的威能，并且置身于其中，并不会出现太多的伤口。
　　还没等苏晨感受其中的身体变化
　　这时，一股庞大的意志力突然降临而来。
　　“够了，孩子，看看你们的四周城市都成了什么样子？”
　　........
　　........
　　PS：谢谢‘冰封永夜’的588打赏！.

第32章



　　“你跟绿巨人的战斗实在是太激烈了，四周的一切都差不多化作废墟了。”
　　这时候，一道磅礴无比的意志力就这么降临而来。
　　他的话语十分和煦，没有体现出一丝敌意。
　　“我真后悔没有第一时间发现你，让他们酿造了一切罪恶，相信我，我知道你是清白的。”
　　苏晨皱紧了眉头，因为他第一时间根本无法分辨这道声音的来向，没有一丝端倪，没有一丝踪迹，就是这么突兀，就这么清晰无比的呈现于脑海之中。
　　一时间。
　　苏晨倒是若有所思，如临大敌的警惕了起来。
　　“我不是敌人。”
　　就在话这道话语落下，苏晨的眼眸视野内顿时焕然一变。
　　身边的四周不再是那一片城市废墟，而是来到了一座充满古典色彩的宫廷殿堂内。
　　一个坐着轮椅的年迈身影就这么出现于自己的眼眸之中。
　　“查尔斯教授。”
　　苏晨一下子就辨认出了这个人究竟是谁。
　　他在手机搜索过史崔克将军的事迹，其中相关的词条，大多跟查尔斯教授以及万磁王艾瑞克有关。
　　这是一位变种人领导者，号称心灵主宰，网上更是说他的头脑是整个地球最有价值的脑袋。
　　只要他一个念头，借助脑波强化仪，甚至能够链接全球所有人民的心灵世界。
　　绝大多数人的生死存活，甚至就在他的一念之间，在他的善恶道德判断之下。
　　这样的事实令人感到无比的毛骨悚然。
　　只是苏晨面对这样的存在就是毫无畏惧。
　　他知道此时的自己，已经被眼前年迈的查尔斯教授拉进了一个精神世界之中。
　　对此，他不感到一丝畏惧。
　　【精神能量＋100】
　　【心灵抗性＋ 】
　　【心灵屏障＋100】
　　......
　　构建的系统正在很好的将突变的基因信息，十分清晰地呈现了出来。
　　眼前这位心灵主宰的出现，反而让苏晨自己的精神能量乃至对于心灵层面上的抗性越发增强起来。
　　“你不该以这种方式找我。”
　　苏晨冷冰冰的说道。
　　“不，要不是最近我病倒了，我甚至会第一时间阻止你的所作所为。”
　　“一切都可以挽救，我的孩子。”
　　查尔斯教授依旧是一副老好人的样子，继续苦口婆心的说道。
　　“所以你也是来阻止我的吗？”
　　苏晨不可置否的笑了一声。
　　下一秒不到。
　　四周典雅高贵的庄严大厅顿时开始震颤了起来，仿若是遭受了地震一般。
　　查尔斯教授皱了皱眉，因为他清楚这是对方的精神能量在反抗。
　　这里本就是一个精神世界，一个心灵宫殿中，一个自己铸造的幻境。
　　可如今他开始了反抗。
　　铺着毛毯的大理石地面一下子开裂了起来，整个天花板的灰尘更是簌簌而落，一块块石板从上面崩塌了起来。
　　维系这里的一切都开始变得不牢固。
　　“这......”
　　查尔斯教授张大着口，满眼不敢置信得望着眼前这一幕。
　　他清楚对方在这之前根本就没有这方面的心灵能力。
　　可如今，面前的十三岁少年就在自己的精神世界中开始不断的拔高的体格。
　　这是精神能量十分强大的体现。
　　“所以你凭什么能够阻止我。”
　　苏晨冷笑道。
　　在这样比拼精神力的世界内，一切的幻想都能够得到实现，所依仗的自然就是自己的精神能量。
　　查尔斯教授的精神刺激下，进一步展开进化的苏晨不仅巩固了自己的心灵屏障，更是在自己的脑海中点亮了关于精神能量的运用。
　　这一刻，他的身体化作了一个擎天般的巨人。
　　恍若是一尊伟岸神明一般，他那一双泛着神光的眼眸就这么俯瞰着地面上坐着轮椅的身影。
　　“不可能......”
　　查尔斯教授依旧在这一刻感到了不可思议，根本想不明白，一个通过能量的吸收和释放以此存活于核爆之中的变种人怎么会突然诞生出了有关于心灵类型的能力？
　　与绿巨人的战斗，这个毫无一点格斗训练痕迹的家伙不就是仗着对方给予的力量不断壮大自己的体魄，从而击败对手？
　　真没想到他的能力囊括这么多个领域。
　　“天啊......”
　　查尔斯教授甚至难以用语言表达自己的震惊之意。
　　而他也基本有着自己的原则，那就是在别人不同意的情况下，是不会随便探测他人的记忆，所以一时半会下也根本不太清楚对方还有什么能力。
　　当然，他不是来到这里战斗的。
　　望着面前这一尊屹立于天地之中的伟大神像，查尔斯教授终于苦笑了一声道，“你们这一对兄妹真是令人感到吃惊。”
　　话语刚落的那一刻。
　　苏晨遮天一般的巨手顿时停住了抓牢对方的行为。
　　“你说什么？”
　　苏晨的情绪越发无法淡定了下来。
　　在剧烈的情绪波动下，四周的精神世界越发加速崩塌，仿若在下一秒就要彻底崩碎了整个幻境。
　　查尔斯教授游刃有余的抬起了自己的右手，四周崩塌的一切迅速稳住了起来。
　　“你的妹妹苏珊在近段时间一直就在我的学院。”
　　“不仅如此，她从电视上看到你的时候，就第一时间有意阻止我们x战警的出现，甚至为了不让我出手，还阻止了其他人叫醒我。”
　　这听起来的确很符合他妹妹那副小魔女的作风。
　　扑闪着狡黠目光的小魔女在过去可谓是十分的闹腾。
　　“你最好不要欺骗我。”
　　得知这个消息后，苏晨的心绪再也无法平静了起来。
　　下一秒，他回忆起了过去手机看到的泽维尔天才学院的地址。
　　没有一丝犹豫，在剧烈的情绪波动下，干涉现实的恐怖威能顿时瞬间起到作用，他的身影一下子消失的无影无踪。
　　.............
　　..............


第33章



　　苏晨的脑域早已得到了开发，他的智力也早已经得到了提升。
　　最好的体现就莫过于，过去所看到的一切事物，一切细节，一切微不可差的小痕迹，都能在现在轻松回想起来。
　　说实话，在手机搜索相关资料的时候，他真的没有太过在意泽维尔天才学院的所在地址，眼睛只是轻轻的一睹。
　　结果现在一个念头就已经轻松无比的回忆起相关的内容。
　　在情绪波动之下，苏晨更是很好的动用修改现实的威力。
　　眨眼之间，他的身影瞬间消失在了城市废墟之中，就连精神世界中的那道巨人身影也一并消失的无影无踪。
　　.........
　　.........
　　坐落于约克顿市的一座小镇上，有一座富丽堂皇的庄园别墅。
　　这就是查尔斯教授继承而来的遗产，也是如今泽维尔天才学院的所在地。
　　嗡！
　　无边的空间涟漪波动，就这么荡漾于学院之中，只见一道身穿黑色卫衣的削瘦身影就这么降临而来。
　　“我的天，这是怎么一回事？”
　　“不好，学院招到了入侵！”
　　学校走道上的学生们顿时看到了一道突然穿梭而来的陌生身影。
　　就连学校的探测装置也感应到了一股庞大的能量波动，出现于庄园内。
　　“等等，这不就是那个家伙吗？”
　　一件带黑色兜帽的卫衣，一条休闲裤，很好的衬托着自己修长削瘦的身材。
　　那一张棱角分明的英俊面庞下一片冷漠，满满的不尽人情的味道。
　　这么一副熟悉的面孔不正就是刚刚出现于全球电视台的极端变种人吗？
　　“真的好帅！”
　　有不少女孩尖叫了起来。
　　头戴黑色兜帽微微盖住了苏晨絮乱的黑色刘海，脖子上还挂着两条白色耳机线。
　　这么一副派头，简直像极了学校中极受欢迎的酷小子角色，十分符合这些女孩子们内心憧憬的帅气男孩定位。
　　“别犯花痴了，赶紧戒备。”
　　不管如何，眼前突然降临而来的少年却是刚刚刷新了过去变种人都无法创下的历史。
　　“通通都给我回去。”
　　一声怒斥声就这么传来。
　　只见一位头戴着战术目镜的高大男士直接迎面朝着苏晨走来。
　　“该死的罪犯，你竟然还敢出现在我们的面前出现。”
　　“如果不将你绳之以法，那才是对我们x战警的最大羞辱，就是因为你这样的存在，才会让外界人类对于我们变种人是如此的痛恨......”
　　突然走来的镭射眼斯科特就这么噼里啪啦的说了一通。
　　也没有任何继续打招呼的意思。
　　他甚至懒得跟对方寒暄。
　　嗡！
　　在一刹那间，镭射眼的战术目镜就此闪烁起了璀璨的红光，这道红光就此放大，瞬间化作了一道粗实的红色光柱，轰向了面前的苏晨。
　　“就这点水准吗？”
　　苏晨淡漠的说道。
　　他轻轻的向前举起了自己的右手，一股氤氲而出的能量波动就是掀起了阵阵涟漪。
　　唰！
　　冲撞而来的能量光柱就如同陷入了黑洞一般，庞大的能量顿时间消失的飞快。
　　“该死！”
　　镭射眼斯科特也感觉到了自己凝聚而出的光芒能量飞速消逝了起来。
　　他咬紧了牙关，铆足了力气，将体内积蓄的力量纷纷喷涌而出。
　　他就不信对方真的就如此顽强，能够扛得住足以贯穿大半座城镇的光柱。
　　要知道即便是艾德曼合金，也无法在他那上前高温的镭射光芒下坚持许久。
　　“别白费力气了。”
　　苏晨的双眸泛着一丝轻蔑之意。
　　虽然眼前的镭射光芒极具穿透力，可是对于外界能量的吸收和释放，苏晨自己却是得心应手，十分娴熟。
　　无论对方喷涌多少能量，他那历经核爆洗礼后的身躯也都足以吸收的一干二净。
　　当然，看着对方的眼睛能够释放如此恐怖的能量光束，却是给苏晨自己也带来一些启发。
　　活学活用的苏晨，试图让体内的能量凝聚于自己的双眸之间。
　　很快......
　　他那一双黑白分明的冷冽眼眸，就此泛起了一丝金色光泽。
　　“镭射光束？”
　　“我的天，这不就是斯科特老师的能力吗？”
　　在这一刻，所有凑在教学楼窗台前面的学员们都看到了难以忘却的一幕。
　　斯科特老师的对手，他的眼眸就这么绽放出了一道璀璨的能量光束。
　　轰！
　　苏晨初次显现于世间的热视线，就这么撞上了对方的镭射光束。
　　一道金色，一道红色，两道颜色各异的光束就此彼此对撞。
　　可是两者的平衡不过维持了半秒之多，苏晨释放的金色光芒就此碾碎了对方的镭射光。
　　砰！
　　一路顺势撞去的金色光束，就此无情的撞在了镭射眼斯科特的身上。
　　轰！
　　眨眼间，他的身影就这么被撞飞了出去。
　　就像是一个破烂的沙包般，撞碎了后边的梨花木大门，整个狼狈不堪的身影就此倒在了地面上。
　　“斯科特老师输了......”
　　“也太惨了吧，而且还是被对方偷学到的能力击败了吗！”
　　藏匿在各大窗台背后的学生们，顿时议论纷纷了起来。
　　谁都没想到，x战警的精锐骨干镭射眼斯科特就这么输在了对方眼眸绽放的光束下。
　　“该死的混蛋......”
　　两人的战斗爆发可谓是一瞬即逝。
　　仓促赶来的x战警人员已经发现自己的队友已经倒在了地面上。
　　野兽，暴风女，钢力士，夜行者等人也都是一副如临大敌的样子。
　　“哥哥......”
　　此时，一道不合时宜的欢呼声，就这么从一道少女的口中道出。
　　........
　　.........

第34章



　　“苏珊！”
　　苏晨难以抑制住心底的喜悦。
　　蹦跳之间跑来的女孩身影，不正就是自己失散多日的妹妹吗？
　　嗖！
　　犹如燕鸟投林一般，欢呼雀跃的苏珊就这么飞扑进苏晨的怀抱里。
　　“哥哥......”
　　一向调皮坚强的苏珊在这一刻，也忍不住让自己的话语间多了一丝哭腔。
　　“混蛋，我还以为就看不到你呢？”
　　苏珊的眼眸包含泪水，一双小手紧紧的抓牢苏晨的衣服，仿佛生怕他下一秒就此消失。
　　算上苏晨自己被关押的时间，两人差不多有二十多天没有见面。
　　自从母亲病逝之后，两人基本就过上了相依为命的生活，一想到过去种种的苦痛，就连冷漠许久的苏晨都不由得感慨一番。
　　“没关系，一切都过去了。”
　　苏晨比起过去坚强了很多。
　　这半个多月来，对他自己的磨练不仅仅是体现在身体上的进化，就连整个人的心境也遭受了一番蜕变。
　　他不再像过去那般慌张和失措，反而尽力安抚起了自己的妹妹。
　　“你应该没事吧？这段时间你过得还好吗？”
　　相比于自己，苏晨更关心自己妹妹在这段时间内究竟过得如何。
　　“还行，这里的伙食还很不错，可比哥哥的手艺好很多了。”
　　苏珊的这一句话语倒是让苏晨有些汗颜。
　　“咳咳......”
　　这时，坐着轮椅而来的查尔斯教授打断了他们的寒暄话语。
　　“是这个老爷爷找上我的，他很厉害，不过我当时就差着哭着求他，偏偏就找不到你的踪迹。”
　　苏珊皱着脸，十分不满的说道。
　　此时她的小手紧紧抓牢了自己哥哥的右手，胳膊有些震颤，显然她有些紧张。
　　虽然苏珊一向古灵精怪，调皮捣蛋，但是比起自己哥哥在电视台上呈现的所作所为，那些小打小闹根本算不了什么事。
　　不管未来如何，不管接下来要面对什么，她也十分坚定的要站在自己的哥哥身边。
　　“大家都回去自己的宿舍吧。”
　　查尔斯教授挥了挥手，示意大家不要再围观。
　　“这也太扫兴了吧。”
　　“不会要打起来吧。”
　　大家显得有些亢奋。
　　变种人毕竟都是社会中的边缘人物，一想到自己拥有超能力，却是遭受外界人类的歧视和不公，自然有不少变种人小孩是十分不满的。
　　大家的年纪都尚且幼小，一味的向人类忍让，向外界低头咽气，也实在是让他们感到无比的气馁和沮丧。
　　如今，一位近乎跟他们同龄的少年就这么站着大家的面前。
　　他做到了过去万磁王都无法完成的成就。
　　畏惧害怕之意，大家看苏晨的目光都不由得带着一丝敬佩和崇敬。
　　唉......
　　查尔斯教授能够感受到大家的心境变化，近些年对于变种人的不公案例的确是越来越猖獗了，以至于人心都有些浮躁。
　　“教授。”
　　X战警们纷纷簇拥了过来，一双双警惕的眼眸就这么望向了不远处的苏晨。
　　“斯科特的右肩膀被完全贯穿了，只要再偏离十多公分恐怕整个臂膀都会被这个家伙彻底粉碎掉。”
　　暴风女愤愤不平的说道。
　　同为x战警，以及十多年来的伙伴，在场的大多数人都有些感同身受，纷纷同仇敌忾。
　　“逮捕他吧。”
　　“不要再犹豫了，教授。”
　　“他的所作所为不过就是万磁王的翻版罢了，他的存在也只会继续割裂变种人跟人类种族的联系。”
　　闻言。
　　苏珊顿时大怒了起来，十分不满的说道，“你们这些家伙是是不是被奴役习惯了，人家都瞪鼻子上脸了，你们还想跟他们继续和好。难道我哥被人类当小白鼠追捕就是咎由自取吗。”
　　“你......”
　　别看苏珊不过十多岁出头，倒是伶牙俐齿，反驳的话语十分漂亮。
　　不少x战警要不是忌惮苏晨的存在，差点就控制不住自己的脾气直接上前。
　　“这个调皮的小魔女......”
　　钢力士一想到之前的她为了阻止自己等人出发，竟然用自己的异能卸掉了战机的一个轮子，就有些愤怒不已。
　　“我们之前已经沟通过了。”
　　查尔斯教授没有理会四周嘈杂的话语，反而心平气静的向着苏晨说道：“史崔克将军他所做的一切罪恶事情，我和X战警们会亲自处理，并且还你一个公道。”
　　“你觉得我需要你们帮忙吗？”
　　苏晨面庞上的温和逐渐消失。
　　查尔斯教授一时语塞，他的确做到了过去很多极端变种人都无法完成的成就。
　　不过，这个世界之大远远超出了他的想象。
　　起码这个少年根本不清楚自己不是无敌的，这个世界上还有更多难以想象的存在。
　　“不，你需要洗清自己身上的脏点，需要站在世界所有人的面前消除自己所带来的恐慌，你才十三岁，你应该去学校中好好享受自己的校园生活，而不是成为一个全球通缉犯四处乱窜。”
　　查尔斯教授试图挽回他的决心。
　　“你觉得我会在乎？”
　　苏晨的脸色依旧一片冷漠。
　　这么多天以来，他已经彻底领悟了弱肉强食的法则。
　　他比其他人强，就不用在乎任何的规则。
　　根本不需要别人的怜悯，同情。
　　错的不是他，他也根本不需要得到任何救赎。
　　他的心念如果不平，那就用自己的拳头荡平一切。
　　至于人类套在他身上的枷锁，他甚至会亲自打破。
　　“我会一直相信你的。”
　　苏珊的双手就这么紧紧抓牢了苏晨的臂膀。
　　这时也唯有亲人的肯定能够给苏晨带来一丝温暖。
　　“所以你们还决定要拦在我的面前吗？要不是看在你算是救过苏珊的份上，我可没有那么多心思跟你们多说什么。”
　　苏晨已经下达了最后的通牒。
　　他没有心思继续忍受这些家伙苦口婆心的话语，这些不过都是跟钢铁侠托尼的论调一致罢了。
　　话不投机半句多。
　　这一刻，就连X教授面庞上的温和之意都已经渐渐消散。
　　“小鬼，你太以自我为中心了......”
　　这时一道高挑曼妙的红发女人走了过来。
　　“我知道你心底的苦楚，我曾经多次情绪失控，差点将地球彻底毁灭，所以你的能力在我看来并不算什么.....”
　　“认错吧！”
　　“当然，你也放心，我会充当你们的监护人，绝对不会让你再次发生今天的问题。”
　　凤凰女琴格雷就这么信誓旦旦的说道。
　　就在这一瞬间，这位身姿高挑的美貌女人就这么显露了掌控苏晨的强大意志和决心。
　　..........
　　..........
　　PS：谢谢‘蒋锐’的200打赏。.

第35章



　　（通知：前文将主角跟查尔斯教授的第一次精神对决修改了一下，不然后面无法展开。）
　　监护人？
　　一位美貌漂亮的20多岁女人，突然冒出来说要充当自己的监护人，倒是让苏晨感到无比的荒谬。
　　不过下一秒，眼前红发及腰的女人，却是毫不掩饰自己的能力波动。
　　这女人......
　　苏晨微微皱了皱眉，觉醒的战斗直感也清晰无误的告诉了自己，这个女人真的十分危险。
　　“相信我，我有监护你的能力，自然有着能够控制你一切的能力。”
　　面对着这位桀骜不驯，依旧冷漠无情的小孩，端庄大气的琴格蕾在言语中已经多了一丝威胁的意味。
　　“教授说的没错，你还太小了，你的人生还有更广阔的未来，一切都可以从头再来。”
　　“所以我的哥哥真的要去蹲监狱吗？”
　　苏珊忍不住站了出来质问道。
　　“是的，做了错事就要付出代价，这就是这个世界的秩序，更何况我一直致力于在人类与变种人两个种族之间加上一道沟通的桥梁，而如今因为你的出现，人类对于变种人的恐慌将再度加剧。”
　　坐在轮椅上的查尔斯教授一改温和的面色，神情十分严肃地望着苏晨。
　　“因为你的出现，我们x战警数十多年来的努力，甚至会毫无意义。”
　　一个在本土大陆中成功核爆的恐怖级变种人。
　　一个比之万磁王埃里克还要犯下滔天罪行的通缉犯。
　　可想而知，会让人类对变种人种族是多么的痛恨。
　　X战警为了修补两个种族之间的裂痕，不知道付出了多大努力，拯救了多少人类，才将对于变种人的歧视印象驳回了几分。
　　如今苏晨的出现却是给他们带来了很大的难题。
　　一向平和的查尔斯教授在这一刻也不免有些动怒。
　　他的人生已经不剩多少年了，他只想期望在自己的晚年时间内尽量完成两个种族之间的和平，所以绝不允许他人破坏面前这个局面。
　　“可我哥哥明明是受害者.....”
　　苏珊一双瞳孔泛起了一丝泪水，面对着别人用种族大义的名分来施压。
　　面对着别人站在道德制高点上指责自己的哥哥，她实在感到难受，感同身受下，苏珊忍不住想这些变种人们控诉起来。
　　只可惜......
　　“不管你的初衷是如何，你遭受到了什么迫害，可当你做错了事情，就要付出代价，就像你哥哥对斯科特下的重手，他也一样需要付出代价。”
　　暴风女在一旁冷酷的补充道。
　　一时间。
　　现场的气氛顿时变得有些冷凝了起来，莫名的杀意就这么弥漫于四周。
　　在这样的氛围下，就连空气流速都变得有些停滞。
　　教学楼内窗台背后的学生身影早已经消失不见。
　　在这广阔的操场间，唯有一位位身穿着战衣制服的x战警逐渐合拢向了四周。
　　面对着对方毫不掩饰的战斗意志，苏珊实在忍受不了刚才那一番站在道德制高点上的话语。
　　她看向了面前的这些人，擦拭掉了眼眸中的泪水，十分愤怒的咆哮道：“就是因为你们这些人不断在忍让，才会造成我哥哥被人肆意抓捕的局面。”
　　“要不是你们，我和哥哥才不会在当时到处躲避。”
　　“我算是看透你们了，哥哥，我们走......”
　　聪明灵慧的苏珊很好的反驳了起来。
　　难过的她想动用自己微弱的空间传输能力，直接离开现场。
　　“啊......”
　　只是下一秒，苏珊就紧皱起了眉头，痛苦的叫唤了一声。
　　是凤凰女琴格蕾直接出手了。
　　她那无形的意念波动直接遏制住了苏珊的想法。
　　“你们敢动她！”
　　苏晨一下子暴怒了起来，妹妹基本就是他的逆鳞所在。
　　瞬间他的脑海就像是蓄势待发的爆发火山一般，恐怖无边的念动力波动即将酝酿而出。
　　“休想！”
　　可这时，心灵主宰查尔斯教授也随之出手了。
　　两人之前的对碰中，他虽然诧异于对方竟然能够在自己的精神世界中反抗，但也不会生出多少畏惧之意。
　　毕竟查尔斯教授自己一直遵守着如无必要绝不动用太多心灵能量的信条。
　　因为他不想侵犯别人的隐私。
　　如今，面对这么一位起码有着欧米伽级别的变种人，他只能毫无顾忌的释放全能。
　　“啊……”
　　一时间，苏晨只感觉到自己的精神领域遭受到了一股惊天骇浪的拍打。
　　之前碰到的心灵捕手与查尔斯教授对比起来简直就是云泥之别。
　　苏晨脑海中构造的心灵屏障在这一瞬间就彻底破裂。
　　无边的痛处剧烈的涌现而来。
　　这股心灵力量甚至想抢夺自己身体的操纵权。
　　“该死的畜生......”
　　苏晨愤怒极了。
　　他的怒吼在自己的精神领域内不断的咆哮了起来。
　　这一刻，他那无限进化的突变基因开始在强烈的心理能力刺激下，不断的蜕变出克制性能力。
　　【心灵能量＋1000】
　　【心灵屏障＋1000】
　　【精神抗性＋800】
　　【觉醒：心灵能量吸收】
　　.........
　　构建的系统不断的呈现出一条条基因信息的变化。
　　就连查尔斯教授也不明白自己面对的究竟是什么样的一个怪物。
　　也许他会在事后，为这个少年的体质加上一个定义。
　　那就是‘超级达尔文体质’。
　　达尔文的进化论学说或许每一个人都已经听说过。
　　鸟类动物的祖先在经过数千万年的自然演变下，进化出了一对翅膀，由此他们终于脱离了地面上的天敌，成功在广阔的天空上获得了更多的资源。
　　而苏晨那无时无刻都在蜕变的基因，外界的刺激下却可能只需要半秒之内，就能完成全新的蜕变。
　　“不好！”
　　查尔斯教授顿时慌了。
　　他感受到自己侵袭入对方脑袋中的心理能量，正在不断的消逝。
　　不仅如此，对方的精神领域内更是生出了越发之强的抗性，连刚才被摧毁的心灵屏障，也在刹那间重新拔地而起，变得更加稳固。
　　“天啊，这到底是一个什么怪物........”
　　查尔斯教授顿时意识到自己不能再这样攻击下去。
　　因为这好像是自己在促使对方进化出克制自己的手段。
　　可当查尔斯教授想全身而退时，苏晨的精神领域顿时鲸吞虎吸，将一股又一股的心灵能量不断吞噬了起来。
　　“琴，我需要你的帮忙......”
　　查尔斯教授惊叫了起来。
　　...........
　　............
　　PS:谢谢‘枕边人’的100打赏，今天第一更，惯例求一波鲜花和评价票的支持！！.

第36章



　　查尔斯教授在这一刻却是遭到了前所未有的困境。
　　他根本想不到苏晨竟然还能够将能量吸收和释放的运用，彻底作用在了自己的心灵能量上。
　　他侵袭对方脑海的一股股心灵之力就这么不断的消失了起来。
　　嗬！
　　琴格蕾一声怒斥，又是一股庞大的意志力降临在苏晨的脑海中！
　　查尔斯教授顺势脱身。
　　不仅如此，四周的x战警们也已经行动起来。
　　暴风女的身影逐渐悬浮于空，她的一双瞳孔渐渐泛白，很快四周的天色开始了变化。
　　她呼风唤雨，让一道道雷霆酝酿于乌云之中。
　　钢力士的身影也迅速朝着苏晨的身影奔跑了过来。
　　要说最快的，莫属于x战警中的快银以及夜行者。
　　嗖！
　　快银的速度堪比迅雷，在他的子弹时间内，所有一切物体的运转，都莫名缓慢了下来，就好像他身处于一个时空停滞的领域。
　　空中的一滴水花就这么悬浮于半空中，以一种近乎不可察觉的降落速度慢慢下滑。
　　不远处跑动的钢力士更是迟滞于十多米外。
　　在这样的时间流速下，快银可以说是这个领域内唯一的主宰。
　　“小鬼.........”
　　他冷笑着，就这么没有一丝畏惧的逼近于面前的苏晨身边。
　　快银猛然挥拳，就这么砸落在对方的后背上。
　　在时间的加速上，他的力量强度自然会有所上升。
　　“咦！”
　　可是这一拳落下，面前修长削瘦的身影，竟然纹身未动，根本没有一丝动摇可言。
　　糟糕！
　　快赢这才意识到对方这个体魄可是经历过核爆的洗礼。
　　他的面色骤然有些难堪。
　　不过灵机一动，却是想到了对方的身体必然也有着弱点。
　　“眼睛。”
　　快银显露出了一个坏笑，他就不信自己双手猛然插眼，对方还能够安然无恙。
　　正当他的身影直接绕到苏晨的面前时，脑海中一股警惕之意骤然大涨。
　　快银头皮发麻，因为他竟然看到了对方的眸子正在看向了他，整个眼球运动一直紧紧盯着他的身影。
　　不好！
　　他竟然反应了过来！
　　多年来战斗锤炼来的生死本能，就这么迫使快银的身体立刻跑动起来。
　　当他的身影出现在了上百米外时，子弹时间的领域就这么结束。
　　快银无功而返，惊出了一身冷汗。
　　而恢复回到了正常时间后，夜行者空间穿梭而来的身影就这么出现在了苏晨的后背处。
　　嗖！
　　他那长着利刺的尾巴就这么猛然在空中留下一道轨迹，贯穿向了面前苏晨的后脖颈位置。
　　“一个又一个，你们倒是不嫌烦.......”
　　苏晨冷笑着。
　　对于穿梭于空间的敌人，他就觉醒出了克制的对应方法。他那一双闪烁着微光的眼眸可是能够看到空间结构的翘曲，褶皱，乃至缝隙，敢于在他的面前玩穿梭穿梭无疑是送死的行为。
　　就好像是神级预判一般，苏晨早已转过了身影，把握着精准的时机，就这么抓牢了这一柄贯穿而来的利刺尾巴。
　　“不好！”
　　夜行者骤然大惊，根本想不到对方的反应速度如此之快，就仿若是已经彻底预知到了自己的行动。
　　跑！！
　　他心底一急，骤然想发动自己的能力。
　　只可惜拖拽于尾巴的力量就这么将他的身影从空间涟漪中彻底抓了回来。
　　“给我死吧。”
　　苏晨另一支手捏紧了拳头，就这么朝着面前浑身黑兮兮的夜行者一拳轰去。
　　澎湃的力量涌现于拳头中，在挥洒之下，直接撕破了空气，响起了一道音爆之声。
　　“不！！”
　　四周响起了一阵惊呼之声。
　　砰！！
　　可在近距离之内，夜行者根本躲无可躲，就这么正面吃了苏晨的一拳，轰的一声，他那脆弱的大半个体魄直接炸成了一片血雾。
　　这一拳的威力实在是太强大了。
　　简直超乎了所有人的想象。
　　夜行者就这么在一拳之下彻底丢掉了半个身体，彻底瘫倒在地，动弹不得了起来。
　　“混蛋！！”
　　钢力士的身影就像是一发满速行驶的列车冲撞而来。
　　他浑身浇铸着合金钢铁，肌肉发达，壮硕如同一座铁塔，是X战警的物理力量输出乃至肉盾般的角色。
　　他怒吼着，一双瞪得发红的眼睛就这么死死的盯着苏晨，整个人就这么合抱着巨人般的身体就这么冲撞向了苏晨。
　　“就凭你？”
　　为了避免自己的妹妹苏珊遭受波及，苏晨直接向前迈了几步，右手支挡在前。
　　砰！！
　　他就这么靠着一只手臂的支挡，硬是将冲撞而来的钢力士身影死死的格挡在外，而苏晨自己的身影甚至没有倒退一步。
　　暴怒的绿巨人尚且被他制得服服帖帖。
　　眼前的钢力士又算得了什么。
　　轰！！
　　此时，天边乌云酝酿已久的雷霆终于不断劈打而落。
　　一道道璀璨的雷电光柱不断从空而落，在暴风女的指挥下，劈打向苏晨的身影，为了避免波及自己人，一股骇人无比的狂风暴雨更是裹挟向了苏晨的身体。
　　嗬！！
　　凤凰女琴葛蕾这时也已经动怒，夜行者的惨死下，她也无法按捺住心底的力量。
　　一股掺杂于凤凰之力的恐怖力量就这么降临于苏晨的头上。
　　“一定要控制住他。”
　　轮椅上的查尔斯教授大怒起来，他感到有些失策，他的确小觑了对手，如果能够置身于自己的脑波强化仪上，他绝对不会像现在这样被动起来。
　　但不管如何，为了控制住这个杀心大起的少年，他再次动用自己的心灵能量，绝命一搏，试图彻底夺取对方身体的操纵权。
　　一时间。
　　遭受到了X战警们奋力围攻下的苏晨死死的抱住了妹妹苏珊，在这样的天地威能下，他生怕苏珊遭受到了波及伤害，一股无形的念动力波动形成了屏障支撑于身周。
　　可无差别伤害的凤凰意志降临而来时，苏珊的面色顿时有些煞白。
　　“哥哥.....”
　　在此情此景下，苏晨终于按捺不住内心的怒火，情绪暴怒失控下，却是将那股神秘莫测的现实修改威能动用了起来。
　　“死！”
　　...........
　　............
　　Ps:谢谢‘猎祖@猎宗’的100打赏，谢谢‘初久心’的588打赏！！.

第37章



　　“死！”
　　苏晨情绪暴怒之下，直接动用了改写现实的威能。
　　嗡！！
　　神秘莫测的诡异力量就这么开始干涉于现实之中。
　　四周加持而来的一道道攻击，顿时在一刹那间烟消云散。
　　悬空而起的暴风女在上一秒还在呼风唤雨，执掌雷霆，驾驭无上的雷鸣不断的劈打着苏晨和苏珊的身影。
　　可下一秒，她突然七窍流血，意识骤然黯淡，整个人的神智就被一股无形的波动彻底抹杀干净。
　　呃.....
　　她悲鸣了一声，就此轰然从数十米高的空中倒下。
　　“不......”
　　钢力士怒吼着，他张开了自己的双臂，却是发现自己钢铁般浇铸的胳膊逐渐水液化，就像是冶炼的钢水一般，他全身细胞莫名的高温燃烧了起来，仅仅一瞬间，他全身蒸发出了滚滚白色烟雾。
　　“我不想死......”
　　钢力士向前伸了右手，可是他的右手臂彻底化作了一滩铁水洒落在了大地上，恐怖的温度甚至灼穿了大地表层。
　　一时间，他的整个身体彻底融化了起来，引以为傲的百炼不坏体魄就这么彻底化作了一滩冶炼的钢水。
　　“孩子们.....”
　　查尔斯教授面色大变。
　　这一刻。
　　他看着苏晨的眼眸如同看着一个恶魔一般，瞪大的发红瞳孔下，却是感到自己浑身的体魄越发无力。
　　眼皮也在缓缓闭上......
　　整个人的神智越发不清......
　　记忆更是一片混乱了起来。
　　他想提起自己的神智，可却是发现自己提不起一根手指，就连脑袋中的意识也越发消沉了起来，甚至连自己是谁都无法想起来。
　　大限已至。
　　查尔斯教授顿时意识到自己的意识彻底萎靡，却是在一股恐怖的现实干涉力下先一步造成了老人痴呆症，然后逐渐萎靡成了脑死亡。
　　世界上最有价值的脑袋就这么迎来了他的结局。
　　“嗯.....”
　　作为主攻手的凤凰女琴葛蕾此时所承受的威力不比其他人弱。
　　比起其他人，她那顽强的生命力吸引了越发之多的现实力量的干涉。
　　“你不必如此.....”
　　凤凰女精致端庄的面庞上写满了一丝畏惧之意，她看着眼前的苏晨却是满眼的复杂之意，那张冷淡无情，充满杀意的面庞就仿若是自己年少时候的倒映。
　　可自己已经走出来了。
　　为何对方还要执着下去。
　　事情不应该发展成这么恶劣的样子。
　　“不.....”
　　“你根本就没走出来过，是查尔斯教授那个老头彻底封印了你所有的负面情绪。”
　　琴葛蕾的脑海中响起了一道声音。
　　在她的脑海深处，弥漫无边烟雾，沉浸于了无边黑暗之中，有一道被囚牢关住的女士身影。
　　那是她自己。
　　那是琴葛蕾的另一个人格。
　　相比于端庄大气的琴葛蕾本身，而囚牢中一模一样的身影却是满脸的魅惑。
　　“黑凤凰！”
　　查尔斯教授在琴葛蕾年少之时就以察觉到了对方失控多变的能力十分恐怖，那是足以颠覆星球，甚至危害宇宙的恐怖力量。
　　为此，查尔斯教授为了让琴葛蕾控制住自己，成为一个对世界无害的好人，却是将她所有的负面情绪，乃至过去不好的记忆，统统关在了一个心灵领域中的囚牢中。
　　而苏晨干涉于现实中的力量，顿时如同一道曙光般摧毁了这一道囚牢。
　　道道记忆碎片就这么从中唤醒于琴葛蕾的脑海中。
　　“我害死了自己的父母.....”
　　琴葛蕾顿时回想起了最糟糕的一幕，因为自己的小脾气，骤然导致了自己父母驾驶的车辆发生了车祸，造成了父母双亡。
　　“我曾经还在十七岁时杀了多位无辜的变种人学员......”
　　“十九岁时差点失控将学院中的湖泊彻底蒸发......”
　　“......”
　　一个个过去被查尔斯教授的记忆碎片就这么浮现而出。
　　“这才是真实的自己！”
　　黑凤凰的声音越发的清晰。
　　琴葛蕾的双手死死的捂住了自己的脑袋，刹那间，一股澎湃的杀意波动就此从她的体内激荡而出，一股足以崩解万物的力量就连空气分子都开始湮灭了起来。
　　很快，自她的体内开始，一股无形的湮灭风暴自她的体内迸发而出。
　　大地开始分解。
　　就连眼前庄园的建筑大楼也开始崩溃成一片片的灰雾。
　　一切都回归到了最单纯的分子和原子。
　　“不，快住手。”
　　琴葛蕾怒吼了起来。
　　眼前的局面变化简直出乎了所有人的意料。
　　“这又是什么！？”
　　苏晨面色一变。
　　他的念动力屏障在这一股风絮的拍打下瞬间破碎了开来，他用右手感受其中的力量波动，却是在数秒之间，发现自己经历多次淬炼的体魄再次出现了伤口。
　　噗！！
　　一滴滴鲜血不断从伤口处脱落，可却又受到了一股无形的立场牵引，犹如时间回溯一般，一滴滴鲜血就这么回到了自己的伤口处，迅速恢复了起来。
　　他那不死不灭的体质自然在这时发挥了作用。
　　苏晨皱了皱眉头，这个骤然人格分裂的女人似乎在自己刺激下变得彻底失控了起来。
　　比起之前面对的分解大师，这个凤凰女的威力实在是碾压于对方。
　　“哥哥.....”
　　苏珊尖叫了起来，她的双手紧紧抱住了苏晨的臂膀，在凤凰女的失控力量下，不仅是四周的空气开始分解，就连四周每一个生灵的思想都开始遭到了精神上的痛楚。
　　苏珊小脸煞白，整个面庞彻底失去了血色，显然受到了波及。
　　“我们走。”
　　苏晨看了一眼富丽堂皇的庄园开始不断瓦解，一位位变种人学员惊恐的发出了叫声，不断向外逃窜。
　　空间之力掀起了阵阵涟漪波动，苏晨也不再关心这些人的死活，直接带着痛苦的苏珊离开了这处是非之地。
　　.............
　　..............

第38章



　　“该死的混蛋......”
　　一辆红色轿车奔驰于公路，不断朝着首城的方向。
　　超杀女小巧玲珑的身姿几乎站在了驾驶位上飙车了起来，一路上，不知惹来了多少不满。
　　对于超杀女明迪而言，今天发生的一切事情实在是太过惊骇，堪称噩梦。
　　父亲大老爹的死亡。
　　乃至.....
　　自己刚交的朋友苏晨竟然在暴怒之下，在首城中做出了如此惊世骇俗的事情。
　　一想到自己在生气时说出的话语，恐怕刺痛了他的心。
　　超杀女就感到有些不好意思。
　　无论如何，她都要找到对方。
　　只可惜......
　　前方首城的通讯消息却是传达了对方的身影在干趴绿巨人后早已消失不见。
　　“该死！”
　　这倒是让超杀女明迪有些不知所措了起来。
　　红色轿车就这么迷茫于公路上的徘徊。
　　而此时......
　　就在她不知所措之时，前方的公路上，骤然从空间涟漪中凭空而现了两道身影。
　　“我的天......”
　　超杀女吓傻了，赶紧往侧边打起了方向盘，整个红色轿车就此撞向了侧边的树桩上。
　　正当她大骂之时，彻底醒神的脑袋顿时反应过来，其中一道身穿黑色卫衣的身影不正就是苏晨？
　　............
　　............
　　这一天。
　　对于绝大多数的人来说实在是太不平凡了。
　　谁都没想到一道核爆响彻于首城，仍未投入使用的恢弘建筑‘穹顶’就这么崩塌了起来。
　　最打脸的事情莫过于军方代表才刚宣布了将那位少年变种人为全球通缉犯，结果还没来得及召开发布会，军方代表人员就这么葬送于对方的手下。
　　名为苏晨的十三岁少年就在这一天响彻全球。
　　他做到了过去极端变种人都无法创下的成就。
　　万磁王埃里克都只能甘拜下风。
　　不少变种人将其视为偶像。
　　更称之为‘头号变种人！’
　　当然。
　　没有多少人清楚他们视为的变种人偶像，在那一天也同时进攻了泽维尔天才学院。
　　包括X教授在内，多位X战警毙命当场。
　　更为惊悚的是，凤凰女琴葛蕾彻底失控，另一个人格黑凤凰就此开始跟主人格抢夺起了身体的操纵权，整个富丽堂皇的别墅庄园崩塌了一大半，变种人学生仓皇逃窜。
　　事发十多分钟后。
　　那股足以分解万物的波动就此消失，一并消失的还有黑凤凰的身影。
　　谁也不清楚这位号称足以颠覆地球的存在究竟去了哪里？
　　也许是躲藏于暗处，继续争抢身体操纵权。
　　得知消息的神盾局特工，无不面色大崩。
　　“立刻列为九级权限事件，非九级特工都无法调阅相关资料。”
　　对于局长尼克·弗瑞而言，他是清楚凤凰女究竟暗藏着多么恐怖的实力。
　　甚至在他的心底，如果那个女人真的失去控制，恐怕就连那位新晋头号变种人苏晨都无法抗衡。
　　“真是多事之秋。”
　　“现在......”
　　“要立刻启动‘复仇者联盟计划’了。”
　　在原本的历史剧情轨迹中，本是为了面对日益严峻的外星威胁才成立的复仇者，却是在如今的这个时刻提前启动。
　　.....
　　.....
　　“能量的吸收和释放......”
　　“这是他能够成功核爆的关键性能力。”
　　“看透事物的运转和空间的轨迹，这么称呼似乎不准确。”
　　“不过却是他能够预判瞬移杀手的关键性能力......”
　　“无坚不摧的体魄。”
　　“阻挡心灵捕手的精神抗性。”
　　“音波抗性。”
　　“乃至.......”
　　“那个神秘无穷足以一言定夺人生死的奇妙杀招。”
　　斯塔克总部公司内，托尼·史塔克的身影出现在内，他上半身包裹了一层纱布，要不是最后靠着手部装甲喷射气流，恐怕他就要沉浸于海水中彻底咽死。
　　面对之前碰面的苏晨，托尼依旧试图从中找到自己能够抗衡的办法。
　　可是最后.....
　　他却是感到无比的虚脱。
　　对手实在是太强大了。
　　如果人工智能贾维斯的推论，实在没错的话，那这个少年的基因必定非同小可。
　　“只能公布了。”
　　托尼暗叹一声，却是准备将通过黑客手段骇入得到的黑客资料彻底公布给大众。
　　如今的他只能寄望于这位十三岁的小男孩能够回心转意，别再两眼一黑，一条路走到死。
　　希望能够通过公众对于罗斯将军的声讨，以减轻他心中的杀意。
　　不过这一切.....
　　却是被人捷足先登了。
　　正当贾维斯准备全球公布那份秘密档案时，来自全球最顶尖黑客组织，涨潮组织的一位年轻华裔黑客少女，也就是日后的震波女黛西·约翰讯直接将档案彻底公布了出去。
　　“他是被军方的恶人一步又一步逼成这样的。”
　　“这是对于变种人的迫害！”
　　“罗斯将军该处死！！”
　　黛西在网络上声讨了起来。
　　哗！！
　　消息一经投入互联网，顿时掀起了巨大的轰动。
　　一石掀起千层浪。
　　“是什么将一位十三岁少年逼成了恶魔！”
　　不少人逐渐扭转了印象，开始声讨了起来。
　　“他是在为变种人发声，他是变种人的英雄！！”
　　正当人们为苏晨打抱不平时。
　　又是一个确切的消息传播于互联网中。
　　“头号变种人苏晨竟然弑杀了查尔斯教授，多位X战警战死。”
　　消息一出。
　　再次反转。
　　“呵呵，说好的为变种人发声呢？说好的英雄呢？原来你们的变种人英雄还将变种人温和派的领导人彻底杀了啊。”
　　“要我看他就是一个无可药救的极端变种人。”
　　“让他去死吧！”
　　..................
　　................

第39章



　　苏晨是变种人的英雄还是恶魔，一时间，却是引起了众多的热议。
　　在沉浸了足足一周后，意外的是，苏晨的身影就消失在了公众的视野范围之内。
　　.........
　　.........
　　约克顿市，曼哈顿城。
　　黑夜下，一座恢弘广阔的菲斯克大厦就这么拔地而起，直进云霄，仿若就此撕破了夜幕。
　　这是执掌者威而逊·菲斯克，也就是大名鼎鼎的金并，所一手创立的黑帮帝国。
　　明面上菲斯科大厦集团是一座恢弘的商业王国，可是实质上，这位黑道皇帝金并已经主宰了地下世界的一切，他的言语甚至能够任何政令都无法抵达他的世界。
　　那里是他的一言堂。
　　成千上万的黑帮手下就如同忠诚的奴隶替他卖命着。
　　在这样辉煌的建筑下，不知埋藏着多少无辜者的尸骨，而这其中，就有着一具.......超杀女明迪母亲的尸骸。
　　“嘿！小女孩这里不是你能够来的地方。”
　　超杀女明迪置若罔闻。
　　她小巧的身姿，就这么无视了保镖的警示，在夜色下，直接提着一个箱包走进了菲斯克大厦的一楼大厅处。
　　叮铃！！！
　　警报声顿时大响了起来，大门的金属探测装置直接检测到了大量的重金属材料。
　　“该死的小女孩......”
　　门边的两位黑色西装暴徒大感不妙，顿时抄起了腰身侧佩戴的一柄手枪，直接打开保险，可是还没等他扣起扳机。
　　砰地一声。
　　明迪反身就是两枪，精准的子弹直接贯穿了他们的头颅。
　　“一切都该做一个终结了。”
　　呼！！！
　　超杀女深吸了一口气，顿时从手提的箱包内拧出了两把全自动步枪。
　　哒哒！！
　　步枪的枪口顿时绽放出了璀璨的焰火，全自动步枪不断激射子弹，将大厅处一位位涌来的黑帮人员尽数击杀了起来。
　　很快.....
　　在菲斯克大厦的大厅门外，身穿着黑色卫衣的苏晨，连同他的妹妹苏珊就这么走了进来。
　　嗡！！
　　没有一丝征兆，甚至没有一点可寻觅的波动下，菲斯克大厦的一扇金属大门就这么迅速关闭了起来。
　　之所以消失了一周。
　　是因为苏珊萎靡的精神足足休养了一周，而苏晨日夜守候，自然不会就此离去。
　　而如今。
　　之所以降临来到了这栋菲斯克大厦，自然是心中稍有亏欠的苏晨，决定要就此完成大老爹达蒙的心愿，虽然未曾谋面，没有一点情感可言，但对方因为自己而死。
　　苏晨自然不会让他死的如此冤屈。
　　为了对付日夜期盼的敌人黑道皇帝金并，这位大老爹达蒙才将自己的女儿明迪训练成了一个杀人机器。
　　不过何时能够报仇，以金并的实力，宛如一座巨山横亘于眼前，基本难以撼动。
　　而如今，苏晨就是将这座巨山彻底摧毁。
　　嗡！！
　　一股念动力波动就这么从脑海中喷涌而出，在塑化状态下，纷纷化作了一柄柄有着淡薄痕迹的利刃贯穿了一道道黑帮成员的身体。
　　眨眼间，整个大厅的身影就如同割草一般迅速倒落在地。
　　这些西装暴徒，黑帮保镖，根本就不足以是苏晨的对手。
　　就在这一刻。
　　整栋大楼的灯光彻底熄灭了起来。
　　四周的一切陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　“小心，金并手下有一支神秘莫测的暗杀部队，名为手合会，他们这些忍者有一套十分可怕的暗杀方式。”
　　明迪绷紧了神情，姿态十分警惕了起来。
　　苏珊直接切入了分子拟态的状态中，这种状态能让一切伤害和触碰都穿过了她的身体，无法对其造成伤害。
　　苏晨的面色依然平静，一双眼眸就这么若有兴致的掠过了这里的四周环境。
　　他那一双黑白分明的清澈眸子似乎闪烁着微光，迅速进化的红外视觉乃至夜视能力，彻底洞悉了这里的一切。
　　嗖！！
　　就在这时，潜匿于天花板之上，足足屏息了半分钟的一位红衣忍者骤然扑腾飞跃而落。
　　嗡！！
　　他手中的武士刀泛着冷光，撕破了夜幕，就这么以一种居合斩的姿态凌空劈砍向苏晨的头颅。
　　“就这？”
　　苏晨的面庞泛起了一丝嘲讽的意味。
　　仅仅一秒不到.....
　　一股未知的神秘力量彻底干涉于现实之中，眼前凌空劈砍而来的身影面色一变，整个人的身体就这么开始崩溃，化作了一堆气泡，飘散于空气中。
　　“嗬！！”
　　又有一位红衣忍者按捺不住，从黑夜中的墙角下打破了保持的屏息功夫，老练的忍者从腰身中的刀鞘中迅速拔刀，炽烈的刀光还没来得及闪烁于空中。
　　呃......
　　他前扑的身影就如同失去了全身的骨骼，蓦然栽倒在地，噗通一声，整个人竟然摔成了一堆甜圈圈，铺洒满了一个地面。
　　“这......”
　　别说是其他暗中的杀手，就连明迪也是面色诧异，浑然不敢相信这神乎其神的一幕。
　　嘶！！
　　就在这一刻，潜伏于一楼大厅的不少手合会忍者都无法保持屏息，他们那麻木的瞳孔在此时写满了恐惧。
　　这样的敌人实在是太可怕了！！
　　他究竟是怎么做到的？
　　在这样杀意十足，而又恐慌弥漫的环境下。
　　唯有苏珊的笑声荡漾于四周。
　　“是哥哥想甜圈圈了吧。”
　　苏晨闻言，只是用右手揉了揉苏珊的头发。
　　下一秒不到。
　　诡异的神秘力量再次作用于现实中，在前一刻全部暴露出气息踪迹的手合会忍者彻底崩溃，身体化作了一地的玻璃珠，洒满了地面，在一片昏暗的大厅内发出了不断跳动的声响。
　　
　　..............
　　..............
　　PS：三月份第一天，求一波月票，打赏，鲜花和评价票的支持！！.

第40章



　　滴滴哒哒！！
　　玻璃珠滚倒在地的声音不断发出。
　　仅仅一周过去了，苏晨对于修改现实的运用越发得心应手，显然，他在过去的战斗中汲取了不少营养。
　　如今的他甚至能够轻松在平静的思绪下完成不小颠覆现实的行为。
　　叮！！
　　在他的一个念头之下，本是已经被切断电源的大楼就这么响彻起了灯光。
　　就这么一个短暂的功夫，整个大厅已经没有多少人影。
　　哒哒哒......
　　两眼发红的超杀女明迪顿时扣动扳机，将灯光下的仅存身影统统精准射穿了头颅。
　　“那个家伙一定在顶楼。”
　　明迪咬着牙，十分冷淡的说道。
　　......
　　......
　　此时此刻。
　　菲斯克大厦的顶层办公室内。
　　恍若是一座巨熊般的壮硕身影就这么坐于一张沙发上，他满脸横肉的面庞此刻彻底扭曲了起来，手中紧握的拐杖被他捏得发出嘎吱作响。
　　在沙发边上，一位手下被打得满身是血，躺倒在地，不省人事。
　　一切的原因不过就是这位手下禀告了不太好的坏消息，暴怒之下的金并就这么快速发拳将其轰死。
　　作为拥有着理论上人类体格极限上的存在，金并的拳头足以活活打死一只老虎。
　　光是陪练的人员无不都是世界级拳王，乃至精锐特种兵。
　　可他们都在金并的手下撑不过三回合。
　　金并对此还是十分不满。
　　因为他知道这世间的超级英雄存在，往往都拥有着十分可怕的异能，起码他就十分羡慕变种人的能力。
　　眼前突然降临的危机也让他意识到光凭自己的力量似乎难以摆平下去。
　　“第一批手合会成员失去了联络.....”
　　“靶眼已经前去阻拦......”
　　“对方已经杀上来了.....”
　　一个个噩耗般的消息不断传来。
　　“根据监控画面，敌人是超杀女，除此之外，还有着那位前不久被通缉的极端变种人苏晨！！”
　　这个消息简直如同一道惊雷乍响于金并的耳边。
　　过去，超杀女对于他而言，不过是碍眼的小蚂蚱不断上蹿下跳。
　　可如今.....
　　联袂而来的苏晨却是让他根本无法保持从容和淡定，强烈的生死本能不断跳动着警兆之意，仿若是死神在催促着自己的性命已经到了大限。
　　毕竟那可是从核爆中都能安然无恙的怪物。
　　该死的混蛋！！
　　“直接准备仪式吧。”
　　金并硕大的身影就这么站了起来，他那张彻底扭曲的面庞上满是疯癫之意。
　　驰骋地下世界不知道多少年，才成功挤进上流社会，如今黑道帝国大厦就这么迎来了崩塌的风险，金并自然是不肯就此束手就擒的。
　　“不管你是谁，想要夺走我的一切，我最差都能够抱着你同归于尽。”
　　“没有人能够保得住你.......”
　　“小屁孩子，别以为在这个世界就你最特殊了。”
　　.......
　　.......
　　轰！
　　伴随着苏晨的一拳轰出，面前的一道身影就这么如同一发炮弹般撞碎了面前的墙壁。
　　金并的这些黑帮手下，乃至手合会成员根本都无法抗住苏晨的一招。
　　嗖！！
　　破空的利啸声不断传来，足足三道飞镖在这一刻朝着苏晨身体各处的要害，十分精准的投掷而来。
　　这一手精湛的投掷技艺绝对让人赞叹不已。
　　只可惜.....
　　还没靠近苏晨的体魄，就被萦绕于数米外的一股无形念动力彻底阻挡，就像是陷入了泥沼一般，三道飞镖难以寸进一步，就这么悬停于空中。
　　“他就是靶眼，神经十分不正常......”
　　超杀女明迪十分警惕的说道。
　　在过去，这位金并旗下的头号杀手，可让大老爹头痛。
　　可如今，在苏晨的面前，就如同一个砧板上的鱼，任他宰割了起来。
　　“不好......”
　　靶眼面色大变，可任他如何挣扎了起来，他的身体终究还是被一股无形的牵引力带动下，直接漂浮着来到了苏晨的面前。
　　“啊！！”
　　他惊叫了一声，浑身就这么解体了起来，在一股恐怖的现实干涉力下化作了一大堆泡沫消散于空。
　　当然，唯独他独特的脊椎结构完整的显露于面前。
　　“艾德曼合金铸造的脊椎骨骼......”
　　苏晨摸了摸下巴。
　　在刚才，他已经通过闪烁着微光的眼眸彻底洞穿到了靶眼体内的不凡。
　　“又是X武器计划的产物？”
　　当然，靶眼能够被改造，却是因为另一位与之相关的外科手术大师成功植入。
　　嗡！！
　　在无比澎湃的念动力塑化下，坚固不已的艾德曼合金都一下子如同棉花糖般变形了起来，眨眼间，就在苏晨的意志下成功塑造了一柄修长的剑刃。
　　下一秒。
　　这柄飞剑彻底破空而出，接连穿梭于楼道之间，不断贯穿着一道道人影的身躯。
　　没有人能够阻挡苏晨的脚步。
　　很快......
　　他就带着超杀女，苏珊来到了菲斯克大厦的顶层位置。
　　也就在此时，一股异常邪恶澎湃的黑暗力量就此从面前的梨花木大门从喷涌而出。
　　苏晨皱了皱眉。
　　这股骤然涌现的邪异力量竟是让他的心底微微有些不舒服。
　　就好像暗中有东西在觊觎着他，苏晨心有所感，一时间，他直接抬起了头，望向了天花板，他那一双黑白分明的眸子仿若看穿了一切，彻底望向了大楼外的夜幕中。
　　此时。
　　黑夜无边的夜幕下，无边乌云聚拢了起来，就此形成了一道诡异的黑色通道，在这一刹那间，虚空中一只浮现的黑色竖瞳就这么盯着苏晨。
　　下一刹那，一股澎湃的邪恶力量顿时化作了一道光柱开始了降临。
　　这一刻，手合会信奉的上古邪神‘兽’，名为黑空的存在就在仪式中降临而来。
　　不过令人意外的是，降临而来的意志本是仪式中的承继者金并，不过，似乎从苏晨的身上闻到了更好的味道，他竟然抛弃掉了金并，直接降临向了苏晨的体内。
　　“不！！你为什么抛弃了我！”
　　金并不甘的怒吼了起来。
　　而此时。
　　仿若来自于恶魔的低语就这么徘徊于苏晨的耳边。
　　“........这个世界上的不公正在倾轧着你，放开你的心灵，我将赋予你荡灭世界的力量”
　　............
　　.............

第41章



　　邪神黑空，名为‘兽’的存在。
　　在漫威大事件中《影域》中，就已经彻底登场，已附身降临的方式控制了夜魔侠将一众超级英雄彻底干趴，并且可怕的魔气还彻底腐蚀了四周的人心。
　　夜魔侠的电视中更是有提及到黑空的存在本身。
　　不管如何。
　　邪神黑空是位于另一个异域维度的存在。
　　异域维度，平行世界，小宇宙，对于漫威世界而言是一个十分平常的事情。
　　而如今。
　　邪神黑空就通过手合会展开的仪式中彻底从空中降临而来。
　　可是......
　　一场异变就这么发生了。
　　降临而来的邪神黑空竟然没有选择朝着金并的身体钻入。
　　反而是涌向了苏晨的身体。
　　“这才是最完美的寄宿之体！！”
　　“少年，我从你的身上感受到了磅礴的怒意和杀意，这个世界上的不公正在倾轧着你，放开你的心灵，我将赋予你荡灭世界的力量。”
　　城市的上空处。
　　只见无边的乌云不断聚拢，而在其中，一个偌大的黑色竖瞳就这么凝视着苏晨的身影。
　　眨眼间，一股股邪恶至极的力量不断降临而来。
　　就像是灌顶一般，不断试图涌入苏晨的脑袋之内。
　　“不！！”
　　办公室内的金并怒声大吼了起来。
　　他睁大了眸子。
　　满脸的怒火之余，还掺杂着不可思议之意，毕竟他根本想不到邪神黑空竟然抛弃了自己，选择了其他人作为寄宿的主人。
　　该死！！
　　那个家伙何德何能竟然能够得到邪神的青睐？
　　“你们难道不做点什么？”
　　金并气急了。
　　毕竟要想打开维度隧道，可是要冒着很大的风险，不知在外搜刮了多少资源，就连自身都可以要在日后成为了容器。
　　可如今，这些手合会成员召唤而来的黑空竟然抛弃了自己，转投向了那位杀向自己的少年。
　　“这是什么鬼？”
　　金并暴怒十足。
　　可是这些手合会的红衣忍者们却是纷纷跪倒在地，十分虔诚的磕着头。
　　因为他们感受到邪神黑空的意志越发清晰的浮现于世间。
　　“咦......”
　　“不对劲！！”
　　这时间，来自于黑空意志的怒吼声就这么咆哮了起来。
　　实在是太不对劲了！！
　　他感受到自己降临落在对方体内的意志力量正在不断消逝了起来，源源不断的黑暗力量从自己的体内不断流逝。
　　“不可能！你怎么可以夺取我的力量！！”
　　黑空的怒吼简直如同无能狂怒一般。
　　他根本不清楚苏晨自从交手了心灵主宰查尔斯教授和凤凰女后，就已经让对能量的运用彻底进一步觉醒，涉及在了心灵层次上。
　　换而言之，哪怕是心灵亦或是精神，意志类的力量试图涌入苏晨的脑袋中，都会被他拼命的汲取了起来。
　　一时间，邪神黑空的意志能量就这么化作了精纯的精神之力反哺给了苏晨。
　　“还有这等好事？”
　　苏晨倒是没想到刚一到来，就迎来了这么一等大礼包。
　　“这就是你赋予我荡平世界的力量？”
　　“可笑！”
　　“就这么点力量，也敢在我的面前狗吠不止。”
　　“你从我的身上感受到了无边的怒意和杀意倒是不假，不过这次，我倒是从你的身上感受到了一股憋屈和恼羞成怒的味道。”
　　苏晨冷笑着。
　　这一番话语倒是让从维度涌入而来的黑空意志愤怒不已。
　　他来自于维度之外，要想完全降临本体根本无法做到，只能寄宿于一个容器中慢慢壮大自己的实力。
　　“该死的混蛋.......”
　　黑空愤懑不平的将自己的意志拼命从苏晨的身上抽离而出。
　　为了报复对方，他的意志终于肯投入金并的体内。
　　“你终于来了。”
　　“来了......”
　　“我终于感受到力量了。”
　　办公室内。
　　金并张狂的大笑了起来，这一刻，他终于感受到了永不止境的黑暗力量弥漫于周身，过往辛苦数十年锤炼得来的身体力量与之相比起来，简直是云泥之别。
　　“这才是力量。”
　　这一刻，金并只感觉自己能够撞倒一座小山。
　　可下一秒。
　　“不！！”
　　他的面庞越发狰狞扭曲了起来，邪神黑空根本就懒得理会这个自怨自艾的金并，意志彻底灌入他的脑海后，就彻底占据了他全部的意识。
　　可怜的黑道皇帝，如今却是沦为了一个邪神意志的容器。
　　“小鬼，我让你死！！”
　　黑空的一缕意志就这么驾驭着金并的身体，猛然向着前方奔袭而去。
　　砰！！
　　可没想到的是，在门外的苏晨竟然率先一步的冲撞而来，他那经历过核爆洗礼，乃至绿巨人催促进化的无双躯体就这么撞碎了梨花木大门，一头将金并的身体撞飞了出去。
　　“听说你是邪神？”
　　苏晨一步迈步，身影如飞，没等对方从地面上站起，直接抓牢了对方的头颅，就这么朝着地面上轰然砸去。
　　砰！！
　　整个地面彻底破碎了开来，显露了一个巨型的凹坑。
　　金并的身姿就像是倒插葱一般以头抢地。
　　“神？”
　　“这就是神？”
　　“这世界上还有这么软弱的神？”
　　苏晨肆意大笑。
　　他抓牢起了金并的手臂就这么抡了起来，手臂一个用力，直接将其拍打在了另一边的地面上。
　　尤不解恨的苏晨再度抡起手臂，就这么左右两边上下挥动，将黑空寄宿的金并躯体无情的拍打在两边的地面上。
　　轰！！
　　大地尽碎。
　　黑空降临而来的一缕意志简直气的想吐血。
　　他什么时候承受过如此羞辱。
　　可是弱小的体魄所反馈而来的痛楚，却是让他备受折磨，此刻的他浑身是血，难以动弹半分。
　　“这么弱小的神也好意思说要赐予我荡平一切的力量？”
　　在吞噬而来的邪神力量下，苏晨的英俊面庞略显邪意凛然，他的一头黑色长发微微萦绕于空，就连身周都有诡异的黑气涌动着。
　　“我都替你不好意思！”
　　苏晨冷笑了一句话，没再给对方说话的余地，望着这具躺倒在地的金并躯体，他一脚就这么印入对方的脑袋中。
　　咔嚓！！！
　　偌大的头颅就这么破碎了开来。
　　金并就此憋屈的毙命。
　　邪神黑空的这一缕意志化身也随之陨落了起来。
　　而此时。
　　“恭迎新主！”
　　一直跪倒在地的手合会忍者，一脸虔诚的向着苏晨高呼了起来。
　　...............
　　..............

第42章



　　“恭迎新主。”
　　虔诚的手合会成员就这么跪倒于地，一齐向着苏晨效忠了起来。
　　苏晨倒是有些不知其解。
　　“手合会效忠于强者，你击败了金并，征服了黑空，这些人从此就跟着你了......”
　　超杀女明迪倒是对此十分理解。
　　似乎看出了苏晨面庞上的犹豫，明迪补充道，“反正你没有要求的话，这些家伙跟隐身似的，绝对不会碍眼。”
　　“而且你需要更多的势力。”
　　闻言。
　　苏晨倒是没多说什么，似乎就此默认了起来。
　　一切都结束了。
　　超杀女明迪看了一眼地面上浑身是血的金并尸身后，莫名的叹了一口气。
　　很快。
　　他们的身影离开了菲斯克大厦。
　　这一周来。
　　身处于风暴漩涡的苏晨几乎成为了全球公敌。
　　为了照顾自己精神萎靡的妹妹，他倒是低调十足，彻底消失在了公众视野内。
　　不少人看来，哪怕是神盾局特工成员们，都大多认为头号变种人通缉犯必然潜入了某个僻壤的地方归隐了起来。
　　不过谁都想不到苏晨带着自己的妹妹竟然就入住于曼哈顿城区最富丽堂皇的一栋顶尖公寓中。
　　.........
　　.........
　　约克顿市，曼哈顿城区。
　　足足数百米高的摩天大楼直进云霄，在这栋大楼的顶层区域却是价值上亿美元的顶尖公寓。
　　不久前的苏晨在失控下莫名穿梭来到了这座城市，就是因为自己儿时候的梦想就是在这座繁华的城市中有着一套最豪华的公寓，开着最好的豪车，将自己的亲人中从乡镇中搬来。
　　如今，他却是轻松完成了儿时的梦想。
　　之所以能够没有一丝困扰的入住这里，却是社会经验极其丰富的超杀女直接通过一笔黑钱入住了这恢弘富丽的高楼公寓内。
　　再加上苏晨已经衍生出来的心灵系能力，包括管家在内的多位大楼管理员都被洗脑，所以根本没有什么随之而来的麻烦。
　　苏晨的身影站立于落地窗前。
　　在上百米高的高度下，他却是能够在落地窗前，将整个夜色下的霓虹城市风景尽收于眼底，来往的人流就像是蚂蚁一般。
　　莫名之间，一股将整个城市踩在脚下的意味浮现于心头之上。
　　难怪有钱人都喜欢将办公室建在大楼的顶层。
　　一眼俯瞰，整个城市苍生尽在眼里，简直给人君临天下的畅快感。
　　“这就是野心吗？”
　　苏晨一时间就从心底感受到了一股别样的味道。
　　“哥哥，如果妈妈还在的话，一定会为你自豪的。”
　　妹妹苏珊怀里抱着一个娃娃，穿着粉扑扑的连衣裙走了过来。
　　“是吗？”
　　苏晨笑着揉了揉她的头发。
　　在这习惯性的动作下，他却是发现自己变高了不少，短短几天，似乎在与绿巨人的战斗过后，自己十三岁的身体足足拔高了不少，可能有一米七多。
　　就连体格也变得壮硕了一些，极具线条感的肌肉不显一丝臃肿，稍微一捏拳，都从手心中感受到了无比磅礴的力量。
　　身体变了。
　　苏晨发现就连自己的思想也逐渐变得稳重了起来。
　　经历了这么多事情，过往小孩子般的倔强脾气，面庞上的稚气都已经消失。
　　经常处于苏珊的身边后，也不再板着冷漠面庞，半个多月来饱受痛苦的内心也终于得到了慰藉。
　　苏晨这几天的笑语多了很多。
　　就连内心中的黑暗，积郁的杀意也都潜匿于体内，不再出现。
　　有时候，一时恍惚的苏晨甚至觉得在完成最后的复仇后，自己是不是该选择带着妹妹彻底离开这里。
　　可是做了这么多后，他也清楚生活的轨迹早已逐渐偏离了平静。
　　他还能够回去吗？
　　哪怕他放下了一切。
　　别人都未必同意。
　　这时候。
　　妹妹苏珊似乎想到了什么，说道，“哥哥，你还记得小时候吓到母亲的幽灵？”
　　苏晨顿时想起了小时候母亲曾经提到过自己惊吓过的一幕场景。
　　乡镇中的独栋宅院内，有一道身影乘着夜色试图破窗而入，当时准备入睡的母亲惊吓了一跳，连忙将抽屉中的枪支装起了弹药。
　　可是就这么一眨眼功夫，窗外的那道身影就这么消失不见。
　　当时，母亲甚至还追出了门外，结果一眼望去，夜幕中的街道空无一人，就像是刚才的一幕都是假象。
　　“也许是幽灵吧......”
　　母亲将一切归结为自己的幻象。
　　这就是苏珊提及的具体事情。
　　苏晨回想起来，也不以为意，毕竟当时母亲身体不好，也许作了噩梦。
　　等等.....
　　蓦然间，苏晨温和的面色一片严肃，额头边上留下了一滴冷汗。
　　“不对劲......”
　　“这段记忆是怎么来的？”
　　苏晨面色大变。
　　在一刹那间，他似乎隐约察觉到了现实起伏了一些波动，就好像时间线起了一些变化。
　　这种感觉绝对不会有错。
　　他十分熟悉。
　　因为他就是擅长于修改现实的高手，这种干涉现实的微弱波动绝对骗不了他。
　　有人干了什么？
　　到底是谁？
　　起了疑心的苏晨顿时发现从心灵系的层次出发，都似乎察觉到了一段记忆莫名的‘嵌入’脑海中。
　　说是嵌入，也不对。
　　如果不仔细端详，就会发现这一小段记忆是如此的天衣无缝，根本没有一丝端倪。
　　一想到暗中竟还有人莫名篡改起了现实中的变动，苏晨平静多久的内心再一次反复出杀意，毕竟躲藏于暗中的未知人物竟是让自己和苏珊的记忆都出现了偏差。
　　那个家伙究竟干了什么？
　　“该死！！”
　　苏晨皱紧了眉头，只感觉到体内的杀意根本无法压抑。
　　此刻，他体内无限进化的基因也开始逐渐产生蜕变，已然开始针对这莫名发生的变化。
　　
　　............
　　...........
　　PS：应该很好猜吧，能解读不？猜出来直接咬牙加更。.

第43章



　　同一个夜晚。
　　之前的一段时间。
　　某个偏僻不可知的外地处。
　　过去泽维尔天才学院的学生们就这么聚拢于一座营房之内。
　　自从头号变种人苏晨杀害了查尔斯教授，造成了多位X战警死亡，乃至凤凰女琴葛蕾彻底黑化将整个庄园彻底摧毁后，这些可怜的学生们顿时在几位仅存的X战警带领下四处乱窜。
　　一个极为讽刺的事实莫过于在失去了查尔斯教授的庇护下，暗中竟然有不明的人员在跟踪着他们的踪迹。
　　“这太讽刺了。”
　　一想到造成苏晨黑化的根源在于史崔克将军的抓捕。
　　大家的心底多少有些不是滋味。
　　要知道他们的老师到最后都要坚持维护与人类的和平秩序，消解人类社会对于变种人的恐慌，誓要动手将苏晨彻底逮捕。
　　可如今......
　　没有了X教授，没有了多位X战警的精锐骨干，他们就像是一堆街道上乱窜的老鼠，人人喊打！！
　　仅仅几天不到的时间，一些学生脱离了队伍，直接选择回到自己的家庭。
　　而这其中，更是有十分难听的话语不断出现。
　　“查尔斯教授一直教导的一切都是假的吧。”
　　“这就是弱肉强食的世界.....”
　　“没有了武力的保障，我们就是一堆供人研究和解剖的小白鼠罢了。”
　　队伍之中多了太多难听的话语了。
　　其中更是有不少学生喊着要追随头号变种人苏晨的话语。
　　“只有他，才能带领我们走出世界。”
　　被过往的人类暗中觊觎，追杀逃亡的日子，已经让很多变种人学员受不了。
　　要不是凶残十足的金刚狼罗根在收到消息之后，成功跟他们接应汇合起来，并且击杀了不少来犯的人员后，恐怕整个队伍的人数要继续少掉不少。
　　营帐内。
　　仅存的X战警们已经敲定了一个十分大胆的计划。
　　“我们要改变这一切。”
　　“也许我们对于人类的态度和看法都改变了不少，可我们需要改变一切，挽回一切，我们需要X教授，需要回各位X战警。”
　　“我们要挽回这一切。”
　　幻影猫哭丧着脸，紧捏着拳头强自振奋的说道。
　　年代一代的X战警，冰人，幻影猫，罗刹女，冲击波，毕肖普等人，乃至死里逃生的快银，重伤未愈的镭射眼，金刚狼都齐聚在内。
　　“这一切都需要靠你了。”
　　幻影猫拜托起了罗根。
　　毕竟能够承受时空穿梭，而不至于身体四分五裂，甚至脑部炸裂的人员，也就只有面前这位能够自我恢复的金刚狼。
　　“我已经做好了准备，直接来吧。”
　　金刚狼深吸了一口气，直接平躺在了一张石台上。
　　呼！！
　　幻影猫深吸了一口气，然后继续提醒道，“你在过去的作为将会覆盖原本的一切历史，其他人也只能记得被改变后的历史。”
　　“如果你能够成功改变历史，那么也就只有你记得泽维尔天才学院发生了什么事情。”
　　“带回他们来吧。”
　　“罗根！”
　　嗡！！
　　这一刻，幻影猫的双手按至在了金刚狼的额头两侧，一股异常骇人的时空波动就这么贯入于罗根的脑袋内。
　　他要回到过去，找到被执行逮捕行动中的苏晨，成功解救他，将追杀的史崔克将军等士兵尽数击杀。
　　那么在这之后，苏晨就不会被二次转移到了雪原大型基地，然后失控，逃跑，之后彻底黑化，核爆首城，再屠戮了他们一众X战警。
　　解救他，让他回归到正常的生活，一切的悲剧就不会发生了！
　　就让他过上十三岁男孩该有的正常生活吧。
　　这就是幻影猫主导下的逆转未来计划。
　　逆转未来！
　　听上去匪夷所思。
　　事实上，在这漫威世界中，时空穿梭，维度降临，平行宇宙，量子技术，都是十分正常的手段。
　　不过.......
　　此时的她尚且年少，根本就没太过于精通新觉醒的时空穿梭能力，所以就连她也没把握一定能够将罗根送到准确的时间点上。
　　快点吧！！
　　而对于她而言，维持这一个能力也让她有些疲乏无力，她不能坚持多久。
　　嗡！！
　　在时空穿梭的力量下，金刚狼罗根成功回到了过去。
　　不过时间点却是出现了问题。
　　幻影猫果然不能完美把控。
　　罗根没有回到一个多月钱苏晨被逮捕的日子。
　　而是回到了一年多以前。
　　察觉到时间点不对劲后，罗根并没有选择沉睡唤醒自己，他不愿再次承受时空穿梭的痛苦之意了，此时他的心中更是浮现出了另一个绝妙的计划。
　　“一了百了将那个苏晨彻底干掉。”
　　罗根的瞳孔莫名发红，查尔斯教授是他的好友，被人以脑死亡的方式彻底终结性命，实在是让他忍无可忍。
　　于是乎。
　　偏离了时间点的罗根就这么赶往西海岸的莫斯小镇，准备前往苏晨的家庭将其击杀，将未来的威胁彻底扼杀于摇篮之中。
　　“只要把他杀了，未来的一切噩梦也同样不会发生。”
　　计上心头的罗根就在夜色下驾驶摩托抵达了这个小镇。
　　他带着浓厚不散的杀意，就这么来到了一间独栋宅院外。
　　吱呀！！
　　他推拉开了栅栏门，走进了小院，鹅卵石铺就的石路通向面前紧锁的住户大门。
　　罗根没走正门，而是从侧边的窗户中闯进这间住户。
　　“嗯......”
　　就在这时，罗根的眼眸从窗户内看到了一道身穿睡衣的女士身影。
　　啊！！
　　她一声尖叫，为母则刚的女士迅速恢复镇定，开始从抽屉中找出了一把枪支。
　　罗根二话不说，心底一狠，直接扑杀而去。
　　可此时，维系时空穿梭的幻影猫根本难以维持下去，她的力量还是太过微弱了，以至于整个时间线还没完成收束，闭合，就这么开始了崩塌。
　　时间线崩塌。
　　意味着还没来得及完成一切的干扰因素都会被重新的调整回去。
　　罗根的身影就这么消失于苏晨妈妈的面前。
　　“幽灵？”
　　苏母只感觉到内心一阵惊恐。
　　一想到两位十多岁的孩子还在房屋内，为了确保安全，她唤醒了他们，然后持起了枪支就这么走出了门外，试图查探安全。
　　时间线虽没闭合，没完成对现实的真正干扰，可是试图干扰时间线的余波就这么回荡于四周，投射于苏母的心灵之中。
　　幽灵的故事自此就这么流传了下来。
　　而后......
　　在罗根回到了自己的时间线后。
　　同样意识到不对劲，察觉到现实余波的苏晨皱紧了眉头。
　　这种不安全感，让他越发感觉到世界的恶意。
　　究竟是谁在针对他自己。
　　..................
　　..................
　　PS：应该不烧脑吧。罗根的确穿越回到了过去自己的身上，可是时间线没完成闭合，所以一切重新归零，他的身影才直接消失不见了，但是时间线回归的余波还是造成了心灵的投射，才有了幽灵的传说。
　　PS2：有人回答正确了，所以直接更新了。算是电影《X战警：逆转未来》的改编。.

第44章



　　“该死，就差一点......”
　　金刚狼从石台上清醒过后，顿时十分暴怒的说道。
　　差一点。
　　他就差一点就能闯进对方的宅院，将年幼的苏晨彻底击杀，逆转未来，一切的时间线都会将替换。
　　“抱歉，我的能力还是太过微弱了。”
　　难以维系，造成一切时间线崩塌的幻影猫有些歉意的说道。
　　不过她也十分好奇的说道，“我传送的时间点正确吗？你看到了当时逮捕苏晨的史崔克将军吗？”
　　金刚狼闻言，沉吟了一会。
　　时间线自然是错误的。
　　不过，比起解救苏晨，他突然想到一了百了的宰掉还没觉醒的苏晨才是更解气的方式。
　　“嗯，就保持这个感觉吧。”
　　罗根的眸子变得有些深邃。
　　他有些迫不及待，直接催促道，“下一次开启时空穿梭需要多久。”
　　“大概需要两天左右。”
　　幻影猫苦笑道。
　　对于这个二次觉醒的新能力，她并不能得心应手的使用。
　　不过营帐内的X战警冰人却是想到了一个更加稳妥的方案。
　　“没记错的话，之前泽维尔学院曾经来过一位求助的孩子，他的能力是‘增幅’，强化X基因的表达作用，也就是增强我们的能力，我们可能需要他的帮助。”
　　“还记得他的地址吗？”
　　“嗯，有点印象。”
　　“快银，这件事情交给你了，尽快把他找来。”
　　........
　　........
　　同一时刻。
　　曼哈顿城区，高层公寓内。
　　苏晨已经笃定了就是暗中有人在试图干涉时间线，不用多想，对方必定前往了自己过去的乡镇宅院，以至于对母亲和妹妹都产生了印象。
　　“该死。”
　　他神情有些严肃。
　　比起面对核爆和成千上万的敌人，这种看不见的杀手在暗中篡改时间线才是最让人忌惮的。
　　不管如何，这种涉及暗害自己的行为也无疑形成了刺激，无限进化的基因开始了蜕变。
　　“没事吧。”
　　另一边，同住大平层内的超杀女明迪走了过来。
　　苏晨摇了摇头。
　　这种牵涉于现实改写和时间线变动的东西，一时半会都无法说得清楚。
　　“过多两天就是公开审理史崔克将军的案子，你打算如何？”
　　由于涨潮组织公开揭露了史崔克将军暗地里牵涉的一系列拐卖，人体实验等非法行为，甚至酿造了一位十三岁孩童彻底黑化的事实，渔轮施压下，却是迫使他需要出庭对峙。
　　为了平息渔轮，整个案件也需要公开审理。
　　明迪这几天来其实能够看出苏晨的犹豫，毕竟他不再是一个人，多日陪伴苏珊所展现的温柔，简直像极了一位邻家大哥哥的形象，根本不似之前那般冷漠无情。
　　有时候她都在想也许复仇完之后彻底归隐收手也是一件不错的事情。
　　她有时能从苏晨的身上看到了一丝迷茫，似乎对于未来的不确定性，尤其是身边多了一位年幼的妹妹后，更是让他的思考变得越发顾虑。
　　反正天地之大，还有待不住的地方吗？
　　而此时的苏晨也给予了一个无情的答案。
　　“我会在那一天亲手公开处决对方。”
　　众目睽睽之下，甚至在公众视野下处决对手？
　　明迪张了张口。
　　至于复仇之后的安排呢？
　　她也没多问下去。
　　因为在这一刻，她不清楚发生了什么，却是从苏晨的身上感受到了一股抑制的杀意。
　　“不管如何，我会一直支持你的。”
　　明迪那张洁白无瑕的面庞上浮现出了一抹笑意。
　　此时。
　　她扬了扬手中的手机，十分兴奋的说道，“还记得涨潮组织的那个女孩吧，她又不知以什么方式联系上了我，一份史崔克将军建设的基地资料，你应该会感兴趣的。”
　　.......
　　.......
　　这几天来，一位来自于涨潮组织的女孩一直以秘密方式直接联系上了明迪。
　　当时惊吓之下，明迪甚至打算彻底换号，并且离开住下来的高层公寓。
　　不过......
　　意外的是，对方竟是表达出了善意，并且愿意为所谓的头号变种人苏晨提供帮助。
　　迷妹？
　　亦或是掌握有顶尖黑客技术的变种人粉丝？
　　明迪内心有些惊诧。
　　不过一想到对方隶属组织已经将对官方极为不利的资料公开给大众，想必应该也不是什么敌人。
　　而如今，那位素未谋面的华裔少女就这么将另一份极为重要的秘密基地资料彻底发了过来。
　　翌日一早。
　　苏晨在吃完早餐之后，就这么孤身一人穿梭了空间，从自己的住宅就这么一秒间不到，降临来到了一处风景宜人的高山峻岭地带。
　　这里已经是至少数百公里以外的地方。
　　为了避免麻烦和风险，苏晨并没有带妹妹苏珊和超杀女。
　　‘危险预知！’
　　他将这个能够在亲人第一时间遭到危险时的提前预警能力，一个涉及心灵层次的能力，称之为‘危险预知’。
　　而苏晨也不清楚，某个平行宇宙中，名为超人的家伙也有着这个能力。
　　这无疑让他根本不用顾虑敌人会真正威胁到自己的妹妹。
　　“真的有.....”
　　此时。
　　迈过了十多分钟的路程，苏晨的身影已经置身于一座至少上千米高的山峰上，他那一双黑白分明的清澈眼眸已经看到了崇山峭壁上有着一道道人工开凿的痕迹。
　　一道瀑布如同匹练般洒落而下，在这泉水上方，一道十分掩映于藤蔓下的金属铁门就这么扎眼的出现。
　　“很好。”
　　“果然是史崔克的秘密基地。”
　　当时的他并没被带到这里来，所以即便凭借超凡记忆能力，都无法找到。
　　如今倒是意外之下，在一位黑客少女的帮助下得偿所愿。
　　可就在这时。
　　嗡！！！
　　一股诡异的魔力波动就这么荡漾于四周的空气中，碧蓝如洗的高空，乃至四周的崇山峻岭都如同覆盖上了一层层镜面，层层堆叠，如梦如幻。
　　升腾而起的镜面很快消失，似乎刚才梦幻的一幕是自己的错觉。
　　可苏晨那敏锐的感知力已经告诉了自己，四周的一切已经发生了改变。
　　“找你很久了，邪神寄体的小鬼！”
　　............
　　.............
　　PS：今天第一更，惯例求一波月票，鲜花，评价票，打赏的支持！
　　PS2：谢谢‘洛水舞’的200打赏，谢谢‘ XXXXXXX’的100打赏。.


第45章



　　嗡！！
　　只见一道璀璨的火力火花勾勒出了一道圆弧，很快，一道空间通道就这么呈现于面前。
　　“找你很久了，小鬼。”
　　一位身穿着绛红色法袍的身影就这么走了出来。
　　作为卡玛泰姬的法师，身材高大健硕的莫度更加令人联想到了近战法师的名号。
　　在一刹那间。
　　四周的魔力波动越发密集，只见一道道同样身穿法袍的身影就这么通过佩戴的悬戒，打开了空间大门，穿梭而至，出现在了各座山头之上。
　　苏晨皱了皱眉。
　　他倒是好奇自己什么时候得罪了这些人。
　　是昨晚的事情吗？
　　的确如此！
　　在这个漫威世界中，一直有一股潜藏的守护势力保卫着整个地球。
　　那就是魔法圣殿卡玛泰姬。
　　其首领至尊法师一直有着地球守护者的称号。
　　这一任至尊法师古一更是差不多存活了七百多年。
　　昨晚驻扎于圣殿的曼哈顿法师感受到了一股来自于维度之外的邪神波动，有一股无比邪恶黑暗的力量正在撕破维度界限降临而来。
　　第一时间，不少人认为是老对手多玛姆尝试降临。
　　可是这一股力量却是弱了不少，逐渐清晰辩驳出来自于另一尊位格低了不少的邪神黑空。
　　大家松了一口气，毕竟至尊法师古一已经穿梭出了地球。
　　随后.....
　　这一股撕破维度降临而来的一缕黑暗意志更是消散的飞快，让圣殿法师赶到之后都找不到多少端倪。
　　不过，翌日一早，法术更加高深的古一大弟子莫度男爵，已经亲自率领了一支小队前往追查。
　　“你的身上还残留着一丝黑暗的邪神波动。”
　　莫度男爵双手抱臂，他站在对面山脉的悬崖上，一脸凌然傲慢的俯瞰着对面的苏晨。
　　“你说的是昨晚的那个邪神？”
　　苏晨明白了对方的来意。
　　不过。
　　他笑道，“那个邪神倒是很温暖，给予了我不少力量。”
　　一语落下，倒是引起了不小的非议。
　　“就凭你还想吞噬邪神的力量？”
　　“真是大言不惭！”
　　“把被邪神寄体说的这么清新脱俗，倒是第一次见。”
　　四周的红袍法师们释放着淡薄的魔力波动，他们或踩在虚空，或踩在附近的山林间，一幅虎视眈眈的样子窥伺着苏晨。
　　凌驾虚空，甚至山脉都开始诡异的如同地毯一般浮动了起来，整个世界的空间架构却是发生着改变。
　　这太不寻常了。
　　太神秘莫测了。
　　隐约之间，就连天空都被小幅度的起伏起来，四周的一切都仿若开始了变幻。
　　在卡玛泰姬的圣殿法师手下，就连折叠城市的手段都能够轻松做到。
　　这就是他们创造的‘镜面空间’领域。
　　从一开始，苏晨就这么被他们带进了这个领域内，看似四周的风景全然没有一丝变化，可是这里发生的一切都不会干涉到现实世界。
　　寻常人要是碰到这样的事情，绝对会被惊吓一跳。
　　可苏晨的眼眸早就觉醒了空间探测的能力。
　　空间结构的翘曲，折叠，缝隙痕迹，都能被他清晰地洞察。
　　整个镜面空间的变化也被他看在眼里。
　　“看来你们倒是不让我走了。”
　　苏晨冷漠的面庞下越发弥漫深寒的寒意。
　　本是寻仇而来，哪想到就这么被人凭空截下，这让他的心情有些不爽了起来。
　　“邪神寄体，还想着走？你应该在乎自己的性命还保不保得住。”
　　莫度男爵一声冷笑。
　　他挥了挥手。
　　嗡！！
　　四周的魔力波动越发散播于天地之中，来自于圣殿法师的攻击在这一刻彻底打响。
　　“起身！！”
　　伴随着一道不远处的怒吼声。
　　轰！
　　苏晨脚底下的山脉顿时从平地里骤然拔高了起来。
　　这玄乎的手段并没惊吓到苏晨的身影。
　　嗖！！
　　他身影一跃，躲过了底下带来的庞大冲击力道，念动力的波动涌动周身，一身黑色卫衣的袖袍在山谷的烈风下发出了阵阵作响。
　　而此时，一道厚重不已的阴影就这么遮蔽了晴天，逐渐笼罩于他的身体上。
　　苏晨触目一望，竟是身侧的一座高山蓦然折叠了起来，其倾倒的山脉就这么崩塌向他的身体。
　　“就这？”
　　苏晨冷笑。
　　下一瞬间。
　　澎湃的念动力加持下，他的身影如同一发炮弹般直射向了空中，就这么躲过了崩塌而来的山脉。
　　在高空絮乱的狂风下，苏晨的黑色兜帽彻底脱离了脑袋，一头黑色刘海在额头上不断飘动。
　　此时，他自身本能的战斗直感已经告诉了自己，身处于高空中的自己准备迎来攻击。
　　毕竟这么飞跃于高空，的确成为了一个活生生的靶子。
　　嗖！！
　　刹那间。
　　一道道炽烈的狂风化作了刀阵，就这么泛着可怕的锋芒，拦腰斩向苏晨的身体各处。
　　“还不够快？”
　　在谈笑风生中，依旧游刃有余的苏晨就这么在一众惊诧的目光下彻底消失不见。
　　“该死！”
　　“对方也是一个空间穿梭的高手，他的感知力似乎十分敏锐。”
　　“这应该就是邪神的力量，那个小鬼还敢反驳！”
　　“快找到他！！”
　　一众圣殿法师终于面色严肃了起来，他们这才意识到对方的手段有些不凡，说好的仅是邪神一缕意志降临呢？
　　“分心可不是一件好事。”
　　就在这时，一道声音就这么响彻于一位圣殿法师的身后处。
　　他面色一变，感受着身后传来的劲风，试图反手支挡。
　　噗呲！！
　　血液就此绽放。
　　他的动作还是慢了半拍，一道念动力塑化的修长剑刃就这么贯穿了他的后腰，从他的身前显露了锋锐的剑芒。
　　苏晨解散了其中的念动力波动。
　　噗通！！
　　面前的法师身影就这么跪倒在地，血液瞬间在地面上化作了一滩血泊。
　　“第一个。”
　　苏晨冷笑道。
　　他的目光望向了四周的红袍法师身影，此时猎人与猎物的游戏正好调转起了角色。
　　............
　　.............

第46章



　　“该死！！”
　　眼前的圣殿法师们根本想不到的是这个少年竟然如此难缠。
　　在围攻之下，不仅游刃有余的躲避一众攻击，更是反手将自己的一位同伴彻底击杀。
　　“不可饶恕！”
　　“邪神的这缕意志没有想象中那么弱，大家一起上。”
　　一众怒吼声下。
　　面前的身影顿时开始了攻击。
　　嗡！！
　　澎湃的魔力波动不断富集，只见四周的山脉再度动荡了起来，竟是一众山脉聚拢而来，一道道身穿着绛红色法袍的身影就这么借力杀了过来。
　　“既然来送死，我就不客气了。”
　　苏晨的眸子闪烁着微光，瞬间捕获到了一道从空间缝隙中穿梭而来的红袍身影。
　　锵！！
　　他一个凭空念物幻化出了一柄有着淡薄痕迹的无形利刃，猛然刺向了后方。
　　噗呲！！
　　血液就此绽放。
　　一道才刚钻出身形的红袍法师就此被贯穿了头颅。
　　另一边。
　　从树木中钻出的红袍法师身影甚至才从树木中穿梭出了半个身影，苏晨身影一侧，一拳轰出。
　　轰的一声，这一拳下去，不仅是对方表面上的魔法光罩彻底破碎，整个身体更是在这一拳的轰击吓彻底爆成了一片血雾。
　　这一绝命的物理性打击，实在是太不讲道理可言了。
　　嗖！！
　　趁着苏晨处理掉两人时，一道道魔法绳索不断从四面八方投射而来，光芒一闪而逝，令人难以捕获其中的轨迹波动。
　　眨眼间，这泛着淡淡银色光泽的魔法绳索就这么绑在了苏晨的四肢上。
　　“看我捆住你个畜生。”
　　嗬！！
　　伴随着一声怒吼的声音，却是至尊法师的大弟子莫度男爵彻底彰显出了自己的法力。
　　此时此刻。
　　他的身影竟然幻化出了足足数百道身影，每一道凌驾于空中的身影就这么释放起了魔法绳索，飞速的捆缚于苏晨的四支胳膊上。
　　卡玛泰姬是继承着维山帝三魔神的白魔法传承，偏向和平，却是不像黑魔法那般有着太多的攻击型法术。
　　不过莫度男爵一向是驱魔成瘾，法术高强，倒是从古一手中学得了不少秘术。
　　而眼前这一招，却正是电影中奇异博士大战灭霸时施展的法术。
　　眨眼间。
　　苏晨顿时感受到了身体力量的流逝，本是磅礴不已的精气神都有些流逝。
　　他多次提振力气，却是发现在挣扎下更是让身子越发疲乏，四周捆缚的绳索所绽放的光泽更是越发璀璨。
　　面前这诡异的魔法绳索的确有些可取之处。
　　就连自身的能力都似乎受到了封禁。
　　“知道厉害了吧。”
　　足足数百道莫度男爵的分身凌驾于空，他们同一张冷酷的面庞上泛着一丝嘲笑，就这么居高临下的俯瞰着地面上的少年。
　　这种高姿态简直嘲讽十足。
　　苏晨看在眼里，眸子中的寒意越发森冷。
　　他这一辈子最讨厌人俯瞰自己了！
　　【魔法抗性+100】
　　【魔法吸收+200】
　　.....
　　不死不灭的体质瞬间在外界的刺激下开启了进化。
　　魔法！
　　在这之前，苏晨的确没有碰到过。
　　可如今，就如同网游一般，零基础的身体模板顿时开始点起了魔法抗性这个属性点。
　　一时间。
　　“你搁这给我变戏法呢？”
　　望着凌驾于空中的数百道莫度的身影，苏晨冷笑了起来。
　　咔嚓！！
　　他浑身力气一震，足足数十道魔法绳索在这一刻瞬间崩断了起来。
　　“咦.....”
　　莫度男爵面色微微一变，却是疑惑对方为何能够在这股秘术下提起力气。
　　不对！！
　　在下一秒，他的面色越发难堪，却是发现自己的魔力开始了流逝。
　　噗！！
　　道道幻化的分身更是在没有魔力的维系下彻底崩解，此时此刻，莫度男爵已经感受到了体内的魔力如同开闸一般，彻底往外宣泄，顺着魔法绳索涌向了那个少年的体内。
　　“该死，这是什么黑魔法？”
　　莫度男爵面色大怒。
　　谁能想到本是捆缚对手的手段，竟是弄得自己作茧自缚。
　　魔法吸收！！
　　在遭到魔力的侵蚀后，苏晨的无双体魄在这一刻可不仅是诞生出了魔法抗性，更是从魔法能量刺激下，诞生了魔法吸收这一特点。
　　换而言之，能量操纵这个能力除了新觉醒的心灵能量吸收后，如今就连魔法能量都能够吸收了起来。
　　没有人能够用同一招式，同一能力伤害到他。
　　苏晨进化蜕变后，萎靡的细胞活性大幅度复苏。
　　此时，一名红袍法师趁着他被捆缚的那一刻已经杀至。
　　苏晨冷笑一声，一双黑白分明的眸子就在这一刻泛起了红光，一瞬间，一道璀璨的镭射光束就这么透瞳而出，贯穿了这道法师身影的体魄。
　　“该死！！”
　　莫度男爵已经无法继续维持这个魔法。
　　精神有些萎靡的他感到魔力难以为继，直接撤掉了所有空中的分身。
　　魔法绳索就此消失不见。
　　可就在失去束缚的那一刻。
　　轰！！！
　　面前的山地处骤然响起了一道音爆，只见苏晨的身影就如同一发炮弹般就这么飞射而来。
　　“你倒是给我滚下去。”
　　他早就看这凌驾高空，居高临下俯瞰别人的红袍法师极度不爽。
　　此时身影飞出，高举右手拳头的苏晨就这么一拳将对方体表外的多道魔法屏障彻底轰碎。
　　随后......
　　莫度男爵的身影顿时如同一发陨石般从空中直落而下，重重的砸落在了地面上。
　　
　　.............
　　.............

第47章



　　从凌驾于空的高姿态，被人打下了地面，这种滋味对于莫度男爵而言自然是不好受的。
　　不过.....
　　对于苏晨而言，他的心底也感到十分的恶心和厌倦。
　　本是寻仇的道路上，眼前史崔克的秘密基地大门就在眼前。
　　可莫名其妙之下，他又招惹到了一股不明的魔法势力，竟是为了毁灭自己而来。
　　而这一切缘由的不过是因为自己替朋友明迪了却一桩恩怨罢了。
　　“我不过是将那尊邪神的力量彻底吞噬干净罢了，你们倒好，把我邪魔来清理了。”
　　这是苏晨最为恼火的地方。
　　泥人尚有三分火气！！
　　无缘无故下，被人错认成了魔神寄体，恨不得要全身毁灭，扬其骨灰。
　　这种无端端的指责简直是莫须有的罪名。
　　本就历经了不小苦难的苏晨怎么能够忍受得了这股气。
　　而他凭什么要忍受这股憋屈的气呢？
　　苏晨这几天来积攒的一丝温柔就此荡然无存。
　　那张棱角分明的英俊面庞再度浮现出了极度冷漠无情的味道，就像是那天从核爆中走出的少年一样。
　　“都给我死吧。”
　　他冷酷的说道。
　　就像是死神在宣判，阎罗王在索命。
　　在黑化状态下，苏晨久久压抑的愤懑情绪就这么催动了一股神秘莫测的威能。
　　嗡！！
　　一股恐怖的力量就此干涉起了现实，篡改起了四周的一切。
　　眨眼间。
　　“不对劲.....”
　　“不！！”
　　一众红袍法师恐慌的大叫了起来。
　　他们摊开了双手，只见自己的手臂竟是不断分解了起来，血肉在这一刻彻底崩解，就这么化作了一堆粉末，飘散于空气中。
　　仅仅一刹那间。
　　刚才那耀武扬威，杀气十足的圣殿法师们顿时鬼哭嚎叫。
　　“现在就告诉我，我有没资格吞噬魔神力量？”
　　“我有没有大言不惭？”
　　“所以区区一个降临而来的魔神意志算得了什么，竟让你们觉得完成不可能，殊不知你们的存在对于我而言也如蚂蚁一般渺小。”
　　苏晨冷酷不已的嘲讽道。
　　在场还吊着一口气的法师们此时彻底面色羞愧。
　　“是我错了.....”
　　“救救我！！”
　　绝望之余，他们甚至忍不住向刚才的嘲讽对象求饶了起来。
　　只可惜.....
　　没有一丝魔力波动，没有一点能量的征兆下，在恐怖无比的现实干涉力下，面前的这些身影就这么在恐慌之中崩解了全身，就此化作了烟雾消散于空。
　　嗡！！
　　四周的环境景象更是焕然一变，只见如梦如幻的镜面再次堆叠于四面八方。
　　只不过这一次，却是咔嚓声大响，无数裂纹遍布于各处镜面上，整个镜面空间就在这一刻彻底破碎了开来。
　　在失去了魔力的供给后，这个改天换地一般的镜面空间就此荡然无存。
　　一个......
　　两个......
　　十个......
　　算上之前丢掉的多位法师，莫度男爵带队而来的一个小分队成员就此团灭。
　　“你......”
　　莫度男爵就这么面色大变，此刻的他深吸了几口气，不断壮大起自己的生命气息，试图抗拒这股力量，可是萎靡的波动还在他的体内继续蔓延。
　　眨眼间。
　　他的双手也开始了崩解，在修改现实的无情抹杀下，他根本无法继续支撑下去。
　　“该死的混蛋！！”
　　这一刻，莫度男爵望着面前冷漠的男孩，他总算意识到自己招惹到了一个不该惹的对象。
　　这家伙竟然能够吞噬降临的一缕魔神意志？
　　联想到之前自己魔力的迅速流逝，他面色惨白，只感觉受到了最无情的嘲弄。
　　“混蛋。”
　　他恨啊！！
　　根本没想到这一次剿灭魔神意志的行动，竟是一个伪命题。
　　而为此招惹的一个小孩竟拥有着如此恐怖骇人的实力。
　　身上更是弥漫着如此惊人的杀意。
　　这真的不是魔神转世？
　　“只可惜你杀了他们，杀了我们卡玛泰姬的人，小鬼，你才是招惹到了不该惹的对象.......”
　　恼羞成怒的莫度男爵在弥留之际彻底怒吼了起来。
　　“待到地球守护者，至尊法师古一回归地球时，就是你接受审判的时候，到时候你有没被魔神侵蚀，是不是维度外的恶魔，我们自然会知晓一切。”
　　莫度说的‘他们’，却是不包括自己。
　　呃.....
　　在他全身彻底崩解的时候，竟是变出了一个巫毒一般的傀儡人偶，在现实的抹杀之力下，这个娃娃彻底崩溃了开来。
　　苏晨皱了皱眉。
　　他感觉到自己的确杀了他，不过他的潜意识也告诉了自己，对方似乎借助某种黑魔法让这个傀儡人偶替他而死。
　　“地球守护者，至尊法师，地球之外？”
　　苏晨冷漠的面色下咬了咬牙。
　　他根本没听说过这些名号。
　　超级英雄有口皆传，倒是十分熟悉，可苏晨还是自今天起才了解到这世界还有魔法的存在。
　　他们的首领还能驰聘于地球之外，维度之中吗？
　　“什么狗屁地球守护者，真的有这样的存在，为何世界还会有大战发生，动辄几千万人命就这么消失不见.......”
　　“如果真有地球守护者，难道他就不愿庇护我，乃至其他受苦的变种人，就这么任由人类宰割？”
　　“如果你真的守护者的能力，却不愿睁开双眼看下我们，那么你又跟魔神有什么区别。”
　　苏晨的心境越发黑化。
　　因为他真的感受到自己遭受到了来自整个世界的恶意。
　　明明错的不是他。
　　明明之前做的是一件好事，替明迪和大老爹成功报仇，彻底铲除了剥削奴役不知多少人的地下黑道皇帝金并。
　　可莫名其妙下......
　　他就这么被视为了邪魔寄体的存在。
　　难道是他愿意被那降临而来的恶心意志涌入脑袋嘛？
　　明明自己已经吞噬完毕。
　　为何这些人还是要一而再的找自己麻烦。
　　“这一定是世界的恶意。”
　　越想越气的苏晨只感到心境越发黑化，眨眼间，一股凋零的力量就这么迅速弥漫于面前秘密基地之内。
　　.........
　　..........

第48章



　　史崔克将局你的秘密实验基地，就这么建立于一座山脉内部之中。
　　眼前瀑布顶上就这么开凿出了一道金属后门，在水花的侵蚀下，早已经遍布生锈的痕迹。
　　在刚才镜面空间的打斗，根本不会干涉到外界，所以根本没引起里面人员的注意。
　　不过......
　　就在这一刻起。
　　嗡！！
　　随着苏晨的心境越发黑化，一股骇人十足的凋零力量就这么开始率先作用于秘密基地之内。
　　“啊！！”
　　一名全身武装还在巡逻的人员顿时面色一变，他突然发现自己浑身如同烈阳下暴晒的雪人，不断蒸发了起来。
　　眨眼间。
　　他的身影就这么凋零瓦解了起来，化作了一捧灰色烟雾消散于空气中。
　　“不......”
　　一传十，十传百。
　　秘密基地内的一众人员根本看不到敌人的踪影，就这么在一瞬间被干涉于现实中的恐怖力量抹杀了自身。
　　噗通！！
　　一道道血肉之躯就这么崩溃了起来。
　　恐慌的叫声就这么传遍于整个基地内部，本是研究和解剖变种人的秘密基地就这么沦为了人间炼狱。
　　咔嚓！！！
　　坐落于瀑布顶部的金属大门就这么在一股力量扭曲成了一团废铁，戴着黑色兜帽的苏晨面无表情走了进去。
　　嗒！！
　　他的脚步声就这么回荡于基地的四周。
　　足足深入数十米都没有一人阻止的迹象，整个实验基地甚至还没拉响警报，
　　操纵间。
　　乃至休息间，宿舍，都空无一人。
　　很快。
　　苏晨的身影就这么来到了一处大型实验间，一个念动力下，这堵需要多道程序才能打开的蒸汽阀门就此扭曲破碎了起来。
　　“呃......”
　　而在实验间内，多道身穿着白色大褂的研究博士此时却是被一股力量禁锢于空，双脚脱离了地面，如同溺水之人一般在空中肆意挣扎了起来。
　　“该死，果然是你......”
　　众人大惊。
　　能无声无息中直接夺取一大堆人的性命，也就只有那位从核爆中走出的头号变种人。
　　苏晨面无表情的看了他们一眼，之所以暂时留下他们的性命，却并不是留着他们在这哭诉哀嚎的。
　　嗡！！
　　他的眸子中泛起了一丝诡异的涟漪波动。
　　脑海中，一股心灵波动就此荡漾而出，就这么接连涌入了每一道实验人员的脑袋中。
　　一刹那间。
　　一堆记忆片段如同信息瀑布流般被苏晨迅速读取了起来。
　　与查尔斯教授和凤凰女琴葛蕾一战后，精神之力瞬间暴涨，无限进化的基因也顿时找到了心灵层次领域的蜕变方向。
　　于是乎。
　　他不仅有着克制心灵力量的手段。
　　更是生成了一些诸如心灵感应，读心术等异能。
　　“呃......”
　　一众身穿白大褂的实验人员顿时睁起了白眼，口吐白沫，被强行闯进的心灵力量在自己的脑海中搅得个天翻地覆。
　　收刮到有用信息的苏晨眉毛一挑，一个念动下，档案库内的一封秘密文件就这么从侧边飞进了自己的手中。
　　哗啦！！
　　他撕开了档案袋。
　　里面的文件却是载录着有关于自己的各处信息。
　　“原来如此。”
　　很快，苏晨就明白自己为何会被抓捕了，原来是之前在乡镇医院中的一次抽血检验中，被人发现了血液样本的不对劲，异常充沛的细胞活性简直超出了人类极限。
　　如果能够成功提取出这自愈骇人的细胞，那么一直跟进的X武器计划就会有所突破。
　　于是乎就此被人惦记，开始了自己兄妹俩的逃亡生活。
　　而在这后，苏晨的基因也开始悄然发生着变化，直到被逮捕彻底暴怒失控后，整个基因开始了不断的蜕变。
　　“不！！”
　　下一秒，没有了任何利用价值的实验人员顿时捂住了自己的脖子，一股禁箍之力涌来，眨眼间咔嚓一声，彻底扭断了他们的脖颈。
　　“X武器。”
　　苏晨的目光就此落向了四周的一道道营养池水槽中。
　　这些水槽无不放置着一道身体，身上插满了一根根管道，供输营养的同时，也是悄然改造起了他们的基因变化。
　　他们的体内甚至可以最多植入多个X基因。
　　其中厉害，苏晨早已见识过。
　　望着这些还没孵化出来的X武器，苏晨本是下意识的彻底毁灭，可是突然回想起了明迪的话语。
　　‘你需要更多的势力。’
　　一时间。
　　他的脑海中顿时冒出了多道无形的精神触角，瞬间刺入这些水槽中的身影脑海中，他们的意识被彻底抹杀，取而代之的成为了自己的精神傀儡。
　　这一刻间，水槽中的身影顿时睁开了眸子。
　　苏晨却是发现自己还能够如臂使指的支配起他们。
　　“这倒是不错。”
　　
　　.........
　　...........

第49章



　　精神傀儡！！
　　如臂使指，任由着自己支配的傀儡手下。
　　虽然X武器对于苏晨而言，根本入不了太多的法眼，不过这其中对于他人的震慑力绝对有了。
　　光是面前这一位X武器就糅合了瞬间移动，镭射眼，快速自愈等能力。
　　支撑整个X武器的存在无疑就是继承于金刚狼的自愈因子，可以说，这些营养槽中的存在都是金刚狼的复制品。
　　“罗根？”
　　苏晨想起了秘密文件中提及的相关名字。
　　就连过去那间雪原实验室中，他都听说过这个名号，毕竟他体内不死不灭的自愈细胞就是用来代替这个金刚狼罗根的自愈因子。
　　“嗯.....”
　　他皱了皱眉头，不知为何，对于这位同病相怜的存在，苏晨自己的内心竟然生出了一丝厌恶感。
　　这是十分本能，发自肺腑的事情。
　　就连战斗直感都冥冥中生出了一丝敌意感。
　　可是在过去，他并没跟对方有过任何接触，并不认识他。
　　可为何精神上的反应会如此强烈？
　　“有点问题。”
　　苏晨相信这股冥冥中中的感觉，毕竟心灵层次的能力得到开发和蜕变后，这种莫名的直感和错觉，必定不会出错。
　　带着一丝困惑，苏晨的身影已经来到了秘密基地处的地下一层。
　　通过漫长昏暗的走廊，他就能走到囚牢区域。
　　莫名间，迈步于此时，苏晨还回忆起了不久前的自己被多位警卫从监牢中推搡进了那间预备解剖的实验间。
　　短短一段时间下。
　　自己就已经历经了不知多少次的战斗。
　　谁能想到一年多以前还是一位温和平静的邻家大哥哥，连草地上的一朵鲜花都不忍心踩下的人，就这么被现实逼成了一位被全世界通缉的头号极端变种人。
　　重返这样熟悉的实验基地，如果不是他在情绪失控下让基因开始了蜕变和进化。
　　恐怕.....
　　他如今的下场只能沦为不断被解剖和宰割的小白鼠。
　　而不死不灭的体质更是如同一个诅咒般，让自己生不如死，一生一世得沦为了永动机般的实验材料，无限提供解剖数据。
　　念及如此。
　　苏晨心境越发的变差，脑海中的杀意越发弥漫。
　　对于明天的公众处决行动，已经有了明确的打算。
　　他就这样面无表情得来到了囚牢区域。
　　“你们自由了。”
　　咔嚓！！
　　在诡异的念动力波动下去，一声声锁链断裂的声响不断发出。
　　在刚才的寂灭波动下，苏晨也特意留下了他们这些可怜之人的性命。
　　“这.....”
　　一众被关押在囚牢中的变种人面色一变，浑然不敢相信的望着这一幕。
　　这一刻。
　　不仅是门房的铁锁，就连捆缚双手的手铐乃至脚边的脚链，都在一股无形诡异的念动力下彻底崩解了开来。
　　“这是真的假的？”
　　“我去，真的有人来救我了？”
　　“是X战警！一定是他们拯救了我们，这是凤凰女的念动力。”
　　“呵呵，就他们！我宁愿相信万磁王拯救我们，也不愿意相信那么只会讨好人类的窝囊废。”
　　一道道身穿着囚牢衣服的身影就这么走了出来。
　　他们面色兴奋，却又带着一点犹豫。
　　只是在看到了走廊尽头处的少年之时，却是一脸懵逼了起来。
　　谁都没猜测到拯救他们的人员竟然是一位少年？
　　就他一个人？
　　“这人是？”
　　“我的天啊，是头号变种人，他竟然亲自来拯救我们了。”
　　蓦然间。
　　一位身材高大的年轻人就这么走了出来。
　　他直接认出了苏晨的身份。
　　比起其他长期未经受阳光照射，显得皮肤苍白，营养不足显得异常瘦弱的变种人同胞，这个家伙却是精神十足，看上去倒是最近才被关押了进来。
　　“你是最近被关押的吗？”
　　苏晨冷淡的说道。
　　“是的，前几天，该死的史崔克手下在我去一间快餐店时抓捕了我.......”
　　这位年轻人十分愤懑不平的说道。
　　闻言。
　　苏晨倒是有些不悦的皱了皱眉头，没想到史崔克被关押审查后，旗下的秘密基地竟然还在运转，甚至还敢继续重复之前的恶劣行径。
　　这些混蛋似乎根本没把自己的行为放在眼里。
　　要知道在全世界的渔轮下，不少人视史崔克将军酿造了一切罪恶的开端，翌日召开的公开庭审也做足了表面功夫。
　　可暗地里却是依旧做着这等肮脏的事情。
　　比起这些，这位号称‘分身人’的年轻家伙看出了大家面庞上的疑惑，直接兴奋的介绍起了苏晨。
　　“他做到了过去的万磁王都无法完成的成就，他从核爆中走出，仅此一人就将一众超级英雄轰翻在地，首城甚至沦为了他战斗中的游乐场。”
　　“所以，他才称为头号变种人。”
　　哗！！
　　这一言语抛出之后，顿时让人为之震撼。
　　超越万磁王？
　　要知道公认的变种人领导者，除了万磁王埃里克外，就是查尔斯教授了。
　　两位的异能都十分强大。
　　可面前的少年竟然能够做到过去极端变种人万磁王都无法创下的成就吗？
　　他才多大啊！！
　　“咕隆......”
　　口水吞咽的声音莫名响起，在浑身失去禁锢后，不少人自然是第一时间兴奋的冲向基地外，只不过此时唯一的走廊出口就这么站立着苏晨的身影。
　　大家震慑于他的战绩，竟是吓得不敢越过他的身影，生怕对方一言不合就拿自己开刀。
　　人的名，树的影。
　　一想到上方的楼梯处自始至终都没有传来一丝吵杂的声音，守卫人员似乎就这么人间蒸发。
　　一想到对方刚才那一手精湛的念动力能力。
　　大家激动不已的越狱之心顿时冷静了下来。
　　“大佬，你有什么吩咐吗？”
　　眼前差点跃过身影的中年人，直接向面前这位小他至少两十多岁的苏晨低腰示好了起来。
　　“你就是变种人的希望，我们的命都是你的了，伟大的变种人王者，你一定有什么吩咐吧。”
　　这位分身人一副迷弟做派。
　　同时。
　　他也希望从苏晨的口中得到‘向人类宣战’之类的指示。
　　一双憧憬的瞳孔就这么看向了苏晨，面色虔诚，仿若视他为神明一般。
　　可这时。
　　一声怒吼的话语足足从囚牢最深处的特等监仓中传来。
　　“是谁敢污蔑万磁王的大名？放我出来，我倒是要看看哪个豆丁小鬼胆敢挑衅变种人真正的王！！”
　　
　　.........
　　.........
　　PS：十分感谢大佬‘☆～★’的万赏。.

第50章



　　震天般的吼叫声不断从牢房最深处传来。
　　“快让我出来。”
　　“我倒是要看看是谁胆敢挑衅万磁王！”
　　锵！！！
　　锁链的晃动声不断的在地面上发出了铿锵作响。
　　原来，在这个监狱区域内，还有一个单独隔开的地下牢房。
　　这座地下牢房可不简单，头顶处唯一的出口配备上了一个沉重的蒸汽阀门，整个外部合金甚至能阻隔电磁波动，似乎就是为了专门防备万磁王前来劫狱一般。
　　里面宽敞无比的区域内，足足有着十多道艾德曼合金绳索从墙面上牵拉了出来，一道壮硕如山的身影就这么被捆缚了四肢。
　　不仅如此，那些合金绳索配套的钉子甚至刺穿了他的各处关节要害，阻碍他的力量传递。
　　寻常人受如此酷刑，早就无法承受下去。
　　可这个怪物却是生龙活虎，不见太多的萎靡感。
　　此时，他在咆哮，在挣扎，宣泄着自己的不满。
　　“是红坦.克，他的脑子有些不好。”
　　极为狂热的分身人顿时解释了起来。
　　“这个家伙有些傻呆呆的，整天到晚上用自己的脑袋去撞墙壁。”
　　“是啊，他就是一个疯子。”
　　“脑袋智商已经仅仅有十多岁吧，反正就是一个二愣子。”
　　在四周的议论声下。
　　苏晨倒是在受到挑衅之后，就这么淡漠无声的抬起了自己的右手，他虚空紧握起来，一刹那间，一股澎湃无形的念动力顿时穿透了那堵合金墙壁。
　　咔嚓！！
　　在一刹那间，捆缚于对方身上的一道道锁链，连同贯穿关节的铆钉就这么崩断了开来。
　　“好，很好......”
　　在怒吼声下，失去了一切禁锢的红坦.克凯因·马可顿时力量复苏了一般。
　　他的双膝猛然一蹲，在恐怖的爆发力下，一个原地跳跃的头槌就这么轰的一声撞在了头顶上的金属大门上。
　　整个金属大门就此多出了一个极为显眼的凸出痕迹。
　　轰！！
　　又是一声巨响。
　　金属门户顿时爆裂了开来，一道凶悍无比的壮硕体魄就这么飞跃而出，直接出现在了走廊的尽头处。
　　“刚是谁在挑衅万磁王的地位！！”
　　头戴着一个石盔，满脸散发着淡薄红气的凯因·马可气呼呼的从远处笔直走来。
　　四周的变种人根本不敢招惹这位怪物，立刻闪到了靠墙的地方，避过了通道，让这位霸道无比的怪物一路向前。
　　“是你，小鬼！！”
　　凯因·马可的眼眸视线内顿时倒映出了一道身穿黑色卫衣的少年身影。
　　“如果你不能打败我，哪怕你救了我，我都会暴打你一顿，我不允许你侮辱我的老大.......”
　　这个家伙的确有些神经质，脑子不太正常。
　　石盔下的面庞神态有些憨憨，就连说话语调都有些懒音。
　　看着气呼呼杀来的身影，苏晨倒是下意识以为自己在跟幼儿园小家伙在打架。
　　不过.....
　　别看他的神态语气有些不正常，但是体格却是足足两米多高，囚服下是垒块般的肌肉，让人触目惊心，不敢招惹。
　　苏晨根本无所畏惧的就这么望着他。
　　“对付你，一招就够了。”
　　言罢。
　　嗡！！
　　就在这一刻，一股澎湃的念动力炮弹就这么迎头砸向了凯因·马可的身躯。
　　就像是泰山从空中崩塌而来，轰隆一声巨响下，对方整个壮硕无比的身影就这么双膝一软，被按倒在了地面上。
　　砰！！
　　大地崩溃，彻底在施压向下的念动力波动下彻底崩裂成一个凹坑。
　　“啊！！”
　　红坦.克咆哮了起来，后背隆起的肌肉不断抗拒着施压而来的力量，只是这股念动力威能实在是太过恐怖，又是砰地一声，他的整个身影就彻底五体投地，向着面前的苏晨跪伏了起来。
　　“救你和杀你都在我的一念间。”
　　苏晨冷漠的说道。
　　不过他也注意到了对方不同寻常的地方，这个家伙的体内竟然萦绕着淡薄的魔力波动，不像是单纯的变种人。
　　亦或者是.......对方只不过是混入变种人中的一位超自然能力者。
　　“咔！！”
　　凯因·马可紧咬着牙，只不过他那号称无坚不摧的体魄却硬是无法站立起来。
　　“这人就是变种人兄弟会的成员，万磁王的忠实手下，别看他傻乎乎的，浑身却是难以摧毁，力量简直用不完，有着多次重伤痊愈的历史。”
　　分身人在一旁解说道。
　　而这道号称无坚不摧，力量取之不竭的家伙，此时就这么赖在地面上动弹不得。
　　“我服了......”
　　“你真的比万磁王强！！你才是变种人真正的王！”
　　红坦.克凯因·马可此时高喊了起来，心悦诚服的说道。
　　刚才那副理直气壮，凶恶十足的霸道气概顿时荡然无存，这时候的他竟是向着苏晨伸来了手，试图得到对方的求饶。
　　“你是我的救命恩人，你很强大，只要你每天给我三顿饭吃，我就给你一生一世的干活！！”
　　果然是智力不足.......
　　苏晨对于这个家伙的傻缺印象越发深刻了起来，总算清楚为何四周的囚牢人员对他的看法如此一致。
　　傻憨憨的，猪头猪脑。
　　不过四周的人倒是不敢取笑，大都憋着笑意，毕竟对方光是胳膊就比自己的腰身粗，谁敢招惹这么一个傻乎乎的怪物！
　　“每天两顿饭好吧，不然的话没力气干活了......”
　　凯茵马克似乎看出了苏晨的犹豫。
　　“那你刚才还满口为万磁王报仇的意思，现在倒是屈服的很快。”
　　分身人忍不住说道。
　　“我只认谁的拳头大，他比万磁王强，自然就是变种人的王。”
　　红坦.克倒是理直气壮。
　　他那智商极其底下的脑袋像极了自然界的动物，只要把它打服了，自然会认你为王。
　　苏晨也实在懒得跟这么一个傻子计较太多，澎湃的念动力波动就此消散于空。
　　............
　　............

第51章



　　“你们直接走吧。”
　　苏晨根本没想着跟这些可怜的变种人多说什么。
　　“你不需要我们？”
　　分身人有些激动。
　　刚刚站立起来，满脸憨憨的红坦.克凯因·马可也是有些愣神。
　　比起直接支使他们离开的话语，分身人更想听到对方振臂一呼，高喊着‘向人类宣战’的纲领话语。
　　不过......
　　分身人激动之余，还是冷静了起来，起码他脑补的行为的确不太可能发生于这位冷漠无情的少年身上。
　　他想多说什么，可对方那棱角分明的英俊面庞上所散发的寒意，述说着不近人情的味道。
　　他吞咽了下口水，这才意识到这可是比万磁王还要恐怖的家伙。
　　“我明白了，需要我们的时候，我们必然会出现。”
　　“只有你能够拯救变种人。”
　　分身人顿时如同其绰号一般，分化出了一道道分身，就这么拖拽起了百般不愿的红坦.克，领着一众变种人跃过了苏晨的身影，就这么朝着走廊尽头处的通道前进着。
　　很快。
　　他们这些人满脸的诧异，就像是见鬼一样的奔跑于这空旷无边的实验基地走廊中。
　　“人，都去哪了？”
　　除了脚步声，四周安静的吓人。
　　守卫呢？
　　X武器身影呢？
　　那些穿着白大褂的实验人员呢？
　　大家心里感到无比的发寒。
　　没有血液，没有一丝打斗的痕迹，就好像人间蒸发，凭空被人抹杀了一样，一道道实验基地的驻扎人员身影就这么消失不见了。
　　此时此刻，恐怕唯有傻憨憨的红坦.克满脸兴奋地撒欢朝外奔去。
　　就连分身人也感到无比的毛骨悚然，跟在场逃跑的变种人一样，对于头号变种人的实力概念产生了崭新的认识。
　　那道冷漠无情的少年身影顿时多添了一层神秘莫测的光环。
　　“走，我们之中有擅长空间移动的，大家也不用麻烦别人，很快就能离开这里。”
　　.......
　　.......
　　顶上吵杂的话语渐渐消散，至于留下来的苏晨也没多停留多久。
　　嗡！！
　　他的右手微微一摊，只见一股无形的念动力波动喷涌而出，在数十米底下埋藏的一个黑匣子设备顿时被他彻底凭空捏爆了开来。
　　这一次，苏晨可不会留下马脚。
　　毕竟那位素未谋面的黑客少女特地标准了实验基地最关键的黑匣子设备。
　　上次就是黑匣子导致苏晨逃跑的事迹彻底败露，之后连锁反应，发生了一系列的大事件。
　　虽然现在的他已经不在乎，但是他不愿自己的身影被人窥视着。
　　“好了，该离开了。”
　　这次前来，本是为了复仇，也是为了显威。
　　所以。
　　在确定了所有可怜的变种人离开后。
　　离别之际时，苏晨直接将体内积攒的能量彻底释放开来，魔力，亦有之前吸收的邪神能量，统统化作了一股狂暴的洪水潮流彻底宣泄于四周的一切建筑。
　　墙壁，乃至金属隔层都彻底如同一张纸片一般脆弱。
　　眨眼间，恐怖骇人的能量光芒彻底吞没了整个大型实验基地。
　　由于这个基地深埋于山体之内，以至于整座山脉也开始了崩塌，而延伸至山体外的水坝位置也开始崩溃了起来。
　　做完这一切。
　　他的身影操纵着多具精神傀儡彻底消失于空气中。
　　........
　　........
　　约克顿市，曼哈顿城区。
　　同一天，夜晚。
　　在一个超大型的货运仓库区域。
　　如同傀儡一般的X武器就这么安置于超少女的一间隐蔽仓库内，这也是她和大老爹的安全屋之一。
　　虽然武器储备不像是之前那间丰富，不过也足以满足明迪的不少需要。
　　“明天就需要大干一场了，我也要准备一下。”
　　明迪从挂架上拿出了一柄全自动步枪。
　　“有时候，我也羡慕你们俩，拥有着超凡的异能，上蹿下跳的可比我轻松多了。”
　　超杀女有所怨言。
　　毕竟为了训练出她这样的战斗机器，需要花费的时间足足浪费了一个童年，心血更是浪费了不少。
　　要是能像苏珊一样能够分子拟态化穿梭任何物体，她不知多爽啊！！
　　“其实明天你不需要出力，你看着苏珊就好了。”
　　苏晨平淡的说道。
　　明天是公开庭审史崔克将军的日子，他自然已经做好打算要在全世界的目光下将这位始作俑者彻底击杀。
　　舞台已经搭建好了！
　　全球直播的条件下，格杀这个罪恶的根源。
　　唯有这样，他才能宣泄内心中的愤懑。
　　这不仅是为他自己。
　　也是为了自己和苏珊那段仓皇逃窜的日子划上一个休止符号。
　　“少小看我了。”
　　苏珊也从挂架上拿出了一把手枪，满脸笑意的说道，“我可不是一个累赘和拖油瓶，我也跟明迪姐姐学了一些功夫，放心，你不用担心我的。”
　　她顺势还晃了晃手中的一颗黑色手雷。
　　在分子拟态化下，全身分子状态下的苏珊能够穿透万物，让一切攻击无效化，也能轻松将一颗手雷塞在别人的肚子里。
　　这也是明迪这个小魔女精心教导的手法。
　　咚！！
　　而就在这时，一道十分轻便的敲门声就此响彻于仓库的铁门上。
　　“巡逻的仓库管理员？”
　　明迪皱了皱眉。
　　这里是一处码头，各种私人仓库都是由货船的集装箱改造而成，只要付费就能匿名得到一个仓库。
　　管理员也自然清楚这里的东西不太干净，所以也不会在晚上特地巡逻敲门。
　　“头号变种人，我知道你们在里面，你和你的妹妹，乃至超杀女明迪，事实上，这里的仓库管理员就是我们的人，所以我才能找上门。”
　　“放心......”
　　“我就一个人，完全没有对外揭发的秘密。”
　　这位在外轻轻敲门的西装男士满脸微笑，表达了自己的来意和善意。
　　最后.......
　　他补充了一句话语。
　　“我们甚至可以是一伙人，毕竟我们都有着共同的敌人。”
　　“九头蛇向你问好啊！”
　　.................
　　.............
　　PS：后天中午十二点就是上架时间，在开书之时，就已经确定的最高.潮情节，比之前的中间那段高峰还要惊骇的多。
　　所有的铺垫都是为了翌日发生的大事件搭好舞台。敬请期待吧。
　　大家也可以猜一下那天究竟会发生什么，伏笔已经有些铺好了啊。.

第52章



　　“九头蛇向你问好啊！”
　　突然其来的一句话语顿时让超杀女明迪感到一丝毛骨悚然之意。
　　“九头蛇？”
　　明迪面色一变。
　　“这不是在二战中就已经彻底消失于历史中的恐怖组织？”
　　别说是她，在场的苏晨和苏珊自然也听说过有关于九头蛇组织的故事。
　　“不！九头蛇还在。”
　　隔着一扇仓库的铁门，骤然到来的九头蛇特工就这么以一种热诚的语气低声述说着，“砍掉一个头，还会出来两个头，九头蛇永生不灭。”
　　“事实上，我们组织的庞大超出了你的想象，世界上的每一个角落无不在我们九头蛇的目光注视下。”
　　“他就想是一只盘踞于九天之上的巨蛇，俯瞰着愚蠢的人民。”
　　闻言。
　　苏晨倒是冷漠无情的说道。
　　“我不懂一个被历史扫进垃圾堆的组织有什么好自吹自擂的呢？”
　　“你.....”
　　就好像受到了莫大的羞辱，门外的九头蛇特工顿时有些气急败坏，好在，他脑海中残留的理智遏制了差点脱口而出的粗话，毕竟里面的那位少年可不好惹。
　　他深吸了一口气，十分委婉的说道，“虽然不能告诉你具体的情况，不过我们已经暗中掌控了世界各大组织，只要我们愿意，就能随时颠覆整个世界。”
　　“你的敌人就是我的敌人，我们的利益一致，掌控整个世界后，你要什么就有什么，女人，财富，王位，乃至地球之王的桂冠都要加冕于你的头顶上。”
　　此时此刻，这位九头蛇特工就像是一个谆谆善诱的恶魔般，不断在低语着，为苏晨描绘了一个美好的蓝图世界。
　　不过......
　　苏晨却是笑了。
　　“一个消匿于世界数十年的恐怖组织，藏头露尾，人人喊打，好比躲在地下沟渠的老鼠一般。”
　　“就这样，还好意思在招揽我！”
　　苏晨实在是被逗笑了。
　　那无情的嘲讽笑声就像是一根石槌不断捶打在九头蛇特工的心底。
　　“该死的混蛋......”
　　虔诚的九头蛇信徒根本无法忍受对方一而再，再而三的挑衅自己组织的威严。
　　呃.....
　　可当他还想怒斥之时，一股恐怖无形的现实波动瞬间萦绕了他的全身。
　　死期将至。
　　他的一双手臂开始化作了一捧灰色烟雾消散于空。
　　预感到这一幕的九头蛇特工反而满脸狞笑，高声喊道，“九头蛇万岁。”
　　很快。
　　在干涉于现实的抹杀之力下，他的身影就这么被彻底崩解成了分子消逝了起来。
　　“应该是真的。”
　　超杀女明迪面色有些凝重的说道，即便隔着一扇铁门，可是对方语气中的那股热诚之意，都能想到对方的面庞上洋溢着多狂热的神情。
　　这十分符合传说中的恐怖组织九头蛇。
　　也令人十分吃惊。
　　真没想到被历史扫进垃圾堆的九头蛇还能卷土重来，看这架势，似乎还彻底渗透进了世界各大机构中，莫非世界理事会和神盾局都被他们彻底暗中把持了起来？
　　否则他们胆敢有这口气颠覆世界？
　　“不用理会他们。”
　　苏晨一幅置若罔闻的样子。
　　他不是虱子多了不怕咬。
　　纯粹是苏晨根本看不起一个躲藏于历史中足足数十年，不敢冒头的恐怖组织，对方哪怕投来橄榄枝，他都为此感到不屑。
　　至于报复？
　　他一身的本领还不致于害怕一个躲藏于臭水道的家伙。
　　不过......
　　苏晨的心底还是有些不爽的。
　　又是一种莫名其妙的情况下，招惹到了另一股不知从何而来的恐怖势力。
　　他顿时真的感觉到世界在刻意针对自己。
　　还没摆平的史崔克将军，让自己沦为了全球头号通缉犯。
　　誓要逮捕自己，要将自己交给官方的X战警。
　　为明迪报仇，莫名招惹上的魔法势力，以及随时到来的所谓‘地球守护者’。
　　现在，又莫名牵引上了一个蛰伏了足足数十年的恐怖组织。
　　苏晨只感觉自己深陷于一个暴风眼中，就像是一只深陷于蜘蛛网的昆虫，极力挣扎了起来。
　　“不管了，明日的事情最重要。”
　　........
　　........
　　就在苏晨等人毁了那个暴露的仓库，秘密回到了自己的高层公寓后。
　　当晚。
　　首城，某个地下基地内。
　　“派遣联络的九头蛇特工已经失去了踪迹，生命波动消失，已经可以判定为死亡，对方没有接受我们的好意。”
　　斯特拉克男爵冷漠的说道。
　　“对方竟然拒绝了我们，那么果然如同佐拉算法的推算答案一样，他的确就是我们的心腹大敌，那么明天的行动就不用插手，坐视他上门送死。”
　　黑暗中，有一人应和道。
　　而所谓的佐拉算法，就是通过佐拉程序的运算和大数据方式，将在日后对九头蛇统治世界产生威胁的人员列出了一个名单。
　　北非开罗的一位主持人。
　　暴怒的绿巨人。
　　一位不明的外科手术医生。
　　以及埋藏于中东的不死者。
　　美队史蒂夫。
　　之后.....
　　就是那位从小镇中走出的十三岁少年。
　　这就是佐拉算法中得出的日后威胁九头蛇组织存在的人员名单。
　　至于佐拉是何许人也？
　　神盾局的人员或许并不会感到陌生，因为由他主导的洞察计划就是为了检测社会中具有潜在危害的人员，以此提前阻止犯罪，预防犯罪。
　　但谁都没想到，阿尼姆·佐拉竟是一位九头蛇骨干成员。
　　所谓的洞察计划已经彻底沦为了九头蛇组织重新称霸世界的秘密行动。
　　至于这处地下基地，几乎所有的九头蛇成员都有着神盾局的编制。
　　有一个笑话能够很好的形容此时九头蛇的嚣张气焰。
　　‘神盾局来人了，十个特工有八个是九头蛇的人。’
　　“既然拉拢失败......”
　　“那么就直接坐视他在明天暴毙吧，相信他的少年脾气，必定会忍不住上门。”
　　................
　　................

第53章



　　九头蛇组织的人员就这么冷笑着，以一种坐山观虎斗的方式正式等待着明日的到来。
　　而在这个夜晚，某个中部乡镇。
　　逃难于此的X战警终于迎来了他们的胜利曙光。
　　在快银非同一般的迅捷速度下，名为‘增幅’的身影就这么被他从遥远之外的地方带了过来。
　　“呼！”
　　快银皮特罗一幅幸不辱命的样子，重重的松了一口气。
　　‘增幅’。
　　顾名思义，自然就是能够强化X基因的表达作用，增强使用能力的变种人。
　　“现在可以开始了？”
　　金刚狼罗根顿时兴奋十足，他的眸子闪过了一丝寒光，他已经迫不及待得回到过去，将那个臭小子彻底格杀。
　　幻影猫凯蒂也没想到快银会如此迅速的完成任务。
　　不过此时的她摇了摇头，道，“不行，我并不能很好的掌控这个能力，一定要等到明天才行。”
　　“那好，就明天！”
　　金刚狼罗根咬了咬牙，他也不差这一天。
　　至于时空穿梭的时间节点，在他的隐瞒下，也自然不会是苏晨被史崔克将军逮捕的那一天。
　　一了百了的罗根为了宣泄自己的愤怒，为好友查尔斯报仇，他就选择回到对方尚未觉醒的时刻。
　　那是他最好下手的时机。
　　将其格杀！！
　　之后......
　　成功逆转未来。
　　一切崭新的历史，也就是新的时间线会替换掉之前发生的悲剧。
　　而人们也会彻底忘掉那位从核爆中走出的少年，忘掉了那位头号变种人，根本记不住某个西海岸乡镇的小男孩。
　　逝去的查尔斯教授，和X战警们也会死者复生。
　　唯有罗根独自承受这一切，清晰记住过去发生了什么事情。
　　这就是逆转未来的计划。
　　..........
　　..........
　　而就在这一刻。
　　地球之外。
　　九大神域之一的阿斯加德神域，有着众神之王之称的神王奥丁蓦然从睡榻中惊醒了起来。
　　“我看到了诸神的黄昏........”
　　奥丁苍老的面颊上却是滑落了一丝冷汗。
　　他在睡梦中看到了恢宏壮阔的仙宫被恐怖的光芒彻底吞噬，远古的英灵在火焰中哀嚎了起来，一位位仙宫战士的身影化作了一捧烟雾消散于空。
　　“天啊！”
　　“阿斯加德就这么化为了乌有？”
　　奥丁苦笑了起来。
　　此刻的他在历经了与冰霜巨人之王劳菲一战后，却是元气大伤，整个人的面色越发苍白，浑身透露着一股垂暮的气息。
　　诸神的黄昏，这是从古老的史诗传说一直流传下来的典故。
　　在那一天到来之时，诸神将接受审判，仙宫将沦为废墟，一切都将化作历史的尘埃。
　　“这一天终于到来了？”
　　奥丁面色泛起了一丝不甘之意，他紧握起了拳头，却是不愿自己亲自见证数千万年的阿斯加德化为乌有。
　　敏锐的直感告诉了他，诸神黄昏的序幕将率先从米德加尔特开始。
　　而米德加尔特，就是九大神域的中庭，俗称‘地球’。
　　“传我命令，让雷神托尔带领一支小队立刻速往米德加尔特。”
　　他不知道那里将发生什么。
　　不过如果能从苗头中彻底掐掉根源，必然不会波及到阿斯加德。
　　这时候。
　　垂暮的白发奥丁才想起自己的养子洛基已然失踪许久，本是派遣的另一个任务就这么咽在喉咙中。
　　虽说兄弟俩反目许久，为此大闹一场，让洛基从彩虹桥中摔落下去，卷入了宇宙的漩涡。
　　不过奥丁十分清楚洛基并没有死。
　　毕竟那可是欺诈、恶作剧之神。
　　..........
　　..........
　　翌日。
　　这一天的黎明终于到来。
　　预定于早上九点的公开庭审，也随之在首城的一间法院向社会各界人士公开审理。
　　届时，将面向大众，全球直播！
　　距离庭审还需要一个小时，可是外边已经站满了各大媒体的记者，一个个搭载卫星设备的车辆停满了街道。
　　就连网红都忍不住前来蹭一下热度。
　　“当事人苏晨不在场，是如何做到公开庭审的呢？”
　　“据了解，将由代表绝对正义的神盾局人员作为公诉人向史崔克将军发出诉讼。”
　　“听说这是神盾局向那位头号变种人发出的善意讯号？”
　　“难说，毕竟军方同样控诉了那位少年死刑的罪名，直到现在，苏晨也已然是头号全球通缉犯。”
　　“那我们说点其他的，你觉得苏晨到场的几率有多大？”
　　“百分之七十以上，这是直觉......”
　　在电视机摄像头下，一位金发女主持人跟一位安全部门专家交谈了起来。
　　就连电视机的观众都十分好奇那位头号变种人究竟会不会到来。
　　另一边。
　　法院内部。
　　“至少 %以上......”
　　这是由神奇先生里德得出对方到来的结果。
　　嗯.....
　　“是100%了。”
　　自从刚从军方得知了史崔克将军的一处秘密基地已经被捣毁干净，里德已经十分清楚对方必然会杀来。
　　“这不是显而易见了。”
　　钢铁侠托尼也没想到有一天会跟神奇四侠的里德共同干活起来。
　　这个地球上的智商前三存在，就这么出现了两位。
　　当然......
　　更多的人比较认可神奇先生里德为地球上智商第一的存在。
　　‘你可以对他的异能十分小觑，但对于他的智商永远要保持着一颗敬畏的心思。’
　　这是过去惨败于神奇四侠手下的超级反派们所得出的结论。
　　如今，为了吸取上一次教训，成功逮捕那位即将到来的头号变种人，神奇四侠也不得不正式出战。
　　“那好我们换一种猜测的方式？”
　　“不如我们就猜一下对方以一种什么方式来到这里吧。”
　　钢铁侠托尼显然跟里德杠上了。
　　有鉴于苏晨上次如履平地的攀登天梯，从核爆中走出的威武形象，托尼倒是清楚这个少年在这次必然会再玩一套花的。
　　“来猜吧。”
　　当然，更多的原因还在于托尼誓要跟这位里德较劲一下。
　　.........
　　..........


第54章



　　翌日一早。
　　苏晨就这么慢条斯理的在公寓内吃完了早饭。
　　这是苏珊亲自下厨给自己做的早餐。
　　一顿简易的三明治，和烹饪的小蛋糕，涂抹点花生酱，虽是弄得简单，但是苏晨吃在口中，却是倍感好吃。
　　“好吃是吧，记得要回来啊，以后我都每天给你弄。”
　　苏珊穿着一件粉红的围裙，配合上小巧的身姿倒是可爱极了。
　　“说的跟生离死别的。”
　　苏晨无奈的揉了揉她的头发。
　　为了不给自己的哥哥添麻烦，不当拖油瓶，苏珊也自然是留了下来。
　　而超杀女明迪也是陪同在这，照顾之余也避免发生一些意外事故。
　　“现在出门了。”
　　苏晨看了一眼时钟，也差不多到公开庭审的时间了。
　　“一定要安全。”
　　苏珊走上前来抱了抱他，一双泣着泪说道，“复仇完后，我们离开这里好不好，我不想你继续战斗下去了。”
　　苏晨的心弦猛然被触动，身处于这样豪华无比的高层别墅，过去小时候的梦想似乎就这么完成，可是放眼望去，似乎举世皆敌。
　　什么时候是个头？
　　他并不清楚。
　　不过他知道的是只要敌人都倒下了，那么他的日子才能够安宁下去。
　　“我答应你。”
　　苏晨笑道。
　　既然答应了下来，那他只能尽快将所有潜在的敌人全部揪出来，平息无止境的战斗。
　　........
　　........
　　八点五十九分。
　　公开庭审差不多已经开始。
　　依旧是一件黑色卫衣，戴着配套兜帽的苏晨就这么漫步于街道之中，约克顿市距离首城有一段距离。
　　不过......
　　仅仅向前迈出一步，苏晨在空间涟漪波动的带动下就这么一瞬消失于眼前，眼眸的景象顿时一变，他的身影已经来到了遥远之外的首城中。
　　他的感知波动已经捕获到了远处的法院位置，凑热闹的人影可不少，围堵在外起码数层左右。
　　其中不乏变种人的身影，他们举起自己的牌子为头号变种人声援高呼着，甚至还有让史崔克将军死刑的，除此之外，也有不少歧视变种人的牌子。
　　人海如潮，人声鼎沸。
　　苏晨只准备再次迈步跨越距离时，目光却是瞥到了附近的体育馆。
　　这一刻，他有所明悟。
　　.......
　　.......
　　“还没来吗？”
　　“已经开庭了，那家伙要等到什么时候才来。”
　　数十米高的法院大楼内，早已等候就绪的超级英雄们有些面色着急。
　　他们甚至怀疑那个家伙该不会不来了吧。
　　神奇先生里德却是十分平静，只是一遍又一遍的调试好设备，确认没有任何差错。
　　“神棍，这东西真的有用？”
　　神奇四侠中的霹雳火忍不住问道。
　　作为研究超前瞻性科学的神奇先生，一直交涉于负空间，平行宇宙，粒子观测等领域，所以也有不少亲近的人直接称呼为神棍。
　　刚草率结束了平行宇宙观测实验的里德十分自信的说道，“放心，我已经明白了对方的能力，所以绝对有把握赢他。”
　　而此时。
　　所有在场的超级英雄，包括神奇四侠在内，甚至还有着日后复仇者联盟的雏形人员都现身于此。
　　大家的面色都有些焦急。
　　事实上，这里其中的一些人都参与过与头号变种人的第一次战斗，哪怕没亲自经历，光是听班纳博士的描述都感到有些胆战心惊。
　　难以摧毁的体格......
　　肆意转换外界能量的诡异运用能力......
　　近乎不死不灭一般的自愈速度.......
　　具备某种恐怖的洞悉能力，能够一眼捕获空间能力者的移动轨迹.......
　　最后。
　　还有一旦动怒就会扰乱现实，达到某种干涉和篡改现实世界的恐怖威能。
　　这都是钢铁侠托尼和班纳博士逐一列举出来的。
　　不过托尼心中还有一个难以确定的定论，那就是头号变种人似乎能够通过外界的刺激而达到蜕变和进化。
　　他专门也将这一点告知给了神奇先生里德。
　　为此，托尼还无法忘记对方那一副了然于心，彻底考虑足道的欠扁样子。
　　“放心吧，一击必中，不会给对方反抗的余地。”
　　叮！！
　　就在这时，一声警报声就此响彻于每一位超级英雄的腕表上。
　　“他来了。”
　　“头号变种人杀来了，大家小心。”
　　这一刻。
　　就连吊儿郎当的托尼也都满脸凝重，直接穿戴好了最新型马克战衣。
　　此时此刻。
　　同样位于首城的神盾局总部，三曲翼大楼就此通过近地轨道的卫星设备，检测到了本土之中涌现了大量磅礴的能量波动。
　　“他来了！”
　　技术人员心急如火。
　　局长尼克·弗瑞面色着急，赶紧拉动了警报装置，将提醒传达给了前线人员。
　　“不好......”
　　“另一处地方新泽西州也出现了十分诡异的能量波动，原因未知，比起首城的波动还要浩瀚骇人。”
　　那又是什么东西？
　　尼克弗瑞的面庞下竟是浮现出了一抹慌张之意，新泽西州属于西部荒漠地带，距离东海岸的首城简直是天南地北，不太可能是头号变种人所为。
　　那么又是谁引起了如此庞大的波动。
　　这种突发情况实在是让人有些越发着急。
　　“派一艘空天航母前去追踪，现在首要的目的是处理首城出现的头号变种人。”
　　“迅速调集当地的监控设备，我需要现场画面。”
　　在神盾局局长的命令下。
　　很快......
　　就有一幅幅现场画面以全息投影的方式呈现于面前的空气中。
　　“我的天.......”
　　“这是！！”
　　哪怕是身经百战的尼克弗瑞在这一刻也变得有些发愣。
　　只见半空中，首城十分出名的超大型体育馆竟是被一股恐怖的力量连根拔起，除了留在原地的绿色足球场草坪，整个环状的座台建筑就这么悬浮于空，在一股念动力波动缓缓向前进发着。
　　“那可是足以坐满八万人的体育馆，竟然被他给弄上了天空。”
　　这一幕实在是太壮观了。
　　黑压压的阴影就这么从空中笼罩而来，这一刻，所有的首城市民都可以看到空中漂浮而来的巨大建筑体。
　　“是他！！”
　　“头号变种人来了！”
　　人的名，树的影！
　　之前不久才在这个地方肆意逞威的头号变种人再度杀来，顿时引起了不小的恐慌。
　　上一次，他从核爆中走出。
　　这一次，他却是搬运了一座体育馆从空横砸而来。
　　轰！！！
　　庞大的建筑体就这么带着恐怖无比的气势砸落于大地之上，浩瀚的烟尘顿时猛然掀起。
　　而这一刻，整个环状的数十米高座台建筑就这么将法院大楼彻底包裹在内。
　　一时间，竟是如同一座囚牢一般，将法院大楼的人员从外面彻底包围了起来。
　　而那些抗议的，吵闹的人员，却是被这一从远处搬运而来的环状建筑体彻底隔绝在外。
　　............
　　..............

第55章



　　轰！！
　　就像是一睹环状的长城一般，整个从遥远之外搬运而来的体育馆座台建筑就这么以环形的样子，矗立在首城的这片土地。
　　这是一道围城，就这么将当中的法院大楼彻底包围了起来。
　　“天啊，这是什么......”
　　在整个环形建筑砸落倒地的那一刻，一股狂暴的气流波动就这么将围观的人员尽数掀翻倒地。
　　而当他们站起来的那一刻，也会发现自己眼眸中的视野完全就被这一道属于体育馆的建筑构造彻底挡住。
　　“我去！！”
　　“十里外的体育馆竟然被被头号变种人搬了过来。”
　　“这也太可怕了一点吧。”
　　大家都傻了。
　　哪怕是电视机前的每一位观众都被突然降临而来的一座建筑彻底吓傻了。
　　这可不是什么普通小楼。
　　而是一座足足能够容纳八万人的超大型体育场，除了草坪地被留在了原地处，整个环绕性的座台建筑就这么被人从空搬运，硬生生的砸落在这。
　　在不久前，大家就听说了这位头号变种人从核爆中走出。
　　如今却是能够实时见证了对方极为恐怖的念动力。
　　“这下完了。”
　　“整个军队都无法进入了。”
　　横亘于此的大型建筑物不仅是阻碍了大家的视线，就连外界待命的神盾局快速反应部队都无法第一时间闯入。
　　不过.....
　　还有一个更骇人的事实没有及时发现。
　　那就是他的人影呢？
　　“快看！”
　　“在高空中！”
　　顺着一道身影的手指方向，大家的目光无不看向了一道悬浮于空的身影就这么不急不慢的从空降临而来。
　　一如既往黑色卫衣，休闲裤的搭配，配上那张棱角分明的英俊面庞，足以在一个校园偶像剧出演男主。
　　只是就这么一位十三岁的少年却是背负着可怕的仇恨，带着令人窒息的浩瀚压力，就这么从空降临而来。
　　一时间。
　　有感于对方的恐怖实力，大家的吵杂声莫名停滞，呼吸都不免加快，就好像四周的空气流速都不免停滞了下来。
　　吵杂，叫嚣，亦或是狂欢，还是抗议，统统在对方恐怖的震慑力下彻底安静。
　　不知不觉中，苏晨的面色已然不怒而威，一股属于上位者的气息，凌驾于众生之上的威压杀意让人不由自主得在心头上自低一等。
　　他的身影就这么从空缓缓降落于被环状座台包围的地面上。
　　“头号变种人！”
　　这一刻。
　　一道道压抑着愤怒之意的怒吼声，就这么从法院大楼内发出。
　　神奇四侠中的霹雳火，浑身冒着焰火就这么率先的升腾于空中，而地面上更是走出了多道超级英雄的身影，石头人本，隐形女，神奇先生里德，战争机器，猎鹰，鹰眼......
　　乃至之前的老熟人钢铁侠托尼，以及绿巨人等。
　　“这里的庭审就是为了洗脱你的冤屈，你真的还想再走错路？”
　　有人愤愤不平的说道。
　　“就是，史崔克将军的罪行绝对足以死刑，相信我们......”
　　“一切都能够迷途知返，放下你心中的仇恨吧，孩子！！”
　　“你年轻还小，你甚至还能成为一位英雄，只要放下你心中的愤懑，你就能”
　　也有人附和着。
　　这算什么？
　　苏晨冷漠无情的情绪未曾有一丝波动，说实话，此时的他甚至有些想发笑。
　　起码不久之前，懵懂无知的自己和妹妹就这么被史崔克将军带着人追杀抓捕了一阵时间。
　　很快，他不幸的被抓捕，双手戴上镣铐关押了起来，又如同一件私人商品一般被人随意的调转向了另一座基地。
　　之后......
　　他在解剖的威胁下，终于开始了觉醒，第一次从恐怖的核爆中走出。
　　不过不幸的日子并没有结束。
　　遇到继续前来追杀的另一位罗斯将军，解决之后，却是被宣布为全球通缉犯，是为极端变种人存在。
　　这是多么可笑的事实啊。
　　他不过是在反抗，在抗拒对方的抓捕罢了。
　　这又有何错？
　　为何受到伤害的人终究是他！
　　为何对方就这么能不管一切事实，如此肆意妄为的污蔑自己，将一切莫须有的罪名嫁接给自己。
　　为何对方就这么胆敢站在正义凛然的道德高地上指责自己？
　　明明错的不是自己，错的是这个世界。
　　可现在，就连面前的这些人还在不断劝诫着自己放下心中的仇恨，他们是在逗自己玩吗？
　　“当恶没有降临到身上时，每个人都可以堂而皇之的充当好人。”
　　苏晨在这一刻深以为然。
　　他冷笑了起来。
　　公开庭审？
　　悔改？
　　认错？
　　开什么玩笑？
　　在昨天之时，那座该死的基地还在运行着！
　　苏晨的眸子闪烁起了寒光，他的右手向前一伸，猛然的向着身侧虚空一撕。
　　在一股澎湃的念动力作用下，面前的法院大楼就这么被一只无形的虚空巨手硬生生的撕裂下了表体外的建筑。
　　另一只手又是虚空一拉，整个大楼的天花板穹顶更是被苏晨随手的抛飞了出去。
　　“这.......”
　　在众人的诧异声下，整个恢弘广大的法院大楼就这么成为了一个露天建筑，里面吓傻的人员完全缩作了一团，法官，律师，发起公诉的神盾局代表也都在内。
　　而这其中，一位身穿着黑色西装的中年男士映入了苏晨的眼帘。
　　史崔克将军！！
　　此时此刻。
　　在全场人员的注视下，乃至法院内部的摄像机传输出去，以致于各处电视机前的观众，都可以看到史崔克将军的身影就这么在一股无形的立场牵引下飞了出去。
　　苏晨的眸子中闪烁起了一丝寒光。
　　这是他早已打算好的计划，在全世界为他铸造的舞台下彻底处决了他。
　　不过......
　　下一秒。
　　他脑海中的怒意就这么无可抑制的涌现而出。
　　“真是好胆子，在最后一刻你们都还在欺骗我！”
　　眼前这一位已经飞到面前的身影根本就不是什么史崔克。
　　这是一位有着变形能力的X武器。
　　他所变化的样子就是史崔克将军的模样。
　　要不是苏晨早已觉醒了心灵层次的能力，恐怕就会被他们就此骗了过去。
　　“很好。”
　　“看来你们都不想活了。”
　　直到最后一刻，这些人还在想着如何欺骗自己。
　　........
　　........
　　PS：明天中午十二点上架，作者不是什么手速达人，只能尽量保证十更。全程铺垫的高能也尽在上架章节后爆发，我保证，其中一个即将到来的桥段绝对爽爆。最
　　最后也希望得到各位的支持！也感谢各位读者大大给本书新书期间投下的每一朵花，每一张票！！十分感谢有你们！！.

第56章



　　嗯。
　　随便说几句吧，毕竟上架感言也要补上。
　　也不卖惨。
　　就是希望大家能够在今天中午十二点给一个首订，知道大家有养肥的习惯，不过首订还是蛮重要的，涉及后面的推荐。
　　最后。
　　还是谢谢各位在十一天新书期间投下的每一张票，每一朵鲜花，和每一个打赏，每一张月票！
　　十分感谢！！
　　么么哒！.

第57章



　　直到现在，这些人都还在想着如何欺骗自己！
　　可笑！！
　　实在是太可笑了。
　　似乎也意识到自己的身份已经被莫名的识破，这位被无形的巨手合握抓来的身影顿时开始挣扎了起来。
　　“啊！！”
　　一股恐怖的心灵波动就这么侵袭而入，剧烈的痛楚下，他实在是无法忍受得住变形后的样子，浑身的肌肤开始一阵幻变，变回了之前原来的样子。
　　不过这道被抓来的身影在空中挣扎之际，竟是死命的朝着苏晨的面前靠来，似乎在临死之前还要做出自杀性攻击。
　　嗯......
　　苏晨皱了皱眉，虽然他没过多的读心，不过在这一刻，他顿时从对方的记忆认识到了不妥之处。
　　对方的身体竟然绑至一个未知的设备装置。
　　那是一个专门用来陷害自己的东西。
　　“就是现在了.......”
　　霹雳火提醒了起来。
　　而隐形女也动用着自己的立场移动能力，在遥远之外推搡着这具X武器的身影不断逼近于苏晨的面前。
　　此时此刻。
　　苏晨的战斗直感中也传来了一丝危险的意味。
　　“开始。”
　　就在这千钧一发之际，神奇先生里德也直接按下了心头的犹豫，直接扣动了手中的按钮。
　　嗡！！！
　　一刹那间，那道被苏晨抓向而来的身影顿时散发出了强大的热量，四周的能量波动瞬间湮灭。
　　不过一瞬，他的整个身影骤然塌缩了起来，整个人的血肉更是眨眼被吞噬，就像他的体内生成了一个骇人的黑洞。
　　四周的一切物质都开始被这突然形成的黑洞吞噬了起来。
　　在这可怕的吸引力下，就连光线都开始扭曲。
　　这就是神奇先生里德亲手铸造的一个名为‘负空间塌缩’的设备工具。
　　如果敌人真的有着越打越强，不断进化的本事。
　　就连靠愤怒不断变强的绿巨人都无法与之较量，那么要想对付这么一位恐怖存在，根本就不能抱着打持久战的心理，一定要在一瞬之息完成胜负。
　　也就只有这样，才能避免让对方变得更强，以至于进化出了一堆针对自己这些人的特性，毫无一丝胜算可言。
　　“既然打不赢，而对方还有着恐怖的不死不灭体质，那就只有直接将对方彻底驱逐～．。”
　　这就是神奇先生里德在知晓了苏晨的特性后，特意为他打造的设备。
　　驱逐！！
　　而且还是将其驱逐出地球。
　　甚至.......
　　为了避免对方的空间能力，骤然生成的塌缩黑洞会将其卷入无边的宇宙风暴内，导致对方根本找不到一点回家的方向。
　　这一刻。
　　为了避免波及，全部人的身影开始往后退。
　　“拜托给我进去吧！”
　　隐形女哭喊着。
　　她使唤起了全身的力量，全力催动着自己的立场作用能力，就如同伸来了一只只无形的手臂，开始不断得推动着遥远之外的苏晨往黑洞内送去。
　　是的......
　　此时的苏晨满脸严肃，就在一米不到的地方，一个恐怖的塌缩黑洞犹如一个漩涡般旋转起来，不断卷席着四周的物事。
　　虽说波及的范围并不是很大，可是其中涌来的吞噬力直接让四周陷入了真空地带，就连光线都无法直射而来，彻底化作了一片黑乎乎的区域。
　　苏晨咬着牙，依赖着念动力的全力支撑，他的身影就如同扎根于大地中，硬是没有往前寸进一步。
　　可这时.......
　　他脚底下的大地开始崩溃了起来，化作了泥土卷向了前方的黑洞。
　　苏晨面色不变。
　　但半秒不到。
　　他的背后涌来了一股股推搡自己前进的无形之力。
　　苏晨知道有人在用某种念力在动手。
　　他尝试用瞬移。
　　可是掀起的空间涟漪都被瞬间卷入了塌缩的黑洞中。
　　苏晨的面色依旧淡定。
　　因为此时的身体早已经开始生成了抗性。
　　【身体强度+200】
　　【空间特性+200】
　　【觉醒：空间锚】
　　.......
　　构建的系统很快的将无限进化的基因信息显现了出来。
　　这一刻。
　　他的身体真的如同一根锚般，狠狠的嵌入在四周的空间中，在这狂暴的席卷力，苏晨有所晃动的身影越发稳固了下来。
　　“赶紧加把力！！”
　　隐形女在哭叫着。
　　因为在这时，她越发感受到自己通过立场波动在推动着一个不可撼动的巨山一般。
　　而此时.......
　　法院内的不少有资格参加庭审的各界人士，竟然早已站了起来，他们无不释放起了脑海中的念动力，亦或是立场波动，以此不断的推搡远处的身影进入那个塌缩的黑洞内。
　　【身体强度+100】
　　【念力抗性+ 】
　　.......
　　感受着基因进化传达而来的信息。
　　感受着后边不断涌来的一只只无形之手。
　　感受到法院内参加庭审的各界人士基本都是假的，他们是各处集结而来的念力系超能力者，亦或者是专门表达了念力X基因的X武器。
　　这一切都是骗人的。
　　就连史崔克都是伪装的人员。
　　所谓的公开庭审不过是一个虚假的幌子，一个十分无耻的骗局。
　　他们根本就没用心忏悔自己的罪过。
　　在计划彻底展开时，甚至还十分虚伪的让自己投降认错。
　　这真的是太好笑了啊。
　　苏晨冷漠无情的面庞上泛着越发的深寒意味，他这次前来就是为了公开处决史崔克，本就从没指望过所谓的公开庭审有什么(了钱的)作用。
　　如今他们这样搭这么一个舞台戏耍自己，简直是让苏晨大开眼界。
　　这些家伙已经无药可救了。
　　嗡！！！
　　很快，面前塌缩的小黑洞并没维持多少秒，四周扭曲的光线瞬间恢复了光明，狂暴的席卷力度也变淡了下来。
　　数秒后，眼前就此恢复了平静。
　　“．¨这......它”
　　望着原地之处多出了一个恐怖无比的巨型凹坑，大家都能感受到其中短暂塌缩的威力究竟有多可怕。
　　可让在场的人员无比震惊的是，遥远之外悬浮于空的身影就这么淡然自若的冷眼望着他们。
　　下一秒。
　　呃.....
　　一股股可怕的禁锢力量顿时提起了他们的身影，犹如上吊一般，将他们的身体从地面上提拉了上去。
　　“既然你们都不想活了，我满足你们。”.


第58章



　　“呃......”
　　刚才的一众念力系能力者，包括隐形女在内的人员全都被一股恐怖的禁锢力箍住了自己的脖子。
　　啊！！
　　他们的身影纷纷上空吊了起来，就像是一个溺水之人一般，四肢不断在空中挣扎。
　　咔嚓！！
　　伴随着一声声骨骼断裂的声响，一道道身影的脖子无不被扭断了起来。
　　谁都没想到头号变种人毫发无伤，竟然抗拒住了塌缩黑洞形成的可怕吸引力。
　　驱逐地球的行动竟然就这么被对手抗住了。
　　嗡！！！
　　感受着连绵不绝席卷而来的念动力波动，以及看到一位位即将被吊起而亡的身影，大家根本不带怠慢，就这么朝着苏晨的身影杀了过去。
　　“该死的混蛋！！”
　　霹雳火当即大怒，他直接浑身冒腾起了火焰，犹如一发火箭般从空直射向地面上的苏晨。
　　与此同时。
　　同为神奇四侠的石头人本也直接奔跑了起来。
　　轰！！
　　每一次脚步落地的奔跑动静，犹如掀起了地震一般响。
　　而神奇先生里德面色大变，整个人的身体 瞬间如同橡胶一般拉长，裹向了空中自己老婆的身体，试图拯救起了她的身影。
　　神奇四侠成名许久，年纪偏大。
　　光是神奇先生里德的孩子，都已经六、七岁。
　　是十分老牌的超级英雄。
　　在十多年前的一次太空任务时，意外遭到宇宙射线的辐射波动，以至于他们每一位觉醒了全新的能力。
　　霹雳火能够驾驭火焰，免疫火焰，甚至能够借浑身冒腾的火焰翱翔于长空。
　　嗖！！！
　　仅仅一秒不到，他的身影已经俯冲而来，就这么冲向了地面上的苏晨。
　　“就这？”
　　苏晨冷淡的说道。
　　他凌空一巴掌挥出。
　　轰！！
　　就像是一只虚空巨手拍打而出，只见浮空而来的霹雳火就这么如同全垒打一般，猛然如同一团火球撞飞了出去。
　　砰！
　　完全被打懵逼的霹雳火还不知道发生了什么，整个人就这么撞碎了远处的环状建筑，彻底飞到了首城区域，在庞大的余威带动下，还轰碎了好几栋建筑。
　　与此同时。
　　石头人本也已经杀来。
　　他那浑身垒块状的肌肉犹如花岗岩一般，有着十分可怕的抗打击能力，以及十分磅礴骇人的力量。
　　不过......
　　比起身体历经千锤百炼的苏晨，还是差的有些太远了。
　　“滚！”
　　又是一巴掌扇出。
　　依旧是没有实质性的碰触，可是掀起的无形波动就像是一发空气炮弹般，迎面撞向了这位石头人。
　　轰！！
　　这一刻，他的身影就如同一发炮弹飞了出去，直接撞向了后面的法院，光是这个气势轰砸而去，不知碾碎了后边多少人的身体。
　　“啊！！”
　　而此时，一道道念力系的X武器身影，乃至来自各处的念动力能力者，都在这一刻彻底被苏晨彻底捏断了脖子。
　　噗通！！
　　一道道被吊在了空中的身影终于在这一刻命丧黄泉，纷纷从空坠落倒地。
　　“不！！”
　　此时。
　　神奇先生里德痛苦大叫了起来，因为他的老婆隐形女在这一刻已经气尽身亡。
　　作为刚才最起劲出力的人，在无差别的念力波动下，纷纷如同其他人下场一样，彻底落个死亡的下场。
　　“不！我不能接受！！”
　　里德只感觉整个人的心脏紧作了一团。
　　亲人的死亡，也让他的泪水如同开闸一般不断涌流出来。
　　“我要杀了你！！”
　　这时。
　　他发红的双眼就这么瞪向了远处的苏晨。
　　“所以你现在感受到了苦痛吧。”
　　苏晨的眸子也看向了他，淡若冰霜的面庞并没有被眼前生离死别的一幕而感到一丝愧疚。
 　　他的心早就麻木了。
　　彻底黑化的他已经拥抱起了黑暗。
　　只有这样他才不会是那个到处领着妹妹四处乱窜的小男孩。
　　只有这样他才不会是那个差点被人解剖的无助小白鼠。
　　也只有这样，他才不会想起逃离实验室的自己，却被人冤屈的打成全球通缉犯。
　　既然他们如此对待自己，那就别怪自己用苦痛拥抱他们。
　　“哪怕是现在，你们虚伪的话语，和伪造的公开庭审，也深深恶心到了我。”
　　苏晨又是随手一拍。
　　面前突然杀来的老对手绿巨人，在这一次，却是连一回合都无法支撑住，就这么在一个浩瀚的念动力拍击下撞飞了出去。
　　“啊！！”
　　神奇先生里德杀了过来，他橡胶般的体魄不断延伸，恍若弹簧一般飞射而来。
　　“所以你就是这次计划的策划者吧。”
　　苏晨已然看出了他的内心思绪。
　　同样。
　　他的心灵也感受到了对方玉石俱焚，抱着自己一起死亡的决绝意志。
　　“一起死吧。”
　　神奇先生里德的身体就这么如同一幅毛毯般裹挟向了苏晨的身体，仗着自己近乎物理免疫的体魄，他就这么逼近面前的敌人，准备引爆身前安置的另一个坍缩装置。
　　苏晨冷淡的眸子没有一点情绪波动。
　　不过此时，却是泛起了一丝嘲讽的笑意看着不断奔袭而来的身影。
　　“死！！”
　　他任由着对方逼近了面前，引爆了自己精心研制的塌缩装置。
　　刹那间，空间瞬间塌缩了下去，一道恐怖的黑洞油然而生，狂暴的吞噬力再度席卷而来，四周的光线隐约有些消失。
　　而作为始作俑者的里德，抱着玉石俱焚的他已经在腰身上多出了一个偌大的血洞。
　　他在笑！！
　　在狂笑着！
　　这次的距离近了太多。
　　里德似乎已经预见到了对方与自己同归于尽的场景。
　　可半秒不到。
　　苏晨伸来了自己的双手，毫无一丝忌惮，就这么用两手往塌缩的黑洞狠狠的掐压了下去。
　　“这......”
　　神奇先生里德傻眼了。
　　就像是见鬼了一样，整个人的表情彻底呆滞，他丝毫想不到一个人竟然光凭手就将一个塌缩的小黑洞彻底掐灭。、
　　蓦然间。
　　他回想起了对方受到外界刺激就能进化的特性。
　　‘不要用同一种招式对待面前的怪物。’
　　‘因为根本不奏效。’
　　里德聪明一世，被冠之为全球智商第一。
　　直到这一刻起，已被怒意冲昏头脑的他，才意识到有些时候拳头和力量才是最重要的保障。
　　PS：上架这两章都是早上码的，呜呜呜，众所周知作者是一个手残，不过今天我会把自己镶嵌在凳子上不断拼命码字的，下一章绝对在下午一点出来。.



第59章



　　呃！
　　神奇先生里德已经彻底绝望了。
　　为妻子报仇的希望就这么被面前的少年无情的掐灭了。
　　他才多大啊！
　　好像才比自己的儿子大不了多少岁啊~！！
　　自己的儿子富兰.克林-能够应付得了他？
　　他不知道！
　　神奇先生里德只清楚自己双眸的视线已经渐渐模糊，意识已经渐渐暗淡了起来，因为此刻他的腰身处已经多出了一个无比骇人的-血洞。
　　谁能想到自己玉石俱焚的攻击，竟是成了自杀。
　　“再见了。”
　　苏晨冷漠的说道。
　　一个意念下。
　　四周的念动力波动骤然如同水墨一般掀起了阵阵涟漪，随后，顺价塑化成了一道道尖锐的尖刺，万箭齐发一般，就这么贯穿了对方的体魄。
　　“呃.....”
　　神奇先生里德就这么被无情的补上了最后一刀。
　　对于这位一手策划了面前这一幕公开庭审，甚至试图用塌缩黑洞将自己驱逐出地球的人，苏晨根本按捺不住自己的杀意。
　　为何直到最后，这些人都还要欺骗自己？
　　表面上满脸仁慈，要给予自己公平，和洗刷自己身上的冤屈。
　　可背地里，一个个恨不得将自己置于死地。
　　就连全球直播公开庭审的场景，在撕破了表面的伪装之后，竟然是一场极为针对自己的暗杀舞台。
　　他们真以为自己就是一个无知可怜的小男孩？
　　好在......
　　自己从始至终都没对他们抱过一丝期待之意。
　　此时。
　　他的身影无风自动，一头黑色秀发不断飘动了起来，苏晨微微摊开了双手，整个人的双脚脱离了大地，缓缓朝着空中升腾了起来。
　　........
　　........
　　“我的天，发生了什么？”
　　“打起来了，竟然打起来了。”
　　“该死的超级英雄和神盾局，这是一个骗局，他们竟然还在欺骗头号变种人！”
　　法庭内部尤未破坏的摄像机早已实时的将一切播报了出去。
　　电视机前的观众们议论纷纷。
　　他们也没想到头号变种人是一个场面人，降临而来时直接搬运了一座体育馆化作围城困住了对手。
　　又是一手出神入化的无形念动力巨手，将法院的建筑墙体和天花板如同薄纸一般撕裂开来。
　　不过更骇人的一幕还是出现了。
　　谁都没想到这场公开庭审的背后，竟是一场早已策划好的逮捕行动。
　　不.....
　　是驱逐出地球。
　　看着一道道法院内参与庭审的观众纷纷撕掉伪装，不断动用念力推搡敌人进入黑洞时，大家都为之震撼。
　　不知道该说卑鄙无耻，还是智谋一绝！
　　可惜.....
　　计划就这么无情的被对方所摧毁。
　　一如他抗住了核爆，从中走出一般，这位头号变种人还是抗住了来自于近距离的塌缩黑洞吸引，也扛住了数十多位念力系能力者的推动。
　　随后.....
　　就是一场无情的宰杀。
　　一道道推波助澜的身影就这么被惊世骇俗的上吊了起来。
　　然后.....
　　是一位位熟悉的超级英雄不断的倒下，根本扛不住头号变种人的随意一击。
　　“这也太没用了吧！”
　　不少人对此感到愤懑不平。
　　“解气，实在是太解气了。”
　　感到兴奋的却是变种人。
　　作为一直被欺压的种族，一直饱受社会歧视的变种人们，大多在这一刻感到了兴奋。
　　更为兴奋到极致的还当属围城之外的一众变种人。
　　“哈哈哈，就这样干趴那些超级英雄们！”
　　刚才举起牌子示威支持的变种人们此时在高呼着。
　　尤其是得知了神盾局和官方代表竟是欺骗头号变种人，根本没有公开庭审还他一个公道时，大多数变种人竟是气到爆炸。
　　这些社会的边缘人士在这一刻竟是根本不怕面前的神盾局特工和快速反应部队，竟是不断的逼迫他们，大有一言不合就要彻底爆发冲突的意思。
　　“喂！注意你们的行为！”
　　神盾局的成员们怒吼了起来。
　　砰！！
　　甚至有人举起了手中的枪支，朝天开枪，已做警告的意思。
　　可是这些面前的变种人依旧高呼着，甚至有人用自己的尾巴卷起了一位特工的身影将他抛摔了出去。
　　“我们的领袖就在里面战斗，我们是不可能退缩的。”
　　这些变种人已经打心底认为苏晨就是为他们在出气，无数饱受折磨，甚至从一些实验室逃离出来的人员，都将其视为精神上的支撑。
    · ··求鲜花···· ·
　　由此，他们自然不会退缩的。
　　甚至隐约之间，大有一言不合就要开打的意味，要将面前的神盾局成员们尽数覆灭。
　　火药味越发浓厚，那些之前围观的人影和记者们早就撤离了出去。
　　“快看！！”
　　可此时，有一位变种人高喊了起来。
　　顺着他手指的方向，大家无不昂起了头颅，望向了高空中那道缓缓从围城中升腾而起的身影。
　　“是头号变种人！”
　　大家惊呼着。
　　一浪又一浪的狂欢声响如同海啸一般。
　　这一刻。
　　修长削瘦的身影就这么缓缓凌驾于高空中，一股十分骇人冷漠的杀意就此弥漫于四周，本是有意冲天而起的钢铁侠托尼都被这一股气势彻底按回了地面。
    .. ........ ...
　　苏晨冷漠的面容就这么居高临下得俯瞰着他们。
　　他摊开了双手，从体内席卷而出的念动力波动肆意激荡着，恍若在空中掀起了一阵阵水浪涟漪。
　　“不！！”
　　此刻。
　　代表官方的战争机器，和猎鹰无不面色惊骇，他们已经隐约察觉到了对方要干什么了。
　　嗖！！
　　他们的外层装甲不断飞射着微型导弹，就像是一个走投无路的家伙彻底狗急跳墙了起来，他们正在竭尽所能的将炮火不断向空中释放。
　　可是.......
　　在这股已经产生实质性波动的恐怖威压下，他们的一发发导弹无不在空中划出了一道难堪的抛物线，就这么笔直坠入地面，甚至造成了自己不少人员的伤亡。
　　“你们将痛苦曾经赐予我，如今就是让你们感受一下什么叫痛苦和绝望的滋味。”
　　“拥抱痛苦吧！”
　　苏晨摊开了双手，就这么如同死神一般宣判了他们的死亡。
　　在他的意志下，空中凝聚的念动力波动就这么化作了一道恐怖的陨石般，猛然从高空中就此往地面徐徐砸落。
　　这是他们为自己搭建的舞台。
　　可眼前围城一般的景象，又何尝不是自己为他们搭建的墓葬地呢？
　　..........
　　..........
　　正在努力码字的无情工具人：2点左右有下一章。山.

第60章



　　“不！！”
　　绝望的战争机器和猎鹰试图飞出这座围城，可是倾压而来的磅礴势力瞬间将他们的身影按回了地面上。
　　不仅如此.......
　　当有人试图从围城破碎的缺口处逃离时，凝聚于四周的气压都让他们难以迈动两脚，整个人难以寸进多步，甚至在越发动弹下，竟是越发感受到背后倾压而来的力量。
　　噗通！！
　　猎鹰，战争机器乃至幸存的鹰眼等多位超级英雄，乃至法院内的一众身影在越发骇人的气势压迫下，直接噗通一声跪倒于地。
　　之前被摔晕的绿巨人单膝跪地，向空中的身影怒吼了起来。
　　可是此刻，他的眸子中，一发由苏晨凝聚的恐怖念动力炮弹就这么如同陨石一般缓缓砸落。
　　感受痛苦！拥抱痛苦吧！
　　“不！！”
　　就像是泰山崩塌于自己的面前。
 
　　一道恐怖的念动力炮弹就这么裹挟着巍峨磅礴的力量气势，狠狠的朝着地面上砸落。
　　轰！
　　砸落而来的炮弹顿时将这些无处可躲的人影们尽数碾压于地，而首当其冲的那栋残破法院大楼，更是在一刹那间蒸发破碎了开来。
　　砰！
　　大地俱震，无形的冲击波辐射了出去，四周困住他们的环绕性围墙也在这一刻彻底崩塌了起来。
　　而砸落的大地也在那一刻形成了一个超大型的凹坑，仿若是一颗天外陨石砸落而来。
　　无边的烟雾就此升腾而起。
　　喧嚣声，哭喊声，等各种吵杂的声音终于在这一刻彻底平静了下来。
　　在一个小时以前。
　　这些人还在为共同谋划的驱逐星球计划而感到忐忑和兴奋。
　　对于有着恐怖超凡愈合能力，乃至不断在外界刺激下快速进化的头号变种人，驱逐出地球，让他们无法回来的确是最好的计策。
　　要说愧疚？
　　或许有些超级英雄多少有吧！
　　毕竟再怎么说造成这么一个恶劣局面的人都是来自于史崔克将军。
　　长期习惯性逼迫变种人的糟糕环境，以至于催生了这么一个怪物的诞生！
　　大家的心底多少有些愤懑。
　　尤其是这个计划是需要史崔克本人做诱饵的，不过对方在冷笑拒绝后，神奇四侠也只能从挑出一位能够变形的X武器作为诱饵。
　　‘不管如何，可怜的他到底遭受了多少苦痛和欺压。’
　　‘最后他还是彻底将罪名落实了起来。’
　　毕竟可没有人附身和教导那位头号变种人做出核爆的举动。
　　无论他的初衷是什么，这一行径已经超越了万磁王所创下的历史。
　　他罪大恶极！
　　不可饶恕！
　　身上背负的罪名已经无法洗清。
　　感受到他那黑化的心境后，在神盾局的主导下，就这么完全接纳了神奇先生里德的驱逐星球计划。
　　至于公开庭审释放的善意也不能说完全虚假的。
　　如果对方能够上庭认错。
　　甚至在大家第一轮的劝诫下，在全球直播的视角中彻底良心认错，跪伏倒地，接受镣铐外，这个计划或许并不会启动。
　　然后嘛........
　　就没有然后了。
　　因为计划彻底失败了。
　　他们还是太低估了自己面对的敌人有多么的恐怖。
　　这些策划者们，连同法院内的一众人员们也差不多死完了。
　　一众演员拼命搭建的舞台，就这么化作了自己的墓葬地。
　　嗡！！
　　无尽的风尘不断吹拂而起，犹如狼烟一般直冲天际。
　　凌驾于空中的苏晨就这么缓慢从空降落，身体四周萦绕的波动让风沙无法根本无法触及他的身体。
　　他就这么从天降临。
　　嗖！！
　　他挥了挥手臂，一股澎湃的波动就此面前覆盖风尘的一块区域一扫而空。
　　只见无边的凹坑中，浑身绿色肌肤的绿巨人就这么嵌入了大半块泥土中，此时在他那浑身血迹的身影就这么缓缓愈合了起来。
　　这已经不是苏晨第一次碰面这个怪物了。
　　他自然清楚对方的身体强度不是一般的强，越愤怒越强，仿若是永不停歇的毁灭机器。
　　托这个绿巨人的福分，也是让苏晨的身体强化进一步增幅了不少。
　　可如今......
　　这个已经睁开双眸的绿巨人竟是流露了恐慌的情绪。
　　是的.....
　　他怕了。
　　这个在过去以城市作为游乐城，在全世界戏耍追随军队不知道多少年的绿巨人就这么畏惧起了面前的少年。
　　“怎么不吼了？”
　　苏晨的脑海中还停留在对方双臂拍打心口，不断高声怒吼的伟岸形象上。
　　一时间，看到如此窝囊懦弱的绿巨人竟是有些不太习惯。
　　绿巨人当然会怕。
　　别看这么一个怪物越愤怒越强，但一旦碰到食物链顶层的猎食者，这只绿巨人怪物却是彻底老实和畏惧了起来. ..
　　绿巨人的人格在这一刻就这么从班纳博士的自身人格所代替。
　　“你......”
　　这是布鲁斯·班纳第一次以绿巨人的形态开始了说法，也是他第一次感受到绿巨人的人格如此的畏惧。
　　他自然明白发生了什么。
　　望了一眼四周，空荡无物，恐怖的陨石般凹坑甚至没多少具可看的尸身。
　　班纳咽了咽口水。
　　他突然明白自己要干什么了。
　　作为世界顶尖的物理学家，也是智商足以排上全球前八的存在，班纳博士化作绿巨人的手中还把握着最后一个塌缩黑洞装置。
　　“我曾经做错了不少事，可是在生命的最后一颗只想当一个英雄。”
　　他十分坚定的说道。
　　没得选择。
　　身边的队友已经不在，还刚组建的复仇者就这么夭折了大半成员，班纳博士怒吼着，就这么原地一跃，第一次操纵绿巨人的身体冲向了面前的身影。
　　生命的最后一刻，他要替绿巨人的人格夺回尊严。
　　哪怕是死！
　　也要站着死！
　　他一跃而起，高高举起了右手。
　　刹那间，一股恐怖无比的波动就此释放，又是一道塌缩黑洞就此呈现，恐怖无比的吸力率先将绿巨人的右手掌彻底吞噬了进去。
　　“英雄？”
　　苏晨只感觉听到了无比刺耳的话语。
　　这是第三次敌人用这 个高科技装置对付他了。
　　这实在是他没劲了。
　　于是乎。
　　他就这么轻轻一脚，将绿巨人踹进了大地。
　　可怜的家伙甚至还够不着自己，就这么在骇人的塌缩黑洞下率先被吞噬了起来。
　　整个人的身影就这么消失的无影无踪。
　　明明之前还是一个超级反派般的存在，被人追逃在外数年，结果却是摇身一变，被神盾局捧成了超级英雄。
　　这是苏晨最不能接受的答案。
　　他们甚至不愿意用一颗真心对待自己，只愿意搭建这么一个虚构的舞台迎接自己。
　　这实在是太讽刺了。
　　...........
　　..........
　　无情的码字机器人：这两章一共埋下了两个伏笔，根本不用担心后续的剧情发展，大家也可以猜一下。.



第61章



　　绿巨人无能狂怒的想抱着苏晨一起死，可就这么作茧自缚，被踹倒在地的身影就这么被生成的塌缩黑洞彻底吞并了进去。
　　嗡！！
　　狂暴的席卷力量很快就这么消失的无影无踪，待到扭曲的光线恢复正常后，眼前已经多出了一道更加骇人的凹坑。
　　至于苏晨的身影就这么安然无恙，甚至纹丝未动一番。
　　这已经是第三次碰面这种攻击了，他甚至懒得做出一丝应对。
　　呼啸的风声下。
　　苏晨那一双黑白分明的清澈眸子扫向了四周，刚才极力抗争的战争机器和猎鹰只剩下了一片燃烧的机械残骸。
　　至于号称超强生命力的石头人本，也都埋葬于沙土之中，半个花岗岩般的体魄浸满了鲜血，神志不清，生命显露了一丝微弱的征兆。
　　除此之外。
　　还有一名存活的对象，那就是钢铁侠托尼。
　　靠着一套更加厚重的马克装甲抵御在前，以及一手立场12护盾模式，可也落得浑身如同血人一般深陷于泥土之中。
　　这么一场天地浩劫几乎让这里集结的超级英雄和神盾局成员们全军覆没。
　　而此时。
　　在围城之外的人员基本都被刚才轰击的余波彻底掀翻倒地。
　　不少逼近的人员甚至埋在了崩塌的建筑残骸下。
　　严重者，甚至被浩瀚的余波卷上了半空，飞出了数十米远。
　　惨遭波及的神盾局快速反应部队更是一下子折损了大半。
　　待到烟尘渐渐消散，一些幸存者这才恐慌的从地面上站了起来。
　　“天啊，这.......”
　　人们这才发现脚底下的大地已然龟裂了开来，一个蜘蛛网般的纹路就这么延绵无尽的到了地平线处。
　　“这简直跟一个陨石砸落而来似的。”
　　触目一望，大家这才发现面前的视野内已经多出了一个恐怖的凹坑。
　　而在流沙之上，也唯有刚才凌驾于空中的身影安然无恙的站着。
　　对方那件黑色卫衣甚至灰尘不染，干净如洗，就仿若历经一场大战的人根本就不是他一般。
　　“他们都死了啊.......”
　　守卫在外的神盾局特工们面色大变。
　　他们也随之意识到大祸临头了。
　　世界的格局将发生了变化！
　　相比于如丧考妣的神盾局特工，回过神来的变种人们顿时处于狂欢中。
　　“我们的王没有倒下！！”
　　“驱逐他们！”
　　变种人高喊着。
　　就仿若在这一刻为变种人的新王诞生而狂欢高呼着。
　　“解决他们！！”
　　认识到对方卑劣行径的变种人也很快忍不住攻击向面前的神盾局人员。
　　彼此顿时厮杀了起来。
　　..........
　　..........
　　“驱逐地球计划彻底失败。”
　　“参与人员全军覆没！”
　　同处于首城中的神盾局总部，三曲翼大楼内，所有的特工乃至工作人员们都表现的十分面色难堪。
　　谁都没想到会迎来这么一个悲剧结果。
　　神盾局局长尼克·弗瑞深吸了好几口气，才勉强维持住了不断震颤的面部肌肉。
　　“愣着干什么？”
　　“启动全球一级最高警戒。”
　　“所有临时基地准备投入使用，总部的航空母舰也准备启动，启动第二套联系密令，所有人员准备清扫完手中的资料，直接便装离开。”
　　尼克弗瑞咬着牙，深恶痛绝的念叨着。
　　虽然神奇四侠制定了如何驱逐对方离开地球的计划，可不管怎么说，也是神盾局组织了人手，那位头号变种人必然不会放过他们。
　　该死！！
　　尼克弗瑞的内心尖啸着，脑海中却是满满的懊恼之意。
　　他就不应该托大。
　　自己明明有着最关键的一张底牌，如果老实稳重一点，直接用掉那个最关键的呼救装置，他就不会落到现在这个下场。
　　可如今的时间似乎已经不够了。
　　谁能想到这几天下来，对方会将事情做得多绝。
　　“该死，在自己的车厢里.......”
　　尼克弗瑞没得选择。
　　不过。
　　此时，来自于神盾局特工的提醒却随之传来。
　　“等等，那位头号变种人停下了身子，不再动弹，他似乎在皱眉，在思考，带着一丝困惑.......”
　　突如其来的话语却是让尼克弗瑞面色一变。
　　仿若看到了胜利的曙光一般，看到了救命的稻草，他顿时凑近了身子看向了投影于空中的全息荧幕内，那是无人机捕获的现场画面。
　　只见凹坑中的少年身影的确不再动弹了。
　　他竟然紧锁起了眉头，似乎在思索着什么，隐约之间，又有一丝恼怒之意。
　　可是......
　　即便面对着不再动弹的头号变种人，神盾局全体上下竟是束手无策。
　　那么问题来了。
　　对方此刻在干什么。
　　........
　　........
　　不久前。
　　中部地带的一处隐蔽村庄内。
　　残留的X战警带着一些学员逃亡在了这里。
　　此刻。
　　他们正在收看起了公开庭审的直播画面，很快，大家都见证到了苏晨神挡杀神一般，勇猛十足的化解了多次危机，一位位超级英雄毙命于他的手上。
　　望着凌驾于空中的少年身影，大家此刻的心绪十分复杂。
　　一方面是纯粹的恨！！ 
　　光是查尔斯教授的死亡，彼此就是滔天血仇。
　　另一方面却是复杂难明。
　　在失去了多位X战警精锐骨干后，失去了支撑于头顶的保护伞后，他们这些人骤然就像是从岁月静好的象牙塔上走了出来，一系列的追杀让他们深刻认识到查尔斯教授的做法是否错了。
　　两个种族之间的隔阂真的无法恢复吗？
　　“不管如何，一切都该结束了。”
　　快银等人都望了一眼面前的木屋内，只见一座石台之上，金刚狼的身影早已躺在上方已有一段时间。
　　得到了绰号为‘增幅’的变种人支援下，幻影猫总算是能够维持好时间穿梭的能力。
　　“很快的。”
　　“两个时间流速不同，恐怕十分钟，亦或是二十分钟后就会结束这一切。”
　　到时候，如果成功改变未来，那么新的时间线将会彻底覆盖现在发生的一切。
　　让一切的悲剧都结束吧！！
　　将失去的查尔斯教授和多位X战警们都还给他们。
　　而他们也将忘记一位黑化的少年。
　　当然......
　　得知了金刚狼心意的冰人，却是清楚新时间线恐怕不会再有名为苏晨的十三岁少年了。
　　............
　　.............


第62章



　　呼！！
　　在时空穿梭下直接来到了一年多前的金刚狼罗根重重的呼吸了起来。
　　不是每一个人都能安然无恙的穿梭时空的。
　　哪怕是查尔斯教授的大脑，在穿梭的过程中都可能被分解开来。
　　罗根也是仗着自己的自愈因子，才结束了这痛苦难耐的过程，成功回到了过去的时间线。
　　“尽快。”
　　虽然他清楚两个世界的时间流速完全不同。
　　但为了避免再次出现时间线崩塌，幻影猫难以维系下去的局面，他必须要尽快赶到西海岸的那座小镇。
　　这一次。
　　他直接抢劫了一辆野马跑车，朝着目的地进发。
　　有了之前的经验，金刚狼罗根自然驾轻就熟。
　　但不管如何，其中的路程还是让他在半夜时分才来到了这座东海岸小镇上。
　　“就是这里了。”
　　金刚狼罗根大致缕清了思路，决定了要如何下手。
　　夜色中。
　　他那壮硕的身影就像是一匹孤傲的夜狼，带着杀意和浓烈的复仇意志，就这么逼近于不远处的一间独栋宅院。
　　吱呀！！
　　宅院的木门就这么被轻松崩开，罗根的面色越发凌厉，此时的他满脑子都是为查尔斯报仇，就连自己都不清楚自己的一张面庞变得有些狰狞起来。
　　夜色下，他踩在小院的鹅卵石路面上。
　　由于心境的急躁，他甚至顾不得压一下自己的脚步声，就这样，他的身影越发加速，呼吸越发变急，整个人就这么迫不及待的朝着另一侧的大门走去。
　　这一次他吸取了教训，绝对不从另一边的窗户闯入。
　　因为是那位中年女士入睡的房屋。
　　他绕到了院子后面。
　　准备用自己的艾德曼利爪将后门的阳台门轻松划破。
　　如果他没推断错误的话，那后边的卧室必然就躺着苏晨的身影。
　　小鬼！！
　　准备给我死吧！
　　罗根用自己紧握的拳头抵触在后边的阳台门，锵的一声，艾德曼合金利爪就这么轻松贯穿了防盗门的锁头。
　　整个大门就这么被他轻轻的推了起来。
　　在经过提醒后，罗根知道尚未觉醒的苏晨并没有太多的意外，反而是妹妹苏珊已经表现出了分子拟态的穿梭能力，所以一定要小心对方带走自己的哥哥。
　　小心！！
　　他屏住了呼吸，死命憋着气，但这却是让脸上那张杀意弥漫的面庞越发狰狞，越发之红。
　　尤其是蹲伏的身体向前轻轻挪动，打理的头发如同在两侧长了两个犄角，所以此刻的罗根真的像极了一只饿极了的野兽小心翼翼的逼近自己的猎物。
　　而此时此刻。
　　房屋内的苏晨依旧躺着睡榻上。
　　只是他那一双略显惺忪的眸子变得越发清醒了起来，很快，在接受了脑海中的记忆之后，他那张稚气的面庞变得越发冷漠了起来。
　　他已经明白自己为何出现在这里了。
　　........
　　........
　　数十秒前。
　　他还位于首城中的一个凹坑中。
　　志得意满，无情灭杀了一堆欺诈自己的超级英雄。
　　可是就在那时，他已经感受到了战斗直感涌来的无边杀意，比起任何一个时刻，都要显得有些危险。
　　他很快意识到这不是来自于现实中的杀机。
　　有一个躲藏在暗中的人正在试图现实的时间线。
　　他敏锐的预警到了这一点。
　　这在之前自然是不可能的。
　　可谁让对方已经尝试过一次呢？
　　就这样，苏晨彻底放松了自己的心神，任由一股莫名的脑海波动就这么卷走了他的一道意识，仿若涌入一道无绵无尽的隧道之内穿梭起来。
　　一时间，他就意识到自己的意识穿梭于时间长河中，正在不断往回溯源，就这么带着他自己的一缕意志来到了一年多以前。
　　他醒了。
　　刚十二岁不久的苏晨就这么被未来一年后的自己一缕意志彻底占据了脑海。
　　他微微动弹了下自己的右手，顿时感受到了一股力量涌来。
　　念头之间，都涌现着澎湃的念动力。
　　看来穿梭而来的一缕意志也同样带来了力量。
　　“哇！～．！”
　　就在这时，外边走廊传来了一道惊吓的女士声音。
　　却是手提着一筒换洗衣服赶往阳台的母亲突然被吓到了，在夜色昏暗的长廊中，她突然发现一位满脸狰狞，恍若是恶鬼一般的怪物蹲伏于长廊边上。
　　呃.....
　　她这一刻刚好忘了吃控制血压的药片，以至于只感到自己的脑袋在惊吓之下一阵头昏，一时间，天昏地转，就这么十分突然的噗通倒地。
　　不得不说这是蝴蝶效用。
　　金刚狼提前了一些时间赶来，刚好这一次又是巧合的碰面。
　　不过这一次，本是有病在身的苏母没有吃药。
　　于是乎就这么被满脸狰狞恍若厉鬼的罗根惊吓了一跳，彻底吓晕倒地。
　　“该死......”
　　金刚狼罗根暗骂一声，他没有去理会这位中年女士，而是直接扑向了数米外的另一间卧室。
　　突然的惊吓必定吵醒了里面的孩子。
　　他要在对方反应过来之时，彻底杀死苏晨。
　　砰！！
　　罗很健硕高大的身影瞬间撞开了这一扇卧室大门，只是还没等他进一步冲撞向卧室的身影，整个人的身体却是一下子寸步难行，恍若陷入泥沼一般。
　　很快........
　　他的身影彻底无法动弹，就这么被一股无形的禁锢力彻底从地面上提起。
　　“．¨竟然是你在捣鬼！”
　　十二岁的苏晨坐在了榻上，此刻的他没有了一脸的稚气，面色愠怒，整个人的右手就这么向前伸着，施展念动力将对方禁锢起来。
　　他一下子认出了这个人的身份。
　　金刚狼罗根！！
　　这是X武器的最初产物，实验基地里就有着这份资料。
　　他随之也读取了对方的脑袋，顿时察觉到了所谓的逆转未来计划，原来这都是残余的X战警们在暗中捣鬼。
　　“该死的混蛋！”
　　苏晨已经意识到自己的母亲被他吓晕倒地。
　　不受控制的情绪瞬间暴怒了起来，杀意根本无法压下，面前的这道身影就这么被他活生生如同麻花一般扭曲了起来。
　　另一张榻上的苏珊正在酣睡，却是避免受到惊吓，被苏晨施加了心灵催眠，所以没有任何动静。
　　不过眼前被扭曲的身影骤然模糊了起来。
　　真的如同幽灵一般快速消失。
　　原来在外面的幻影猫感受到石台上的金刚狼不断震颤不定，口吐白沫时，就这么断掉了维系时空穿梭的能量。
　　整个时间线再次(好的的)崩塌。
　　不再生成新的未来。
　　“混蛋........”
　　苏晨已经感受到自己的一缕意志要被迫抓向时间长河，可此时，他咬着牙，拖着无边的束缚力就这么走出了房门，就只为了看自己母亲最后一眼。
　　他已经很久没看到母亲了，哪怕是以这种崩塌破碎的时间线中见一眼都让他感到一点满足。
　　就这么一眼过后，他的一缕意志就涌向了时间长河，回到了未来皮。
　　X战警逆转未来的计划就这么再次失败。
　　可还是一如上次那样，如同一根断掉的琴弦掀起了阵阵音波，崩溃的时间线还是掀起了一些现实余波，造成了一些难以言说的心灵影响。
　　现实，终究还是改变了一丁点东西。
　　就这么一丁点.......
　　就这么微弱，甚至可以说微不足道的一丁点，却是让幡然醒悟的苏晨猛然暴怒。
　　那一刻。
　　地球的天色骤然黯淡了下来，太阳的光线就这么被无情的遮蔽了起来。.

第63章



　　幻影猫构建的时间线骤然崩塌，一切错误的地方都将矫正回去。
　　苏晨的这一缕意识自然被迫涌向时间长河，再次回溯到一年之后，来到了自己的身上。
　　这一刻。
　　本是一动不动站立在凹坑中的身影，就这么睁开了自己的眸子，眼睛之内一片明亮。
　　脑海中浑浑噩噩的意味更是眨眼间消失不见。
　　金刚狼，X战警......
　　苏晨的脑袋顿时跳出了两个关键性词汇。
　　他自然记得是对方酿造这一切，试图逆转未来，抹杀自己。
　　不过这一切都被他挽留了下来。
　　当然......
　　他对于现实波动的敏锐还是让自己察觉到了一丝微不可查的变化。
　　毕竟干涉现实的微弱波动可欺骗不了他。
　　有了之前的经验，苏晨就这么直接从心灵系的层次出发，试图找出骤然多出而来的一段微弱碎片。
　　上次就是‘嵌入’一段小记忆。
　　就是所谓的‘小时候的幽灵’。
　　可现在，并没有多出一段记忆，反而是突然‘替换’了一小段记忆。
　　“母亲的死亡时间竟然提前了一天.......”
　　苏晨只感觉自己的脑袋有些欲裂了起来。
　　上次时间线没完成闭合，可是如同琴弦般崩裂的余波还是300在现场荡漾了出去，对当事人母亲造成了一些心灵影响。
　　由此多出了所谓的幽灵传说。
　　而这次时间线遭到了苏晨的破坏，崩溃的余波也是如同水纹般荡漾出去，对现实产生了干扰性的影响。
　　尤其是惊吓的母亲，更是为此微微加重了一点心悸的毛病。
　　苏晨的面色越发不好。
　　也就是因为这么一点蝴蝶效应的干预，母亲的死亡时间就这么提前了一天。
　　是的......
　　提前一天。
　　那微不可查的现实波动就是这该死的一天。
　　如果不是自己能够敏锐捕获到现实的改变波动，恐怕会下意识的忽略过去。
　　头痛！！
　　实在是头痛了。
　　骤然之间，苏晨只感觉自己的脑袋恍若一座压抑许久只待爆发的恐怖火山。
　　一想到就因为时空穿梭带来的干扰。
　　一想到自己病重的母亲为此提起死亡一天后，苏晨内心的痛苦程度远远超过了那天实验室的悲剧遭遇。
　　父亲早早走了。
　　母亲抱着病痛，一人含辛茹苦养大了他们。
　　可是......
　　就 是因为这些人无休止尽的追杀。
　　根本没有一丝放过之意。
　　无穷无尽......
　　就像是世界对自己产生了恶意一般。
　　如果仅仅只是连累自己还好说，苏晨自然无所畏惧，可最让他无法接受的是这一次的战斗竟然延伸向了过去时间线，甚至为之波及到了自己的母亲。
　　无尽的悲伤涌现于苏晨的脑海中，比起自己，他更不愿自己的母亲为此遭受波及。
　　那是比解剖自己还要无法忍受的罪过！！
　　这一刻。
　　苏晨只感觉到自己脑袋的怒意宛如一座火山般彻底爆发。
　　“为什么.......”
　　“为什么你们要阴魂不散.......”
　　“为什么你们这些人就不能死绝呢？”
　　她已经病逝了.......
　　就不要在打扰她了.......
　　念及如此，失控的情绪越发暴走。
　　苏晨的一双瞳孔已经泛起了冷冽的血色光泽。
　　这一刻的他满头黑发长发蓦然倒悬于空，一股不知名的波动萦绕于周身。
　　在失控暴走的情绪主导下，为了宣泄自己内心中的愤怒之意，恐怖无比的现实干涉波动早已经就此荡漾而出。
　　嗡！！
　　就像是一滴墨水骤然滴入了一杯白水，水杯里面的白水瞬间被黑色浸染。
　　此时。
　　在一股荡漾而出的现实波动下，碧蓝如洗的天色骤然黯淡了起来。
　　又好比一只比星球还要巨大的星空巨兽在外太空掠过，射来的太阳光线完全被他张开的翼翅彻底遮蔽，大半个地球顿时陷入了黑暗。
　　可刹那间，随着它的离开，消失的光明再次回归。
　　但这一刻起，浸染于整个地球的现实波动已然开始了干涉。
　　‘为什么你们这些人就不能死绝呢。’
　　苏晨的心念开始得到了回应。
　　就连失控暴走的自己都不知道这一刻的到来究竟意味着什么。
　　在漫威大事件《M皇室》漫画中，同样精擅于现实改变的緋红女巫旺达在心境彻底失控之下，发出了一声绝命的呐喊。
　　‘再无变种人！’
　　仅仅这么一句短话，就让整个地球的变种人几乎差不多灭绝，只剩下了差不多两百多位，其中能力更是被削弱了不少。
　　这是变种人的绝响。
　　而如今。
　　苏晨失控暴走下所引发的后果却犹有胜之。
　　他的话语虽意有所指。
　　不过。
　　由于威力实在是太过巨大，以及指向的定义并不太明确，所以这股波动就这么蔓延向了整个地球。
　　这一刻。
　　首当其冲的自然是金刚狼罗根，远在中部地带乡镇的他清醒过来没多久，就蓦然发觉自己身上的不妥之处。
　　“等等，有点不对劲.......”
　　罗根面色一变。
　　他顿时发觉自己的双手蓦然瓦解了起来，可怜的自愈因子甚至起不到一丝作用。
　　“不！！”
　　罗根已经意识到这是谁动手的，他的脑海中已经浮现出了一张冷漠孤傲的少年面庞。
　　本想多说什么，可是迅速瓦解的身体却是一下子崩塌成了一片粉末。
　　“啊！”
　　四周响起了一片惊叫声。
　　幻影猫，增幅等人也在同一时刻迅速崩解了起来。
　　他们惊慌失措，浑然不知道发生了什么，就这么在面面相觑下彻底化作了一片粉末。
　　这还不是最诡异的事情。
　　同一时刻，世界各地无不发生了诡异的凋零事件。
　　不过这竟然没有引起太多人的注意。
　　因为十分诡异的一幕就这么降临而来，无数人存在的痕迹，留存于纸张上的姓名，乃至每一个人脑袋上关于消逝之人的记忆都开始逐渐丢失了起来。
　　就好像有一只无形的手在篡改着世界的现实。
　　好比一位超级反派‘铲除者’就这么无缘无故的死去，可他过去留名于各处的档案资料，身份证，乃至大家对他的影响，乃至造成的伤害都统统丢失。
　　就如同这个世界上根本就没存在过铲除者的踪迹。
　　由苏晨引发的大事件，已经不仅是现实修改。
　　甚至还涉及到了难以言说的因果律，以及彻底抹杀了一个人所有存在过的证明。
　　没有人会记得你是谁？
　　...........
　　..........
　　PS:尽力了，明天保证五更！！.


第64章



　　地球的现实波动就此迎来了修改。
　　就好像是上帝在篡改起了现实一般，被挑选的人员正在经受存在痕迹的彻底磨灭。
　　嗯......
　　就好比是一本书所讲述的故事，从头到尾删掉了一个角色，以至于整个世界再也没有他存在的痕迹。
　　人们记忆中的形象。
　　乃至书本中所记载的有关于他的各项信息。
　　都统统被一股无形的现实波动彻底篡改，彻底磨灭于这个世界的时间线上。
　　拥有着庞大人设档案和丰富故事的世界典籍，就这么被突然的撕掉一张张页面。
　　当然.....
　　也因为这是苏晨骤然失控暴走，比之第一次觉醒还要强烈的暴怒情绪却是无法做到完整性的痕迹~磨灭。
　　现实篡改的并不是太完整，时间线的波动也并不是完全矫正。
　　所有出现了一种诡异的景象。
　　有些人能够‘观测’到现实的变化。
　　........
　　........
　　“罗根和幻影猫他消失了.......”
　　“刚才你们还在大惊小怪罗根的消失啊，怎么现在一下子不记得了啊。”
　　中部地带的某个石屋内，冰人惊怒不已的说道。
　　他刚才亲眼目睹了金刚狼罗根就这么凭空消失，就好像在烈阳暴晒下的雪人一般彻底蒸发干净了。
　　“你疯了吧，无论是金刚狼还是罗根，乃至幻影猫，这些名字我们都没听说过。”
　　“冰人你到底怎么了？”
　　“话说，你们难道没注意到‘增幅’消失了？”
　　X战警们顿时乱做了一团。
　　快银面色着急，跟冰人一样，此刻的他显得有些歇斯底里。
　　这时候的他只感到浑身彻体寒冷，脑海中遍布着毛骨悚然的畏惧感。
　　太可怕了。
　　这究竟发生了什么？
　　明明‘增幅’这么一个大活人彻底消失不见了，这些人怎么就看不到？
　　还有他们为什么都记不住增幅了啊？
　　这些人是在骗自己？
　　同样懵逼，抱着头部痛苦大叫的冰人也是彻底吓傻了。
　　“你们怎么记不住罗根啊？”
　　“那个·凶巴巴的恶棍，也是查尔斯的老友，一把帮助我们来到这里的家伙，难道你们就没有一点印象？”
　　冰人下意识觉得是四周的人在恶意串通欺骗自己。
　　可是那一副副茫然无比的情绪，以及快银同样歇斯底里的神情，都让冰人感到一股世界的恶意就这么侵袭而来。
　　是的.....
　　“一定是世界的恶意在捣鬼......”
　　不对！！
　　蓦然间。
　　冰人回想到了一个答案。
　　“苏晨！”
　　一定是他在捣鬼！
　　查尔斯教授曾经十分看好过自己的天赋，称呼自己为极为罕见的欧米伽级存在，有待一日，自己冰冻万物的能力甚至停止原子和分子的运转。
　　分子的停摆，也意味着万物的运动被彻底停滞，也就是说时间能够被他冰封。
　　如今骤然变乱的世界线变动，必然就是那个小鬼在捣蛋！！
　　“该死！”
　　........
　　........
　　没有人清楚到底发生了什么。
　　事实上。
　　世界各地的人们都在正常上班，都在正常的秩序中继续过着自己的生活。
　　至于周围消失的身边人，他们根本就没有‘观测’到。
　　与其说这是抹杀。
　　不如说这是时间线的波动，世界的篡改导致因果律的变动，以至于一位位过去出生的婴儿为此重新消失。
　　就如同一个‘观测’到现实变动的人突然对一对夫妻大喊着，你们难道忘了自己的小儿子？
　　‘你在发什么疯？我们从来就没要过二胎！’
　　甚至可能还得出另一个答案。
　　‘该死，我的老婆身体在几年前就病重了，你还跟我说二胎，你是不是有病？’
　　是的。
　　严格意义来这并不是什么抹杀。
　　抹杀，那是最差劲的现实改变。
　　真正意义上的现实篡改，是全方位的，是颠倒因果和悖论的，是颠覆一切现实，将整个世界现实的波动完全糊弄过去，彻底改变一切。
    · ··求鲜花···· ·
　　所有存在过的痕迹统统都会被磨灭，记忆，信息，统统消失，没有人会记住到底发生了什么。
　　就好像整个世界的时间线被另一个平行宇宙的时间线彻底覆盖。
　　这才是真正颠覆一切的现实篡改。
　　当然。
　　被母亲提前逝世刺激到彻底失控暴走的苏晨，也根本掌控不了这股力量，所以一些人‘观测’到了现实的波动变化。
　　不过这些人是不幸的。
　　有些人在自我怀疑，以为四周的人都在恶意欺骗自己。
　　缸中之脑，楚门的世界.......
　　一个个可怕的词汇不断涌入脑海中，感觉到世界满满的恶意后，甚至不少人恐怕会精神分裂。
    ... 0 0
　　.......
　　.......
　　“该死的混蛋.......”
　　神盾局总部大楼，三曲翼大楼内，一道道身影不断消失于这栋大厦内。
　　相比于其他地方，这里消失的人数十分的密集。
　　哪怕苏晨怒吼的话语并没太多的意有所指，不过神盾局组织和策划了一切，却是跟军方组织一样，遭受到了大面积的现实篡改，人影凭空消失，就好像从头到尾并不存在。
　　呃......
　　神盾局局长尼克·弗瑞已经忘记掉了多位得力的八级特工，甚至忘记掉了太多自己过去亲自招聘而来的手下。
　　他此刻的面色十分难堪。
　　因为他‘观测’到现实的波动，体会到苏晨那个小子发疯后的现实变化而感到惶恐。
　　当然在这一刻，他也感觉到自己的生命迎来了大限。
　　死神要来收割他的生命了。
　　“混蛋！！”
　　他甚至来不及做太多的事情。
　　不过只要做到这一件事就足够了。
　　“希望你不要忘记我！”
　　尼克·弗瑞忍着痛，痛苦难耐的将手中的一个老式传呼机按了下去。
　　嗡！！
　　早已被淘汰不知多少年的老式传呼机在这一刻彻底闪烁起了光芒，只见屏幕中显示了一道如同星辰一般的璀璨标志。山.

第65章



　　时间线的剧烈波动，就如同让另一条平行宇宙的时间线重新覆盖了现在的时间线。
　　失控暴走的苏晨也没想到自己的怒意竟然波及全球。
　　“嗯.......”
　　回转过神的苏晨待到情绪恢复，才意识到自己已然篡改了世界历史。
　　他的身影还处于刚才的凹坑之内，无风自动的黑发就此落下，萦绕的波动已然渐渐消失。
　　失控暴走的态度正式解除。
　　他的第一意识并没想查看世界的变化。
　　而是自己的妹妹.....
　　一瞬不到。
　　他就能从脑海中感受到对方的生命波动十分正常。
　　也许是潜意识所为，毕竟妹妹是变种人，在整个干涉全球的时间线波动下，涉及于变种人种族的现实改变并 没多少。
　　这也是苏晨从心灵层次的感受得知而来。
　　“金刚狼，幻影猫，增幅全都死了。”
　　“就连那可恶的史崔克也在这场浩劫下彻底死亡。”
　　时空穿梭的始作俑者已然被彻底磨灭掉任何痕迹。
　　苏晨越是感受着现实篡改后的变化，越是暗自心惊。
　　他也没想到自己一时情绪失控所造成的影响力是如此可怕，诚然母亲提前逝去的打击对于他而言还是太大了。
　　要是换做现在，他绝对无法做到如此恐怖的颠覆现实能力。
　　毕竟现实改变这个能力要想完全激发，十分依赖情绪的失控，要想随心所欲的掌控这种玄之又玄的现实能力，对于苏晨而言恐怕需要一些时间。
　　“王！！”
　　“变种人的王！”
　　“为变种人之王的诞生献上欢呼吧！”
　　而此时，凹坑之外却是爆发出了一阵狂欢的呼声。
　　前来声援的变种人就这么聚拢于四周的凹坑外围之处，他们振臂高呼，向苏晨表达着自己的敬意！
　　他们浑然不知道刚才发生了什么。
　　也不太清楚自己对峙的神盾局快速反应部队不知为何消失了一大半。
　　其中有变种人察觉到了一丝不对劲。
　　可是突然爆发的狂欢声，在共鸣的情绪下，他们也放下了心中的诧异，开始向面前的变种人王者欢呼雀跃了起来。
　　作为社会边缘人士，饱受折磨和歧视，甚至还面临着解剖和研究的恐怖风险。
　　生命的每一刻，都过得无比的胆战心惊。
　　而如今，终于有人站了出来，向世人彰显着他们的尊严也不可欺辱！
　　所以......
　　此时的他们高呼着王的情意是如此的真挚。
　　就像是在困在沙漠中的旅人终于发现了一汪水潭，他们无比的憧憬而又敬仰的望向面前的苏晨。
　　这是他们存活下去的保证！！
　　“X战警就像是一个在人类面前扮演的小丑，只知道拯救人类，讨好人类，却是解决不了我们的苦痛。”
　　“变种人兄弟会又太过窝囊，实力不足，屡战屡败，万磁王也老了。”
　　“唯有我们面前的头号变种人，才是解救我们的希望！”
　　众人高呼着。
　　极具煽动性的话语下，更是将狂欢的叫声越发高涨。
　　“他打破了我们手中的镣铐，粉碎了神盾局的阴谋，也就只有他能够赐予我们新生！”
　　“我们不需要被奴役，只需要一个公平存活的环境！”
　　“也就只有我们变种人的王能够赐予一切！”
　　越发煽动的话语就这么从一位熟悉的面孔中道出。
　　是分身人。
　　他竟然已经前来了现场。
　　身旁的还有当时一位位被解救的变种人身影。
　　红坦.克那副壮硕无比的身影也在一旁高声怒吼着，从万磁王的得力手下就这么转变为了苏晨的忠实信徒。
　　“变种人的王！”
　　更令苏晨意想不到的是，自己家的那个傻丫头，苏珊妹妹竟然拉着超杀女赶到了这里。
　　该死......
　　自己不是让她老老实实待在家里的？
　　苏珊那一双扑闪着狡黠意味的目光就这么对视着苏晨，眼眸里藏着说不出的笑意，还有说不尽的期待之意。
　　显然，她衷心为自己哥哥的表现而感到高兴，也祈祷着对方顺应起四周的民意。
　　呼！！
　　苏晨难得舒了一口气。
　　就在四周一众人员的高呼下，这道身穿着黑色卫衣的少年身影就这么从地面上缓缓升起，他摊开了双手，就这么顺应四周的欢呼，接受了这顶王冠. ..
　　一时间。
　　狂欢的叫声越发高涨。
　　“他接受了！”
　　“让我们再次为变种人之王的诞生献上呼声吧！”
　　从这一刻起。
　　一个崭新的变种人皇朝就这么诞生了。
　　嗯......
　　一个可怕的事实是，其所谓的变种人之王根本就不是靠X基因，一身能力也跟X基因没多大关系，理论上他不是严格意义上的变种人。
　　不过为了妹妹的高兴，那又如何呢。
　　除此之外，苏晨心中潜藏的野心早已经在暗地里越发茁壮成长着，或许这一切，也是十三岁的少年开始满足起了自己的野心。
　　他已经认识世界，了解世界。
　　并且进一步.....
　　开始掌握世界！
　　“拿下神盾局！”
　　这是他颁布的第一个命令。
　　仿若是接下了圣旨一般，一时间，一大堆变种人开始朝着同为首城的神盾局总部，也就是三曲翼大楼进发了起来。
　　..........
　　..........
　　神盾局，三曲翼大楼。
　　早已在刚才的世界篡改下，已经乱做了一团。
　　至少有一半工作人员在莫 名的现实干涉下被磨灭了一切踪迹，时间线的变动下，希尔特工已经成功观测到了变化。
　　她惊慌着，却又迅速冷静了起来。
　　通过卫星设备了解到变种人的浪潮即将涌来时，她咬了咬牙，直接起身离开，大势已去，她要赶往西海岸，顺应尼克弗瑞留下的计策开始蛰伏。
　　不过令她意想不到的是......
　　“什么？在外两艘航空母舰失去了联系，直接跟总部拒绝沟通？”
　　希尔也是有些懵逼。
　　她自然不清楚寄生于神盾局总部的九头蛇人员已经发动了叛变，开始趁乱逐步蚕食神盾局留下来的庞大势力。
　　该死！！
　　天下在这一刻似乎已经大乱了起来。.



第66章



　　神盾局。
　　全称为国土战略防御攻击与后勤保障局。
　　隶属于世界安全理事会之下的直辖机构，上一任退休的神盾局局长就直接担任了理事会成员。
　　作为处理全球各种奇异事件，防范重大威胁的超自然机构，却是有着不少先进的黑科技技术。
　　其中代表，莫属于兼具隐身和超音速巡航的超级战机，鹞形战斗机。
　　以及......
　　在四个反重力引擎支撑下升腾而起的航空母舰，真正意义上的天空航母。
　　“有架天空航母要跑了。”
　　就在这一刻。
　　赶往而来的变种人大军已经入侵了三曲翼总部大楼。
　　不过此时，一架磅礴无比的岛屿型建筑就这么顶着水流从隔离的湖泊处升腾而起。
　　谁都没想到三曲翼总部大楼外的一处湖泊底下竟是暗藏着一处水下基地。
　　“哥，别让他跑了。”
　　苏珊十分兴12奋。
　　作为神盾局的黑科技结晶产物，天空航母的四个反重力引擎就这么喷涌无边的澎湃动力，支撑着这么一个岛屿般的航母建筑体急速飞上了天空。
　　“想跑？”
　　苏晨冷笑着。
　　站在三曲翼大楼的六楼落地窗内，他就这么隔着一处窗户，释放起了自己惊骇无比的念动力波动。
　　咔！！
　　整个航空母舰顿时就如同陷入了空中的无形泥沼中，越是上升越是受到了一股向下牵拉的力度一般。
　　眨眼间，不到数秒，就这么被禁锢于半空中，愣是反重力引擎加速运转，都无法突破得了这股覆盖四周的念动力波动。
　　“该死！”
　　“混蛋，那家伙的力量究竟有多夸张。”
　　一道道惊慌的声音不断从天空航母内传来。
　　他们总算能够意识到敌人掌控的一项念动力威能究竟有多夸张，竟是顶着四个反重力引擎的磅礴马力彻底禁锢住了天空航母。
　　这下子他们完全麻烦了。
　　咔嚓！！
　　伴随着玻璃破碎的声音。
　　竟是有不少变种人的身影直接击碎了落地窗，从高楼层纵身一跃，扑向了仅仅脱离地面数十米高的天空航母上。
　　首当其冲的自然就是暴脾气红坦.克。
　　不时还有精通飞行，亦或是穿梭空间的身影扑向了航母的甲板上。
　　“王......”
　　“我们的人员中有一位绰号‘电子’的变种人，能够掌控所有电子设备，我保证能够拿下这艘航母后能够成功运转。”
　　分身人简直是狗腿子，立刻将好消息传来。
　　“太好了。”
　　一旁的苏珊十分兴奋。
　　“以后这就是我们的基地了。”
　　她这个小魔女性格倒是唯恐天下不乱。
　　此时。
　　天空航母的底层蓦然探伸了一架架激光般的炮筒装置，在调节之下，炮口就这么对向了面前的三曲翼总部大楼。
　　倒有一幅要将这过去的神盾局总部彻底摧毁，也不愿意将这栋总部大楼送给变种人。
　　“倒是想得好。”
　　苏晨将右手微微向前一伸，然后，右手蓦然紧握。
　　砰！！
　　敏锐无比的听觉能力，顿时将航母内多位操纵人员的心脏破裂声，清晰无误的反馈给了自己的耳朵。
　　战争和炮火是男人的浪漫。
　　苏晨小时候也收集过不少战机手办模型，对于这么一架代表着地球上最高科技结晶的产物自然不会放过。
　　“去看看吧。”
　　很快。
　　他带着苏珊的身影就这么穿梭向了航空母舰上。
　　站在甲板上，感受着空中吹拂而来的和煦暖风，苏晨也难免产生了一丝感慨。
　　光是脚底下的这架航空母舰就足以领先现今地球科技数十年以上。
　　他一个感知扫描下，都可以彻底察觉到甲板的底下，有着一架架鹞形战斗机，那是比他曾经击溃的猛禽战斗机还要先进的战机。
　　就这些东西，他就不会错过了。
　　事实上。
　　结束这次复仇之后，十三岁以后的人生究竟要干什么，苏晨自己也有些迷茫。
　　不过让苏晨自己都又好笑又无奈的是，明明苏珊这个小魔女还是前不久期盼自己结束这些乱七八糟的战斗。
　　现在倒是也跟着其他变种人一起欢呼喝彩起来。
　　不管如何，既然选择戴上这顶冠冕，也是顺应起了自己冒出的野心，苏晨就要继续笼络更多的资源。
　　眼下，就是第一步。
　　..........
　　..........
　　“该死，你们知道自己得罪的是谁？”
　　怒吼声下，一位位身穿着武装战衣的人员誓死捍卫着，他们在航母的岛上建筑殊死反抗了起来。
　　可是红坦.克凯因·马可没跟他们废话什么，直接三下五除二，扛着子弹，硬是将面前的两道身影狠狠掐死。
　　“九头蛇万岁！！”
　　骤然间，其中一人竟是在临死前，如同虔诚的信徒殉道一般，直接手上把持着一颗炸弹向前冲来。
　　嗒！！
　　苏晨打了一300个清脆的响指。
　　嗡！
　　在一股无形的波动下，立刻将他手中的那枚炸弹彻底凭空抹去。
　　“咦.......”
　　那位试图炸碎这里一切的自杀者顿时傻眼。
　　“看来你们这些地下老鼠倒是藏得好，神盾局都给你们渗透了？”
　　苏晨修长削瘦的身影就这么来到了岛上建筑指挥室的门外，他的目光扫向了里面殊死反抗的身影。
　　他的眸子泛起了一丝微光，已经开始肆意读取起了他们脑海中的记忆。
　　这一刻，苏晨顿时意识到神盾局原来早已经从根子里烂掉，消失数十年的九头蛇组织早已经彻底渗透了这里的一切，从内部瓦解了起来。
　　“该死的混蛋！！”
　　很快。
　　这些九头蛇人员立刻察觉到自己的脑袋如同一本书般被阅览了起来。
　　“砍掉一个头，再长出两个头。”
　　“九头蛇万岁！！”
　　这些人面对着近乎于无解的存在，竟是毫不犹豫直接抽抢抵住自己的脑袋，纷纷自杀了起来。
　　“记住你拒绝了我们九头蛇的橄榄枝，九头蛇永远会注视着你的，待我们从无尽的深渊中迎接回主人，那就是你丧命之时。”.

第67章



　　自杀，又以殉道的方式自杀了。
　　九头蛇组织的决绝完全出乎了在场变种人的意料。
　　对于这么一个过去一度称霸大半个世界的九头蛇，大家的记忆和印象也只能停留在书本和课文上。
　　如今得以一见，却是倍感诡异和惊悚。
　　明明这些人的实力十分低微，可是那股狠辣的劲头和决绝之意，让一些变种人不免产生一些敬畏之心。
　　“哼，一堆不禁揍的废物罢了。”
　　红坦.克依旧是那副没心没肺的样子，他拍打着心口，用着粗犷的声音吼道，“要是给我发现这些家伙躲藏在哪，必定给我们的王连根拔起。”
　　苏晨的面色依旧淡定自若，对于九头蛇组织的存在却是并没太过在意。
　　当然......
　　从刚才那位九头蛇头目的脑海中，苏晨也得知了世界各处早已有了九头蛇分部。
　　而且九头蛇成员一直以来除了要称霸世界外，就是为了迎接回一位流放于异域外界的九头蛇君主！
　　据说，那是数千年以前就被放逐于异界的恐怖存在。
　　这倒是蛮让人惊喜的。
　　苏晨挑了挑眉，倒是不屑于顾。
　　毕竟他从来不惧怕挑战！
　　某种意义上。
　　他那无限进化的突变基因就决定了苏晨十分渴望挑战的性格。
　　.......
　　.......
　　很快。
　　神盾局总部三曲翼大楼，由过去霍华德·斯塔克亲手设计和铸造，并曾由钢铁侠托尼·史塔克重新翻修了安全系统的建筑就这么落于苏晨的手中。
　　变种人‘电子’开始破解其中的系统数据，逐步掌控起了各处地方。
　　不过可惜的是，大量的资料遭到了删除，无法彻底恢复。
　　其中大量需要八级特工以上权限才能调阅的资料全部丢失。
　　神盾局局长尼克·弗瑞在过去号称是知道地球最多秘密的男人，这位权利通天的存在一手打造的秘密基地也就只有他一个人清楚。
　　这些都无法得到答案。
　　滋滋.......
　　大楼地下车库内，一个已被人踩扁的老式传呼机爆出了一道道电流弧光。
　　来往的变种人根本不清楚这意味着什么。
　　空中的航空母舰飞出了多艘鹞形战斗机，一些变种人驾驶着战机直接前往曼哈顿城区，他们将前往那里接收斯塔克集团的装甲机器人。
　　除此之外.......
　　神奇四侠居住的巴克斯特大厦也将迎来接管。
　　毕竟那可是掌管着众多科研技术，和前沿黑科技的实验室。
　　没过多久，一个好消息终于从变种人电子的口中传来。
　　“抢救回了一些资料，神盾局在北部有一个秘密基地，名为‘联合暗能量行动基地’～．。”
　　“那里保密等级很好，增派人员也十分之多，建议派出更多的变种人前去占领。”
　　从他的口中，大家也很快得知了更多的信息。
　　据悉，联合暗能量行动基地就保存着一个名为‘宇宙魔方’的存在，神盾局更是从这个宝物中不断提取能量打造前沿黑科技武器。
　　而更令人惊讶的是，这是二战中九头蛇一度拥有的宝物。
　　在场的人员闻言，无不震惊感叹一番。
　　直到这时，大家都不清楚这个联合暗能量行动基地储藏的宇宙魔方，会在日后给自己人带来不小的麻烦。
　　在第一时间得知消息后，苏晨亲自带着人员出发，赶往了这个黑科技基地。
　　........
　　........
　　曼哈顿城区。
　　巴克斯特大厦，顶层五楼的所有房屋全部被神奇四侠买断，并被他们改造成为了实验基地。
　　天台之上，这里有着神奇四侠的载人工具，名为‘神奇车’，速度迅猛，比之常规战机还要快。
　　而大楼墙壁的侧边，还有一个火箭发射台，能够发射火箭飞向太空。
　　作为最近一直研究平行宇宙理论的神奇先生里德，更是曾经在自己的顶楼二层内有着一扇通往负空间的空间大门。
　　这是令人十分惊骇的事情。
　　在里德的设想中，这是他日后流放，驱逐超级罪犯的地方。
　　不过就在不久前，这一扇负空间大门就这么被一位家里的小男孩关闭了起来，就像是一个随意门被他放在了自己的口袋中。
　　富兰.克林·理查兹叹了口气，听从了希尔女士的建议，就这么领着自己的妹妹瓦蕾莉亚·理查兹离开了这里。
　　他们两位都是变种人。
　　哥哥是有着超越欧米伽级别的恐怖变种人。
　　欧米伽级已经实属恐怖，实属离谱！
　　可他在日后必定有着超越欧米伽级级的潜力。
　　而妹妹也是公认日后智商必定超越地球一切存在的超高智商存在。
　　讽刺的是......
　　他们的父母就这么死于一位惨遭迫害、如今成为变种人之王的手里。
　　可想而知，心情有多么的复杂。
　　毕竟在确定了X基因的表达，和见证到了自己儿女的力量有些不可思议后，神奇先生里德并没有过多的将他们曝光，生怕得到一丝来自社会的歧视，让他们的成长心理出现偏差。
　　为此，富兰.克林甚至因为去年实力的骤然暴增，不得已在父亲帮助下封印了能力。
　　以致于在这样无助的时刻，竟是拿不出一丝力量去应付恐怖无比的仇人。
　　“．¨一定会报仇的，相信我，这不用多久.......”
　　这是哥哥对妹妹的承诺！
　　也是他对于自己实力的保证！
　　毕竟如果不是因为封印的关系，恐怕自己一不小心就会将打穿(好的的)地球的界限，将无数个空间塞进了地球。
　　他们就这样离开了。
　　希尔女士郑重无比的亲自前来，简直视他们为翻盘复仇的希望，十分小心翼翼的将这一对兄妹带去了西海岸。
　　到了西海岸，她将亲自全新的复仇者联盟。
　　名为‘西海岸复仇者’！
　　.......皮.
　　........
　　嗖！！
　　一艘艘鹞形战斗机就这么在夜幕的天空下穿梭着，迅速赶往北部的联合阿能量行动基地。
　　可就在这时。
　　轰！！
　　黑沉沉的夜色竟然聚拢了无边的乌云，一道道雷霆闪光就这么在空中瞬间酝酿，然后如同巨蟒一般横扫向了这些战机。
　　PS：这章信息量极大，没有杜撰，基本都是漫画内容，西海岸复仇者也曾经建立过，不过当然不是主角原因哈。.

第68章



　　米德加尔特。
　　中庭。
　　这是阿斯加德神域对于地球的称呼。
　　众神之王奥丁的众多头衔中，也有着九界之主的称谓，名义上，他也算是整个地球的统治者。
　　嗯......
　　起码在上古时期就是这么一回事，当约顿海姆的冰霜巨人之王率领大军降临地球而来时，就是奥丁率领仙宫战士成功阻止了他们的野蛮行径。
　　不过在上千年前，来自于宇宙的天神组降临地球后，一切都发生了改变。
　　天神组成员轻松击溃了联合的地球神，神血洒满长空，一尊尊神祇不断陨落，奥丁也为之惨败。
　　自此，在天神组的口头约束下，他们所有这些神明都无法参合，和干涉人类的各项事务。
　　众神之王奥丁也自此很少提及地球的事情。
　　不过......
　　当诸神的黄昏起始于地球之时，已经步入暮年的奥丁已经顾不及那份口头协议了。
　　也许是贪恋权利。
　　也许是没有看透生死。
　　也许是他在乎阿斯加德神域的子民们。
　　所以.......
　　这一刻，他的儿子雷神托尔就这么率领着一队仙300宫战士通过彩虹桥抵达了地球。
　　不过暮年老迈的奥丁似乎低估了自己儿子的暴躁脾气。
　　........
　　........
　　轰！！
　　无边的乌云笼罩下，一道道炽烈的雷霆闪光不断交织于天空中。
　　眨眼间。
　　宛如一道道巨蟒的雷霆电芒就这么扫向了空中的鹞形战斗机。
　　“不好！！”
　　驾驶员大叫了起来。
　　此刻他的面色一片惊骇之意，丝毫想不到好端端的安宁夜色，怎么一下子天气恶化成了这样。
　　一道电芒横扫而来，霎时让他根本反应不过来。
　　砰！！
　　恐怖的电芒就这么鞭打于这架飞机之上，只不过令驾驶员意想不到的是，看似恐怖的雷霆巨蟒劈打而来时，竟然没有产生一点实质性的危害。
　　“这.......”
　　是变种人的王出手了！！
　　他一下子反应了过来，眼眸瞥向了后方。
　　“我们好像遭遇到了一点另类的天气攻击。”
　　驾驶员自然不傻。
　　毕竟大家都是变种人，呼风唤雨，只手召雷的异能大都见过，如今这么反常规的遭遇恶劣天气，缓了一口气后也自然明白过来遭遇了敌袭。
　　“你们先走！”
　　苏晨不容置疑的说道。
　　他刚才用念动力波动形成了护罩庇佑于两架鹞形战斗机上。
　　脑海中的感知更是察觉到了藏匿于夜幕中的身影。
　　没多想。
　　他的身影就这么一个闪烁，空间穿梭直接来到了外界的夜幕下。
　　在萦绕于周身的念动力波动下，就这么轻而易举的凌驾于长空之中。
　　轰！！
　　多道雷霆巨蟒不断横扫和劈打而来，试图将多架试图从乌云中撤退的战机造成了破坏。
　　只可惜，在苏晨的一个念头下，多道雷霆巨蟒就这么炸裂了开来，就如同打蛇七寸一般，凭空拦腰而断。
　　“鬼鬼祟祟，一个大男人也好意思跟我躲猫猫？”
　　苏晨冷笑道。
　　“就你个小鬼还胆敢用这个语气跟我说话！”
　　一道怒意满满的话语如同雷鸣乍响开来。
　　刹那间。
　　一道沐浴着雷霆光芒，手持着一柄战锤的高大身影蓦然从乌云中穿梭而出，他高举着手中的武器，飞袭而来，就这么凌空劈打向苏晨的身影。
　　轰！
　　神器雷神之锤还没完全触碰对方的身体，光是释放的电流就率先扫向了苏晨的身体。
　　“嗯......”
　　苏晨皱了皱眉。
　　比起自然界的电光，他却是从触及向身体的电流中感受到了一丝不同寻常的波动。
　　 面对突然袭来的敌人，他没有一丝畏惧。
　　没有退缩。
　　反而战意十足。
　　似乎与绿巨人的战斗后，感受到拳头带来的酣畅淋漓般的打击感时，苏晨冷笑一声，不退反进，竟是举起自己的拳头猛然向前方的敌人迎面撞去。
　　嗯......
　　这一刻，雷神托尔有些愣神，有些诧异。
　　毕竟这是他有生以来第一次碰到敌人举着拳头硬碰硬自己的雷神之锤。
　　他傻了。
　　同时，他也笑了！
　　这个世界的人类真是单纯啊！连众神之王奥丁名下的神器雷霆之锤都不认识吗？
　　“愚蠢的小鬼，难道流传在这里的史诗传说就没告诉你这玩意是什么？”
　　言罢。
　　托尔就这么擎起神器雷神之锤，轰然砸向了面前的敌人。
　　砰！！
　　一个碰面下，眼前的苏晨就这么被撞飞了出去。
　　以卵击石！
　　雷神托尔狂笑了起来，他已经预想到对方的身体四分五裂的样子了。
　　嗖！！
　　被狂暴的冲击力带走下，在狂风一般的风速席卷下，一时间身体失衡的苏晨就这么被抛飞出了数百米远。
　　【雷霆抗性+200】
　　【神力抗性+200】
　　【身体强度+100】
　　.......
　　短暂之间，构建的系统就很好的将蜕变的基因信息归纳总结了起来。
　　有点意思！
　　苏晨挑了挑眉，失衡的身体瞬间稳住了起来。
　　拳头上的伤势更是还没来得及看出伤口的样子，就瞬间痊愈了起来。
　　光是这速度，就足以让敌人怀疑人生，究竟有没造成伤害都是一个疑问。
　　无限进化的蜕变基因表现得如此优秀，有时候别说是知情的敌人，就连苏晨都忘记了自己那不死不灭的恐怖体质。
　　这段时间以来，不仅是能力变多，技能越发精湛，就连自愈能力都得到了同样的加强。
　　如果说之前的自己哪怕剩下了一滴鲜血都能够涅槃重生。
　　现在的苏晨隐约感觉到自己仿若化作了无法磨灭的概念存在。
　　按下这些念头。
　　苏晨冷漠的面庞顿时涌现了强烈的战意，他的身影如同一发炮弹般瞬间朝着前方飞了过去。
　　“咦.....”
　　这时候，轮到雷神托尔面色一变，却是根本没想到对方竟能在神器底下撑过一招，而且看起来还生龙活虎。
　　说时迟，那时快。
　　飞袭而来的身影就这么撞向了雷神托尔。
　　砰！！
　　这一刻，托尔的面色越发的呆滞了起来。
　　他竟然被撞飞了出去！！
　　.........
　　...........


第69章



　　砰！！
　　迎面袭来的苏晨就像是一发炮弹般轰袭而来。
　　这一刻。
　　雷神托尔根本没想到对方的恢复速度如此之快，在这猝不及防之下，他竟是被对方给轰飞了~出去。
　　该死的混蛋！！
　　托尔面色一变，撞飞的身影迅速在空中稳住了身影。
　　这一刻，这位鲁莽的家伙根本还没切实感受到对方前后两次攻击力度的诧异。
　　“受死吧！”
　　雷神托尔怒吼着。
　　在他的怒意下，手中擎起的雷神之锤就此勾引天地神雷，不断得轰向了凌驾于九天之上的那道少年身影。
　　咔嚓！！
　　弥漫的乌云下，一道道酝酿许久的雷霆就这么如同一道道恢弘的光柱一般笼罩向了苏晨的身影。
　　雷电的速度是何其之快。
　　电光火石之间，就此不断轰击于眼前的苏晨身上。
　　轰！
　　光是这璀璨的雷霆劈打，就足以轰碎一座小山，托尔就不信对方还真的能继续无动于衷。
　　“不对！”
　　雷神托尔顿时察觉到对方的身影不断逼近而来。
　　只见遭受雷劫洗礼的身影却是没有一丝被命中的意味。
　　根本毫发无伤，就这么沐浴着层层雷光，从遥远之外的空中迅速飞向而来。
　　砰！！
　　又是近距离的交战。
　　苏晨就这么一拳将面前的雷神托尔身影彻底撞飞了出去。
　　“所以你就是神明？”
　　冷笑之语下。
　　被一下子打得有些懵逼的托尔还没稳住自己的身体，一股骇人的吸引力如同立场一般彻底吸引起了他的身体。
　　一时间，在恐怖的吸引力牵引下，他的身体再度飞回向了苏晨的面前。
　　然后.....
　　轰！！
　　苏晨擎起了拳头，根本不讲究一丝颜面可言，就这么粉碎了对方交织于体表外的雷光，无情的准备轰击在对方的面庞上。
　　打人不打脸。
　　这对于托尔而言无疑是莫大的羞辱！
　　他恼羞成怒之余，动作显得有些笨拙的用着雷神之锤支挡于面前。
　　轰！
　　短兵交接之下，苏晨的拳头就这么轰在了对方的神器上。
　　刹那间。
　　雷神托尔就感到自己的面前涌来了无边的巨力，恐怖的力量轰击仿若是排山倒海一般倾泻而来。
　　噗！！
　　托尔根本承受不住这股力量，手中紧握的神器差点脱手，他的身影直接被抛飞了出去。
　　这一刻，他总算意识到对方的实力进步得有些夸张。
　　明明刚才对战敌人可是有着压倒性的力量优势的，怎么在后几次交战中，反过来却是被对方彻底碾压了起来。
　　而且交织着伟岸神力的雷电光芒为何不会对敌人奏效。
　　这些他自然都不懂！
　　越战越强的苏晨就这么杀意弥漫，不断的逼近对手。
　　雷电？
　　他不怕。
　　在与暴风女，乃至刚才的交战中，他都获得了雷霆抗性。
　　除此之外。
　　还有神力抗性！
　　这也是苏晨第一刻认识到这世间还有神明的存在。
　　不过没关系。
　　自从吃了接战后的第一次小亏后，他那无限进化的突变基因就已经在外界刺激下生成了诸多抗性，和觉醒了克制对方的能力手段。
　　【觉醒：神力吸收】
　　没有人能够用同一招式成功奏效于他的身体第二次。
　　能量的吸收和释放这个运用能力，也很快将吸收的层次覆盖于神力波动下。
　　所以此刻沐浴对方神雷的苏晨，竟是开始不断遭受对方的反哺，不断的壮大着自己本身。
　　越打越强！
　　越是交战越是让对方感到绝望。
　　如果刚才就是面前这位雷神的全部实力，那么此刻的他已经可以宣告死亡。
　　“不！！”
　　怒吼着雷神托尔感到无比的憋屈和郁闷。
　　在雷神之锤的神力催发下，他的气势蓦然层层拔高了起来。
　　他可是雷神！
　　奥丁之子！
　　怎么可能就这么在一个实力低微的中庭世界彻底落败给一位人类，一位凡人！
　　“一个人类罢了！！”
　　骄傲自大的雷神托尔实在接受不了自己会败在一位人类的手中。
　　他的父亲众神之王奥丁可是这个世界名义上的统治者啊！
    · ··求鲜花···· ·
　　他要重拾回尊严。
　　这一刻，气势蓦然高涨，神力牵引一片天地的雷神托尔，就这么裹挟着浩瀚无比的杀意轰击而来。
　　轰！！！
　　两个人再次硬碰硬的正面撞击在一处。
　　恐怖的光芒就这么释放于长空，骇人的能量波动在这一刻彻底席卷而出，化作实质性的冲击波风卷残云一般，将夜幕下的乌云彻底摧散。
　　雷神托尔的身影倒退了十多米。
　　这次，他气息稳定，心中抒发出了酣畅淋漓的快意。
　　可是.....
　　下一秒，他眼皮一跳，竟然发现对方在刚才的毁灭波动下淡若自然，稳定自若的悬浮于另一边的空中。
　　平分秋色？
    ... 0 0
　　刚才的碰撞竟是不相伯仲？
　　【神力抗性+ 】
　　【身体强度+100】
　　......
　　感受着基因信息的变化，苏晨冷漠的面庞也难得露出了一丝笑意。
　　“看来你这次倒是有长进了。”
　　这个语气就如同一位前辈语重心长的教导起了自己的后辈。
　　雷神托尔越听越不是滋味。
　　这个小鬼......
　　这种一点就炸的暴躁脾气在过去就被身为欺诈之神的弟弟洛基吃得死死。
　　如今，在面前这位年纪还不到自己零头的少年多番挑衅下，雷神托尔根本忍耐不住自己的脾性，完全没有用心揣摩起对方体内的变化。
　　就这么颇为无脑的冲了上去。
　　轰！！
　　战意十足的苏晨继续擎起了自己的右拳，就这么向前轰向袭来的敌人。
　　这一次......
　　已经处于巅峰实力状态下的雷神托尔就这么告别了平分秋色的局面。
　　他再一次感受到了羞辱。
　　“混蛋.....”
　　抛飞出数百米远的托尔忍耐着体内翻滚的气血。
　　可是一个惊人的发现却是让他根本压不住脑海中的绝望之意。
　　雷神之锤竟然碎了一个角。
　　无边的裂缝更是弥漫于这个无坚不摧的神器表面上。
　　“噗！”
　　这一刻，托尔终于忍不住喷出了一口鲜血。山.


第70章



　　雷神托尔的心仿若是在滴血一般。
　　要知道这柄神器雷神之锤跟随了他这么多年，南征北战，在九域各处平叛战争，结果却是在一个人类国度里遭到了破坏。
　　那一丝丝弥漫于雷神之锤表面上的裂缝，就如同长在自己的心脏处一般，感同身受的托尔无比的难受。
　　“混蛋！！”
　　他不甘的怒吼着。
　　理智在这一刻完全被怒火所取代。
　　他不愿败阵！
　　不愿在这个中庭世界中败给了一位人类少年。
　　更不愿看着象征着诸神黄昏的存在继续茁壮成长下去。
　　他要扼杀这个苗头。
　　“死！！”
　　托尔拼命催动雷神之锤的所有力量，全身激荡的神力更是萦绕于身体四周，震颤着一片虚空。 
　　他浑身沐浴着雷霆电光，一身威武凛凛的古朴战甲，整个人仿若是真的从史诗传说中走出来一般，托尔就这么带着不容羞辱的意志继续杀向了面前的苏晨。
　　“来得好。”
　　苏晨面色冷淡。
　　在多次正面碰撞下，越发战意澎湃的他浑身也涌现出了骇人的气势。
　　周身亿万兆仿若在这一刻彻底苏醒，四肢百骸的能量不断贯穿全身，精气神无比凝练的苏晨不断拔高起了气势，就这么全力以赴的轰向了面前的身份。
　　轰！！
　　这一刻，一股磅礴无尽的能量波动就此绽放于空中。
　　掀起的浩瀚余波，甚至让早已飞向远处的鹞形战斗机在空中一阵乱颤。
　　下一秒不到。
　　在浩瀚的光波下，只见一道身影如同陨石一般直接从空中砸向了地面。
　　轰！！
　　一座山脉的峰顶就此崩塌了开来，坠落于此的雷神托尔口吐鲜血，身上耀武扬威的铠甲早已破碎不堪，浑身沐浴着鲜血，仿若血人一般。
　　“啊......”
　　他痛苦大叫了起来。
　　这一刻，他手中紧握的雷神之锤已经在刚才的碰撞中彻底破碎，手心中只剩下了一个把柄，至于神器的顶部结构彻底爆裂成碎片。
　　“该死！！”
　　雷神托尔彻底傻了，脑海中占据一时的怒意顿时消散开来。
　　自己无能狂怒的表现葬送了一柄神器。
　　除此之外.....
　　当他意识到对方拳头的强度竟然足以击溃一柄神器之时，他内心中的骄傲已经粉碎了一地。
　　混蛋！！
　　这个人类小鬼才几岁？
　　难道他就只能坐视着这位少年继续成长下去。
　　托尔从凹坑中极力挣扎，试图站了起来。
　　只不过遍体鳞伤下，每一处动作都让他的面貌变得无比扭曲，他已经很久没受到过这么重的伤势了。
　　他不服！！
　　他宁愿站着死，也不愿意躺在地面上任人宰割。
　　“来啊！！”
　　这位粗犷野蛮的雷神托尔向着空中宣泄着怒火。
　　而此时。
　　凌驾于空中的苏晨就这么双手抱臂，淡漠无情的面貌没有太多的情绪起伏，就这么居高临下的俯瞰着凹坑中的身影。
　　可就是这么一副尽在掌控的蔑视态度，让雷神托尔无比的恼火。
　　他实在是受不了一个凡人凌驾于空中俯瞰着自己。
　　那种蔑视的神情简直如同一柄柄利刃般贯穿他的心脏。
　　“我不服！！”
　　托尔实在是太过暴脾气了。
　　身受重伤的他仰天而起，试图将高高在上的身影彻底掀翻在地。
　　蓦然间。
　　苏晨皱了皱眉，他没有理会这个无能狂怒的手下败将，战斗直感传来了警兆让他望向了空中，只见夜幕之中突然迎来了一道璀璨无比的彩虹光柱。
　　就好像从异域外界贯通而来的桥梁，其中的无上神力无比磅礴，足以让人感受到其中的浩瀚威能。
　　贯穿而来的彩虹光芒就这么迅捷快速，将托尔的身影彻底笼罩在内。
　　“不！！”
　　托尔怒吼着。
　　他不愿做一个逃兵。
　　他还有其他的阿斯加德战士留在了地面上。
　　在不甘的怒吼之中，来自于阿斯加德神域的彩虹桥就这么带走着他的身影。
　　“夹着尾巴跑了？”
　　临走之前，苏晨打了一个响指。
　　嗒！！
　　清脆声响起. ..
　　干涉于现实的恐怖威能就这么渗透进了托尔的体内，这是一个彻底的抹杀之力。
　　“啊！”
　　一声痛苦难耐的叫声从消逝的彩虹桥光芒传来。
　　是生是死难以辨认。
　　毕竟要想抹杀一个普通人，对于常态下的苏晨十分简单，恐怕一个念头，一个响指，就能轻松覆灭。
　　可要若是对付一个拥有神力的家伙，就没这么简单了，抹杀失效的概率极其之大。
　　当然，要是在情绪失控暴走下，就是另一个答案了。
　　不管如何，这也已经足以彻底重伤对手了。
　　“这又是哪里？”
　　苏晨淡漠的目光就这么看向了彩虹光芒消逝的方向，他的眸子闪烁着微光，一缕感知化作思维的延伸触角，不断洞悉着其中的空间规律。
　　但很快，延伸的感知已然无法跟上消逝的光芒。
　　不过，苏晨已经隐约察觉到了这是来自于一个异域的空间通道。
　　具有空间穿梭能力，又具有某种攻击的能力.......
　　“是异域，亦或是某个星球，还是小宇宙？”
　　苏晨微微挑了挑眉。
　　此时的他对于地球的认知越发感到好奇。
　　神明是真的。
　　史诗传说记载的一些神话似乎也可能是真的。
 
　　就连外星人也是真实存在。
　　外星，异域，乃至居住于维度外的魔神，以及神秘莫测的魔法势力。
　　这一切，都让苏晨意识到地球外潜藏着一个波澜壮阔的世界。
　　而自己似乎隐隐掀开了一角。
　　“不过神明？”
　　苏晨笑了。
　　虽然进化基因反馈而来的信息，的确彰显着对方的神力。
　　但是......
　　“我可没见过如此之弱的神。”
　　说实话，要不是绿巨人被自己彻底打懵，直接畏惧不敢打。
　　恐怕这个只能仗着一柄神器的神明，根本就打不过越愤怒越强的绿巨人。
　　与其说是神，不如说是比普通人类更强大的外星人罢了。
　　苏晨这一刻顿时有了一些明悟。.



第71章



　　嗡！！！
　　贯穿向了地球的七彩光芒就这么涌向了阿斯加德神域的彩虹桥中。
　　彩虹桥！
　　这是能够贯穿星域，横跨两颗星球的战略级穿梭装置。
　　控制着整个彩虹桥装置的守护之神海姆达尔，顿时跑上前去，接住了彻底瘫倒在地的雷神托尔。
　　天啊！！
　　浑身是血，遍体鳞伤，生命更是薄弱到了低谷。
　　“赶紧叫人。”
　　愣是见惯风雨的海姆达尔都不免有些动容，他抱住了托尔，将自己的神力过渡于对方的体内。
　　“我没了，我完蛋了，雷神之锤已经没了......”
　　托尔彻底灰心丧志，意志变得无比的消沉和薄弱。
　　刚才一番无能狂怒之后，他已经深刻认识到自己和那位人类少年的差距究竟有多大。
　　对方那行云流水般的动作无不显露着从容和高贵，比起身为神祇的自己，反而是显得对方更具神明的优雅和力量。
　　那凌驾于高空中俯瞰自己的身影所展露的不屑一顾，更是彻底伤透了他的内心。
　　受了如此奇耻12大辱，还被彩虹桥接走当成了逃兵，还不如就这么死了算了。
　　“振作一点。”
　　海姆达尔简直气急了，他何尝看过不可一世的雷神托尔变得如此消极，那一副抗拒治疗的神躯开始变得越发冰冷。
　　“一个雷神之锤算什么？”
　　“要记住你不是锤子之神，那只是约束你神力的工具罢了，你可是奥丁之子，日后领导阿斯加德的君主，你的神力比你想象中还要恐怖！”
　　只是托尔却是置若罔闻，一幅死气沉沉的样子。
　　该死！！
　　守护之神海姆达尔能够眼视万物和耳听一切，洞悉九界之内的一切动静。
　　他刚才就用自己的眼眸目睹了一切。
　　那位象征着诸神黄昏的少年的确比想象中还要棘手，强大之余兼具神秘莫测，要说托尔的伤势，莫属于对方最后狠毒的抹杀之力。
　　那股诡异莫测干涉于现实的波动才就此让托尔的伤势越发恶化。
　　这时。
　　阿斯加德的医疗人员已经赶来，起码领先地球不知多少年的医疗科技水平，乃至璀璨的医疗魔法，都足以挽回他的性命。
　　但意志消沉，战意黯淡却是需要自己才能挽救的回来。
　　暮年奥丁跟冰霜巨人之王一战后，需要沉睡恢复力量。
　　现在象征顶尖战力的雷神托尔已然败退。
　　那么现在所能依赖的东西只能靠........毁灭者了！
　　毁灭者！！
　　自然不是电影中《雷神1》所呈现的脆弱样子。
　　在漫画中，那可是聚集了地球神倾力打造，以此抗拒宇宙天神组的恐怖武器。
　　只不过在时间流逝，和战斗磨损后，毁灭者的威能自然不比过往。
　　在认识到了诸神的黄昏即将到来后，奥丁自然需要翻修一下这个宝贝东西。
　　“或许最后也只能期望奥丁了。”
　　海姆达尔暗叹道。
　　可就在这时，他洞悉万物的眼眸在继续观察地球的那位少年时，却是蓦然感受到了一股恶意袭来。
　　就仿若是自己窥视人间的样子已经被识破。
　　........
　　........
　　“倒是鬼鬼祟祟。”
　　黑夜之下。
　　苏晨那一双黑白分明的眼眸闪烁着寒光，就这么目视着遥远的彼方，在这一刻，他的眼眸视线内仿若倒映起了一道同样身穿铠甲的身影。
　　就是这个家伙在暗自偷窥自己，满满恶意，以至于体内基因产生了克制应对。
　　下一秒。
　　身处于彩虹桥控制室的海姆达尔只感到眼球发红，宛如燃烧一般，他顿时不敢妄自窥视，慌张失措的撇开了双眼，暗自惊心了起来。
　　不过还有一个更加揪心的答案等待着自己。
　　那就是雷神托尔带下去的仙宫战士可没能第一时间回来。
　　........
　　........
　　地球。
　　黑夜之下。
　　山脉之中等待许久的十多位仙宫战士就此来回踱步着，雷神托尔能够借助神器翱翔于空，他们自然不能跟上，所以只能手足无措的在这里停留。
　　不过此刻他们的心脏如同被一颗沉甸甸的巨石砸落着。
　　因为他们没办法目睹空中的交战场景，可却能清晰看到七彩的虹光从阿斯加德神域射来，接应了托尔的离去。
　　雷神托尔无疑战败了！
　　而他们自然也被抛弃了。
　　“该死，大家不要灰心，彩虹桥下一次释放需要一些时间。”
　　有人安慰了起来。
　　“是吗？”
　　可这时，一道带着调侃之意的话语就这么从空中传来。
　　凌驾于空中的少年身影就这么居高临下的俯瞰着这些人的身影。
　　一身中世纪般的战甲，闪耀着符文的光泽，一幅从史诗传说中走出来的样子。
　　没有COSPLAY的味道。
　　一点违和感都没。
　　这些奇装异服的人员实在是太明显了，实在是太扎眼了。
　　“看来你们应该很乐意告诉我，你们从哪里来？来到这里有什么目的？”
　　言语落下。
　　在令人滞涩无比的气势压制下，一道道仙宫战士的身影就这么被提吊起了空中。
　　恐怖的念动力波动就这么化作了无形巨手，就这么抓牢起了他们的身影，任由他们无奈的挣扎起来。
　　与此同时。
　　苏晨读取心灵的力量就这么涌入他们的脑海中。
　　“阿斯加德神域......”
　　“雷神托尔......”
　　“奥丁之子......”
　　“众神之王奥丁........”
　　“仙宫战士，彩虹桥........ ”
　　一个个极具史诗色彩的词汇就这么浮现于苏晨的脑海中。
　　这一刻，他总算了解到一个名为阿斯加德神域的地方。
　　那不是一颗星球，无法被卫星设备等现有科技所能观测，是一种小宇宙一般的存在，整个世界宛如一个岛屿。
　　至于他们到来的目的？
　　雷神托尔却是隐瞒没有告知，只知道要击杀自己，原因却没跟这些手下说过一句。
　　“有点意思。”
　　苏晨冷笑了起来。
　　又是莫名其妙的敌袭。
　　来自于世界的恶意又这么到来了！
　　没关系！
　　他已经习惯了。
　　天谴也罢？
　　天煞孤星也罢？
　　他也不缺这一个仇家。
　　既然阿斯加德人要击杀自己，那么待到自己平定这里的一切，必定要将整个阿斯加德神域彻底覆灭。
　　这个仇恨就此结下。
　　有意思的来了。
　　这似乎是一个循环死结。
　　一个因果报应。
　　奥丁看到了未来的苏晨带来了诸神的黄昏，于是乎提前下手，可殊不知这个行为却是导致苏晨彻底记恨上了阿斯加德。
　　来自于世界的恶意，已经让苏晨认定了这是必须抹杀的敌人。
　　那么问题来了。
　　如果奥丁不让人提前下手，那么苏晨是否会带来诸神的黄昏呢？.


第72章



　　就在苏晨已经解决完来自于阿斯加德神域的危机后。
　　嗖！！！
　　长空之中，一艘艘鹞形战斗机在隐身状态下就这么破空而来，抵达了北部秘密修建的一处名为‘联合暗能量行动基地’的设施上方。
　　作为神盾局的黑科技结晶产物，这些战机可不是靠隐身涂层在雷达中消失，而是真的能够从人体的瞳孔视线内彻底消失不见。
　　超音速巡航下，让抵达目的地所需要花费的时间十分之少。
　　很快.....
　　一位位变种人就已经开始从战机上下来，开始攻占这个神盾局旗下的秘密设施。
　　一马当先的莫属于苏晨旗下的头号战将。
　　红坦.克！
　　这个家伙足足从数百米的高空中跳了下来，如同一发陨石般轰穿了一栋建筑物，就这么简单粗暴的瞬间团灭了十多人。
　　憨熊一般的恐怖存在就这么若无其事的从废墟中站了起来，然后将一位位试图逃窜的神盾局士兵尽数格杀。
　　整个联合暗能量行动基地本就收到了通知，要及时开始撤退起来。
　　不过......
　　令人绝望的是，宇宙魔方的拆除和搬运动作都十分的困难，以至于这些人迟迟都无法动身离开。
　　形势紧迫之下，不少人甚至抱着宁愿毁灭这个宝物，也不愿给予对方的打算。
　　时间上终究还是慢了不少。
　　来自于变种人‘电子’的破解工作，让一批精锐变种人成员开始入侵了这座基地。
　　光是一个横冲直撞的红坦.克，一个加速就将数栋建筑大楼彻底撞塌，面对这样无解的存在，残留坚守于这里的神盾局人员瞬间失守。
　　“搞定！”
　　“迅速清点战略物资！”
　　有人使上了莫大的力气，才叫唤住了红坦.克那个疯子。
　　而不少人员也已经在仓库中找到了一箱箱崭新的武器。
　　“这.....～．.”
　　“这不应该是星际大战中的那些激光武器？”
　　一众变种人大喜。
　　一个个货箱撬开的物质竟然都是一柄柄崭新的，如同枪支一般的激光武器。
　　一位变种人握起了这柄如同修长权杖的武器，猛一扣动按钮，枪头之上顿时释放出了一股璀璨的光线。
　　光芒闪烁至极，轰隆一声，将面前的一栋建筑围墙彻底轰塌。
　　“这比子弹猛多了。”
　　这种激光武器简直闻所未闻，谁都没想到神盾局的这个暗能量基地竟然还藏着这么多位未经投入使用的黑科技武器。
　　而一切的根源就是那个被重点把守的宇宙魔方。
　　这个正正方方的蓝色魔方仿若蕴藏着无穷无尽的宇宙能量，能够不断从中提取，以此作为激光武器的释放能量。
　　在过去，霍华德·斯塔克更是从宇宙魔方中研究出了新元素的雏形。
　　只不过受限于当前时代的技术，没有办法将其彻底提炼出来。
　　“有了宇宙魔方，就不用愁武器了......”
　　“这将成为我们开创变种人皇朝的奠基石。”
　　不少变种人振奋的说道。
　　.......
　　.......
　　翌日。
　　从联合暗能量行动基地赶回的苏晨却是在神盾局总部三曲翼大楼内度过了一晚。
　　这一晚他睡得很平和舒服。
　　他骤然暴怒，情绪失控引发的现实波动，却是将自己最关心的仇人史崔克将军已然抹杀了干净。
　　虽然骗局的诱饵是一个虚假的替身，不过正主还是逃不过那一场骤然席卷全球的现实波动。
　　躲避于某处的史崔克将军自然就此命丧黄泉。
　　当然.......
　　这一席卷全球的现实波动也让这片陆地上的权力陷入了真空期。
　　在苏晨头号变种人的旗帜光环下，东海岸越发齐聚了更多的变种人，开始占领这里的一切上层结构。
　　按照初步设想，以首城-约克顿市的东海岸沿线城市为中心，建立一个全新的势力，并且开始向四周辐射出去。
　　顶尖战斗力。
　　武器资源。
　　精锐骨干。
　　势力的雏形也开始越发具体了起来。
　　此时，现在所缺失的资源，却是维护现有秩序的财力和人脉。
　　就在今天早上，已经有专门的人员去联络了曼哈顿城区最大的变种人势力，试图吞并他们的一切资源。
　　至于这些，苏晨却是完全没有理会。
　　他早晨从宽敞的卧榻内睡醒后甚至有一些迷茫。
　　史崔克将军这个一手让他走到这一步的始作俑者就这么消失了，在无尽的喜悦过后，却是陷入了一片空虚和迷茫。
　　毕竟对于如今的他不再是那位惊慌逃窜的小男孩。
　　巨大的实力差距已经让他明白了史崔克将军早已如同蚂蚁一般渺小。
　　在一脚踩死这个蹦跶的蚂蚁后，此时却是涌来了迷茫。
　　经历了这么多悲欢离合，拥有了过去不敢想象的实力，而回首望去，他才十三岁。
　　上学，那是不可能的。
　　课本上的内容在得到脑力充分开发的苏晨而言，已经如同幼儿启蒙读物。
　　毕竟智力也可是身体上的一环，无限进化的突变基因自然能够带动脑域的开发。
　　只不过相比于拳头而言，往往一拳头就能够解决的问题，根本不需要过多动脑。
　　呼！
　　他轻叹了一口气。
　　在眼眸中的惺忪之意渐渐消失之时，苏晨内心中的迷茫迅速被野心所充填。
　　这个世界是如此之大。
　　九大神域。
　　维度！
　　乃至浩瀚无垠的宇宙都有着数不尽的文明。
　　地球只不过是王阳大海中的一朵(好的好)浪花罢了。
　　这一刻。
　　苏晨找到了自己的未来方向。
　　他要建立一个庞大无尽的星际帝国！
　　不是童言无忌。
　　也不是小时候随口胡诌的长大梦想。
　　就像是郑重无比的填报自己志愿一般。
　　“．¨星际帝国！”
　　那就是他日后的目标孕。
　　他答应了母亲要跟妹妹好好的活下去，他现在做到了。
　　他的人生不应该只有复仇。
　　也应该有着自己的奋斗目标。
　　就像是课堂上老师所说的一样，实现自己的人生价值。
　　“是时候为真正的自己而努力了！”
　　如今从仙宫战士的脑海中认识到了波澜壮阔的宇宙景象后，十三岁的苏晨紧握着拳头，朝气蓬勃的面庞上洋溢着自信。
　　他要为自己而活下去。
　　他要征服星辰和大海。.

第73章



　　“你起来了。”
　　超杀女明迪十分高兴的见到了苏晨。
　　咦！！
　　她精致的面庞上顿时写满了诧异之色。
　　“不知道为什么你好像变了。”
　　明迪眼眸里含笑。
　　明明还是那一张棱角分明的英俊面庞，但不知为何，在今天早晨看来洋溢着满满的自信之意，不像之前那般透露着一股忧郁。
　　整个人似乎焕发起了新生。
　　“是吗？”
　　苏晨没有多说什么。
　　不过望着这位唯一的朋友，他却是郑重的说道，“留下来吧。”
　　“啊......”
　　明迪有些诧异，她沉吟一会，却是苦笑道，“可我不是变种人啊。”
　　“你是我的朋友就足够了。”
　　苏晨以一种不容置疑的语气说道。
　　不知为何，明迪的脑海中已经浮现出了对方凌驾于高空中摊开双手，接受一众变种人狂欢的场面。
　　那种冷漠中透露着高傲的霸道之意，正如此时的他一般。
　　“好吧。”
　　念及如此，明迪微微脸红，点了点头。
　　感受到自己的情绪不对劲，明迪恨不得钻进地里，咳咳一声后，她直接转移了一下注意力道，“昨晚发生了不少次神盾303局特工反扑的事情，不过都已经扑灭了。”
　　昨晚那自然就是苏晨离开了三曲翼大楼后的事情了，不够他们显然低估了变种人的力量。
　　自从昨天苏晨正式响应变种人的呼声，响应了他们变种人之王的欢呼后。
　　从昨天到现在，全世界越来越多的变种人朝着首城的方向聚拢而来。
　　如今的头号变种人就是一个光明亮丽的旗帜！！
　　他不像X战警，充当人类世界的超级英雄不断拯救他人，以此谄媚人类。
　　也不像变种人兄弟会，极端求变，却又懦弱无力，成事不足。
　　查尔斯教授死了。
　　万磁王也差不多老了。
　　这个时代，是属于头号变种人苏晨的时代。
　　昨晚。
　　盘踞于曼哈顿城区的一股变种人势力彻底被吞并，自此，整个东海岸的变种人势力已经完成初步统合。
　　“目前已经有变种人去追踪神盾局余孽的下落。”
　　分身人前来汇报道。
　　嗯.....
　　对于这些神盾局余孽，亦或是九头蛇存在，苏晨都不太关心，毕竟他们的实力看起来实在是太过 微弱了。
　　分身人担心的不过是神盾局试图整合世界各地的超级英雄，重整旗鼓反抗变种人势力的崛起。
　　不过对于已经彻底进入地下工作的神盾局余孽们，也十分难以捕获其踪迹。
　　“由着他们吧。”
　　苏晨对此只是兴趣一般，直接交给手下处理。
　　这些事情根本不用自己亲力亲为。
　　况且对方能够找出一个足以挑战自己的角色，那么自己不知道是恭喜他们还是恭喜自己又能得到进化呢？
　　时间永远站在自己这边。
　　随着时间的增进，自己无限进化的基因将会让自己变得越发之强。
　　而如果对方真的找一个狠角色，那么自己进化的速度更加之快。
　　这似乎成为了一个无解之局。
　　要不选择温水煮青蛙，慢慢等死。
　　要不选择殊死一搏，倾其所有！
　　无论是哪一个答案，都是如此的绝望。
　　新生的第一天，对于苏晨而言，他已经找到了一件十分感兴趣的事情。
　　那就是巴克斯特大厦内存放的实验室资料，据说变种人电子从中发现了惊人研究，神奇先生里德的平行宇宙研究。
　　这不是异想天开。
　　而是研究已经有了初步答案。
　　那位地球上最聪明的男人通过某种方式成功观测到多元宇宙，并将自己所处的宇宙命名为‘ 宇宙’。
　　闻言。
　　苏晨根本按捺不住心底的浓厚兴趣，就连苏珊都兴奋得要跟着来。
　　这个世界实在是太大了。
　　也许苏晨刚定下的目标要改为‘征服星辰，大海，和多元宇宙。’
　　..........
　　..........
　　此时此刻。
　　在苏晨情绪失控彻底暴走所引发的现实篡改后，整个地球的格局开始发生了改变。
　　地球中的各大势力全都在暗流涌动。
　　首先。
　　在无形之中被抹杀，磨灭了一切痕迹的对象也有着不少圣殿成员，虽那一场浩劫没直接指向他们，可是苏晨潜意识中的敌意也片面造成了不少人员的死亡。
　　人手骤然大减。
　　实力一下子削弱了起来，也给了老对手一个可趁之机。
　　“让地球成为伟大邪神多玛姆的国度！”
　　这给了多玛姆首席信徒卡西利亚斯一个下手的机会。
　　一个筹谋许久的覆没计划，将直接指向地球的三大圣殿，到那时候，一旦破坏了三大圣殿链接的魔法阵，那么黑暗邪神多玛姆将亲自降临而来。
　　这是其一。
　　.........
　　.........
　　其二。
　　在某处尚未被开发过原始森林之间，屹立于山林之中有一座城镇，这里的人类完全跟外界没有一丝联系。
　　当然，准确来说，他们不该称呼为人类，而是称之为‘异人族’。
　　“卑鄙的人类世界涌来了一股神秘的力量，导致我们一些人彻底消失不见，甚至让我们不少人彻底忘掉了一些人的存在。”
　　“来自月球基地的黑蝠王陛下已经告知将会让在人类世界播撒泰瑞根迷雾，以此诞生新的异人族。”
　　“同时.......”
　　“伟大的陛下还需要来自于人类世界的一个解释。”
　　“否则的话，他将覆灭掉任何一座可见的人类城市，摧毁掉人类引以为傲的文明。”
　　新晋登基不久的黑蝠王是如此的年轻力壮。
　　他的实力又是如此的可怕！
　　强大到让所有人的异人族待在他的身边时都感到颤颤巍巍，对于他的实力而言，覆灭世界似乎是一件太简单的事情了。
　　以至于没有人会质疑他口中话语的含金量。
　　这一天。
　　隐世多年的异人族顿时开始活跃了起来。
　　.......
　　.......
　　而在西海岸。
　　成功赶往一座秘密基地N-51的希尔女士已经明确晋升为新一任神盾局局长。
　　昨晚冒死前去总部大楼的神盾局特工，终于将一个地下车库内根本无人问津，已经破碎不堪的老式传呼机送到了希尔女士的手中。
　　“只是这有什么用？”
　　她有些困惑起来。
　　.........
　　..........
　　PS：汗颜，大家就没注意到电影剧情都没开展过嘛，别的作者恐怕新书期就过完电影剧情了，放心，我会耐心讲故事的。绝对格局庞大，又兼具暴爽。.



第74章



　　这个破烂玩意，已经被淘汰的老式传呼机究竟有什么用。
　　希尔局长自然不太懂。
　　尼克·弗瑞一向是老成稳重，心底藏的秘密数不胜数，能让他在临死前如此念念不忘的东西必然是十分重要。
　　好在科学组的成员给予了一个肯定的答案。
　　“这个传呼机乍一看十分老旧，可其中里面的技术不像是我们地球的。”
　　更令人惊讶的是。
　　一位身穿着红色连衣裙的小女孩走了过来。
　　“如果我没猜错的话，这是向宇宙发射信号，而且讯号波动十分强烈，至少可以飞出小半个宇宙.......”
　　一言落下。
　　四周的人猛然震惊不定。
　　哪来的小女孩在说话？
　　这里是你能够说话的地~方吗？
　　瓦蕾莉亚·理查兹就这么双手抱臂，一副爱信不信的样子，也没给对方好面色直接转身走人。
　　相比于其他人，希尔局长更相信那一份九级特工才能调阅的档案资料，神奇先生里德的儿女可不是正常-人啊。
　　智多星！
　　那可是将来要超越里德智商的存在！
　　很快，科学组的天才成员才成功破解，给出了答案，这的确是一个向宇宙发射讯号的装置。
　　一时间，大家都无比的震惊。
　　猜的？
　　这是瞎猫碰到死耗子了吧。
　　没走远的瓦蕾莉亚·理查兹冷笑了一声，跟这么一帮愚蠢的家伙干事，也不知道何年何月能够报仇。
　　这时候一个绝妙的注意浮现上了心头。
　　既然如此，自己可以造一个向宇宙发射讯号的装置啊，不是特定发射给某个人，而是将整个地球的坐标位置彻底向半个宇宙广播起来。
　　到时候，总有星际帝国和宇宙大神会降临来吧。
　　智多星面色抑郁的捏紧了拳头。
　　父母死后，她宁愿这个星球也为此陪葬。
　　说干就干！
　　智多星立刻开始准备起了材料。
　　而这一刻。
　　他们所在的N-51基地也就是东海岸上空，一架架穿戴着黑色钢铁战衣的身影就这么破空而来。
　　得知消息后的希尔局长面如死灰。
　　那可不是盟友。
　　显然，斯塔克工业大厦早已经被那些变种人彻底占领，如今却是开始满世界的巡航起来。
　　“钢铁侠真的死了？”
　　从冰层中解封出来的美队史蒂夫出现于这个基地中，那天讨伐苏晨，他并没有出现，如今却是成为了一众超级英雄们的主心骨。
　　他不敢相信自己好友的儿子就这么丧生？
　　“小辣椒·波兹？”
　　他可是清楚两人关系的。
　　“失踪不明！”
　　希尔局长摇了摇头。
　　“那个智能管家贾维斯呢？”
　　“不，再也没出现过。”
　　嗯.....
　　这时候，美队史蒂夫的心头上骤然涌上了一个直觉，那就是那位玩世不恭的钢铁侠托尼必定还存活着。
　　“你确定派人从凹坑的泥土中挖掘出了他的尸体？”
　　“是的，我们没有抢救及时。”
　　希尔局长不知道为何美队一再询问。
　　闻言，美队史蒂夫咬了咬牙，却没有多说什么。
　　这时候，就连希尔局长精致的面容上也泛起了一丝思索之意，她突然想到了卷土重来的九头蛇，其中一位科学家骨干阿尼姆·佐拉给她带来了一丝灵感。
　　这家伙该不会.....
　　她突然明白美队在想着什么呢？
　　........
　　........
　　大洲。
　　中部地带，一座偏居一隅的乡下小镇中。
　　X战警及其变种人学生们还在这里度过自己的生活。
　　冰人和快银都不再提金刚狼等人消失的事情了。
　　因为那恐怖的现实篡改，在不少人的脑海中彻底痕迹了一切存在的痕迹，彼此的信息已然不对等，再说下去只能产生没必要的争执。
　　“现在我们该如何走下去？”
　　一个十分现实的问题就这么萦绕于众人的心头上。
　　仅仅一晚上，又有多位泽维尔天才学院的学生们已经暗自离开。
　　一个悲催的事实是，他们竟然前往投奔头号变种人。
　　一系列的打击，和在失去了查尔斯教授导致被追杀后，彻底顿悟的年轻人们已经清楚过去的查尔斯教授恐怕走错了路。
　　他们选择投奔向了未来的领导者。
　　“这里不能待下去了。”
　　作为投诚，那些学生们必然会暴露他们的位置。
    · ··求鲜花···· ·
　　可世界之大，他们就只能继续当一个四处逃窜的老鼠，既要躲避来自于头号变种人旗下的势力，又要躲避来自于一些军方的猎杀吗？
　　投降吧！
　　也许头号变种人会宽待他们？
　　找神盾局吧！
　　可是现在的神盾局似乎已经名存实亡了。
　　上天无路入地无门，这就是此时他们的状态。
　　嗒！！
　　就在这时，村庄之外的一条林道外，一道身穿着条纹病号服的男人就这么从远处走了过来。
　　他慢条斯理，就这么不紧不慢的踩着林道上的枝丫。
　　咔嚓之声不断作响，犹如一个贪玩的小男孩一样就这么来回将枝丫不断踩断。
　　“哪里来的小孩？”
　　众人一惊。
　　可此时，一位年长的变种人蓦然睁大了眸子，暗叫道，“等等，他怎么从精神病院出来了啊。”
　　“这是谁？”
　　“一个疯子罢了，有必要这么震惊吗？”
　　“就是因为疯子太害怕，该死的混蛋，那可是X教授的儿子！”
　　X教授拥有世界上最有价值的大脑。
　　可他的儿子却是一个精神分裂者，如果就这还不足以让他害怕，怕的是这个家伙每一个分裂的人格都拥有一个变种人能力。
　　按照X教授的猜测，他那无药可救的儿子恐怕已经诞生出了数千，乃至上万的分裂人格。
　　刹那间。
　　大家的面色一下子变得无比惊骇。
　　教授什么时候还有儿子呢？
　　可此时。
　　一股冷厉的寒风蓦然吹拂而来，远处林道上的身影就这么在眨眼间出现于他们的面前。
　　刚才还满脸稚气，一脸幼稚表现的男人就如同换了一个人似的，顿时流露着狠辣冷酷的笑意。
　　“告诉我，那个糟老头去了哪里？”
　　一语落下，无边的森冷杀意就这么弥漫于四周，一时间，一众X战警们竟是不能动弹半分。
　　“死了！”
　　“你父亲已经死了！”
　　“胡说！”
　　面前身穿病号服的男人冷笑道，“我明明感受到了他那恶心的气息，你跟我说死了。”
　　“我看你倒是想死了。”
　　刹那间，刚才说话的变种人就此四分五裂，鲜血喷涌而出。山.

第75章



　　“没有人愿意说真话？”
　　面前的大卫·查尔斯·哈勒冷笑着说道。
　　绰号‘大群’！
　　亦或是叫军团，或者是军势！
　　查尔斯教授的儿子，也许是继承了自己父亲极为罕见的心灵异能，他是一个欧米伽级变种人。
　　可同时，他也是一个超级严重的人格分裂症环患者，至少有数千种分裂的人格，每一个人格上都有着一种能力。
　　嗯.......
　　严格来说，他有数百种欧米伽级的能力。
　　星体投射、扭曲现实、疼痛转移、超级速度、超声波、乃至精神控制等等。
　　就连大卫自己本身都不清楚自己的能力有多少。
　　一直以来，他都十分乖巧，甚至可以说有点驯服的待在一个精神病院内。
 
　　可是感受到一股不同寻常的意味后，他决定走出来看一看世界。
　　“嗯，现在你们还不老实跟我说说那个糟老头去了哪里？”
　　大卫冷笑着。
　　这一刻，主导他人格的明显是一个冷酷不已的黑暗面杀手。
　　无比骇人森冷的杀意弥漫于四周，四周的空气流速都不由得变得十分缓慢。
　　面前的每一位X战警都不敢大大的呼吸一口气，极其生怕引起面前的大卫不快。
　　就在刚才，除了一位四分五裂的人以外，又是一位X战警直接被凭空塞入了一栋树木内，整张面庞和双手双脚都显露于树木的表面外，一时间让所有人感到了无比的恐慌和惊吓。
　　不少身经百战的X战警甚至战战巍巍，不敢动弹。
　　就连冰人都不敢反抗。
　　就在杀意弥漫，逐渐化作深渊一般即将吞噬他们的时候。
　　“咦，哥哥们怎么吓得不轻？”
　　这时，面前的大卫却是显露了一脸的稚气，言语间更是十分幼稚的说道。
　　人格变了？
　　在场众人一下子松了一口气。
　　谢天谢地！！
　　这时，立刻反应过来的冰人咽了咽口水，直接十分大胆的说道，“你不是找自己的父亲？他就在跟那位头号变种人苏晨在玩躲猫猫呢。”
　　“你想见他的话，就去找他吧！”
　　“真的吗？”
　　大卫兴奋难耐的跳了起来。
　　“真的，头号变种人你只要搜一下新闻就能找到，现在就去首城吧，他一定在那！”
　　冰人咬着牙，眼眸中闪烁着痛苦的说道。
　　就让你这位头号变种人见识一下什么叫做真正的无限能力者，数百个欧米伽异能融于一身的恐怖怪物吧！
　　“谢谢大哥哥，我现在就出发。”
　　大卫看起来极为好骗。
　　明明是一个大人的模样，可在离开奔跑时，却又是一幅蹦蹦跳跳的小孩子行径。
　　大家都感到无比的荒谬，可又根本不敢笑出来，甚至不敢有一丝笑意。
　　能把这尊瘟神送走，彻底祸水东移就是谢天谢地了！
　　大家无比敬佩的望向了冰人。
　　“对了。”
　　可就在这时，已经在林道间渐行渐远的大卫却又是转回了头。
　　他满脸幼稚的数了数自己的手指，说道，“格勒说了离开时候至少要带走一半的性命，不然他不让出来。”
　　什么？
　　村庄内的X战警们纷纷只感到头皮发麻。
　　格勒！！
　　不用多想，自然就是面前大卫脑海中无数人格中的一个名字，极有可能就是刚才掌控身体的黑暗面人格。
　　大家傻了，浑然不敢相信还有这么离谱的要求。
　　下一秒。
　　在被骇人的恐惧，和绝望感彻底吞噬之时，一众X战警们四处逃散，根本顾不得生出一丝反抗的心思。
　　“太好了，哥哥们要跟我玩躲猫猫了。”
　　大卫兴奋的拍了拍手，开始追了上去，完成自己狩猎一半性命的行动。
　　..........
　　..........
　　此时。
　　曼哈度城区，巴克斯特大厦内，苏晨和妹妹苏珊正在阅览起了里德先生有关于平行世界的研究资料。
　　他表明了自己所处的世界为‘主宇宙616’。
　　为了证明自己多元宇宙真的存在，里德先生甚至还观测到了一个单体宇宙的存在，并命名为‘终极宇宙’。
　　一个时间线已经至少往后推移十多年，超级英雄组织极为鼎盛的世界. ..
　　为了避免造成麻烦，神奇先生里德停止了观测。
　　苏晨感叹之时，也如同海绵一般开始疯狂的吸收其中知识。
　　神奇先生里德不愧是被称为全球第一的存在。
　　除了这些资料外，他甚至还得知有一个稳定的空间通道装置已经被敌人及时转移出去。
　　而此时。
　　嗒！！
　　一个年轻貌美的高挑女士走了进来。
　　“尊敬的王，我们遇到了一些麻烦。”
　　她的名字是艾玛·格瑞丝·弗罗斯特。
　　一个拥有着心灵感应和钻石形态的强大变种人，也是这次吞并行动发挥出色的变种人骨干。
　　在蝴蝶效应的扇动下。
　　大家自然不清楚日后要继承泽维尔天才学院院长一职，承托X教授遗愿的艾玛女士，就这么已经归入了头号变种人的麾下。
　　“万磁王不愿意被投降，变种人兄弟会还在反抗我们的吞并！”
　　按照计划，大家自然是团结一切变种人，率先完成变种人势力的吞并，将整个地球的变种人力量凝结为一体。
　　而如今，变种人兄弟会的老大万磁王却是冷笑着拒绝这一要求。
　　“他的态度十分强硬。”
　　艾玛精致无暇的面庞上泛起了一丝不悦，她不明白那位成 事不足的万磁王为何还在反抗头号变种人的统治。
　　“我明白了。”
　　苏晨将一本典籍资料彻底合上。
　　这一天多以来，万磁王一直以一种王不见王的态度藏在自己的据点里。
　　但即便如此，变种人兄弟会的一些成员都开始四散逃跑，试图前往首城。
　　这让已然渐渐衰老的万磁王感到无比的羞恼。
　　一个还没读完初中的少年还想骑在自己的头上，其他人不要脸，他也要自己得老脸的。
　　好歹驰聘世界这么多年，万磁王自然不会忍受这样的奇耻大辱。
　　.........
　　..........
　　PS:白皇后艾玛不引用电影设定，直接用漫画的，搬回现代来。.



第76章



　　在大西洋上的一座岛屿上。
　　这是变种人兄弟会驻扎的势力。
　　起码二十多年以前，万磁王领导的兄弟会还是充满干劲，兴致勃勃要掀翻世界现有的秩序，打破变种人身上套上的镣铐，将所有的歧视和不公尽数碾碎。
　　只可惜，一切发动的阴谋总攻却总是遭到来自于好友查尔斯教授的阻扰。
　　两位曾经的好兄弟却是已经反目成仇这么多年。
　　互相成为了各自的绊脚石。
　　为何会出现这种情况？
　　这他们天生的出身地位决定的。
　　万磁王的童年时期大半在苦难的集中营度过，为了逼迫他觉醒异能，甚至为此杀害了他的母亲。
　　而查尔斯教授却是出生优渥，名校毕业，年轻时就已继承了亿万家产和现今的庄园大楼。
　　这两个人的地位差距何其之大。
　　这也注定了两人长大后的相处方式不一样。
　　一个12感受到了人间苦痛，长大后妻离子散，早已对社会彻底失望，不公和歧视已经欺压了他大半辈子。
　　一个家财万贯，根本不愿打破现有秩序，愿意一直充当变种人和人类沟通的桥梁。
　　这就是两人一直以来的矛盾！
　　天生的，无法调和！
　　而如今，已然老迈的万磁王就这么看到一颗变种人的新星冉冉升起，并且以一发不可收拾的态势成功崛起登顶。
　　他做到了。
　　他做到了自己梦灭以求的一切。
　　可是.......
　　他也恨啊！
　　为什么那个人不是自己？
　　这时。
　　一身黑色劲袍，头戴一顶铁制战盔的万磁王就这么看向了面前岛屿中降临而来的阵势。
　　嗡！！
　　只见一道道空间涟漪波动下，苏晨就这么领着艾玛，及其多位变种人就这么从中穿梭空间而来。
　　“是他！！”
　　“天啊，就是那位头号变种人。”
　　“他竟然真的亲自来了。”
　　众目睽睽之下，一众变种人顿时从岛屿的各处涌了过来。
　　大家都十分好奇那位睥睨世间万物，打趴一众超级英雄的头号变种人苏晨。
　　毕竟那可是变种人整个种族的拯救者啊！
　　“所以你是来亲自杀我的吗？”
　　万磁王冷淡的说道。
　　他就这么望着面前这位身穿黑色卫衣的少年，身材修长削瘦，面貌英俊，那一股冷漠无情的神情透露着一股不近人情的味道。
　　不在亲近人的面前，苏晨依旧是这么一副样子，冷漠孤傲，一双眼眸毫无一点情绪波动，直让人感到无比的心寒。
　　这是一个狠人！
　　第一次见面下，万磁王埃里克就仿若看到了自己过去的影子。
　　回想起对方彻底黑化的经历，他突然笑了。
　　他的笑容有些失态了起来。
　　“上天真的对我不公。”
　　“为何你能够在实验室中彻底觉醒暴走，而我童年在集中营内却没有拥有足够撕破一切枷锁的力量。”
　　恨！
　　他恨啊！
　　如果在童年那一刻黑暗的时间内，他有着足够的力量，成功觉醒和挖掘出更加庞大的力量，不是当时如此微弱的磁场掌控力量，那么恐怕他也能够改写历史吧。
　　“如果我在童年时就有着足够强大的力量，那么我一定会拯救回自己的母亲！”
　　万磁王咬着牙，神情无比痛恨。
　　他想起了那些可恨的家伙，为了逼迫自己觉醒异能，竟然当众杀害自己的母亲，以此来刺激他的能力。
　　该死的畜生！！
　　他在那一刻早已经黑化，坠入深渊，那一刻就发誓要将世界的一切彻底颠覆。
　　可他的实力在那时候还是太低微了。
　　以致于自己如同一条丧家之犬被他们不断得利用。
　　恨！！
　　实在是太恨了。
　　所以，看着年纪这么幼小就能从实验室走出，将一切不公的事物彻底粉碎的苏晨，万磁王的内心一下子失衡了起来。
　　“老头，我可不是来听你喋喋不休的。”
　　苏晨冷漠的说道。
　　“要么投降，要么死亡！”
　　他直接下了一个最后通牒。
　　苏晨不会理会对方背负着多少恩怨，他也不关心对方过去的历史。
　　他不是过去那位走投无路的十三岁少年了，他的心境在彻底坠入深渊，步入黑化后，就不会再对一位外人生出同理心，怜悯，和同情。
　　“哈哈哈。”
　　望着对方那张冷漠到极致的面庞，万磁王不知为何却是继续大笑了起来。
　　他实在是太满意了。
　　就是这股狠劲，就是这股蔑视万物，唯我独尊的气势，才能够带领变种人继续走下去。
　　而不是像他一样，心境逐渐认老，就这么龟缩于一座海岛上等待着命运的审判。
　　不过......
　　他可不会屈服的。
　　投降！
　　他可做不到！
　　“很好。”
　　万磁王收敛了笑意，这一刻，他的体内激荡出了一股澎湃的磁场波动，一股浩瀚的气势从他的身 上不断拔高升起。
　　他已经很久没有酣畅淋漓的大战一场了。
　　在生命的最后一刻，他只想要作为一个真正的男人，带着万磁王该有的骄傲，去迎战面前这位头号变种人。
　　“来跟我一战吧！”
　　“不是你死就是我活，如果你死了，那就证明你没有实力继续领导变种人走下去，那么死不足惜。”
　　“当然......”
　　“我死了的话，变种人兄弟会的全体人员将彻底向你臣服，你就是他们的君主！”
　　万磁王的气势越发拔高。
　　在刚才，他还像一位暮年的老人在那喋喋不休，痛恨自己的年华岁月。
　　可如今，他面色的苍老之意越发消失，整个人透露着一股精壮的意味，此时的万磁王仿若回到了过去实力最为鼎盛的时期。
　　“如果我死了......”
　　“答应我，年轻人，一定要答应我，不要退缩，不要仁慈，你一定要将世界彻底征服，甚至彻底毁灭，只要这样，他们才不会卷土重来！”
　　“你走的路已经没有任何退路了，地球潜藏的可怕超乎你的想象。”
　　“哼！”
　　“这是来自于一位老年人对于年轻人的教导了！”.


第77章



　　言罢。
　　万磁王浑身的波动越发激荡，肆意澎湃的磁力波动仿若扭曲了四周的光线，形成了可怕的威势。
　　他怒喝一声，恐怖的磁力波动化作了一抹骇人的立场猛然轰向了面前的身影。
　　“这......”
　　降临而来的人员微微一惊。
　　不过站在他们面前的身影却是苏晨。
　　面色冷漠的苏晨面对如此浩瀚声势，却是没有皱一下眉头，他直接摆了摆手，一股磅礴的念动力波动就此轰碎了面前的立场。
　　嗬！！
　　万磁王一声怒吼，四周的磁场波动越发荡漾，只见一根根埋藏于地底之下的铁质水管，直接从淤泥里钻出，瞬间塑化成了一根根利刺，宛如一道道灵蛇一般刺向了苏晨的身影。
　　“看来你还是真的老了。”
　　苏晨冷淡的说道。
　　也没见他有任何动作，四周呼啸袭来的一根根钢铁利刺就如同陷入了泥沼般，越发在空中寸步难进。
　　又是一个念头波动。
　　这些被塑化的钢筋水管瞬间崩断，在诡异的现实波动下，彻底崩溃，化作了一捧灰色粒子消散于空中。
　　“哗！！”
　　四周围观的兄弟会成员面色大变。
　　“果然名不虚传。”
　　“这就是头号变种人的实力吗？”
　　这是大家第一次近距离观赏到苏晨的作战方式。
　　面对着老牌变种人领导万磁王，这位头号变种人的表现竟是如此的风平云淡，他甚至没有在原地处走动一步，就如此轻描淡写的化解了万磁王一切攻势。
　　“该死！！”
　　万磁王在开战之时就已感觉至多三成胜算。
　　可如今，对方的表现却是让他的面色越发难堪。
　　别说是三成，一成都可能算多给自己。
　　“臭小子～．！”
　　万磁王有些恼羞成怒，他怒吼一声直接操纵起了对方的身体。
　　要知道人体内可是有铁元素。
　　虽然微量，十分稀少，但已经步入微观层次的万磁王却是能够感受了起来，在短瞬间，他能够造成敌人的僵硬和麻痹。
　　嗬！！
　　又是一声怒斥下，万磁王的右手猛然向后一拉，岛屿上的一座数十米高的金属建筑就此被连根拔起，在澎湃无比的磁力波动带动下，就这么将这么一栋大楼轰向了面前的苏晨。
　　嗖！！
　　浩瀚无比的大楼破空而来，瞬间在地面上投下了一片阴影，将苏晨等人的身影彻底笼罩在内。
　　“万磁王！”
　　艾玛等人面色一变，在这一刻，他们总算明白为何万磁王能够在过去带领变种人前进。
　　这一手如同呼吸一般轻松的投掷建筑体本事，简直让人叹为观止。
　　大家本能的一慌，下意识的拔腿就跑。
　　可当反应到身前之人可是头号变种人时，艾玛等人才松了一口气，他们可是清楚头号变种人本事的。
　　短暂甚至不到半秒的僵硬后，无限进化的苏晨就已经获得了磁场抗性。
　　感受着头顶传来的浩瀚压力，苏晨冷笑一声，双脚一个蹬地，整个人的身影就这么朝空中飞射而去。
　　轰！！
　　伴随着他轻松写意的一拳轰出，这么一栋庞大无比的建筑大楼就这么轰隆爆炸起来。
　　在这恐怖无比的力量轰击下，建筑残骸如同漫天花雨一般不断从空抛洒而落。
　　但在一股无形的念动力波动下，这些肆意抛洒而落的建筑残骸，顿时如同一发发炮弹般不断射向了地面上的万磁王。
　　“小鬼......”
　　万磁王咬牙切齿，体内激荡而出的磁场波动就这么不断操纵起了飞来的建筑残骸。
　　可此时他眼眸中的视线蓦然一花，一股骇人的杀意就这么扑面而来，万磁王意识到对方的身影已经凌空扑杀而来。
　　“少小觑人了！”
　　万磁王埃里克不断以磁力波动强化起了自己的体魄，眨眼之间，他的身体强度已经超越了人体理论上的极限。
　　他的右手支挡在前方，一个犹如庇护所的光罩屏障就这么形成于他的面前。
　　这是一个能够隔绝物质和能量的立场，通过这个立场，他甚至能够抗住来自于核爆的威胁。
　　可面前杀来的身影却是早已从核爆洗礼中彻底走出，他那千锤百炼的无双体魄就这么轰然撞向了这堵立场屏障。
　　咔嚓！！！
　　仅仅一个照面下，屏障就此如同玻璃一般布满了裂缝。
　　不到半秒。
　　万磁王使劲全身力气支撑而起的庇护所就这么被迎面撞碎，苏晨的身影就这么轰向了他，砰地一声，仅仅只靠单纯的物理撞击，就这么将他如同一个破烂的沙包般抛飞出了上百米远。
　　“．¨万磁王！！”
　　“天啊！”
　　变种人兄弟会的成员们面色大变，纷纷跑去了远处的地面上去接应这位可怜的王者。
　　在年轻得过分的头号变种人攻击下，这位曾经大出风头的万磁王就如同一位垂暮的可怜老人狠狠的摔倒于地面上。
　　虽然身处于岛屿这样比较空旷的环境，不是位于城市之中的摩天大楼，以至于磁力波动并没造成多么浩大的声势，吃了不小环境上的亏。
　　不过感受到对方如此轻描淡写，游刃有余的动作，大家都清楚这位万磁王恐怕没有一点胜算可言。
　　就连对方带来的人员，在刚才的大楼轰砸下，也是没有多少畏惧和慌张之意，(好的赵)这无疑就是对年轻王者的信任。
　　“已经分出胜负了。”
　　“新老两代王者就这么交替完成了，这是时代的交接，剩下的路，我们的王将会走完矛。”
　　艾玛·弗罗斯特简直如同虔诚的迷妹十分憧憬的说道。
　　即便是她比对方大了七岁，可是置身于苏晨的身后，却是已经完全忽视掉了对方的年龄，这是一个可以值得信赖的男人，也是变种人的王者。
　　嗒！！
　　脚步声就这么清脆的响彻于地面上，苏晨的身影就这么缓慢走向了万磁王倒下的身体处。
　　有兄弟会想阻扰，可是震慑于他的气势，却是不敢乱动。
　　最后.....
　　却是有一女人从空中腾空飞来。
　　她十分紧张的说道，“放过他，让他养老吧，我愿意效忠于你。”.

第78章



　　从空中飞来的身影浑身萦绕着红色波动，一身红色风衣，再配上一头如火的红色及腰秀发，倒是一幅御姐的形象。
　　“旺达！”
　　四周的兄弟会成员看到来者后，顿时面色一变。
　　大家显然都认识这个女人。
　　毕竟这可是万磁王的女儿，号称緋红女巫的旺达！
　　“放过他吧。”
　　旺达看了眼躺倒在地，已然彻底不省人事的身影，面色有些不自然和不忍心。
　　堂堂一位万磁王，变种人领导者就这么浑身浴血，彻底眩晕过去，剧烈的伤势也让他体内充斥的磁力波动彻底消散，以至于他的面貌再度焕发了一片苍老之意。
　　万磁王已经老了。
　　显然经受不住这样激烈的打击，要不是还有一口气在，恐怕会被旺达判定为死亡。
　　见到来者后，艾玛的面色一变，立刻向前提醒道，“这是緋红女巫，按照评定，这个女人的变种人实力至少有着欧米伽级。”
　　她不是提醒苏晨小心，而是示意这个女人愿意归入麾下的确是一件好事。
　　苏晨眉头微挑，因为他从面前这位一头红色及腰长发的女人感受到一股熟悉的波动。
　　嗯.....
　　那是干 涉现实的诡异能量波动。
　　这个女人也能够扭曲现实，篡改一切。
　　这是他第一次见到拥有着现实改写这种能力的其他人。
　　“不错。”
　　苏晨一双黑白分明的眼眸中浮现出了一抹若有兴致的意味。
　　“证明你的价值。”
　　要想成功投名状，光是这一点还不够。
　　緋红女巫旺达沉吟一会，深吸一口气后，一股恐怖的干涉力量就此作用于现实之中。
　　她天生有着欧米伽级的修改概率能力，再配上上被赋予的混沌魔力，这位緋红女巫自此在情绪剧烈波动下却是能够改写现实。
　　岛屿外，大家顿时能够映入眼帘的看到一道海浪蓦然如同城墙一般升起。
　　“海啸！！”
　　如果说这座岛屿在这个季节碰见海啸是1%的概率，那么緋红女巫就这么干涉现实，强行扭曲那个看不见的数值，达到了100%
　　她就这么改变了潮汐规律，为这座岛屿唤来了难得一见的海啸。
　　这一幕足以彰显着她的实力。
　　苏晨对此十分满意，在岛屿众人的惊恐中，直接随手一挥，又是一股干涉于现实的波动就此荡漾于四周。
　　砰！！
　　遥远之外恍若千军万马席卷而来的海浪，就这么崩溃了下去。
　　噗！！
　　緋红女巫旺达就此喷出了一口鲜血。
　　“走吧。”
　　苏晨的身影就这么转身离开。
　　他的身体四周荡漾出了一股浩瀚的空间涟漪波动，一道空间穿梭大门就此支撑而起。
　　望着对方扫来的眼眸，緋红女巫旺达顿时清楚自己已经过关。
　　而在高空中，一道恍若岛屿一般的巨型航母就这么解除了隐身状态，一架架鹞形战斗机从航母甲板上飞梭而出。
　　显然。
　　接应变种人兄弟会所有成员和物资的飞机已然迅速抵达。
　　很快......
　　这座大西洋的岛屿中就这么只剩下了万磁王孤零零的身影。
　　.........
　　.........
　　数千米的高空中。
　　由四个反重力引擎支撑而起的航空母舰就这么驰骋于空。
　　苏晨的身影就这么降临在这里。
　　诸多变种人骨干成员也开始齐聚于这座航空母舰上。
　　短时间内齐聚了大量变种人的苏晨，在这一刻却是需要一个正式的组织名字和行动纲领，以此统率越来越多的手下。
　　‘乌托邦！’
　　这是苏晨定下的势力名称。
　　至于旗下的精锐骨干。
　　在艾玛的建议下，以过去地狱火俱乐部的国际象棋方式定义各自的代号和位置。
　　‘主教’，分身人。 
　　‘战车’，红坦.克。
　　‘骑士’，电子。
　　‘皇后’，艾玛。
　　黑白两组，共三十二枚棋子，以此表彰接下来作战出色的成员。
　　而稀里糊涂之下，甚至可以说蝴蝶效应，乃至冥冥中时间线的矫正下，艾玛就这么获得了白皇后的称号。
　　至于唯一的国王头衔，自然就是指代苏晨。
　　当然，称呼为‘王’外。
　　大家也用‘至尊’来敬称变种人的王者。
　　至于乌托邦组织的其他架构，则由专业人员具体完善下去。
　　“至尊，我们已经发现了西海岸出现了大量超级英雄和神盾局特工活动的踪迹。”
　　就像是变种人一直往东海岸聚拢。
　　西海岸处，却是出现了大量的超级英雄，在理事会和神盾局的指导下，开始重新架构全新的势力。
　　“据说，称之为西海岸复仇者！”
　　“哼！”
　　“复仇者联盟才刚建立没多久，就这么夭折，现在还好意思继续重新组建吗？”
　　大家面色有些不屑，也有些怒意。
　　对方坚决要用复仇者的名号，那自然复仇的对象不就是他们自己吗？
　　这是不可饶恕的事情，也是明晃晃的挑衅行为。
　　“一个重大发现是不久前破解的资料中有着‘哨兵机器人’这份残缺的档案，有证据显示，这是一款专门灭绝全体变种人的机器人。”
　　按照变种人电子的描述。
　　大家顿时了解到哨兵机器人竟是能够模仿变种人的能力来对抗变种人。
　　这是采用了魔形女的基因，以及罗刹女的复制能力而得以改造成的恐怖存在。
　　军方所掌握的至少数万种变种人X基因更是能够为哨兵机器人增添各种能力。
　　大家的面色十分难堪。
　　这样具有高度智慧的哨兵机器人，能够复制能力克制变种人，简直十分恶心。
　　“原来如此。”
　　苏晨听完后，面色冷漠，多少听出了这些哨兵机器人跟自己打斗的方式有些异曲同工之妙。
　　只不过，对方是通过复制能力来克制敌人。
　　“一旦被哨兵机器人形成规模，再加上庞大的X基因库，我们绝对会节节败退。”
　　艾玛咬了咬牙。
　　“更何况.......”
　　“对方之所以拥有这么庞大的X基因库，就是对于我们变种人活生生的解剖中得到的......”
　　闻言。
　　就连苏晨的眉头都微微皱了一丝，他很不悦的想到了过去实验室那位白衣博士举起的手术刀。
　　“也好，既然神盾局还在垂死反抗，那我不介意将西海岸夷为平地。”
　　“从现在就开始征服世界吧。”.



第79章



　　哨兵机器人这个计划的揭露，顿时让全体上下的变种人顿时警惕了起来。
　　一时间。
　　一众精锐骨干被抽调，开始奔赴向了西海岸。
　　嗖！！
　　彻底被占据的斯塔克工业集团内，更是有一架架钢铁战衣不断以批量制造的流水线方式开始不断~生产。
　　很快......
　　不少人员就这么穿戴着马克钢铁战衣，除了之外奔赴前线，就是维护首城-约克顿市的势力范围。
　　在破解斯塔克工作集团的中央电脑时，变种人电子也发现了一个关键性问题，那就是人工智能贾维斯-已然消失不见。
　　而且他还得知了一项计划的雏形。
　　那就是托尼试图打造一个笼罩全球的钢铁军团，以此来维护世界和平。
　　负责统领这项计划的人工智能更是需要重新培育和孵化，按照托尼的初步设想，那就是这个人工智能能够根据对手的特点而自我更新程序，并进化出克制对手的方法。
　　是不是一脸熟悉的既视感......
　　变种人电子暗骂一声，顿时知道这是托尼从至尊的身上得到了灵感。
　　“你们确定找到了托尼·史塔克的尸身吗？”
　　“是的，都已经腐烂了！”
　　那个举世闻名的凹坑，差不多成为了乌托邦的遗址，象征着变种人的新生和未来！
　　里面埋藏的一些尸身自然已经被挖掘了出来。
　　浑身破烂铠甲的托尼·史塔克早已经死亡了啊，为什么还要这么郑重的询问。
　　“该死！”
　　变种人电子却是一脸凝重，咬牙说道，“托尼可能没死，大家要小心一点。”
　　“怎么可能？”
　　大家都见到了尸身，难道对方一个普通人还能整一个涅槃重生吗？
　　“你不懂，上传意识网络，结合自己的脑波生成具有智慧的人工智能，托尼很有可能以此焕发新生。”
　　作为知晓一切电子设备的运用，堪称电子克星的变种人电子十分肯定的说道。
　　因为这是有前车之鉴的。
　　在被破解的神盾局电脑网络里，就有记载着一位过去的科学家阿尼姆·佐拉就是在自己死后，将自己的意识上传于一个网络里。
　　这个家伙既然能够做到，托尼·斯塔克一旦想通之后必然也有后手。
　　“那我们怎么找出对方？”
　　对于这位破解大量设备工作，被荣升为‘白骑士’的电子，大家自然十分敬佩，不疑有他。
　　“这些你们就别管了，我会试图从网络上找一下它们存在的痕迹。”
　　变种人电子咬了咬牙。
　　如果他没猜错的话，托尼·斯塔克必定潜藏于某处，开始准备铸造一个全新的躯体。
　　“咦.....”
　　这时，这位变种人电子却是皱了皱眉头，说道，“约克顿市的河畔街道有多名变种人惨遭杀害，你们去看下是什么情况。”
　　他调集起了监控，逐渐捕获到了一位身穿病号服的男人在街道各处滥杀了起来。
　　而且死法惨状极其惨烈。
　　该死！！
　　这是个什么怪物。
　　.......
　　.......
　　约克顿市。
　　蜿蜒于整个城区的哈德逊河边上，河畔街道，一道身穿着病号服的男人就这么肆无忌惮的滥杀起了自己的同胞。
　　“不好意思，我不杀你们，格勒就不放我出来了。”
　　一个大男人故作别扭一般的用着孩童嗓音，叫喊了起来。
　　望着身边四分五裂的身影，眼前赶来的一位位变种人只感到毛骨悚然。
　　“救我！！”
　　更让人惊骇无比的是，面前这个病号服的手中竟是把握着一个‘玩具’，它在对方的手中大叫了起来，并且手舞足蹈的挣扎起来。
　　可那根本就不是玩具。
　　而是......
　　一架活生生在空中驰聘的钢铁战衣连同其中的驾驶员，就这么硬生生被这个恐怖的家伙彻底变小，化作了手中的玩具。
　　“太好玩了，太有趣了。”
　　病号服男人高高举起手中的玩具，不断晃动起来。
　　看着挣扎于手心中的变小身影，他彻底笑得无比灿烂，简直如同一个天真无邪的大男孩一样。
　　“啊.......”
    · ··求鲜花···· ·
　　他突然大叫了一声。
　　咔嚓！！
　　却是自己的右手稍微大力了一点，将手中的玩具就这么捏爆于手心中。
　　小装甲的缝隙里流出了鲜血。
　　大卫嫌弃的将其抛了出去，将沾染鲜血的右手擦在自己的条纹病号服上。
　　“不好......”
　　“格勒叔叔，这到底算不算杀了一个人啊，到底算不算啊。”
　　大卫天真单纯的面庞一下子纠结了起来。
　　“不管了。”
　　他比划了一下手指，指了指面前的身影，说道，“把你们全部杀完，就足够凑数了。”
　　一股可怕的杀意就这么弥漫于河畔街道上，就连河边吹来的暖风都无法彻底吹散。
    ... 0 .......
　　“我来了，你们快点躲好吧。”
　　蹦蹦跳跳的大卫简直活脱脱的一位精神病患者，可大家都笑不出声。
　　因为刚才笑得最高兴的男人，就这么融入了石碑上，一个头和两只手都露了出来，死状惨烈。
　　一个变种人借着快速移动不断往外跑着，可是一股恐怖的力量将他化作了一道蚂蚁般的体魄，让他奔驰的速度无比之慢，随后就被大卫一脚踩死于地面上。
　　另一个变种人还没发出恐慌的叫声，一股股鲜血就这么从五窍中喷涌而出，脑袋更是莫名被镶嵌在了自己的肚子上。
　　大卫开始尽情挥洒着自己的艺术天赋。
　　一蹦一跳，好不欢快！
　　“很好玩吗？”
　　此时。
　　一道冷冰冰的话语就这么从他不远处的身后传来，一道身穿着黑色卫衣的男人就这么从空间涟漪中走了出来。
　　“咦......”
　　“好像有着老头子的味道。”
　　大卫顿时停止了跳动，直接转身，一脸好奇的看向了突然降临而来的苏晨。
　　他的鼻子微微嗅着，暗叹道，“你杀了老头？不对，明明老头没死啊，他的意念波动还在的啊，真是奇怪。”
　　“不过......”
　　下一秒，他那欢快活泼的面庞骤然严肃了起来。
　　“我本来要跟老头玩躲猫猫的，你快还给我！”山.

第80章



　　狠话刚落下。
　　面貌稚气的病号服大男孩顿时焕然一变，整个人的神情骤然变得无比的狠辣起来。
　　人格就这么自然而然的切换。
　　黑暗面人格。
　　格勒就此登场。
　　他微微动了动鼻子，一时间，四周死去的灵魂和意识就这么化作了一缕青烟被吸进了自己的体内。
　　这也是大卫·查尔斯·哈勒一个能力。
　　他能够主动吸收其他人的意识及能力，以此让体内产生新的能力，但即便没有吸收他人的意识，大卫自己的脑海中也会自动诞生新的人格。
　　每一个人格就是一种新的能力。
　　这也意味着，大卫本人无时无刻都在增加新的超能力，没有任何极限可言。
　　那么有意思的地方就来了。
　　眼前的苏晨却是一位无限进化能力者。
 
　　他无时无刻不在蜕变和进化。
　　而面前这一位大卫却是无限能力者。
　　无限进化VS无限能力！！
　　“哼！！”
　　“给我死！”
　　大卫率先发难。
　　蓦然间。
　　大地骤然崩裂，化作了无数泥浆。
　　一旁的河水更是骤然翻滚了起来，化作了一道道水流激射而来。
　　自然元素在这一刻似乎沦为了面前怪物的武器。
　　身处于攻击之中的苏晨依旧冷漠淡定，他那一双冷冰冰的眸子就这么望向了面前之人。
　　他能够感受到天气之中的元素波动，一瞬间，他的体内萦绕出了一股能量波动。
　　别忘了。
　　他可是能够吸收和释放外界任何一切形式的能量。
　　一时间。
　　土元素，水元素尽数被抽离，化作了精纯的能量涌入体内，水龍崩塌，翻滚的泥浆更是无法继续流动。
　　嗡！！
　　苏晨抬起了右手，食指指尖就这么将吞噬而来的元素能量，化作了一道精纯的光束就此破空而去。
　　嗖！！
　　刺耳的呼啸声就这么划破了空气。
　　光束瞬息而至，就这么击穿了一道模糊的残影。
　　刹那间。
　　瞬间移动的大卫就这么出现在了苏晨的身侧，他冷笑着，举起了自己的右手，化作一个手刀就这么劈打而去。
　　“太慢了。”
　　苏晨冷漠的说道。
　　他那一双冰冷的眸子具有非凡的动态视觉能力，就是专门用来捕获超高移速的身影。
　　咔！！
　　更别提，有着出色身体的苏晨就这么后发先至，他的右手就这么拿捏住了大卫的手腕。
　　咔嚓一声，苏晨根本毫不留情就这么如同一团烂泥般将其捏爆了手腕。
　　随后。
　　他更是抓牢其手腕，就这么如同投掷一个垃圾般，将其无情的抛摔而出。
　　嗖！！
　　大卫可怜的身体就这么如同一个破烂的人偶，一路划破了河畔街道上的柏油地面，接连撞碎了后边数栋大楼。
　　“哈哈哈哈，过瘾！！”
　　仅仅一个呼吸也不到，在废墟中，一道如同爬行种的畸形怪物就这么从烟雾中爬了出来。
　　大卫的肢体无比扭曲，显然刚才的伤势足以重创了他，将其浑身骨骼彻底错位，就连脑袋都快从脖子上掉下。
　　可就这么伴随着道道炒豆般的声响，这个畸形怪物猛然一个翻身，重新化作了正常的人体。
　　遍体鳞伤就这么迅速愈合了起来。
　　“不错，不错，难怪能够教训一下老头。”
　　大卫十分满意。
　　随后.....
　　他开始低语的狞笑道，“喂，喂，都给我醒来吧，快看看我们即将迎来的家庭成员。”
　　一时间。
　　他身体的气势越发拔高了起来，一股澎湃无比的磅礴力量越发凝厚，整个人的气息更是变得越发厚重。
　　眨眼间，他就发生了翻天覆地的变化。
　　“有点意思。”
　　苏晨挑了挑眉。
　　如果光以眼眸观看，根本无法洞悉对方具体发生了什么。
　　可是从涉及心灵层次的精神感知下，顿时发现对方的体外萦绕着一个个恶魔般的灵魂，他们簇拥着大卫，向苏晨本人张开了狞笑。
　　这下子，他也总算意识到对方的家庭成员是何意。
　　感情是要把自己杀掉，吞并自己的灵魂和意识罢了。
　　“死吧！！”
　　大卫这一刻顿时展开了猛攻。
　　嗡！！
　　空中蓦然一阵剧烈震颤，只见一发燃烧的陨石就这么凭空召唤而来。
　　大地更是一阵乱颤，之前的元素波动再次席卷。
　　风暴更是化作了一柄柄凌厉的刀刃风暴，卷向了苏晨的身体. ..
　　超声波的摧残。
　　可怕的心灵攻击。
　　意念波动。
　　就连现实空间都开始扭曲崩溃。
　　.......
　　这一刻。
　　大卫一个人就展开了数以百计的攻击。
　　一心百用。
　　一道道攻击接连同时施展，根本就不带换气的。
　　是的.......
　　此时此刻的他一个人就是一个军团。
　　这就是他为何被称为之大群，军团乃至军势的原因。
　　轰！！
　　澎湃无比的攻击就这么接踵而至，苏晨浑身萦绕的能量波动越发剧烈，鲸吞虎吸一般不断吞噬四周的能量。
　　砰！！
　　他脑海中绽放的念力波动更是就此化作一发空气炮，将从空中来袭的一发陨石就这么凭空轰碎了起来。
　　流星火雨顿时从空洒落，宛如烟花盛宴一般。
　　苏晨的身影就这么独自驰聘于不断频繁攻来的能力波动下。
　　此刻他的基因不断发生着蜕变，飞速从外界刺激下不断生成克制的抗性。
　　【精神抗性+50】
　　【能量吞噬+100】
　　【身体强度+100】
　　.......
　　为了应付太过频繁的能量浪潮，甚至让吞噬的速度进一步加快，连身体内部构造都开始发生一些蜕变。
　 　唰！！
　　苏晨就这么一脚蹬地，硬生生撞碎了袭来的能量波动，一拳轰打向了面前的身影。
　　此时。
　　他能够感受到现实开始发生扭曲，就好像有人试图修整其中命中的概率，只可惜，大卫这个单独的欧米伽级现实修改能力显然不及苏晨。
　　他千不该万不该动用这招。
　　轰！！
　　苏晨的一拳还是正中红心，将其面庞如同一个破烂的西瓜般彻底轰碎。
　　“哼！”
　　一声闷沉的笑语下，大卫动用了另一个欧米伽级能力‘伤害转移’，这概念化的能力竟然将苏晨造成的伤势，硬生生的转移到一只流浪狗身上。
　　砰！！
　　流浪狗瞬间爆头而亡。
　　“来，就让我看看是你强，还是我强，听话吧，乖乖成为我们中的一员吧。”.



第81章



　　建筑大楼一座座的崩塌。
　　蜿蜒于城边的河水在诡异的热气下彻底蒸发殆尽。
　　谁都不敢想象两人交战的场景竟然如此夸张。
　　“天啊，那是谁？竟然能够一个人掀起这么庞大的攻势。”
　　“就好像一个人就是一个军团！”
　　太可怕了。
　　大家根本难以想象一个人竟然在同一时刻能够引发上百道能量波动。
　　这是一心多用？
　　这是一心百用啊！！
　　“至尊不会有事吧。”
　　“难说，那个家伙实在是太狠了！”
　　不少变种人看的胆战心惊，光是交战的余威波动就差不多让多条街道处的房屋夷为平地。
　　大地崩裂，恍若是地震一般，地面呈现的裂缝甚至蔓延了大半个城区。
　　更夸张的是刚才还有陨石在空中爆炸，直接洒落了漫天火雨，将一片城区的屋顶彻底砸穿。
　　而这一切动静的始作俑者就是那位身穿着病号服，一位活生生从精神病院逃出来的怪人！
　　“胡说八道，别长他人的志气，至尊是不会输的。”
　　眼见大家的信心开始动摇，一位变种人不由得脱口大骂起来。
　　轰！！
　　说时迟，那时快。
　　远处再度传来一声巨响。
　　大卫再次展开了攻击。
　　阴鸷的笑声不断从他的口中发出，犹如夜枭一般十分冰冷渗人。
　　这一刻的他，12脑海中冒出了越发之多的人格和意识。
　　“天啊！”
　　遥远之外的白皇后艾玛也在这一刻可以看到敌人的周身萦绕着一道道恶魔般的阴魂。
　　就像是厉鬼缠身一般，每一道人格的化身都瞪着眼，凝视着面前那位激战中的苏晨。
　　可想而知，在这种渗人无比的注视下，光是触目一望，就感到无比的毛骨悚然，精神更会迎来无比刺痛的痛感。
　　但即便如此.......
　　苏晨就像是个没事人一般，恍若是一位在刀尖上跳舞的舞者，他就这么游刃有余的在数百道攻击下安然镇定。
　　修长削瘦的身影萦绕着淡薄的波动，可直到现在，对方的一次攻击都没穿透这淡薄的能量光膜，一身黑色卫衣甚至在刚才的激励战斗下不染一丝灰尘。
　　“该死的小鬼，给我死！！”
　　大卫怒吼着。
　　他实在是忍受不了对方那一副淡定自若，一幅尽在掌握之中的冷静面容。
　　他收敛了之前狂轰乱炸的动静，知道这是无谓的给对方送能量。
　　这一刻。
　　他改变了策略。
　　试图一击将其击杀。
　　多个欧米伽级能力不断冒出。
　　嗡！！
　　空间在一刻彻底凝固了起来。
　　空气分子的流速也为之停滞。
　　爆开的焰火就这么停止盛放，水滴悬停于空，不再动弹，万事万物都在这一瞬间迎来了停滞。
　　就好像一部播放的电影彻底按下了暂停键。
　　时停！！
　　“来吧，投入我们的家庭怀抱中吧。”
　　大卫冷笑着。
　　他脑海中的人格更是不断的发出不同的声音。
　　‘欢迎’，‘好可爱的男孩’，‘我喜欢他’，‘快让他来吧’.......
　　纷乱吵杂，可是大卫早已习惯了自己家庭所发出的声音。
　　越热闹越好，这才有家的味道嘛。
　　唰！！
　　他的身影瞬间飞梭而出，直接来到了苏晨的面前，大卫根本没多什么，一手直接虚幻化，试图在这虚化的状态穿入对方坚实的硬壳，直接一手捏爆对方的心脏。
　　大卫狞笑着。
　　眼眸中满是疯狂的意味，兴奋之情更是让他的嗓子眼不断震颤，他知道自己即将要得到对方的意识和灵魂了。
　　可此时。
　　嗯.....
　　一股警兆之意从身体本能中升腾而起。
　　直觉告诉了他要退缩。
　　什么情况？
　　大卫脑海一颤，在本能和贪恋之间不断犹豫徘徊着。
　　“不好！！”
　　不到一瞬。
　　他脑海中的各种人格尖叫了起来。
　　快跑。
　　只见这一刻被时停的苏晨就这么转动起了一双眸子瞪着逼近而来的身影。
　　“不对！”
　　明明四周的分子流速被彻底冻结，时间依旧停止了转动，可偏偏面前的苏晨就这么打破了常规，猛然伸手捏拳，一拳轰向了对面。
　　脑袋各种人格不断尖啸的大卫皱紧了眉头，及时让身体彻底虚化，却是让这一拳彻底穿破了一层空气。
　　大卫冷笑着，绝对不再退缩。
　　他要得到对方。
　　于是乎，他另一只瞬息虚化的手臂就这么伸向对方，准备穿进他躯体时彻底实体化，以此避开捏爆对方的内脏。
　　嗖！！！
　　可此时，在这彼此触手可及的距离内，苏晨的另一支手依旧伸来，试图抓向对方的手腕。
　　咔！
　　这一次，竟然奏效了。
　　“不好！”
　　大卫心底一惊。
　　前后两次攻击不到半秒，上一道拳头彻底打空，可下一次，苏晨另一支手就这么握住了对方虚幻的手臂。
　　“分子拟态，我也会.....”
　　苏晨冷笑着，就这么如同河里捞鱼一般，掀起了一阵阵水纹般的涟漪波动，将其从诡异的状态下彻底打捞了出来。
　　然后.....
　　又是一拳轰出，直接正面轰向了对方的身体处。
　　“没用的.......”
　　大卫的脑海中刚浮现出了一个念头。
　　砰！！
　　眼前身体处，一道道血雾就此绽放开来，他的身影更是如同一发炮弹般轰向了遥远之外的废墟中。
　　这一次，伤害转移这个概念化能力就此失效了。
　　他转不到相近的对方身体上，也转不到其他地方。
　　该死......
　　这一定是哪里出了问题。
　　他躺倒在了地面上，扭作一团的身体开始超凡痊愈了起来。
　　‘笨蛋！’
　　‘是抗性，对方身体出现了针对的抗性。’
　　‘是啊，想起刚才时停出现了什么吧。’
　　......
　　一道道吵杂的话语不断冒出，大卫瞪红了双眼，终于意识到对方的确从战斗中汲取了养分，完成了蜕变。
　　不然的话，不会被时停所限制。
　　该死，要是自己的攻击再快一点。
　　不......
　　不是自己慢了。
　　是对方进化的速度实在是太快了。
　　“再来一次，我记得不久前吞噬了一个叫‘增幅’的小鬼，是哪位，赶紧给我站出来。”
　　大卫顿时开始搜罗起了能力。
　　万千能力，万千人格下，以至于揪出那个胆小鬼出来，竟然要花费不少时间。
　　可此时。
　　面前的苏晨已然穿梭而至，不给他一点起身的机会，猛然一脚踩落，将他的腰身彻底踩断，地面甚至多出了一个恐怖的凹坑。
　　“踩，随便你踩.......”
　　可是这位大卫根本不在乎，他口吐鲜血，以一种疯癫的方式向苏晨做着鬼脸。
　　破碎的伤口又以一种人眼可见的速度迅速愈合。
　　大卫懒得多说什么，他不在乎伤势，毕竟他就是变成一团血泥，都能够融合重组。
　　可此时，停下攻击的苏晨满脸冷笑，双眸中闪烁着森冷的寒意。
　　他的右手就这么抓向了对方的脑袋，大卫一幅你随意的样子，反正你随便打随便骂，他这个精神病患者都根本不在乎，甚至哈哈大笑了起来。
　　但下一秒......
　　“不......”
　　心底生出一丝不妙的大卫顿时大喊大叫了起来，整个人的身体开始极力挣扎了起来。
　　因为此时苏晨的右手竟是从对方的脑袋中抽离而出了一道烟雾壮的魂魄。
　　那是大卫吞噬的一个外来意识。
　　其中司掌着‘伤害转 移’的能力。
　　就在这道意识被彻底抽离之时，大卫的身体顿时丧失掉了这个欧米伽级能力，难怪这一刻的他如此抗拒。
　　唰！！
　　苏晨的手心中冒出了一团焰火，将这道抽离而出的灵魂彻底燃烧个干干净净，根本不给对方重新吸收的机会。
　　“混蛋！！”
　　嗖！！
　　他直接穿梭空间，试图逃离苏晨的攻击。
　　可是不到一秒，苏晨的眸子就洞悉着空间的变化，犹如神预判一般直接出现在了他的身边。
　　“啊......”
　　大卫被吓了一跳，再次试图逃离。
　　可还没等他的身子完全被空间涟漪波动彻底浸透，自己的脖子就被苏晨一手抓牢，犹如提只家禽一般从中提了出来。
　　“你刚才不是叫的很欢的？”
　　苏晨面无表情的说道。
　　他的右手再次虚空一抓，一次性从他的脑袋提出了多道人格意识。
　　一些被他囚禁的人格对苏晨的举动十分感激涕零，另一些自我生成的人格意识却是大骂着苏晨，宛如鬼魂在尖啸。
　　涉及于精神的恶骂，苏晨自然能够听到，他冷笑一声，直接冒出焰火灼烧干净。
　　“来，给我看看你有几个愈合的能力。”
　　他那平静的话语听在大卫的耳边宛如死神在催命。
　　他根本不清楚对方为何能够如此克制自己，怎么会生出这般恶毒的抽离手段。
　　“该死的混蛋.......”
　　大卫面色着急。
　　为此......
　　甚至继续着急了各大人格意识开始挣扎。
　　时间再次停止。
　　现实为此扭曲。
　　空间甚至崩塌形成一个塌缩的黑洞。
　　.....
　　可一系列已经超概念化的能力根本对这个家伙没有一点奏效。
　　在这时间停止的四周环境内，苏晨就这么闲庭信步一般，不断向前走来。.


第82章



　　姓名：苏晨。
　　种族：人类（？）
　　系统：基因信息反馈系统（主角创造，非系统选择了主角，而是主角创造了系统。）
　　特性：不死不灭的体质（即便是化作一粒细胞都能够迅速愈合重生，截止80章，这个能力进化至永生无法被磨灭。）
　　无限进化的基因（基因无时无刻都在进化；任何一切外界刺激，都能够促使基因蜕变，生成针对性的克制能力；使用能力也会促使能力进化）
　　能力：1、念动力。（实验室觉醒爆发）
　　2、改写现实（能够干涉现实，篡改现实，提升概率，实验室觉醒爆发诞生）
　　3、无双钢铁之躯（核爆，近距离战斗，乃至绿巨人战斗中不断淬炼进化）
　　4、能量吸收和运用（能够核爆时诞生产生的能力）
　　5、洞悉之眸（看到空间结构的缝隙，裂缝，对付空间瞬移的敌人觉醒能力）
　　6、镭射、热视线（对付镭射眼觉醒新能力。）
　　6、心灵屏障极其心灵系能力（对付查尔斯教授，和黑凤凰觉醒的心灵系能力。）
　　6、魔法抗性。（对付卡玛泰姬法师觉醒）
　　7、神力抗性。（对付阿斯加德的雷神托尔时觉醒）
　　8、时间抗性（无法被时间停止）
　　9、时间回溯（被动）（对付逆转未来的金刚狼.....）
　　10、待补充，如有遗漏可在评论区提醒。
　　............
　　............
　　人际关系：妹妹苏珊、朋友超杀女。
　　所建立组织：乌托邦。
　　精锐骨干：以国际象棋的棋子为代号命名的成员。
　　手下：红坦.克、分身人，变种人电子，白皇后艾玛，緋红女巫旺达。
　　势力范围：东海岸，首城-约克顿市一带。
　　拥有科技：神盾局航空母舰一艘，马克装甲构建的钢铁军团，神奇先生里德遗留下的一些科技资料。
　　以上截止80章！.

第83章



　　“这.......”
　　“至尊赢了，刚才那个家伙被疼扁的好惨。”
　　“我错了，我在刚才竟敢质疑变种人王者的实力。”
　　远处观战的变种人们为之议论纷纷。
　　形势陡然扭转。
　　谁能想到刚才掀起进攻浪潮，一人就能施展上百道异能的精神病人竟是一下子被打得哭爹喊娘，完全不是对手起来。
　　“不！！”
　　大卫痛苦大叫了起来。
　　从时停中安然自若走来的苏晨就这么再次抓牢了对方的身子，一手再次从他的脑海中抽离而出一堆意识人格。
　　相比于上次，这一次却是足足数十道意识人格被苏晨揪了出来。
　　一次更比一次夸张。
　　在苏晨无以伦比的进化基因下，每一次陷入持久战的对手都会发现自己沦为了温水中的青蛙。
　　一个个多样的能力只会促使苏晨补足更多的短板，进化出更多的克制手段。
　　自然界动物至少需要数千万年的时间才能进化完毕。
　　而苏晨的进化时间却是将这无比漫长的时间压缩到极致。
　　所以查尔斯教授才惊叹为‘超级达尔文体质’。
　　起码时停这个BUG般的能力，就被苏晨在短瞬间内破解完毕，他能够在分子流速彻底停滞的领域内随意行动。
　　而对 方在锤死挣扎之际，在更多的拖延战斗时间下，也让苏晨的无限进化基因蜕变出了更多针对的克制手段。
　　【搜魂+200】
　　【搜魂+200】
　　.......
　　大卫这家伙在外吞噬的意识乃至自我衍生的人格，都被苏晨一手抓取的更多。
　　很快。
　　他丧失掉了所有的愈合能力，如同一条丧家之犬般，浑身是血，就这么跪倒于地面上痛苦大叫了起来。
　　“混蛋！！”
　　一直以来都在主导的黑暗面人格还在叫骂着。
　　不过.....
　　苏晨已经没有耐心给予对方了。
　　咔嚓！！
　　他一脚猛然踩下，狠狠的将对方的头颅彻底踩爆了起来。
　　苏晨也懒得理会对方剩下的能力中还有什么。
　　嗒！！
　　他打了一个响指。
　　干涉于现实的波动就这么化作了无情的抹杀之力，将他的存在彻底抹杀干净。
　　无限能力VS无限进化！
　　很明显，大卫彻底落败，输得体无完肤。
　　“恭喜至尊！”
　　白皇后艾玛高 挑的身影第一个走上来。
　　对于至尊的称谓，大家都开始熟络自觉了起来。
　　“这是查尔斯教授的儿子，一个真正的精神分裂者，按照他的知觉和判断，查尔斯教授并没有死亡。”
　　苏晨冷淡的说道。
　　“这......”
　　白皇后艾玛自然听说过至尊大闹泽维尔天才学院的事情。
　　心灵主宰查尔斯教授就此死亡。
　　不过没死？
　　不大可能吧！
　　起码投奔而来的学院学生都肯定查尔斯教授已经死亡，尸身完全被失控的黑凤凰彻底湮灭消散。
　　嗯.....
　　蓦然间，作为只逊色于查尔斯教授之下的心灵能力者，白皇后艾玛也突然明白了对方如何存活。
　　“寄体重生？”
　　强大的心灵系能力者的确能够做到让自己的意识寄生于其他人的身上。
　　这听起来不太像是查尔斯教授会做的事情.......
　　只是面对重生的希望，仁慈平和的查尔斯只能在最后一刻拒绝吗？
　　“我会让人注意一下。”
　　白皇后艾玛顿时留了一个心眼。
　　苏晨倒没多大在乎，毕竟一个曾经的手下败将罢了。
　　“好了，准备出发吧。”
　　.......
　　.......
　　无限能力者大卫的到来，只是一个小插曲。
　　按照原定计划，乌托邦阵营旗下的变种人将进攻横跨一个大洲，进攻西海岸一座名为恶魔岛的岛屿。
　　“沃辛顿药业！”
　　“这家生物制药公司生产着一款能够彻底抑制变种人X基因的药剂。”
　　“只要被针剂命中，数秒之内就能让变种人彻底丧失能力。”
　　变种人电子的话语着实让人大吃一惊。
　　“永久失效？”
　　新加入的緋红女巫旺达皱了皱眉。
　　“并不一定，没足够的样本，不过按照我科学严谨的概率估算，大概持续时间至少可能数个月以内。”
　　这一句话彻底让四周的变种人面色大变。
　　这太致命了。
　　药效比过去出现过的抑制药剂还要强烈的多。
　　“该死的混蛋，又是哨兵机器人，又是X基因抑制药剂，这些人类到底还有多少手段。”
　　“还有史崔克将军的儿子，杰森·史崔克......”
　　分身人说罢，还是看了一眼首座上的苏晨，毕竟被湮灭于那场浩劫波动下的史崔克将军可是至尊的仇人。
　　而杰森·史崔克就是大名鼎鼎的幻象大师。
　　过去一直被自己父亲操纵，其能力甚至能让查尔斯教授无法摆脱幻境。
　　更别提，他的脑髓提取的一些物质，更是能让变种人成为言听计从的下属。
　　有证据显示，幻象大师也被神盾局暗中收拢了起来。
　　至今踪迹未知！
　　不管如何。
　　已经被彻底发现暗中阴谋的沃辛顿药业必定要率先连根拔起，以此震慑越发猖獗的反变种人势力。
　　........
　　........
　　恶魔岛。
　　过去这本是用来关押重型犯人的牢房，在十多年被废弃之后，却是被沃辛顿药业成功买下。
　　沃辛顿总裁在这之前更是扬言，要治疗好每一位变种人的病，让他们回归正常人的生活中。
　　是的.......
　　饱受歧视和社会不公的变种人，也有不少认为自己‘患病’了，毕竟一些变种人是有身体上的表现缺陷。
　　如魔形女，夜行者等。
　　也有能力上的缺陷，无法随心所欲关闭和开启自己能力的变种人，譬如镭射眼就是典型的例子，无法通过自我关闭，只能依靠战术目镜。
　　还有罗刹女，无法跟人正常肌肤接触。
　　当然，更多过去前往‘治疗’的人员只是为了不被饱受歧视，为了不被不公的社会欺压罢了。
　　“变种人的X基因可不是病。”
　　“你们根本不需要治疗！”
　　在这一刻。
　　一艘悬浮于高空中的航空母舰就这么解除了隐身状态，黑压压的一片阴影就这么将恶魔岛完全笼罩在内。
　　PS：难得的一天八更，这对于手慢的作者而言十分不易，呜呜呜！上架后第一次求一波自动订阅，感谢信任！.



第84章



　　“这.......”
　　“天啊，那不是神盾局的航空母舰吗？”
　　恶魔岛上的沃辛顿药业集团，所有人员顿时感到无比的困惑。
　　不过很快，他们都反应过来，现如今的神盾局早已名存实亡，航空母舰更是已经被变种人势力和九头蛇势力彻底瓜分。
　　“该死！”
　　“是敌袭！”
　　这一刻。
　　他们顿时意识到了不妥。
　　那黑压压的阴影就这么笼罩而来，落下的太阳光线就这么被这一台庞大无比的天空航母彻底~遮蔽。
　　咔！！
　　在航空母舰的底部，一架架炮台就这么延伸而出，骇人无比的炮口就这么倾斜一个角度，对准向了整个恶魔岛外的一切防御设施-。
　　细密一数，光是显露的炮筒就足足数百以上。
　　谁都没想到乌托邦变种人势力如此猖獗，直接降临而来的航空母舰直接开始了狂轰乱炸。
　　嗡！！
　　每一个炮口都开始酝酿起了光芒，在底下之人慌乱的叫声下，从宇宙魔方提取而来的宇宙能量就这么不断喷射。
　　轰！
　　璀璨的光束就这么开启轰炸。
　　在绚烂无比的光柱下，沃辛顿总部大楼外的一切防御设施，乃至海域处的一艘艘船舰就这么在光芒的轰击下，彻底爆炸，化作了一道道橘红色火光。
　　岛屿本身更是遭遇到了狂轰乱炸，就此不断崩碎。
　　仅仅只是第一轮轰炸，就这么将整个恶魔岛之前构建的一切防御体系彻底瓦解。
　　“既然他们要宣传变种人是一种病，还想瓦解我们的X基因能力，那就让他们彻底湮灭于历史中。”
　　白皇后艾玛就这么冷漠的说道。
　　恶魔岛在过去本就是一座关押重刑犯的岛屿监狱。
　　将这么一座药业基地设立在这么一个地方，无疑对于变种人而言是一个莫大的讽刺隐喻。
　　在头号变种人的出世后，前往沃辛顿药业集团治疗的变种人都开始外逃，毕竟他们最初不过是想‘治疗’歧视和不公罢了。
　　如今变种人终于崛起了，终于从饱受欺压的地位中站了起来，大家也顿时幡然醒悟，大家根本就没有患病。
　　不过为了继续研究这些变种人的X基因，沃辛顿药业还是强制扣押了他们。
　　如今.......
　　正是乌托邦势力前来解救的时候。
　　嗖！！
　　一架架鹞形战斗机不断从航母甲板上开始加速，眨眼间，就此起飞，将一批又一批的变种人大军运输向地面。
　　“完了，完了.......”
　　沃辛顿药业的人员也根本没想到当初足以应付万磁王的防御体系，竟然在这么一瞬间被彻底瓦解。
　　“休想猖狂。”
　　就在这时，一声怒吼恍若天边惊雷一般乍响于空。
　　在这恐怖无比的声波下，只见一道至少数百丈高的身体就这么突然屹立于天地之中，他整张面庞凑近向空中的航空母舰时，简直让甲板上的人员惊吓了一大跳。
　　“这是什么东西？”
　　这个巨人实在是太庞大了。
　　大家的视野完全就被他的面庞彻底占据。
　　嗬！！
　　他鼻尖微微吐露的气息，都隐隐化作了一股飓风，直接扫向了整个航母甲板，让人难以站立。
　　“给我沉没吧！”
　　突然降临而来的巨人怒吼着，声音如同再次化作了雷鸣乍响于变种人的耳边。
　　嗖！！！
　　他横伸而来的手臂在划破空气时直接产生了音爆之声，一架鹞形战斗机躲避不及，直接被粗实不已的手臂彻底撞爆。
　　那遮天蔽日一般的巨手如果拍打向整艘航空母舰，恐怕会瞬间沉没。
　　“不好！！”
　　白皇后艾玛大惊，她骇人的心灵波动顿时喷涌而出，试图阻扰庞大巨人的精神领域。
　　“休想！！”
　　旺达也是大惊，诧异之下瞬间动用了自己的混沌魔力。
　　可面前的巨人只是痛苦的摇晃着脑袋，情绪越发暴躁。
　　劈打而来的手掌依旧朝着天空航母而来，在旺达氤氲的红色魔力波动下，只是微微受到了一些阻滞，就这么撕破了障碍，畅通无阻的继续攻击。
　　甲板上的红坦.克瞪着眼，仰天大吼，他十分无奈，却是根本够不着对方的身体。
    · ··求鲜花···· ·
　　比起对方，他简直如同蚂蚁一般渺小。
　　就在对方遮天一般的手臂带着黑压压的阴影，裹挟着磅礴无匹的力量即将击沉整个航母之时。
　　呃.......
　　巨人歌利亚顿时感受到了自己的手臂遇到了一些阻碍，竟是无法再寸进半步。
　　“是你！”
　　歌利亚瞪大了眸子，顿时发现不远处的高空中，一道身影就这么从空间涟漪波动中走出，他凌驾于九天之上，就这么微微抬起了右手，轻描淡写间无形的动用念动力化解了这次危机。
　　“该死！！”
　　巨人歌利亚早已经清楚此行目标最为警惕的对象，可是闻名不如见面，但他切实感受到对方给予多少压力，心底还是咯噔了一下。
    ... . 0
　　“混蛋！！”
　　他怒吼着，通过皮姆粒子巨人化的他，却是仗着从另外一个维度提取而来的能量，让身体各项数据无数倍提升。
　　他用尽了力气，挥洒而落的右手不断跟无形的念动力在较劲，隐约之间，他得以进发了数米。
　　可是一秒不到，那股无形的束缚力越发结实，就这么牢牢的抓牢于自己的手腕，彻底让自己的巨手动弹不得。
　　“我就不信了。”
　　巨人歌利亚根本无法忍受凌驾于空的少年就这么俯瞰着自己。
　　他也忍受不了自己的失败。
　　于是乎，另一支手就这么挥洒长空，试图将对方的身体彻底打飞出去。
　　轰！！！
　　可就在这时，一股庞大的念动力炮弹就这么无情的轰打于他的面庞上。
　　这毫无疑问就是一个耳光。
　　重重的拍击下，歌利亚的身体彻底失衡，攻势就这么被轻易化解。
　　该死！！
　　他心底大骂，面色更是羞恼无比。
　　自己竟然被人扇耳光？
　　可接下来，冷漠无情的苏晨就好像戏耍于对方一般。
　　弥漫于虚空中的念动力波动就这么化作一只只无形的巨手不断拍打于他的面庞上。
　　“脸大就是不好，使劲抽都要花费一点功夫。”
　　那无情的嘲讽之语简直让歌利亚无地自容。山.

第85章



　　砰！砰！砰！
　　念动力波动凝结于空中的无形巨手，就这么无情拍打于巨人歌利亚的面庞上。
　　虽不至于太过致命伤，可是这种拍打于面庞上的巴掌，却是比致命伤还要羞辱自己的尊严。
　　太丢面了。
　　歌利亚怒吼着。
　　怒意勃发下，体内骤然涌来了澎湃的能量波动，整个人的气息越发凝厚。
　　伴随着自身的气势不断拔高，只见巨人歌利亚的体魄再度拔高了不少，他的双手顿时撕破了弥漫于四周的念动力，一拳轰打于面前高空中的身影。
　　轰！！
　　这一拳震颤虚空，光是冲击的势头就掀起了阵阵余波，不远处的白云都为之驱散。
　　“该死！”
　　可是拳头轰击的身影就这么消失的无影无踪，完全不见一丝踪迹可言。
　　 巨人歌利亚的双眸猛然向前一看，却是发现就连刚才悬停于空中的航空母舰也已经飞远，进入了隐身状态下升入了高空中。
　　就这么一个耽误的功夫，已经让他彻底错失了击坠航母的功绩。
　　“不好！！”
　　蓦然间，脑海中的警兆之意顿时让他感受到自己的身后涌来了一股杀意。
　　受限于巨大的体魄，转身的动作变得有些迟缓，他根本来不及反应过来。
　　轰！！
　　穿梭而出的苏晨就这么向前挥动了自己的拳头。
　　虚空俱颤。
　　澎湃的力量就是排山倒海一般倾泻而出，骤然轰击于歌利亚的后背上。
　　两者的差距何其之大。
　　一大一小。
　　一个屹立于天地之中，如同一尊巨灵神般。
　　而另一个不过人类普通大小，对比起来形同于蚂蚁一般渺小。
　　可就是这样的，苏晨的一拳下去，竟是一道音爆巨响后，歌利亚的身体顿时一阵趔趄，他只感到后背涌来了一股巨力，体内的脏器更是受到了剧烈的挤压，搅作一团。
　　咚！！
　　受此巨力，他庞大无比的身影忍不住被推向了前面，一脚踩下，不慎重间甚至崩塌了小半个恶魔岛。
　　其余几步，更是在海洋中掀起了浩瀚巨浪。
　　“混蛋。”
　　最后，在这股巨力下，他那承继于维度能量的巨大化体魄竟然一时无法维系住身体的平衡，猛然如同一座巍峨巨山崩塌一般，骤然向前倾倒。
　　轰！！
　　随着歌利亚的双膝就这么砸入于海水中，无边的海浪就此掀飞而起。
　　就在苏晨要进一步动作时，他顿时挑了挑眉，战斗直感已经感受到一股杀意正在逼近。
　　他那一双冷淡无情的双眸就此看到了地平线尽头处，一道浑身火光的身影就此飞袭而来。
　　“是你。”
　　这倒是一个老熟人。
　　霹雳火。
　　在上次的浩劫中，神奇四侠近乎团灭，唯独这个家伙在开始的攻击中被苏晨自己击飞出了不知多远，这才让他意外捡回一条命。
　　“我要你死。”
　　可如今，霹雳火竟然就这么杀来。
　　浑身冒着焰火的他速度飞快，如同一发火箭般飞射而来。
　　不仅如此。
　　从远处的地面上，蓦然也多出了一个白光，待到光芒放大，那是一道身影裹挟着浩瀚的白色光芒就此飞袭而来。
　　“好，很好，我还以为你们这些超级英雄彻底萎靡了。”
　　苏晨冷漠的面庞上泛起了一丝若有兴致的意味。
　　自从在首城中粉碎了对方的阴谋诡计，击杀了多位复仇者，和神奇四侠成员后，就再也没碰到过超级英雄。
　　他还以为这些人真的忍耐住脾性，就这么吞声咽气，不敢站出来。
　　既然他们胆敢挑衅自己的地位，那么就做好死亡的准备吧。
　　“就让我看看你们有几斤几两。”
　　苏晨冷笑一声。
　　面对袭来的冒火身影，他的右手就这么席卷起了能量波动。
　　他可不仅会吸收能量，其中的释放可是收发由心。
　　眨眼间，右手指尖就此弥漫起了浩瀚的冰力波动。
　　轰！！
　　一道璀璨的冰力光束顿时从指尖释放，就此破空了虚空，轰然撞在了远处袭来的霹雳火上。
　　“嗯.....”
　　没等继续输出，刚才从地面飞射而来的身影就这么如同一发炮弹般冲撞而来，苏晨抬手支挡，砰地一声，整个人却是被撞飞出了数十远。
　　【身体强度+100】
　　【神力抗性+100】
　　.......
　　构建的系统很好的反馈着基因的蜕变. ..
　　苏晨挑了挑眉，若无其事的在空中稳住了身影。
　　眼前杀来的人竟是一位神明！
　　“凡人！这可是来自地球神的问候！”
　　得理不饶人的大力神海格力斯，似乎根本不想给敌人呼吸的机会，二话不说，就这么继续撞向面前的身影。
　　不同于仍未觉醒奥丁之力的雷神托尔，海格力斯可不是仗着神器的家伙，他浑身凝练的神力已经萦绕周身，化作了一抹璀璨的白色光芒。
　　他已经得知过要速战速决，所以这一刻的他根本不敢保留一丝实力，浑身的神力波动越发层层拔高。
　　刹那间。
　　大力神海格力斯的身影粗实的双臂就这么拦腰抱住了苏晨的身影，就这么如同一发彗星般，将其横冲直撞向了远处地面的城市。
　　砰！砰！砰！
　　在这笔直的冲撞轨迹下，城市中的一栋栋高楼大厦都被彻底撞碎。
　　这位地球神不愧是大力神，其打斗方式更是霸道野蛮。
　　一瞬间的合抱冲击下，竟是让一列笔直的建筑彻底轰碎。
　　他将这么牢牢控制起苏晨的体魄，试图让他在神力的冲击，和剧烈的碰撞下彻底毙命。
　　“滚！！”
　　一声怒斥下，不到一秒，苏晨猛然起身一脚踢飞开了面前的身影。
　　【神力抗性+500】
　　【身体强度+300】 
　　【神力吸收+200】
　　【觉醒：能量侵蚀】
　　【觉醒：神力侵蚀】
　　在这一刻，苏晨无限进化的基因顿时受到了强大的刺激。
　　他浑身淡薄不已的能量光膜再次充实，这一次，却是泛着淡淡的灰色波动，透露着一股恐怖的寂灭波动。
　　“嗬！！”
　　大力神海格力斯犹然不知道自己在下一秒要面对的是什么怪物，他依旧如同一匹不知疲惫的野牛猛然俯冲了下去。
　　但越靠近对手，自己周身释放的白色神光就越发黯淡，如同受到了某种力量的侵蚀一般。
　　不好！！
　　..........
　　.........
　　无情的码字机器：海格力斯和歌利亚都非杜撰，都是漫画中复仇者的成员。.



第86章



　　不好！
　　实在是太过不妙了。
　　大力神海格力斯顿时感到自己就像是飞蛾扑火一般，浑身的神力波动就此黯淡，萦绕的璀璨白色神光一下子遭受到了侵蚀，不断湮灭。
　　这是怎么了？
　　他有些懵逼。
　　越靠近对手，越是能够感受到敌人的周身激荡着一股恐怖无比的侵蚀波动，神力一旦碰触，就立刻消融了起来。
　　可是暴脾气的大力神海格力斯已经无法收敛住自己的速度，整个人的身体就这么冲撞向了对方。
　　砰！！
　　这一刻，他就如同撞在了一堵巍峨巨大的高山上，凌驾于空中的身影就这么抬起了右手支挡在前，在他的冲击下岿然不动。
　　“不可能。”
　　大力神海格力斯傻了。
　　刚才前几秒，他可是能够拦腰合抱对手，将其一路冲碎了不知多少栋高楼大厦。
　　可如今短短时间内，对方的身体强度竟然还拔高到了一定程度。
　　不对劲！！
　　更让他惊骇的是，自己周身萦绕的神力波动已经黯淡熄灭。
　　“滚吧12！”
　　苏晨冷漠无情的面庞上泛起了一抹轻蔑的笑意。
　　唰！！
　　他抬手支挡的右手猛然捏紧了拳头，就这么轰然撞向了面前的大力神。
　　轰！！
　　伴随着一声巨响，这位大力神的身体就这么如同一发陨石般彻底砸入地内，恐怖的冲击力下，直接在地表形成了一道硕大的凹坑。
　　“地球神？”
　　苏晨的身影恍若鬼魅一般，眨眼间，就从空中瞬息来到了地面处。
　　“你.......”
　　没等海格力斯正式起身，他就抓牢起了对方的脖子，然后整个人就这么抓起对手一飞冲天。
　　在刺耳的音爆声下，浑身裹挟念动力波动的苏晨就这么直接将海格力斯的身影带到了数千米高的深空中。
　　寒风刺骨，阵阵寒流风絮在深空中不断吹拂而来。
　　“来，给我看看地球神的身体到底有多强！”
　　苏晨无情的话语下却是让海格力斯的心底默然发寒。
　　“不！！”
　　这一刻，他顿时意识到对方要干嘛了。
　　他极力挣扎起来。
　　可一股恐怖的抛摔力量就这么从对方身上喷涌而出。
　　苏晨就这么用尽力气，双手将他的身体朝着地表狠狠的砸了下去。
　　嗖！！
　　海格力斯的身体顿时如同一发陨石般笔直朝着地面上下坠，在恐怖的速度带动下，竟是摩.擦空气，周身冒起了焰火，又恍若一发火球般撞入了地表处的一座山脉上。
　　轰！！
　　在苏晨这一记地球上抛的力量下，整座上百米高的小山脉就此崩塌了一大半。
　　澎湃的余威波动，就此化作了一道环形冲击波将四周树木连根拔起。
　　浩瀚的烟尘更是席卷四周，弥漫了整个天际。
　　“太狠了。”
　　“我的天啊.......”
　　远远观望的巨人歌利亚彻底傻了。
　　他根本想不到一个人的力量竟然如此可怕，那可是大力神海格力斯啊，一位堂堂正正的地球神，一位真实的神祇，就这么被人如同一个垃圾般轻松玩弄。
　　一时间，他竟是不清楚这次组织的进攻是否正确。
　　“该死！”
　　某处秘密基地内，通过近地轨道的卫星设备观看到外边打斗景象的一众神盾局人员全都面色大变。
　　“是进化......”
　　“我都提醒海格力斯了要注意对方战斗中的成长，结果他还是太鲁莽了。”
　　“该死，就不应该组织这一次进攻行动。”
　　希尔局长的面容彻底一暗。
　　说到底，还是她跟科尔森探员都没有多少的号召力。
　　即便是招募了一批超级英雄，可这些人怎么会自己等人的调配。
　　一个仗着地球神的身份高高在上，一个臭脾气，一个急着复仇，结果，怎么看这三个人都要彻底交代出去了。
　　“海格力斯应该没事吧。”
　　大家更揪心这一点。
　　“不，恐怕他要完了。”
　　哪怕是再乐观的人都无法在这一刻给出对方还有幸存的希望。
　　.......
　　.......
　　此时此刻。
　　崩塌的山脉内，海格力斯只感觉浑身骨骼涌来了无边的痛苦，即便是他的神躯，也无法在刚才如此剧烈的砸落动作下完好无损。
　　鲜血直流，伤势传来无比的疼痛感。
　　“该死......”
　　海格力斯咬牙切齿，他体内再度涌来神力，开始修补全身残缺的伤口。
　　让他百思不解的是，为何越是接近对手，他体内的神力波动就越发黯淡，就像是自己的神力骤然被蒸发了起来。
　　不行！
　　不能继续打下去了。
　　他已经意识到对方的体内有克制自己神力的特性，再打下去，真的恐怕要陨落毙命。
　　“刚才不是打的很欢吗？怎么现在就想走了。”
　　苏晨的话语就这么从空传来。
　　嗖！！
　　伴随着他用手轻轻一拂，面前弥漫的烟雾就此被拍散了开来。
　　“你......”
　　海格力斯刚想多说什么，骤然发现说不出话来，自己的脖子竟是被对方用无形的念动力彻底紧紧箍住。
　　瞬息之间他被提了起来，然后落到了对方的右手上。
　　“来，带你玩一套好 玩的。”
　　苏晨轻笑着。
　　他的话语简直如同恶魔一般响彻于海格力斯的耳边。
　　下一秒。
　　砰！！
　　苏晨浑身萦绕着念动力，以一种近乎贴着地面的姿态高速飞行起来。
　　这可苦了海格力斯。
　　因为近乎贴地飞行的苏晨紧紧抓牢起他的脖子，死死的将他按至地面上一路滑行，在这么快的飞行速度下，以至于在地表上划出了一道上千米长的鸿沟。
　　“噗！！”
　　海格力斯痛的要吐血。
　　他没想到之前自己的行为惨遭起了对方的报复。
　　更让他绝望的是，自己根本没有一点反抗的余地，不断冒腾而出的神力波动却是在对方四周萦绕的能量立场下不断侵蚀消散。
　　“该死！”
　　最后，海格力斯更是如同一个铅球一般，被苏晨狠狠的投掷而出，将其足足撞碎了遥远外多栋大楼。
　　【觉醒：能量塑化】
　　很快......
　　苏晨迎来了全新一轮的进化，这一刻，他后腰处萦绕的能量波动猛然化作了多道妖尾一般的触手，耀武扬威的倒悬于空，那一根根触手的尖部更是弥漫起了湮灭神力的波动。
　　这就是对付神力存在最致命的武器。.


第87章



　　轰！！
　　摇摇欲坠的大楼就这么崩塌了起来。
　　狼烟升腾而起。
　　在刚才被人当成铅球投掷后，海格力斯足足撞碎了好几栋大楼才稳住了自己的身形。
　　嗬嗬.....
　　他剧烈呼吸着，发出了如同破烂风箱一般的声响。
　　每一口呼吸都是一股鲜血味道，显然体内的脏器已经彻底破损开来。
　　大力神海格力斯从没像今天这般难受，他只感到自己的气息无比的萎靡，一切都让自己变得跟个窝囊废，跟个凡人一样。
　　“混蛋......”
　　他努力振作着。
　　一股股涓流的神力波动流动于四肢百骸，开始缓缓修补起自己的伤势。
　　神是不会倒下的！
　　海格力斯咬了咬牙，就此面色坚定的要从废墟中站起。
　　可他那迟钝的战斗直觉足足晚了一秒多，才反应到自己的面前已经多出了一道身影。
　　砰！！
　　苏晨凌空一脚踩下，就这么将他站起的身体狠狠的践踏于废墟中。
　　“这就是地球神？也真是够狼狈可笑的了。”
　　这一句嘲讽的话语足以让海格力斯火冒三丈，恨不得拧掉对方的脑袋。
　　可一瞬不到。
　　脑海中的警兆响彻而起，他在无数次生死之间磨炼的战斗本能已然告诉自己，危险已经到来。
　　“这是什么？”
　　海格力斯一愣，陡然发现面前悬浮于地面上的苏晨竟是冒腾出了八道能量触须。
　　唰！！
　　破空声发出。
　　这由能量波动塑化的尖锐触手，就这么猛然洞穿虚空，猛然刺穿了海格力斯的躯体。
　　“啊！！”
　　这一次，海格力斯感到了无比的剧痛。
　　这是什么？
　　他傻了。
　　浑然不敢相信这破空刺来的触手竟然瞬间洞穿了他的神力护罩，不仅如此，就连自己的神躯都如同纸张一般被硬生生贯穿。
　　好痛！
　　“你......～．.”
　　海格力斯顿时意识到对方已经完全进化出了克制自己神体的方法。
　　“为什么？”
　　临死之前，他想不明白对方凭什么一下子变得如此克制自己。
　　又是神力抗性。
　　又是让近身的神力波动不断湮灭。
　　最后.......
　　甚至进化出了一对足以轻松贯穿自己神体的能量武器。
　　天啊！
　　这究竟是什么怪物。
　　自己才跟对方战斗了多久，甚至不够一两分钟，可就在这么短时间内，这个家伙能够完成三轮翻天覆地的进化。
　　“你这样的存在不应该存活于这个世间.......”
　　他悲愤的怒喷着。
　　不甘啊！
　　海格力斯完全感受到了上帝的不公。
　　然后，就没有然后了。
　　唰！！
　　伴随着一道优美的弧度，一道从苏晨后腰处延伸的能量触手就这么贯穿了他的脑袋。
　　一尊地球神，就这么陨落！
　　“神明也就这样了。”
　　苏晨挑了挑眉，倒悬于空的妖尾状能量触手顿时崩溃了起来，化作一股股能量卷入了体内。
　　下一秒。
　　他转身回望向了空中另一道翱翔于空的火焰身影，远处海面上，刚刚被他一拳揍倒的巨人歌利亚也已经站了起来。
　　哪怕不动用心灵层次的力量，他都能感受到这两个人心境的彷徨和畏惧。
　　一开始热血上涌，复仇心切，可以理解。
　　可如今见识到这位头号变种人一记恐怖的地球上抛，乃至见证了地球神的陨落后，两人的心底都恐怕打起了退堂鼓。
　　“怎么想跑了？”
　　“不想复仇了？”
　　明明身处于遥远之外的地面。
　　明明是一句浅浅的低语。
　　可是苏晨的话语却是清晰无误得萦绕于两人的耳边。
　　恶魔在低语。
　　死神在催命。
　　一时间，两人都吓傻了。
　　“啊！！”
　　霹雳火不甘的怒吼，恼羞成怒的他在被苏晨刺激下回想起了姐姐和姐夫，乃至石头人本的死亡。
　　神奇四侠都近乎倒完了，他自己一个人还能苟活下去嘛。
　　刚才升起的一丝怯意顿时抛掉，这个火冒三丈的家伙就这么沐浴火焰，恍若一发火箭射来。
　　“霹雳火......”
　　这次，反倒是巨人歌利亚冷静了起来。
　　实力的差距如同一道无法逾越的鸿沟。
　　但这不是最要命的。
　　大力神海格力斯明显看出对方不如自己，仗着无坚不摧的神力波动硬撼对手。
　　是的.....
　　他的确做到了。
　　可也就威风了不到两秒钟。
　　随后，就是一系列的被虐打。
　　头号变种人最要命的地方显然就在于那恐怖无比的进化能力上。
　　这家伙根本就不是人。
　　“．¨死，都给我死！”
　　霹雳火已经完全被怒火攻心，这一刻的他是抱着同归于尽的决心前来。
　　一击秒杀，不给对方恢复和进化的机会。
　　接下来，就是见证他一生中恐怕只能施展一次的超新星爆炸了。
　　嗖！！
　　他浑身冒着焰火，如同一道火炬，在超高速的飞行状态下就这么俯冲而下，以一种比超音速巡航飞机还要迅猛的速度，飞速绕着苏晨的周身地带快速兜圈了起来。
　　唰！！
　　他飞速围绕着四周地带转圈起来。
　　而身处于其中的苏晨顿时被一道规模宏大的火焰风暴彻底包裹于其中。
　　炽烈的热浪越发加速。
　　温度层层拔高。
　　四周旋转的火焰风暴中，霹雳火甚至无法被人眼捕获他的踪影。
　　他身体拖曳的残影甚至能够绕成一个圈。
　　他已经燃烧起了自己的生命。
　　只不过就是为了形成超新星爆炸。
　　一瞬间。
　　超高温的热浪甚至达到(好得好)了百万华氏度，火焰囚牢中的空间结构甚至为此瓦解，这里的一切都开始塌缩了起来。
　　“倒是有胆量。”
　　“不过你也别把自己想得多伟大了，你的朋友和亲人不过就是发动阴谋彻底失败的刽子手罢了刑。”
　　苏晨冷笑了起来。
　　这人还是太愚蠢了。
　　明摆着给自己送能力，那自己自然彻底笑纳。
　　虽然此时身处于火焰囚牢中的苏晨，已经被四周袭来的热浪逼近了体表，浩瀚的爆炸冲击更是不断涌来。
　　但一瞬息内，火焰抗性不断提高，基本火焰免疫的苏晨更在这一刻生成了克制对方热浪的方式。
　　火的对立面自然就是冰！！
　　刹那间。
　　苏晨的身体处顿时喷涌而出了一股澎湃的冰系能量，以他为中心，方圆数里之内彻底沦为了一个冰封的世界。
　　他愿称之为‘冰河时代’！.

第88章



　　火的对立面自然就是冰。
　　在霹雳火试图施展自己的超新星爆炸，不断围绕苏晨周身的地带开始飞速绕行时，自身所产生的热量就是在不断的催动苏晨的进化。
　　受此环境的干扰和刺激下。
　　苏晨那不死不灭的体质顿时点满起了火焰抗性。
　　渐渐地......
　　逐渐开始火焰免疫。
　　然后为了克制越发骇人的热浪，无限进化的基因顿时蜕变出了一个全新的能力。
　　【觉醒：冰系掌控】
　　一瞬间，苏晨就已经发现自己拥有了将四周环境彻底凝结成冰的能力。
　　没多想。
　　他体内亿万兆细胞乃至四肢百骸所储藏的能量，顿时化作了澎湃的冰力，以自己为中心，彻底向四周辐射出去。
　　轰！！
　　面前层层包裹，不断旋转形成的火焰囚牢顿时被彻底轰碎。
　　嘶嘶.......
　　冰与热的碰撞下，顿时产生了大量的白色蒸汽，浩瀚的蒸汽喷雾顿时遮天蔽日。
　　而冰力终究还是略胜一筹，在彻底抵消了超高温焰火后，依旧蔓延向了四周，这一刻，近乎大 半个森林区域和小半城区沦为了冰封之地。
　　天地万物都被凝固于无尽的冰层之下。
　　冰河时代，倒是贴切。
　　“不错。”
　　苏晨十分满意。
　　由于霹雳火施展的超新星爆炸还塌缩了一些空间，以至于这股绝对冰封的力量甚至还阻止了现实空间的持续崩塌。
　　当然，要是霹雳火更狠一点，恐怕苏晨的冰封之力就能更进一层，冰冻万物分子之间的运动，以此达到时停的效果。
　　“可惜了......”
　　苏晨的内心中甚至忍不住为敌人的弱小而感到叹气。
　　听听，这说的是人话？
　　如果被已经彻底燃尽生命的霹雳火听到，恐怕会气得吐出血。
　　...........
　　...........
　　而遥远之外。
　　恶魔岛四周的海域处，原本屹立于天地之中的巨人歌利亚已经彻底消失不见。
　　是的......
　　这个家伙早已认为可怜的霹雳火不过是自取灭亡。
　　他根本不看好他。
　　甚至内心中产生一些鄙夷，这不是给对方送能力吗？
　　只可惜，作为第一个跳出来的超级英雄，歌利亚本人却是早已经被盯上。
　　“别想走了。”
　　在毗邻海域的城区中，緋红女巫旺达的身影就这么出现于一处街道上。
　　解除了巨人状态的歌利亚闻言，顿时怒不可及的望向了前来阻扰的女人。
　　一身红色风衣，高挑曼妙，面貌精致秀丽，要不是感受到其中的魔力波动，他还以为是哪里来的女明星。
　　“一个女人？”
　　歌利亚冷笑了起来。
　　一句短语就足以证明他对这个女人的鄙夷。
　　緋红女巫旺达冷笑了起来，她需要功绩，需要晋升管理层，成为核心骨干，获得黑白棋盘的身份代号。
　　那么最好的下手对象自然就是这位不敢声张变身的歌利亚了。
　　“可不要小看女人了......”
　　緋红女巫旺达浑身萦绕的混沌魔力波动，顿时化作了一发发红色魔弹射向了敌人。
　　“嗯......”
　　光是这呼啸的声势，和轰炸的势头，歌利亚就清楚这个女人的手段的确有些不凡，隐约之间，产生了对自己的威胁之意。
　　他有些皱眉。
　　不是他怕这个女人，而是他在畏惧收拾完霹雳火的头号变种人即将降临。
　　该死的女人.......
　　他甚至懒得跟对方缠斗，就像是变戏法一般，整个人的身影就此消失于面前。
　　狂轰而去的红色魔弹顿时失去了目标，将远处的一栋栋建筑化为了废墟。
　　“咦......”
　　旺达皱了皱眉。
　　她隐约 感觉到对方的身体就在附近，可为何突然消失于眼前。
　　“他变小了。”
　　在这句话响起的那一刻，一道修长削瘦的身影就这么从水纹涟漪一般的空间波动中走出。
　　在苏晨敏锐无比的心灵感知力下，顿时能够察觉到附近有一道十分异常的生命波动。
　　身体能够变大变小。
　　可是生命波动却是无法抹去。
　　苏晨的眸子一下子落在了地面上细若蚂蚁的小人身上，他冷峻的面庞上浮现了一抹笑意。
　　嗡！！
　　刹那间，他那一双清澈眸子顿时泛起了红光，化作镭射光束猛然击落在地面上。
　　该死.......
　　歌利亚意识到自己已经被发现了，根本不敢再装下去，顿时解除了皮姆粒子的缩小形态，可是化作常人身体的他还是无法第一时间躲避。
　　砰的一声，他整个人的身影就此被撞飞了出去，一路被光束撞在了数百米远的建筑围墙上。
　　“噗！”
　　他喷出了一口血，右肩膀处多出了一个骇人的血洞，颤颤巍巍的右手准备按向手腕中的变大装置。
　　可这时，歌利亚的意识顿时被一股磅礴无比的意志波动彻底入侵了进去。
　　是白皇后艾玛。
　　一头及肩金发，一身雪纺白色长裙的她就这么控制住了歌利亚的身体，没给对方进一步行动。
　　“歌利亚除了能够获得维度外的能量，主要变大变小还是靠的是他身上这件战衣，这是皮姆粒子科技。”
　　从远处街道走来的白皇后艾玛道出了歌利亚的秘密。
　　“一代蚁人汉克·皮姆跟上世纪的神盾局有着莫大的渊源，所以可以相信蚁人团队已经加入了他们。”
　　白皇后艾玛就这么缓步走向苏晨的身边。
　　该死.....
　　旺达心底暗骂，又被这个女人出了风头。
　　.........
　　.........
　　而远在地球北部某个冰川雪域内，一座修缮于地下冰层的N-37秘密基地就此埋藏在内。
　　跟其他编号的基地一样，这也是神盾局修建于世界各地的秘密设施，一旦神盾局遭遇某种危机后，就会直接启动，而有关的数据信息早已被尼克弗瑞亲自用权限删除。
　　每一个秘密基地都可以全功率能源启动好几年。
　　能抵抗核爆，抵抗各种自然灾害的冲击，光是里面储藏的物资都可以让人类存活十多年。
　　“当然，这种压缩饼干实在是吃吐了。”
　　以一代蚁人为首的团队就驻扎于此。
　　“很遗憾，歌利亚死了。”
　　“我们这变大变小的皮姆粒子根本解决不了那位头号变种人。”
　　“也许我们该换一个思路了.......”
　　“斯科特，你不是说过你在无限变小的时候，进入过量子宇宙吗？也许我们该从这一个方向入手了。”.



第89章



　　当使用皮姆粒子无限变小之时，人就会跌入一个量子领域内。
　　这是一个无可争议的事实。
　　一代蚁人的妻子，珍妮特·范·戴因，也就是黄蜂侠为了阻止导弹而缩小至亚原子大小，结果自此消失的无影无踪。
　　意外的是，准备继承自己衣钵的二代蚁人斯科特·朗也曾经不小心跌入过量子领~域内。
　　不过他成功回到现实中，但是自此之后，他就冥冥中与量子领域的珍妮特产生了联系-。
　　这让一代蚁人汉克·皮姆十分-振奋。
　　“来吧。”
　　“这不仅是为了我的妻子，更是为了打败那位头号变种人。”
　　“也许我们还真能从量子领域中发明出时间穿梭装置，亦或者是打开某扇平行世界的大门，让另一个世界的自己帮忙想想办法。”
　　闻言。
　　二代蚁人斯科特·朗也眉开大笑了起来。
　　“这真是异想天开，不过我喜欢。”
　　“或许那位头号变种人也不会想到有人专门穿梭未来和过去解决他呢。”
　　“嗯.......”
　　“如果我们真的打开平行宇宙的大门，说不定还能找一下另外世界的绿巨人。”
　　比起他们认识的其他超级英雄，怎么看也就只有伽马射线辐射下的绿巨人才具有更广阔的未来，更强大的进化前景。
　　只有他才有可能击败那位头号变种人。
　　说不定平行世界的绿巨人已经进化出其他样子，亦或是砸碎了整个世界呢。
　　另外勾搭绿巨人也十分简单。
　　‘嘿，伙计，你在我的世界已经死了，要不要去看一下杀你的凶手。’
　　只要他道出这句话语，说不定就能将绿巨人带过来。
　　斯科特·朗将自己的奇思妙想完全说了出去，直接引得汉克·皮姆大笑了起来。
　　“真有你的。”
　　“好了，我们该工作了，为了妻子，也为了时空装置。”
　　“期盼量子领域能给我们带来点惊喜吧。”
　　...........
　　...........
　　此时此刻。
　　恶魔岛的一战也早已经就此落下了帷幕。
　　沃辛顿药业总部已经被完全攻陷。
　　作为老牌的生物制药公司，沃辛顿总裁的儿子沃伦却是一位变种人，背部长出了一队布满白色羽毛的翅膀，宛如圣经所说的天使一般。
　　可这不能让这位老父亲高兴。
　　对变种人的歧视和蔑视让他下定决心要研制出一款能够抑制变种人X基因的药剂。
　　很快，他就得到了一位能够屏蔽他人变种人能力的小男孩。
　　任何一位变种人靠近他，都会被他彻底抑制掉X基因，使不出任何异能。
　　而从他的体内提取的脑髓更是助纣为虐，生产了一瓶瓶抑制剂药物。
　　对此。
　　死罪难免。
　　他的出现只会带来更多的麻烦。
　　“实验室中的变种人已经平安无事。”
　　“还有......”
　　“至尊，我们在西部荒漠中疑是发现了两座座神盾局的秘密设施，已经委派前去调查。”
　　深空中，航空母舰的指挥室内。
　　白皇后艾玛向首位的苏晨汇报道。
　　在恶魔岛中抓了一位前来通风报信的神盾局特工，在心灵入侵下，自然收刮完他的记忆，很快，就发现了神盾局的两处老巢。
　　“很好。”
　　苏晨端坐于指挥室的宝座上，在台阶下方，是一副以全息投影方式呈现的一幅地图。
　　两个神盾局的秘密设施地方就这么显眼的标红起来。
　　“只要抓多几位神盾局特工，就能够挖掘出更多的信息，用不了多少天，他们就无法继续藏匿下去。”
　　白皇后艾玛对此十分有信心。
　　人的记忆对于她而言就像是一本任凭她阅读的书籍。
　　没有几个人能对此防得住她的心灵异能。
　　以点带面下，绝对能够迅速将一大堆漏网之鱼彻底处决。
　　而此时，一件十分诡异骇人的大事却是直接拖住了苏晨的脚步。
　　他不得不回去。
　　........
　　........
　　约克顿市。
　　曼哈顿区布利克街 A号。
　　这是一栋看似十分平常的典雅建筑，周围人来人往，一切看上去都十分正常。
　　可就连神盾局都不知道的是这栋建筑物竟是地球三大圣殿之一。
    · ··求鲜花···· ·
　　就在今天，约克顿市圣殿建筑外围的空中竟是蔓延出了一道道淡薄的裂纹痕迹。
　　伴随着咔嚓一声巨响，裂纹不断加剧，就像是玻璃碎片一般不断脱落，一股股黑色骇人的力量不断从裂开的空间内倾泻而出。
　　眨眼之间，这些黑色涓流就这么包裹起了整栋建筑物，化作了令人恶心的黑色菌毯。
　　随着黑气的持续倾泻，这股极具侵蚀力的黑暗能量就这么逐渐蔓延向了四周。
　　所触碰的建筑就像是高浓度硫酸洒在一个纸盒上，瞬间瓦解了起来。
　　就连一切光线，和空气都被这诡异的黑气彻底侵蚀，化作了黑色诡异的邪气袅袅升空。
　　“该死，这到底怎么回事？”
    ... . ...
　　变种人才刚接手这座城市没多久，就遇到了这么匪夷所思的难题。
　　而他们也不清楚一切的根源竟是跟自己效力的至尊有关。
　　就在苏晨那天情绪失控彻底暴走时，现实被他肆意妄为的篡改，人员存在的痕迹不断的磨灭波及全球。
　　那时候的他虽没有明确指向磨灭的对象。
　　可潜意识之中，曾经作为敌人的卡玛泰姬自然是大面积的磨灭，以至于人手凋零大半，圣殿法师的存在变得十分空缺，以此招惹了过往的敌人，多玛姆信徒。
　　就在今天。
　　卡西利亚斯得到了来自黑暗维度的指示，多玛姆魔神已经迫不及待的要在今天降临地球。
　　他要将整个世界化作黑暗的囚笼，大快朵颐的将一切生灵尽数吞噬。
　　“将三大圣殿都给我毁掉，只要破坏了这个守护地球的魔法阵，就能让我们的魔主亲自降........”
　　卡西利亚斯的话语骤然停顿。
　　循着杀意的来向。
　　他浑身散发着骇人黑暗气息，就这么望向了从远处街道上逐渐走来的修长身影。
　　“我知道你。”
　　卡西利亚斯笑了，他以一种谆谆善诱的语气说道，“一位年轻的迷途者，黑暗助涨了你的实力，可你却不知道如何正确挖掘那份力量，加入多玛姆的怀抱吧，这会让你认清自己，了解到自己是多么的了不起。”
　　苏晨对此只是冷淡一笑道，“滚！否则死。”山.


第90章



　　滚！否则死。
　　闻言。
　　卡西利亚斯只是阴鸷的笑了起来。
　　“真是不识好歹啊，你还以为这块地方就是你的地盘？”
　　一身黑色法袍的他张开了双臂，仿若是拥抱起了世界，他尽情高呼咏叹了起来，说道，“张开你的眼睛看一下四周吧。”
　　嘶嘶！！
　　碎裂的空间不断脱落，其中黑色魔气不断倾泻而出，一股股涓流般的黑色魔气更是让四周的空气越发腐蚀了起来，一切被黑气波及的建筑更是不断崩塌溶解。
　　一切的始作俑者正就是这位卡西利亚斯，他主持了这场黑魔法仪式。
　　至于那些可怜的圣殿法师，更是被拖入了一脉相承的镜面空间内被一位位多玛姆信徒们不断蚕食。
　　“啊！”
　　伴随着一道惨叫声，碎裂的空间缝隙内顿时掉出了一具尸体。
　　那 是一位身穿着绛红色法袍的圣殿法师。
　　苏晨早已见过，甚至为此交手过。
　　他看了一眼四周遍布于空气孔的裂缝空隙，顿时意识到一个镜面空间架构于这片现实世界中。
　　一场大战正在发生于其中，以至于一道道魔气从破碎的镜面空间中不断倾泻。
　　“看来你是不打算将这个东西收回去了。”
　　苏晨也明白这是白问。
　　所以也没继续废话下去。
　　一言不合下。
　　诡异非凡的神秘波动就这么干涉于现实中，镇定自若下的苏晨已经能够很好的改写现实，这一次，他直接抹去距离的概念。
　　嗯.......
　　两个人之间的上百米距离就这么被他以一个意念彻底抹去。
　　这是苏晨在最近思索而来的能力开发。
　　直接抹杀。
　　篡改事物发生概率。
　　如今，他直接抹去了距离概念，也就是以现实波动干涉起了空间。
　　“咦......”
　　眼前的卡西利亚斯面露诧异。
　　他甚至感受不到一点能量的波动，也没捕获到一丝对手攻击的端倪，就这么一刹那间，他的身影就被拉到了对方的面前。
　　然后......
　　轰！！
　　对方的一拳就这么毫无情面的轰击在他的面庞上。
　　头颅瞬间爆裂。
　　不过却是没有一滴鲜血的绽放，而是泼洒出了一股黑暗气息。
　　“小鬼.......”
　　升腾而起的魔气竟是浮现出了一张阴鸷的面容，正就是卡西利亚斯的面容，他怒瞪着眼，冷笑不已的说道，“等下我收拾完其他人就来亲身会一会你。”
　　嗖！！
　　言罢，这股魔气就这么袅袅升空，涌入了空气缝隙，钻入了里面的镜面空间内。
　　显然，卡西利亚斯的真身就在里面应付那些圣殿法师。
　　苏晨可懒得等待下去。
　　光是这倾泻出的黑暗气息继续蔓延的话，恐怕整个城区都不用住人了，沦为了一片恶心的黑色炼狱。
　　“真是找死。”
　　苏晨那一双黑白分明的眸子顿时开始洞悉空间，逐渐从裂开于空中的缝隙中看出了架构于现实世界中的镜面空间。
　　下一秒。
　　在徐徐荡漾而出的空间涟漪波动下，苏晨的身影就这么消失于原地。
　　..........
　　..........
　　镜面空间。
　　不......
　　这已经不算传统的镜面空间了。
　　在过去至尊法师古一最为得意的弟子卡西利亚斯手上，却是结合着多玛姆魔神的力量，就这么塑造出了一个惊悚无比的黑暗世界。
　　被拖拉进来的一道道圣殿法师们有进无出，却是被困在了这个境界内。
　　而要解决这一切的办法，却是拿下仪式的施展者卡西利亚斯。
　　可显然这些圣殿法师们根本无法做到，不然这位邪异森然的邪神教徒也不会分出一个分身，去外界查看情况。
　　“嗯.......”
　　卡西利亚斯在这一刻却是诧异起来。
　　但在短暂的愣神后，他恍然大笑起来。
　　“没想到这世界还有这么着急送死，亦或者是你终于幡然醒悟，要考虑一下我刚才的提议吗？”
　　“当然......”
　　“现在还是欢迎你进入我的世界，忘了跟你说，想再次出去可别再想了。”
　　在这被魔改的镜面空间领域内。
　　四周的一切画面都如同加了一个骇人的血色滤镜，触目所望，一片人间炼狱。
　　地面铺满令人恶心的菌毯，一栋栋建筑竟是如同一个内脏般不断跳动，更别提空气中扑鼻的硫磺气味，光是细闻就足以让人恶心欲吐。
　　这里是地球之外，黑暗维度的世界投影。
　　以至于一切都无比的扭曲，黑暗，就连站在这里，苏晨就感到自己的情绪受到了一些负面情绪的干扰. ..
　　堕落，黑暗，贪欲，邪恶.......一股股可怕的负面情绪不断弥漫于苏晨的心头之上。
　　“啊！！”
　　远处一道道绛红色法袍的身影唉声痛叫，全身的法力波动就此逐渐黑化。
　　他们未被攻击，就被黑暗维度的倒影彻底侵蚀了心境，直接变成了多玛姆魔神最为虔诚的信徒。
　　“不！”
　　也有圣殿法师在殊死反抗，动用卡玛泰姬一脉相承的白魔法，试图让圣洁的白光驱散这一切黑暗。
　　只是在这样的维度倒影下，他的一切努力都只是徒劳，绽放的白光瞬间黯淡，整个人的身体更是一下子燃烧成了一片黑炎。
　　“多玛姆不愿意见到这恶心的白魔法。”
　　一言落下。
　　卡西利亚斯就这么慢条斯理的看向了不远处的苏晨，果然不出他的所料，这位不知天高地厚的年轻人已经开始被魔气所侵蚀，情绪开始了黑化堕落。
　　“来吧，拥抱一切黑暗吧，让多玛姆的力量引领你在前进。”
　　似乎回应他的话语，四周的黑暗气息顿时开始涌向苏晨的身体。
　　不过让卡西利亚斯大吃一惊的是，眼前迅速汇聚的速度十分之快，化作了一个漩涡般疯狂聚拢而来。
　　“不对！！”
　　他瞬间反应过来，这明显是对方在吞噬这里的力量。
　　“我本是属于黑暗，何来迷茫，何须引导？”
　　苏晨笑了。
　　 这一刻，他的笑容却是多了一副邪魅的意味，周身萦绕的黑气更是弥漫而出。
　　眼前的敌人根本不明白，在心境逐渐暴走，逐渐黑化失控下，自己会迎来什么样的待遇。
　　“我将赐予你一道光柱。”
　　就像是言出法随一般，刹那间，一道璀璨的光柱就这么轰穿了这处黑暗维度的倒影领域，直接笼罩于卡西利亚斯的身上。
　　那是刚才圣殿法师施展的白魔法，如今却是苏晨信手拈来，经过增幅，放大后，落于他的身体上。
　　“啊！”
　　一时间，痛苦不迭的话语就这么从卡西利亚斯的口中发出。
　　PS：其实我前面的上架章节埋了很多铺垫和伏笔，现在粗略一数恐怕有十个，真没唬人，所以就别担心作者会不会没剧情可写了。.



第91章



　　突如其来的一道恢弘光柱，不仅是撕破了黑暗维度的倒影，更是将对方的身体彻底笼罩在内。
　　“啊！！”
　　卡西利亚斯顿时痛苦大叫了起来。
　　他根本想不到对方怎么会突然来了一手白魔法。
　　混蛋！！
　　他怒吼着，浑身蓦然升腾出了一股骇人的黑暗波动，来自于多玛姆的邪神气息就这么层层拔高。
　　嗬！！
　　伴随着一声利啸，整个人激荡而出的气息波动就这么轰碎了笼罩而来的光柱。
　　“小鬼，我要让你死.......”
　　这圣洁的白魔法本就是克制邪神的手段。
　　不过对于卡西利亚斯而言，比起带来的伤痛，与生俱来的厌恶感让他打心底的抵触。
　　可此时，他的眸子蓦然一惊。
　　眼前不远处的那道少年竟然还在吸收四周的黑暗能量，而且周身萦绕的魔气无疑，也正说明对方的心绪已经坠入了深渊。
　　“不可能！！”
　　光是这一点，就足以让这个小鬼彻底化作多玛姆虔诚的信徒。
　　可为何还像现在这般无动于衷。
　　“他的身12上有点不妥.......”
　　就连四周虔诚的多玛姆信徒也意识到不对劲。
　　不好！！
　　整个黑暗维度的投影领域就要为此崩溃了。
　　不远处的苏晨如同鲸吞虎吸一般，不断吞噬向了四周的能量波动，以至于他的头顶上空多出了一个虹吸的漩涡气流。
　　无数涓流涌来的黑暗气息波动无一例外就此被苏晨照盘全收。
　　这不是他第一次吸收魔神气息。
　　之前他就碰面过邪神黑空。
　　如今......
　　遇到了来自于黑暗维度的另一尊魔神多玛姆。
　　他们的力量无不都是干涉别人心灵，扭曲别人的意志，以此让对方沦为自己忠实的奴仆。
　　不过，对于早已在心灵层次上就能吸收外来意志力量的苏晨而言，这无疑就是最大的补品。
　　咔嚓！！
　　在他一番不讲道理可言的吞噬下，四周维系一切的黑暗投影就此开始崩塌了起来，空间结构就像是脱落的水泥一样，不断瓦解。
　　“不！！”
　　卡西利亚斯顿时大怒，作为仪式的发动者，他竟是无法继续维持下去。
　　轰！！
　　伴随着又是一声坍塌的巨响，整个黑暗投影领域在失去力量的维系下，就此崩溃消散。
　　谁都没想到苏晨会以这种方式彻底让一个领域彻底崩塌。
　　比起上次的他应付镜面空间时，直接轰碎了法术维系者莫度男爵，这次显得极为简单暴力。
　　令人恶心的硫磺气息，如同内脏一般跳动的高楼大厦，一幅人间炼狱的景象顿时消失的无影无踪。
　　如今，领域崩塌之后，他们回到了现实之中。
　　一道道身影就此从空中跌落下来。
　　依旧是刚才那条圣殿外的柏油路街道。
　　不过比起进去前的苏晨。
　　眼前的他在冷漠之余，透露着一股邪魅的气息。
　　还在消化吞噬，逐渐转化扭曲意志的魔神能量时，苏晨的心境不可避免的受到了一些负面情绪的干扰。
　　当然......
　　这对于此时的敌人来说可不是一件好事。
　　正所谓黑化强十倍，洗白弱三分。
　　在情绪被怒意支配，隐约暴走失控下，苏晨对于现实篡改的利用顿时迎来了指数型的实力暴涨。
　　“为何你还没被魔神转化.......”
　　卡西利亚斯还在纠结这一点。
　　但下一秒.......
　　一股危险的警兆就已经在他的脑海中彻底响起。
　　不好！！
　　恐怖的杀意就此弥漫而来。
　　又是没有一丝能量的波动，没有任何一点端倪的情况下，两人之间的距离概念再次被苏晨凭手抹去。
　　“又是这一招........”
　　卡西利亚斯就在愣神之间迎来了噩梦，两人距离已是触手可及。
　　而对方的一道拳头就这么轰击而来。
　　砰！！
　　在一声足以划破音爆的巨响下，苏晨的拳头就这么明白无误的落在了对方的脑袋上。
　　整张脸顿时扭曲，变形，然后砰地一声爆裂了开来。
　　这一次，大半个抛飞出去的身影血雾绽放。
　　“首领.......”
　　周围虔诚的多玛姆信徒顿时惊叫了起来。
　　他们震怒。
　　却又没感受到不安。
　　就好像畏惧，恐惧的情绪早已丧失。
　　“蔑视多玛姆的力量，去死吧.......”
　　一众齐聚涌来的身影高声怒吼，直接奔袭而来。
　　可此时。
　　苏晨趁着负面情绪尤未退散完毕，再次在怒意下动用了干涉于现实层面的神秘力量。
　　这一刻，四周的一块小区域内，无数分子的运动顿时陷入了迟滞。
　　从快银飞速奔跑时产生的子弹时间效果，乃至于无限能力者大卫的欧米伽级时停效果，都给苏晨带来了一些启发。
　　空间就此凝结，现实仿若被冻结，因为时间流动的指针已经不再动弹。
　　时停！！
　　时间在这一刻彻底停摆。
　　因为苏晨 在此时已经动用了干涉现实的波动，抹去了时间概念。
　　没有人清楚到底发生了什么.......
　　嗒！！！
　　当时间的指针再度恢复跳动时。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　.......
　　陷入领域内的足足七道多玛姆信徒身影，在时间恢复的那一刻，彻底身体崩裂，血雾绽放。
　　“不错。”
　　苏晨十分满意自己的杰作。
　　现实篡改无疑是一项十分值得开发的能力。
　　之前他抹消了距离，无疑也算是空间概念。
　　如今他直接抹消了时间概念，在对方失去的时间内将其动弹不得，让他失去一切防御措施，然后将其毙命。
　　这实在是让人防不胜防。
　　“我很欣赏你......”
　　而此时。
　　一道毛骨悚然的声音就此从不远处传来。
　　只见刚才被轰碎了大半体魄的卡西利亚斯，竟是迎来了超凡愈合，身体上的伤势不断被一股黑暗力量彻底修补。
　　不过他的声音已经完全变了。
　　一股邪恶无比的一缕魔神意志就这么降临于卡西利亚斯的脑海中。
　　黑暗维度的主人，多玛姆的一缕意志就此窥探起了苏晨！！.


第92章



　　多玛姆的一缕邪神意志就这么降临而来。
　　他已经完全主导起了卡西利亚斯的身体，似乎不适应人类的体魄，他还晃动了下脖子，炒豆一般的骨骼声不断响彻。
　　而此时。
　　一众在外感召到魔神意志降临的多玛姆信徒们，立刻不断从圣殿内涌出，他们甚至懒得看苏晨一眼，就这么俯身大拜，以此表示对邪神的尊敬。
　　“恭迎伟大邪神多玛姆的到来！”
　　“你的意志将引领我们的前进。”
　　多玛姆信徒高声大呼。
　　面貌无不满满的透露着敬仰和崇拜的神情。
　　“该死！！”
　　“约克顿市圣殿的破坏，让多玛姆的一缕意志成功从黑暗维度外降临了。”
　　相比于多玛姆信众，依稀存活的圣殿法师却是面色大变。
　　这一刻的他们只感到无比的畏惧。
　　要是三大圣殿彻底完蛋，维系一个地球的法阵就会彻底破碎，那时候，就不是多玛姆的一缕意志降临了，而是对方的真身彻底亲至地球。
　　“你的身体更加不错。”
　　多玛姆的这一缕意志毫不掩饰自己觊觎苏晨的心思。
　　比起卡玛泰姬的圣殿法师们，面前这位少年更让他欣喜若狂，同时也让他无比恼火。
　　“胆敢吞噬我的力量，你不是第一个，古一那个卑鄙无耻的家伙就是你的前辈。”
　　多玛姆意有所指的笑道。
　　当然。
　　让他恼火生气的是这个少年吞噬自己的力量竟能直接转化，以至于他根本感受不到一丝共鸣感应，却是被对方彻底吸收。
　　“该死的畜生。”
　　多玛姆有些恼怒，这跟古一的情况就完全不一样了。
　　他竟能够转化吸收！！
　　一想到对方吞噬黑暗力量，反哺自己的身体，他就越发恼火。
　　“休想污蔑我们的至尊法师！”
　　“该死的多玛姆，古一需要你的力量？”
　　多玛姆的话语同时也让圣殿法师气急败坏。
　　那简直就是污蔑！
　　更是一个无法容忍的笑话。
　　“愚蠢的孩子～．。”
　　对此，多玛姆那一双鄙夷轻蔑的眼眸扫了他们一眼。
　　他甚至懒得跟他们多说什么，袖袍下枯瘦的手臂涌出了一股股涓流的黑色气流，这股气流一下子充盈放大，化作了黑暗维度特有的噬心魔怪物。
　　“杀了他们！”
　　言罢。
　　多玛姆的眸子就此看向了不远处的苏晨。
　　“竟敢吞噬我的力量，小鬼，你也别想我了，投入我黑暗的怀抱中。”
　　这一刻。
　　杀意弥漫。
　　森冷的气息就像是冻结了虚空一般，隐约之间，四周的空气流速彻底缓慢停滞了起来。
　　更夸张的是，本是碧蓝如洗的天空就此迎来了黑夜的笼罩。
　　在咄咄逼人的黑暗气势下，四周的一切逐渐陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　“你们直接离开.......”
　　苏晨冷淡的指示道。
　　在他的身后，一些乌托邦阵营的变种人手下闻言后，顿时不敢掺和面前的局势，开始受命逐渐离开这片区域。
　　砰！！
　　刹那间，多玛姆的身影就此动了。
　　他的身影如同一抹幽魂般，拖曳出了一道道黑色的残影，瞬息而至，直接来到了苏晨的身后。
　　“死！！”
　　一双枯瘦的手臂就像是鹰爪一般，狠狠的猛然攻击，其中萦绕的湮灭气息，足以让人感到毛骨悚然。
　　咔！！
　　可这一突如其来的偷袭攻击，却是被苏晨的右手硬生生抓牢了对方枯瘦的手腕。
　　对方超高速的移动，却是根本躲不过他那一双具有超凡动态视觉的眼眸。
　　嘶嘶！！
　　黑暗的湮灭气息波动一下子溶解了苏晨手臂的衣物，和护体的能量屏障。
　　就连肌肤都隐约有些起了一丝褶皱。
　　但这股湮灭的势头却是已经无法继续作用下去。
　　“咦！！”
　　多玛姆皱了皱眉。
　　咔嚓！
　　而与此同时，苏晨就已经完全拧断了他的手腕。
　　“该死.....”
　　多玛姆根本没意识到自己这股湮灭波动竟然对他不起太多作用。
　　不过下一刻，他整个人的眼眸视线开始一阵模糊，整个人的脑袋头晕目眩起来，天与地似乎就此颠倒。
　　原来他整个人的身影就此被苏晨拖拽起了手臂，猛然向前方不远处狠狠地投掷了出去。
　　轰！！
　　足足接连轰碎了多栋建筑物，多玛姆这具寄身的体魄这才躺倒于一处废墟之上。
　　“该死的人类身体.......”
　　让多玛姆这一缕意志暴怒的是，无论他的黑暗气息怎么改造，这终究是一具人类凡体。
　　身体根基太薄弱了。
　　以至于此刻的他浑身骨骼崩裂，涓流一般的黑暗气息继续弥漫全身，开始恢复各处的伤势。
　　“．¨小畜生......”
　　“我要杀了你，等我占领地球，我要将你的全家一个个杀死，然后鞭尸......”
　　多玛姆咬牙切齿。
　　毕竟他何尝受到过如此屈辱，要不是受限于一个人类体魄，他怎么会如此憋屈。
　　可这一连串的话语完全就被听觉敏锐的苏晨从远处听到。
　　事实上。
　　在完全吞噬掉了扭曲心灵的黑暗气息后，苏晨脑海中的负面情绪已然没剩多少，那股邪魅之意逐渐消散。
　　可此时一听到对方的话语，苏晨的面色就是一黑。
　　千不该万不该拿他的家人开玩笑。
　　不得不说，钢铁侠托尼在第一次面的苏晨时，他的确总结到了最重要的一点。
　　那就是面对苏晨时绝对不能惹怒他。
　　尤其是身处于叛逆期的十三岁少年时期，一旦惹怒对方，就会引起对方情绪的不稳定，以至于引来更加强大的力量。
　　嗯......
　　不知死活的多玛姆在这一刻顿(好得赵)时感到空间距离这个概念被彻底抹消。
　　唰！！
　　一道身影就这么瞬息之间的出现于他的面前。
　　怒意勃发下，就连一头黑发都微微悬起的苏晨，就这么狠狠地将对手半站起来的身体彻底踢回了地面。
　　随后......
　　他俯身下去，一拳又一拳的不断轰击在对方的身体上。
　　砰！砰！砰！！
　　多道骇人的力量波动就这么倾压泼洒于多玛姆的寄生身体上。
　　每一拳落下，就是一场波及全市的一场剧烈地震。
　　每一拳落下，也让地面如同被天外陨石反复撞击一般。
　　接连七拳下去。
　　大地多出了一个深不见底的凹坑。
　　而恐怖的力量余威波动，更是让四周的建筑彻底崩塌。
　　至于多玛姆寄生的身影，甚至说不出一句话来，就此死无全尸，惨死于多轮恐怖的力量轰击下。吉.

第93章



　　轰！！
　　漫天的烟尘就这么徐徐如同一道狼烟般直冲天际。
　　暴怒之下的苏晨接连几拳残暴的轰击下去。
　　被按倒于废墟中的卡西利亚斯死无全尸，光是力量的余威波动就此掀翻了四周的建筑楼体。
　　一个深不见底的凹坑就此呈现于城区之中。
　　蜘蛛网般的裂纹更是一路蔓延，延伸至了视野的尽头处。
　　多玛姆的这缕降临意志就这么随同卡西利亚斯的身体泯灭于这个世界中。
　　“天啊，这.......”
　　愣是已经见识过至尊法师古一的无上风采，这些圣殿法师们还是愣在了原地。
　　他们彻底傻眼。
　　野蛮暴力的物理性破坏力量终究还是比绚丽的魔法光芒还要刺激眼球。
　　刚才的那一幕实在是太过极具视觉冲击感。
　　完全不敢想象这是一个人类该拥有的力量。
　　“该死！”
　　“大家一起上，杀了他！！”
　　多玛姆的一缕意志就这么被泯灭消散。
　　那些身穿着黑色法袍的多玛姆信徒们顿时怒不可及。
　　主辱臣死。
　　他们也不在乎自己的实力对比起来，是无比的低微。
　　虔诚的邪神信徒们就这么如同殉道一般，前赴后继的扑杀而来。
　　嗖！！
 　　一股淡淡的涟漪波动就这么荡漾于苏晨的身后。
　　噗呲一声。
　　只见一道身穿黑色法袍的身影还没来得及从空间涟漪中走出，就被能量波动塑形的利刃彻底贯穿了脑袋。
　　“聒噪！”
　　苏晨冷淡的眸子里毫无一点情绪波动，在这极致的冷漠下，一股澎湃的念动力波动顿时塑形成了一柄柄利刃。
　　噗！！
　　如同刀阵一阵飞出，将四周一道道扑杀而来的身影彻底拦腰斩断。
　　在鲜血的肆意绽放下，尤未动摇的多玛姆信众竟是依旧不知死活，还要继续扑来。
　　这一刻，就连幸存的圣殿法师们都感到一丝畏惧。
　　这些被扭曲了意志的家伙简直是让人感到由衷的害怕。
　　“没完没了。”
　　嗒！！
　　一个响指蓦然打出。
　　就像是一个开关键一样，苏晨已经习惯性得用响指激发抹杀生命的干涉力量。
　　当然这也是因为篡改现实的范畴实在是太广泛了，所以他需要一个细化力量的‘指示’激发具体能力的发动。
　　抹杀生命。
　　磨灭生命的痕迹。
　　这对于情 绪已然平复的苏晨而言，也是一件越发得心应手的事情。
　　“啊......”
　　在一声声惨叫之下。
　　他们的身躯就这么在一瞬间被崩裂作了最单纯的分子。
　　一道道奔跑的身影就此化作了一捧捧烟雾就此消散于空。
　　“这.......”
　　圣殿法师们面色一变。
　　谁都没想到对方就在这轻描淡写之间就这么抹杀掉了足足数十位多玛姆信徒。
　　举止轻松，能力诡异，却又瞬间覆没了周身敌人。
　　这个家伙的实力也太可怕了吧。
　　“对了，还有你们.......”
　　苏晨的眸子就此落在了这些身穿绛红色法袍的身影上。
　　在刚才的力量余波下，也唯有这一栋看似平常的法师圣殿唯有多少摧毁。
　　就连刚才来自黑暗维度的气息侵蚀下，也无法太多伤及到这座建筑物，显然，这里面的确有些门道。
　　“啊！！”
　　多位圣殿法师痛苦不已的抱紧了头颅。
　　这一刻。
　　他们遭遇到了来自于苏晨的心灵入侵。
　　他需要更多了解有关魔法和维度魔神的知识，最简单轻便的方法就是阅览他们的记忆。
　　“该死！”
　　圣殿法师们没想到高兴没多久，就迎来了来自于这位恐怖存在的攻击。
　　“原来如此。”
　　苏晨的眸子里隐约呈现了一道信息瀑布流，每一个人的记忆都被他如同一本书籍般飞速阅览起来。
　　无限进化的突变基因不仅赐予了他非凡的超能力，也让他的脑域得到了开发。
　　过目不忘是最基础的。
　　智商上的提高也让他很好的掌握更多知识。
　　起码神奇先生里德留下的深奥资料就已开始被他读懂了不少。
　　很快......
　　他就明白这栋建筑的重要性。
　　卡玛泰姬三大圣殿围绕地球赤道形成了一个守护地球的魔法阵。
　　多玛姆要破坏圣殿。
　　法师坚守。
　　之后就是一系列的乱战。
　　“很好。”
　　苏晨冷漠无情的话语后，瞬间就让入侵的心灵波动化作了恐怖的心灵风暴，肆虐于他们的脑海中。
　　呃......
　　仅仅一瞬，看似外表没有任何伤亡的他们不是变成了白痴，就是彻底脑死亡。
　　“住手！！”
　　就在这一瞬，一道怒吼的话语就这么从圣殿内传来。
　　只见苏晨的老仇人，同样身穿绛红色法袍的莫度男爵就这么走了出来。
　　两人的见面还要追溯到苏晨赶往史崔克秘密基地时，那时候，要不是一个傀儡娃娃般的魔物道具成为了替死的东西，恐怕莫度本人早已毙命。
　　“一个夹着尾巴逃跑的窝囊废也敢站出来？”
　　苏晨冷淡的说道。
　　莫度男爵的面色浮现出了恼怒之意。
　　他已然想起了上次的屈辱。
　　不过他之所以胆敢前来现身，自然就是有着安全保障。
　　嗒！！
　　伴随着一道脚步声，一道身穿着白色法袍的女士就这么从圣殿中走出。
　　“古一法师！”
　　“至尊法师来了。”
　　四周一片惊讶之声响起。
　　面前这位光头样貌，一幅仁慈平和的面庞神色，整个人透露着稳重典雅的气质，正就是至尊法师古一。
　　她轻轻抬手，澎湃的魔力波动就这么在多位脑死亡的圣殿法师身上作用起来。
　　就像是时间的指针在逆转。
　　眨眼间。
　　瘫倒在地的身影就这么被古一以一手时间魔法彻底恢复到最初完好无损的样子。
　　起死回生。
　　“这.......”
　　恢复过来的圣殿法师们也是一面惊喜。
　　古一？
　　苏晨的眸子就这么望向了这位光头女士，对于她的名字，他早已如雷贯耳。
　　“我知道你们卡玛泰姬的理念，顺其自然，任由世界的一切事物自然发展，甚至任其灭亡，因为这都是自然的选择。”
　　“所以这就是你这位地球守护者不干涉人类世界大战的原因。”
　　“可刚才你违背自然，复活门下死者，是不是违背你的理念？”
　　苏晨从记忆搜刮下自然明白了很多卡玛泰姬的理念。
　　闻言。
　　至尊法师古一只是平和的笑着摇了摇头，说道，“很遗憾，这不违背，因为你本不应该出现在这，你所干涉现实造就的一切，我甚至要一一弥补恢复回去。”.



第94章



　　至尊法师古一在地球之外的维度空间内度过了一段时间。
　　回来之后，却是发现世界现实已经被一股力量剧烈篡改过，就好比地球的时间线完全被另一条平行世界的时间线彻底覆盖，以至于出现了大量的差错。
　　一大堆人员存在的痕迹就此被磨灭，印象，记忆，存在过的相关文字，无一例外通通消失。
　　世界这本典籍就被一个叛逆期的小男孩不断撕碎了一大堆书页。
　　整个现实被搅得天翻地覆。
　　按照卡玛泰姬的理念，顺应自然，古一自然是不会理会人世间的战争。
　　那是人类的恶念在作祟，即便她能够阻止战争的爆发，可也无法抹灭掉人类心中的恶念，战争迟早也会在下一轮爆发。
　　这一切都是人类的选择。
　　咎由自取。
　　古一作为地球守护神是不会出~手的。
　　不过......
　　眼前肆意篡改现实，导致时间线出现混乱，将整个世界变得一塌糊涂的小男孩，她却是要出手-的。
　　“我要矫正这一切崩坏的世界，将时间线拨乱回正，让一切秩序回到正轨。”
　　“我知道你跟卡玛泰姬也结下了一些仇恨，相信我，这绝对不是私人恩怨。”
　　一身白色法袍的至尊法师古一十分温和尔雅的说道。
　　她似乎有一种令人心境平和的气质，就连话语都让人如沐春风。
　　一旁跟随的莫度男爵满脸笑意，一双眼眸就这么死死的盯着苏晨，一幅兴致勃勃的看戏状态。
　　苏晨根本没在乎这个跳梁小丑，只是冷淡的看着古一说道，“所以你要将我磨灭的仇人也统统恢复过来？”
　　湮灭于那场浩劫波动，磨灭掉一切痕迹存在的人可大有他的仇人。
　　金刚狼，幻影猫，史崔克将军.......
　　乃至一切潜意识中被认定敌人的存在......
　　更别提还有被他亲自击杀的超级英雄。
　　如果全都恢复，那么必然让自己之前一切的复仇行动沦为了笑话。
　　一切的努力都成为了白费功夫。
　　“是的。”
　　古一的回答十分肯定。
　　她看着苏晨，重重的舒了一口气道，“先放下心中的仇恨吧，你对现实造成的破坏实在是太可怕了，时间线的絮乱一定要修复回来。”
　　“现实的篡改彻底恢复后，你不能再动用那个能力，那会引发太多的现实问题。”
　　“至于你的仇人，随意你之后解决，我不会再过问。”
　　一言落下。
　　苏晨冷笑了起来。
　　又是这么一番冠冕堂皇的话语。
　　又是站在道德上的指摘。
　　还要让自己前期做的一切努力彻底白费了。
　　别想做梦了。
　　“我可不答应你的条件，看来面前的结局不是你死就是我活了。”
　　苏晨毫不掩饰自己的战意。
　　嗡！
　　他浑身萦绕的能量波动就这么氤氲而出，体内气势微微拔高了几分。
　　一时间。
　　四周的杀意开始越发弥漫。
　　森冷彻骨的寒意直让人感受到身临其境于地底冰窖之内。
　　“很好，对方还在抗拒，上次邪神寄体一事不明不白，如今还执迷不悟，少年，看来你还是要一条路走到黑啊。”
　　莫度男爵颇为大义凛然的指责道。
　　他心底差不多笑开了花。
　　脑海中更是预想到了对方被古一法师彻底击败的画面。
　　哪壶不开提哪壶。
　　提及之前邪神寄体的事情，苏晨就想到了对方不分青红皂白的狙击自己。
　　新仇旧恨。
　　好！
　　一切的糊涂账就在今天彻底算清。
　　“那就让你们一起回归地狱吧。”
　　苏晨体内的能量波动越发澎湃。
　　感受到杀机的至尊法师古一神情镇定，右手轻轻一摆，就此完成了镜面空间的激活仪式。
　　嗡！！
　　四周的现实在一刹那间就此彻底替换，虽然环境还是之前的城市废墟，可是具体意义而言，这是一个架构在现实世界的一个空间领域。
　　这里发生的一切打斗都不会波及到现实之中。
　　而且跟刚才卡西利亚斯一样，如果不解决掉施法者，你甚至无法就此逃离出这个天地囚笼。
　　卡玛泰姬的法师们就是这么靠这一手华丽的手段，以此不被外界的世人知道。
    · ··求鲜花···· ·
　　咔！！
　　四周的建筑大楼顿时发出了轮齿般转动的声响。
　　很快。
　　在这一方天地中，远处地平线尽头的城市区域就这么缓缓如同一张纸张般高举了起来。
　　仅仅不到数秒间，就这么数十度倾泻直指向空。
　　圣殿法师可谓将空间结构玩的十分花哨，尤其是他们刚跟至尊法师平定了其他两大圣殿的危机后，浑身杀意并没消散，就这么威风凛然的不断杀来。
　　轰！！
　　苏晨脚下的地面区域如同一个方块般弹了出来。
　　“哼！”
　　早有预感的苏晨就这么顺势飞跃而起，在念动力波动下，凌驾于九天之上。
    ... .. 0
　　而这时，九十度倾斜的城市区域就这么缓缓的合拢过来，就像是一本书的两半彻底合上，两边城市的建筑天台就这么碰撞在了一处。
　　“已经成功封锁空中区域。”
　　多位身穿绛红色法袍的圣殿法师高喊道。
　　城市彻底如同一本书折叠后，可供活动的空中区域就是越发狭窄。
　　不仅如此，如果逾越过了中间的分界线，两边的重力就会产生骤然调转。
　　嗖！！
　　刚才还感受到一股向下重力的苏晨，在飞过了某个分界线后，顿时感受到重力位置发生改变，整个人顿时感到‘空中’传来了一股吸引力。
　　嗯......
　　在这样的折叠城市内，头顶就是另一半城市区域的地面，所以要随时注意重力的变化。
　　不过苏晨根本不太在乎。
　　只是半秒不到的适应后，他顿时通过念动力波动来去自如的翱翔于犬牙交错的空中区域。
　　而且整个镜面空间并不会对自己不利。
　　因为......
　　在这样结构极其不稳定的空间领域内，让能够施展空间系变化能力的苏晨也是极大的加强。
　　譬如。
　　在他的一个念动下，足足多道红袍法师的身影就这么在没有一丝征兆的条件下，被他轻松无比的抹消掉了距离，直接出现在了他的身体四周。
　　“很好。”
　　这太轻松了。山.

第95章



　　唰！！
　　四周的空间距离就这么被苏晨轻而易举的抹消干净，足足四道身影就这么被他拖拽到了自己的身边。
　　没有一点可遵循的轨迹......
　　也没有任何可以感受到的能量波动.......
　　被抹消距离概念后的多位圣殿法师一脸懵逼。
　　“不好！！”
　　他们已经感觉到强大的杀意就此逼近而来。
　　唰！！
　　就在这一刻，苏晨腰身处弥漫的能量波动就此开始塑形，纷纷化作了一道道能量触手猛然倒悬于空，随后就这么刺向了四周的身影。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　.....
　　多道血液绽放的声音就此乍响，这可怜的圣殿法师根本没有反应的余地，就被这可怕的贯穿力彻底穿透了心口 。
　　唰！
　　一道道毙命的身影就这么从空倒下。
　　“拿命来。”
　　怒吼的话语就这么从后背中话来，依旧是一位不知死活的圣殿法师就此穿梭空间从后杀来。
　　为了隐蔽，他甚至在穿梭空间时套上了一层隐身的魔法波动。
　　嗡！！
　　眨眼间，他手中的一柄利刃由魔法波动彻底凝练，在太阳光线下泛着森冷的锋芒。
　　“死！”
　　隐匿于无形之中的他信心满满的直刺而来。
　　唯有手中的利刃隐约撕破了光膜。
　　无比锋锐的尖椎足以贯穿最为坚实的装甲。
　　可他却是不清楚自己偷袭潜伏而来的举动，完全就被足以洞悉空间轨迹，乃至感知力异常敏锐的苏晨彻底捕获。
　　“就这点手段还敢来偷袭我？”
　　苏晨冷笑着。
　　他后背倒悬的能量触手仅仅只是一个轻扫，砰地一声，就将对方彻底拍飞了出去。
　　嗡！！
　　而此时，又是一道身穿绛红色法袍的身影从面前杀来。
　　他手持的一柄魔法利刃就这么明晃晃的刺向苏晨的中门。
　　“找死。”
　　苏晨的面庞甚至没有一点动容，风轻云淡的向前伸手，就这么在对方的诧异目光下，紧紧抓牢了对方刺杀而来的魔法利刃。
　　其中附魔的魔力波动他不清楚。
　　他知道的是，在自己的巨力钳制下，这柄足以轻易穿透装甲的魔法利刃就此崩裂开来。
　　“这......”
　　这位红袍法师彻底傻眼。
　　这个家伙的手掌究竟是什么结构，竟然就这么捏碎了一柄利刃。
　　不好！
　　可惊骇的一幕更是随之而来。
　　苏晨抄起了空中碎裂的利刃碎片，未等其中魔力消散，就这么狠辣无比的猛然刺向对方的心口。
　　“呃......”
　　他喷了一口血。
　　整个人的眼眸写满了绝望之意。
　　这一刻的他已经切丝感受到苏晨的可怕之处。
　　“该死！！”
　　远处目睹一切的莫度男爵顿时咬紧了牙关，就这么一段时间未见，这个小男孩成长的速度远远超出了他的想象。
　　他又强了。
　　可那又何。
　　至尊法师古一要出手制服他了。
　　唰！！
　　蓦然间，锁链运动的声响就这么穿来，足足有八道泛着魔力波动的锁链从虚空中延伸而出，就这么紧紧的捆缚向了苏晨的四肢。
　　“该住手了。”
　　至尊法师古一就此出手。
　　出手狠辣兼具果决的男孩简直让她大感皱眉，也不知道对方在这么小的年纪要历经多少厮杀才得以锤炼出如此娴熟的战斗本能。
　　“你的杀心实在是太重了。”
　　当着自己的面杀了这么多卡玛泰姬的法师，这让古一自然有些不满。
　　“就这破锁链也敢困住我。”
　　苏晨冷笑着。
　　他能够感受到虚空锁链捆缚于肢体胳膊时涌来的吸力，力量乃至体内的能量都开始消散。
　　可苏晨的脑海还没涌出一丝疲乏之意，肢体也没变得如铅球般沉重时，魔法抗性瞬间在刺激下迅速拔高。
　　咔嚓一声巨响。
　　苏晨浑身一震，全身涌现的力量彻底崩断了捆缚的绳索。
　　“嗯......”
　　古一皱了皱眉，对方对于魔法的抗性简直出乎了她的所料。
　　可此时....
　　她与生俱来的魔法直感提醒着自己一股不明的力量就此作用于她的身体上。
　　又来了. ..
　　至尊法师顿时清楚对方又要抹消彼此之间距离的概念。
　　她仁慈平和的面容依旧没有一丝慌张之意。
　　唰！！
　　数百米的距离就这么被抹消，这对于空间结构异常薄弱的领域内，镇定自若的苏晨都能够轻易做到。
　　换而言之，这根本就是他的主场优势。
　　望着这位要将自己一切努力尽数白费的女人，苏晨怒意勃发，无法容忍，右拳紧握，就这么向前轰击而去。
　　轰！！
　　音爆之声就此响起，在这脆弱无比的空间结构下，苏晨的这一拳头掀起的力量余波甚至隐隐震碎了四周的空间，产生了一大堆裂缝。
　　可就在这一拳无比接近对方的面容之时，古一佩戴于脖子上的阿戈摩托之眼就这么散发出了璀璨的绿色光芒。
　　嗡！
　　镶嵌于一个魔法吊坠中的绿色椭圆宝石就这么释放其中的威能。
　　属于时间的波动就此发挥起作用。
　　苏晨这一轰击而去的拳头，就这么不断的倒退。
　　如同时光倒流一般，他这一精妙的攻击就这么被古一法师的时间力量彻底破解。
　　而古一被篡改现实拖拽而来的身影就这么回到了原处。
　　两人的距离也随之被拉远。
　　“嗯......”
　　回味过来的苏晨顿时意识到发生了什么。
　　【时间抗性+200】
　　构建的系 统很好的将基因蜕变的信息反映过来。
　　比起大卫的时停能力。
　　这个女人佩戴的那个绿色宝石显然更精湛于时间力量。
　　“一切都结束了。”
　　至尊法师古一虽然惊骇于对方篡改现实，抹消距离的诡异性，不过这一刻不再保留的她彻底动用阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的威能。
　　嗡！！
　　一股时间力量就这么荡漾而出，如同一个钟摆开始不断逆时针转动，一股倒退的时间之力就这么作用于苏晨身上。
　　古一能够轻松调动时间让一个完好的苹果瞬间变成干瘪的样子。
　　如今，她直接动用时间力量让苏晨回到半年前，亦或是一年前，以此削弱对方的实力。.



第96章



　　嗡！！
　　操纵世间一切时间概念的时间宝石就这么释放出了璀璨的威能。
　　并不是所有的无限宝石持有者都能够发挥出其中的功效，但是古一从上一任至尊法师继承而来时，已经足足持有了至少七百多年。
　　所以此刻的她驾驭起时间宝石还是十分的驾轻就熟。
　　嗒！！
　　冥冥中仿若有着时钟的时针在跳动着，本是无形的时间概念，就这么被古一亲自调拨起了属于苏晨的时间。
　　她要倒流对方的时间，将其岁数彻底回拨到最幼小无助的时候。
　　“哼！”
　　而这一刻，苏晨却是毫不在乎一般，身影如同一发炮弹般直接飞射而来。
　　“咦.......”
　　至尊法师古一皱了皱眉头，她的面色越发凝重。
　　当她成功将对方的时间回拨到数天前之时，却是发现越是要继续倒流，越是能够感受到其中的阻力。
　　就好像一个时钟彻底生锈，拒绝了任人停摆。
　　不对劲....
　　12这才吃力了。
　　古一可是亲自用这一招不知道制服了多少宵小之徒，不到数秒间就能将对方的年龄和实力回拨到数年前，
　　这样对手的实力就能被彻底瓦解。
　　可如今......
　　这还是她第一次碰到如此抗拒时间力量渗透的存在。
　　不好！
　　她不能继续调拨其中的时间，因为对方的身影已经彻底杀至。
　　嗡！！
　　在快速施法下，多个魔法屏障就如同呼吸一般被瞬息完成。
　　轰！
　　而就在这一刻，苏晨袭来的身影已经彻底来到了触手可及的距离内，他的拳头就这么裹挟着庞大无匹的力量就此轰在了面前的身影上。
　　这不仅是纯粹的物理性一拳。
　　体内四肢百骸涌来的能量波动就此汇聚于拳头之上，以至于拳头表面，绽放着璀璨无比的能量波动。
　　轰！
　　这一拳落下，多个魔法屏障就如同薄纸一般清脆。
　　古一的身影就这么被正面挨中。
　　砰！！
　　一声闷沉的巨响下，她那单薄的身影就此如同一发流星般飞向了地面。
　　轰！
　　蕴藏的冲击力量实在是太过浩瀚，以至于古一轰飞的身影接连撞碎了地面上十多栋建筑物。
　　“至尊法师！”
　　“天啊......”
　　“这不会是真的吧......”
　　眼前的一幕实在是太过震撼，在场的圣殿法师们全都看傻了眼。
　　地球守护者古一就这么被人如同一块沙包般击飞出去了？
　　以往高高在上不可一世的身影就这么被人如同木偶般撞飞？
　　大家只感到满脸的震撼的诧异。
　　这太夸张了。
　　“这就是所谓的至尊法师吗？”
　　“太弱了。”
　　凌驾于高空中的修长身影就如同一个胜利者，居高临下的俯瞰着这一切。
　　一双冷彻无比的眸子就这么睥睨无双的蔑视着一众法师们。
　　面对着对方的嘲讽，大家甚至生不出一丝可供反驳的心思。
　　嗖！！
　　在这一刻，大家的眼眸视野只感觉莫名一花，视野中就此丢失掉了对方的身影。
　　轰！
　　不过一秒，远处的地面建筑上彻底爆炸了起来，多栋大楼就如同爆竹一般不断爆破。
　　“这.......”
　　圣殿法师看傻了，毕竟大家依稀能够看到至尊法师的身影被人凌空踢飞了出去。
　　很快，魔法的绚烂和骇人的能量波动就在多个区域不断爆炸开来。
　　一栋栋建筑大楼就如同积木搭建的玩具不断崩塌。
　　在快的让人眼花缭乱的战斗下，大家甚至看不清楚对手的方位，以至于根本无从下手。
　　不过.......
　　“至尊法师好像快要不行了。”
　　咔嚓！！
　　身穿绛红色法袍的圣殿法师们面色冷汗直流，因为四周的镜面空间已然开始了崩塌。
　　空间如同贴片一般不断瓦解，整个镜面空间摇摇欲坠，恐怕无法继续维持多久。
　　很显然，维系仪式的至尊法师遭受到了重创，以至于根本无法维持这个领域。
　　“该死......”
　　至尊法师古一在这一刻也是面色苍白。
　　在多轮攻击下。
　　她越发感受到了对方强大的力量压迫感，除此之外，时间宝石的力量也根本难以继续作用于对方的身体上。
　　她费劲了一番力气，结果只能调拨对方的实力回到了三天之前。
　　可这无济于事。
　　根本无法削弱对方一丁点实力。
　　起初，她还以为自己是阿戈摩托之眼出了问题。
　　不过.......
　　接连三次时间倒流作用于自己的身体，彻底恢复了一身伤势后，古一就明白对方的身体竟是对时间力量产生了排斥感。
　　“该死！”
　　她越发感到精神上的疲惫。
　　古一已经不是以前年轻力盛时候的自己了。
　　她只不过一介凡人，已经濒临寿元已尽的境地，用不了多久，她甚至要就此离开人世。
　　而在刚才，她甚至还扭转了其他两大圣殿的败局，以至于消耗有些剧烈。
　　多次使用时间宝石所积累的疲惫感却是难以抹消。
　　不好！！
　　对手根本不给对方一点休息的呼吸机会。
　　轰！！
　　骤然杀来的苏晨又是一拳轰击。
　　还没来得及空间转移的古一就这么再次被撞飞了 出去，如同一块陨石般轰然砸落于地。
　　咔嚓！！
　　在这一刻，四周构建的镜面空间顿时正式崩塌，根本难以继续维系下去，在镜面的破碎下，一众人员自此回到了现实世界中。
　　依旧是那一片废墟城市。
　　因为刚才镜面空间内的多轮战斗根本干涉不了真正的现实世界。
　　而此刻的古一就这么躺倒于地面上，口吐鲜血，脖子上的阿戈摩托之眼所释放的光芒越发黯淡。
　　噗！
　　她又吐出了一口鲜血。
　　“至尊法师！”
　　周围的惊呼声下，显现着一众法师的着急之意。
　　在感受到切实涌来的杀意后，至尊法师古一此刻在压制不住体内积蓄的一股黑暗力量。
　　刹那间，她的伤势瞬间好转，整个人的精气神在在这一刻甚至回到了比交战时还要鼎盛的状态中。
　　“这......”
　　但这一幕却是吓到了四周的圣殿法师们。
　　“不对，这不可能！”
　　大家甚至感觉到了人生观的崩塌，满脸不可思议的望着古一。
　　此时的苏晨也是面色一愣，冷眸无情的面庞上顿时泛起了一丝冰冷的嘲讽之意。
　　“好一个地球守护者，没想到你竟是一个如此虚伪的人，你来告诉大家为何一位至尊法师的体内还有多玛姆的力量吧。”.


第97章



　　苏晨若有兴致的看着面前这一幕。
　　堂堂地球守护者。
　　卡玛泰姬的至尊法师。
　　一生之中都在教导圣殿法师对抗多玛姆，避免黑暗维度的魔神彻底降临地球的古一，竟吞噬着属于多玛姆的黑暗力量。
　　嗯.....
　　这实在是太令人感到震撼了。
　　这就好比于一个人的面纱被彻底揭穿，露出了一张敌人的面庞。
　　苏晨冷漠无情的面庞上泛起了一丝嘲讽的笑意。
　　“亏你还用一套冠冕堂皇的话语指摘我。”
　　“看来你这位站在道德高处上的圣人也不太干净啊。”
　　“卡玛泰姬世世代代都在抗拒的敌人就是黑暗维度的魔神多玛姆，可对抗这一切的首领却是吸收着对方的力量。”
　　之前不久就已入侵法师心灵，阅览过不少知识的苏晨直接点明了起来。
　　他笑了起来。
　　这一刻的苏晨切实感受到了一股愉悦的情绪。
　　是的，愉悦。
　　一个刚才还在道德高点处指摘的人物，竟是被撕破了面纱，人设崩塌，成为一位大家眼中逐渐道貌岸然的人员，这让苏晨感到无比的心底舒服。
　　“如果我没记错的话，卡西利亚斯之所以背叛卡玛泰姬，就是发现你不愿意教导变强的方法。”
　　“那位你曾经最得意的弟子已经发现了你暗地里吸纳黑暗气息。”
　　“或许在那一刻，他就意识到变强的途径就是投靠多玛姆。”
　　苏晨开始了补刀。
　　这不是他在毫无根据的胡说八道。
　　毕竟之前的卡西利亚斯可是信誓旦旦的对着其他圣殿法师说过一些相关的话语。
　　结合面前的信息，多少能够推导出来。
　　哗！！
　　一石激起千层浪，一片哗然之声就此传来。
　　震怒，彷徨，困惑，不解......
　　“这......～．.”
　　“是真的吗？古一法师。”
　　一众圣殿法师带着无比迷茫的情绪就这么望着过去那位饱受爱戴的至尊法师古一。
　　“不对啊！至尊法师，你怎么可以吸纳多玛姆的力量。”
　　“就是，这种行为不是跟多玛姆信徒一样吗？”
　　“哪怕你有苦衷，可黑暗维度的力量极其扭曲人心和意志，迟早有一天你会被多玛姆的力量彻底反噬的。”
　　“不可能的，快告诉大家，你不是吞噬黑暗力量。”
　　此起彼伏的话语不断传来。
　　在体内吞噬的黑暗能量下，至尊法师古一的状态十分之好，就连面色的苍白都彻底改善，整个人的精气神简直比大战之前还要好得多。
　　可此时，面对四周的非议，不解和愤怒地指责。
　　至尊法师古一却是面色一暗。
　　“是真的。”
　　她的话语顿时让不少心底还有一些期待的圣殿法师大感失望。
　　就连一向贯彻卡玛泰姬理念，信奉顺应自然的莫度男爵都捏紧了拳头。
　　“不可能！”
　　过去有多敬仰，这一刻的莫度就有多愤怒。
　　他也已经意识到古一为何要这么做。
　　“难道是为了延长自己的人类性命，毕竟一个凡人可不能活的这么久，就连所谓的地球神都有衰亡的那一刻，所以你就借助多玛姆的力量一直延续自己的性命吗？”
　　莫度男爵十分愤怒。
　　“是的。”
　　古一无奈的叹了一口气，这位至尊法师在这一刻却是显得无比的落寞。
　　一向仁慈平和的她还是决定给各位一个交代。
　　“我的寿命不剩多少了，所以我不得不借助外力，一切都是为了继续守护卡玛泰姬，守护这个地球。”
　　这就是她的初衷。
　　作为地球守护者，她的确起了一丝贪恋，想试图在最后的人生时刻继续多活一些时光。
　　当然，她不好直说的一个原因还有未来的接班人问题。
　　卡西利亚斯曾经是她最得意的弟子，可却是堕入了黑暗深渊，无法自拔。
　　莫度男爵却是刚愎自用，古老死板，不懂变通。
　　这都不是合格的未来至尊法师。
　　而她要找的那一位继承者，尚且还在一间医院充当外科手术医生，未到合适的时机迎来属于他的机遇。
　　所以......
　　她要多活一些时光。
　　“太冒险了，至尊法师，你这可是在玩火啊。”
　　“就是啊，吞噬黑暗力量的人前仆后继，他们都自以为掌控了多玛姆的力量，可最后无一不是被侵蚀心灵，扭曲了意志。”
　　“这跟教导我们的信念完全背驰了。”
　　不少法师摇头叹气，倍感失望。
　　甚至有一些人起了离开的心思。
　　在这一刻，大家都感到心中的那跟顶梁柱彻底崩塌。
　　比起盲目崇拜的多玛姆信徒，他们对于古一的情绪虽不至于如此虔诚，但还是十分感激，敬仰，和崇敬对方。
　　但现在，一些人的心中不可避免多出了一些裂隙，难以接受这个理由。
　　苏晨就这么双手抱臂，若有兴致的看着他们众叛亲离的一幕。
　　看着地球守护者的人设崩裂，内心备受煎熬痛苦的样子，他的内心切实感受到了一股愉悦。
　　毕竟能让这么一位德高望重的至尊法师，刚才还在道德高地上指摘自己胡乱篡改现实的存在一下子人设崩塌。
　　他倒是觉得这可是一种不错的体验。
　　“．¨所以你好意思指责我修改现实吗？”
　　苏晨这时候直接站了出来。
　　他冷漠无情的面庞上泛起了一丝讥讽的笑意，说道，“现在我完全可以怀疑你的心灵，已经被多玛姆的意志彻底侵蚀。”
　　“所(好了的)以，还请你为了全地球的安危，为了全世界人类的安全，为了你们卡玛泰姬的安危，乃至地球魔法阵的健全，要不你就自我驱逐出地球吧。”
　　这一番话语说的大义凛然。
　　正义十足。
　　更是直接在道德高地上指责了对手。
　　苏晨冷漠的话语简直如同一柄柄刀刃一般刺穿于古一法师的心脏处。
　　“你......”
　　至尊法师古一面色一怒，顿时意识到对方是讥讽和嘲笑自己的做派。
　　“该死的混蛋......”
　　同时，莫度男爵也是恼羞成怒，因为他自然听出对方话语的意有所指。
　　毕竟在这之前，他就曾经怀疑对方邪神寄体，为了地球的安危要彻底抹杀对方，以至于率领一批法师前往狙击。
　　如今苏晨的话语的确满符合面前一些人的高傲作风。托.

第98章



　　苏晨骤然讥讽的言语，让人倍感恼火。
　　就连至尊法师古一都被这番充满道德施压的话语而感到一些不好意思。
　　一位心境平和的数百岁老者被一个十三岁的小男孩讥讽的无言以对。
　　“也许是我把地球守护者的身份看的太重了吧。”
　　至尊法师古一再次恢复了平和的心态，她摇头苦笑了起来。
　　言语之间，甚至有些自我嘲讽。
　　“世界的一饮一啄都自有道理，受到欺压，产生报复，也算是顺应自然的发展。”
　　在这一刻。
　　她脖子上佩戴的阿戈摩托之眼，就此释放出了淡薄的光芒。
　　古一的神情越发严肃，可一双眼眸却是神游太虚般逐渐失神。
　　似乎为了印证自己是否正确。
　　她通过时间宝石，观看起了时间长河，试图捕获世界每一条命运支线在这位少年的引导下会走向何处。
　　每一个选择都会产生新的命运支线，上千万个结果也是至少的。
　　在电影中，奇异博士就用了时间宝石观看未来的时间线，以此判定如何从上千万种 结果中对付灭霸。
　　可惊人的一幕就此到来.......
　　“这.......”
　　古一神游的意识顿时感受到有关于苏晨的命运支线是如此的漫长，延绵无尽，这象征着他的未来是如此的广阔长远。
　　而他的命运支线更是如此的稀少。
　　一般而言，哪怕是一位常人都可能有着上千万条命运支线，这代表对方的不确定性，和未来的复杂多样性。
　　可对于这位少年........
　　太少了！！
　　至多不过十多条，无论那一条命运支线都是如此的漫长无边，一眼根本望不了尽头。
　　当古一的意识不断下落，试图窥探对方具体的命运走向时，却是发现自己触目一望，竟是一片浩瀚的迷雾，所有的景象都被遮蔽。
　　无法窥探！
　　无法觊觎！
　　他的未来长河就这么笼罩于迷雾之中。
　　这......
　　至尊法师不信邪，意识逐渐下沉，就这么试图从中得到启示。
　　“不好！”
　　呃。
　　可此时，古一只感觉头痛欲裂，一股恐怖的排斥之力将她的意识彻底排出。
　　“这家伙......”
　　在这短暂间的窥探命运长河中，至尊法师古一满脸冷汗，就连脖子上的时间宝石光芒也一下子黯淡了下来。
　　没有人清楚在这瞬息之间具体发生了什么。
　　只是古一突如其来的面色变化还是让人有些惊心。
　　“这又怎么了？”
　　大家面色一愣。
　　至尊法师古一没有理会，只是神情复杂的看着苏晨。
　　他的命运琢磨不透，未来一片广阔。
　　就如同对方就是天命。
　　以至于无法窥探，无法觊觎，无法从中得到任何启示。
　　“这件事情是我错了，我收回之前对你造成伤害的话语，一切都是世界的定数，我也不能高傲的对世界的时间线变动指责什么。”
　　古一叹了一口气。
　　“至尊法师，这.......”
　　谁都没想到至尊法师竟然就这么向刚才的敌人彻底认错起来。
　　大家面面相觑。
　　古一这位地球守护者似乎就这么放下一切，毫无一丝负担的向着各位法师说道，“吞噬多玛姆力量的确带来了风险，这件事情算是我冒进了，如果大家真的无法接受，可以自行离去了。”
　　哗！！
　　又是一片哗然声响起，大家心绪难定，却是不知该说什么。
　　此时不远处的苏晨依旧面色冷漠。
　　他知道古一刚才用时间宝石窥探了有关于他的东西，不过他的直觉也告诉了自己，对方一 无所获，并且构建的系统并没反馈出一丝基因蜕变的信息，明显没受到外界刺激。
　　当然，这也是他第一次听到了别人的认错话语。
　　有时他都在想，结束逃离实验室之旅后，如果得到了史崔克将军等人的恳请认错，承认猎杀变种人的一切罪过。
　　而不是派遣更多的兵力，然后失败后将其彻底污蔑。
　　他是否会就在那一刻走向另一条支线。
　　不.....
　　一定不会的。
　　苏晨的内心已经有了答案，这些傲慢无礼的东西根本就不会承认错误，他的未来支线也不会有着他们的存在。
　　这时。
　　古一的话语再次传来。
　　“这座圣殿一定要存在，不管如何，不能够让它遭受摧毁，否则的话，黑暗维度的投影将会侵蚀这里。”
　　“这不是为了地球，是为了你们变种人。”
　　言罢。
　　她的时间力量就这么作用于四周。
　　这一刻。
　　至尊法师终于彰显出了自己作为地球守护者的底气，面前已经被侵蚀损毁不少的约克顿市圣殿，连同四周的街区，都就此时光倒流彻底恢复了起来。
　　就连一道道绛红色法袍的身影都被她的时间魔力，彻底的挑拨回至处于卡玛泰姬的时间上。
　　一道道身影就此消失的无影无踪。
　　至尊法师古一叹了一口气，时间宝石的威能是如此的厉害，被她琢磨的出神入化，可偏偏却是无法作用于面前这个少年身上。
　　也许他真的就是天命所在。
　　可就在这一刻，当面色阴鸷的莫度男爵也将被时间力量彻底带走时。
　　噗呲！！
　　一道恐怖的飞刃就此贯穿了他的心口。
　　“我可记得你。”
　　苏晨的话语就这么传来。
　　“你.......”
　　莫度男爵最后也没想到自己还会迎来如此遭遇，他想说什么，但剧烈的疼痛让他说不出话来，就这样他的身影很快模糊消散，在时光力量下彻底消失不见。
　　古一皱了皱眉头，不过她多少能够预见古板执拗的莫度绝对不会认可自己，背离的队伍中必有他的一员。
　　这一刻。
　　被彻底恢复的繁华城区街道上，就只剩下了苏晨和至尊法师两人。
　　望着苏晨，古一无奈的叹了一口气，说道，“我的生命没剩多少时光了，比起我，你的未来一片广阔，前途无量，还有更多精彩的人生等待着你。”
　　“你是十分独特的存在。”
　　“也许你就是天命。”
　　“如果有一个祝愿的话，我只希望你的心中放下一些执念，那会让你的人生更加轻松。”
　　“这就是我想说的话。”
　　“不要嫌唠叨，这是一位来自年迈老者的真挚话语。”.



第99章



　　夜晚，约克顿市。
　　一栋数百米高的地标性高楼大厦已经成为了苏晨这一刻的住宅。
　　按照乌托邦的说法，这就是至尊的宫殿。
　　嗡！！
　　苏晨的手中就此冒腾飞出了一枚枚戒指般的~物事。
　　“这是......”
　　宽敞无比的典雅大厅内，白皇后艾玛微微诧异，但还是接过了一枚枚抛飞而来的戒-指。
　　“悬戒，一种魔法物品，卡玛泰姬的法师刚入门没多久就能够借此打开空间通道，能够在世界各地畅通无阻的穿梭。”
　　“这.......”
　　白皇后艾玛闻言也是面色一变。
　　空间异能，即便放在变种人中也是极为稀少，而且质量参差不齐，未必能够做到悬戒所能达到的效果。
　　“那座圣殿就让他们继续把守，不用理会他们。”
　　“当然，选拔一些年轻机灵的变种人送去那里，他们将成为卡玛泰姬的新学员，学习那里的魔法知识。”
　　这是苏晨临走之前放过他们的条件之一。
　　维系地球魔法阵的三大圣殿自然不容摧毁。
　　不过‘保护费’却是要收的。
　　变种人法师就是其中一项选择。
　　苏晨弥漫于心头之上的野心让自己明白要想征服星辰和大海，乃至将视野放到更广阔的多元宇宙，旗下的势力需要更加壮大。
　　“我需要一支更加庞大的科学团队。”
　　这是他的要求。
　　“起码按照神奇先生里德的设想，宇宙魔方可以作为一个超大型虫洞装置，可供大批军队进行星际跃迁和虫洞穿梭。”
　　苏晨这一段时间看了不少里德留下的科研资料。
　　脑域得到充分开发后，让他有了全新的认知视角。
　　起码，宇宙魔方的开发设想成功后，第一个重点打击的就是阿斯加德神域。
　　而且他对于哨兵机器人的本身也十分感兴趣，如果将攻击指令彻底修改为其他种族，这绝对成为自己旗下一支庞大的殖民军团。
　　苏晨已经迫不及待的走出世界看一看外面的风景了。
　　“我会叫人去处理的。”
　　白皇后艾玛更像是一位生活秘书兼内务总管，负责处理乌托邦至尊交代下来的事务。
　　一旁的苏珊吃了口饼干，突发奇想的说道，“哥哥，我能不能学习魔法啊。”
　　哪个女孩没有魔法少女的梦想呢？
　　她那一双憧憬的眼眸就这么看向苏晨。
　　苏晨笑了笑。
　　别说是学习魔法，妹妹就算要他摘个星辰，他也会尽力做到的。
　　“当然可以。”
　　有着跟苏珊心灵链接般的联系，苏晨完全不用担心有一点危害。
　　“明天就让他们派一位女法师过来，让她教授一下入门知识。”
　　“太好了！”
　　苏珊兴奋地从沙发上跳起。
　　虽然置身于过去不敢想象的富丽堂皇的宫殿内，光是一个衣帽间就比过去的卧室大不少倍，可是这些时日待久了，苏珊还是有些无聊。
　　“我也可以吗？”
　　超杀女明迪也是有些期盼。
　　毕竟作为一名枪械高手乃至暗杀高手，在日益增多的变种人环境内，她越发感觉到自己的用武之处实在是太少了。
　　虽然对方不需要她这位朋友付出什么，可是眼见有实力增长的需要，她还是十分期盼。
　　“当然，你跟苏珊一起正好做个伴。”
　　苏晨直接答应了起来。
　　两个年纪没差多少的小女孩根本没有多少代沟，这些时日也已经相处习惯。
　　而且有超少女身边，他也放心不少。
　　“那我课本能不能扔了啊。”
　　苏珊双手捧着面庞，满为期待的说道。
　　“不行。”
　　苏晨满脸严肃。
　　这是不容辩驳的事情。
　　他希望妹妹健康成长，长大后有一番出息。
　　作为兄长他自然要替逝去母亲严厉管教一下这位小魔女，免得她在叛逆期内养出不少坏毛病。
　　“啊，那我又要学习魔法又要学习课本知识，那不是没有玩耍的时间吗？”
　　苏珊一下子急了，就感觉自己挖了一个坑让自己跳下去似的。
　　“多学习一点内容总不会吃亏的。”
　　苏晨轻轻得拍了拍她的头。
　　他虽然宠溺妹妹，不过这些涉及成长的教学内容绝不能落下。
    · ··求鲜花···· ·
　　毕竟苏珊的脑域可不像自己这般得到了充分开发。
　　一身白色衣裙的白皇后艾玛站在一旁默默地看着面前这一幕，精致的面庞上泛起了一些浅淡的笑意。
　　面前这一幕实在是太温馨了。
　　作为变种人，从小失去家庭关爱的艾玛也是十分憧憬眼前画面。
　　再者......
　　谁能想到对外争霸世界，一脸冷漠无情，孤傲无比的少年。
　　在自己的家里对待自己的妹妹，却是如同一位邻家大哥哥一样，温和静谧，平淡近人。
　　但对方一旦独处时，整个人的面貌却透露着坚定冷傲，就来落在地面上的背影都多了一分凝重，仿若一抹深渊。
    ... .. 0
　　艾玛的心底莫名感到有些苦涩，却是清楚一定是外界的苦痛严重伤害了苏晨，才会让他走到这一步。
　　........
　　........
　　同一夜晚。
　　西海岸。
　　相比于那边温馨和睦的家庭氛围，整个埋藏于地下的神盾局秘密基地设施却是透露着一股肃穆。
　　“就在今天，我们两个基地已经被发现，变种人攻占了那里的一切。”
　　“如果没猜错的话，光是其中知悉一些事务情况的特工会将继续暴露更多的秘密基地，明日恐怕就会陷落多三座。”
　　希尔局长无奈的说道。
　　面对着拥有心灵入侵能力的变种人，保密工作越发难以维系下去。
　　“哨兵变种人生产的如何？”
　　“已经开始量产，玻利瓦尔博士及其特拉斯克工业已经做好保证，绝对能够覆灭世界99%的变种人。”
　　“很好。”
　　希尔局长只感到有些安心起来。
　　而就在这一刻。
　　他们也没想到自己最大的助力已经从外太空星域闯进了太阳系。
　　尼克·弗瑞临死之前苦苦寄托的最大救星已经到来。
　　很快.......
　　浩瀚无垠的太空背景下，一道浑身冒着金色光芒的倩丽身影就此如同一道天外流星，直接飞射向了地球。山.

第100章



　　惊奇队长来了。
　　在尼克弗瑞的认知中，这就是地球上有史以来最强大的女人！
　　哪怕是神盾局最为资深的十级特工，都无法从中调阅到相关的资料。
　　整个神盾局上下，或许也就只有科尔森探员对此有着一些印象。
　　嗖！！
　　浩瀚无垠的星空背景下，如同一道天外流星的身影就此瞬息之间钻入了面前蔚蓝的星球。
　　唰！！
　　超快迅猛的飞行速度一下子让她的身影破开了大气层，她感受了一下那个传呼机发出的信号波动后，就此朝着西海岸的方向奔袭而去。
　　在离开了足足地球二十多年后，惊奇队长卡罗尔再一次回到了自己的母星。
　　上个世纪年纪解决完克里人的入侵事件后，卡罗尔就 离开地球开始充当宇宙难免的拯救者。
　　一晃这么多年过去了。
　　“不过尼克弗瑞究竟遇到了什么难题。”
　　一头金色秀发的卡罗尔就此化作一道流光俯冲而落。
　　嗡！！
　　一双同样泛着能量波动的金色眸子就这么扫向了地球的整个大地，超凡的视觉捕获能力让她将一座座城市的景象尽数收揽于瞳孔中。
　　咦！
　　她十分诧异。
　　却是没发现太多的问题所在。
　　不像外星入侵。
　　更不想什么世界大战。
　　那么问题来了。
　　不是什么星际势力和银河帝国的入侵，该死的尼克弗瑞，不会拿一点小事情来消遣我吧。
　　在将那个足以向宇宙发射讯号的传呼机交托给尼克弗瑞时，她就特地嘱咐除非地球大危机，不然的话就不会按响这个装置。
　　当然。
　　惊奇队长的实力的确十分之强，能够吸收和控制任意形态的宇宙能量。
　　不过对于眼前地球时间线的大面积篡改，却是无从而知。
　　很快.......
　　当她飞抵到一处城市的上空时，却是发现整个城市正在弥漫于一场迷雾之中。
　　“啊！他们又来杀变种人了，快跑！！”
　　“这白色迷雾有毒，大家快点走。”
　　当迷雾肆虐向整个城市。
　　一道道呼吸到其中气体的变种人，顿时很快产生了反应。
　　他们痛苦不已的跪倒在地，双手紧紧捂住了自己的心脏，恐怖的气体毒素让他们的内脏器官迅速衰竭了起来。
　　“啊！”
　　不仅如此，他们甚至无法使用出自己的超能力，以至于在迷雾之中毫无一丝反抗力量，迅速栽倒在地。
　　“天啊，这发生了什么？”
　　惊奇队长卡罗尔停止前往目的地，身影直接俯冲向了这座至少数百万人口的大型城市。
　　“救救我.......”
　　一位痛苦倒地的女变种人向前伸手，试图向面前悬浮于空，浑身冒着金色光芒的女士求救。
　　只是在这恐怖的毒素下，她一下子就口吐白沫，器官彻底转向衰竭，整个人的生命波动已经变得十分微弱。
　　“该死。”
　　卡罗尔抓牢了她的手，试图用温和的能量治疗她的身体，只是恐怖的毒素已经彻底夺走了她的性命。
　　“这是一场屠杀！”
　　惊奇队长卡罗尔大怒了起来。
　　在辐射出去的感知力下，她能够看到一道道身影就此不断痛苦栽倒。
　　当然......
　　在这场弥漫向整个城市的迷雾中，却是有不少的人类安然无恙的置身于其中。
　　“他们是变种人，死得好！！”
　　“不是，这样无差别的屠戮太可怕了，太违反人性了。”
　　“我们的身体根本没事，这肯定是最新研发专门针对变种人的毒雾吧。”
　　“不，我的女儿是人类，她根本不是变种人，有没有人来救救他。”
　　痛苦哀嚎与狂欢的声音不断响起。
　　一些人支持杀完所有的变种人。
　　不过也有更多人感到害怕。
　　这样的屠戮实在是太可怕了，就连一些人类都对此十分愤懑，因为他们身边不少人也都倒下了。
　　这一天。
　　异人族终于开始走向世界。
　　来自于他们种族的泰瑞根水晶所释放的迷雾就这么波及向了这座中部大城市。
　　不同于随着时间推移就会慢慢觉醒超能力的变种人. ..
　　成为异人族需要泰瑞根迷雾这种催化剂，以此激发体内的基因，成功觉醒能力。
　　就在这无情的屠戮下，城市之中也有不少身影就此碳化，在迷雾的刺激下，整个人的身体肌肤就此碳化起来。
　　恍若是一个茧般，将他们的身影彻底包裹起来。
　　用不了一分钟，当那一层层碳化的结质彻底脱落时，就是异人族彻底觉醒的时候。
　　“扫描他们的身体结构和基因信息.......”
　　而好巧不巧。
　　驰聘宇宙多年的惊奇队长卡罗尔就这么目睹了这一幕幕景象，她愤怒不已的用佩戴于手腕中的腕表，扫描向了四周的碳化身影。
　　结果一个惊人的发现让她彻底瞪大了眼眸。
　　“经扫描分析，碳化的人类身体有着跟克里人相似的基因信息片段。”
　　不可能！！
　　得出这样的结论，卡罗尔完全难以置信，她根本不敢相信自己过去的仇人，宇宙三大星际帝国之一克里人的基因信息片段，竟然在人类的身体内遗传起来。
　　这不是开玩笑？
　　可多次扫描，都是这个答案。
　　“经分析表明，这种散播于城市中的迷雾十分符合过去克里帝国的一项生化技术。”
　　又 一个巧合就这么撞上。
　　卡罗尔只觉得自己的人生观遭到了冲击。
　　所以，尼克弗瑞就是发现克里人的暗中手段后，才用上了那个传呼机？
　　“根据碳化人物的遗传信息报告，虽无法准确评估，但起码遗传的时间至少有着上万年。”
　　换而言之，克里人很早就造访过地球，并且用自身的基因跟人类的DNA结合，曾经制作了某种生物兵器。
　　该死的克里帝国！！
　　他们的布局竟然这么深。
　　所以，尼克弗瑞就是发现克里人的暗中手段后，才用上了那个传呼机？
　　自我脑补的卡罗尔深以为然，毕竟克里人就是她的死敌，想必尼克弗瑞就是发现了这一点才立刻发出了求救讯号。.



第101章



　　变种人是如何来的？
　　那是源自于上古时期的宇宙天神组第一次造访地球，他们对一些特定的人类实验对象进行了改造，以此诞生了一个全新的种族，变种人。
　　值得一提的是，天神组第三次秘密造访地球时被地球神发现，以此爆发了一场碾压性的战争。
　　至于异人族的来历倒是跟变种人有些渊源。
　　在数百万年前，外星种族克里人发现了地球的智人十分特别，有着庞大的生命潜能，于是乎他们也对此进行了一系列人体实验。
　　克里人结合自身的基因和人类的基因就此形成了一个全新的种族，异人族。
　　这本是用来创造一种可怕的生化改造战士。
　　不过.......
　　因为与另一宇宙帝国斯库鲁人的战争，却是让他们根本没有回收所有实验体，就此仓促离开。
　　两个种族在过去并没有任何交际。
　　更别提异人族的皇室成员在过去将阿提兰基地搬到了月球之中。
　　当然。
　　由苏晨引起的一场现实修改波动也是波及到了异人族本身。
　　异人族的人员莫名消失了一些。
　12　现任黑蝠王陛下得知这莫名的现实波动源自于地球之时，无比震怒，他就命令地球中的异人族，立刻用泰瑞根水晶催化出更多的新生异人族。
　　除此之外，还要揪出幕后凶手给异人族一个交代。
　　于是乎。
　　在逐渐调查得知了变种人的崛起后，以及头号变种人的事情后，来自于阿提兰皇室的马克西姆斯，在冷笑之余，直接下命令在两处大型城市播撒了泰瑞根迷雾。
　　“感受痛苦吧。”
　　他摊开了双臂，用着一种咏叹调的方式高声放歌了起来。
　　“施加于我们异人族的浩劫，我们将会百倍，乃至上万倍的奉还于给你们的变种人。”
　　“就让你体会一下什么叫变种人灭绝的痛苦吧。”
　　这是一种命运中的碰撞。
　　事实上，两个种族在天然上就有着无法调和的矛盾。
　　毕竟泰瑞根水晶所释放的迷雾对于异人族而言，是迎来了新生，是突变，是觉醒，是获得超自然能力的开始。
　　可对于变种人而言，这种迷雾却是毒雾，致命十足，即便是欧米伽级变种人都无法支撑多久。
　　从根源上说，却是数百万年前的克里人在研究了天神组留下的变种人实验体后，而施加的影响。
　　在漫画中，异人族就是这么脚踩着变种人在地球中迅速崛起。
　　..........
　　..........
　　“早就应该进军地球了，龟缩于一个繁华的月球城市根本就没人间的风景好看。”
　　马克西姆斯作为黑蝠王的弟弟，阿提兰皇室的亲王，却是进取心十足，要借此这次机会彻底拿下一块属于异人族的根据地。
　　比起坑坑洼洼的月球背面。
　　还是地球繁荣的人间美景更吸引人。
　　“那些死去的变种人不用理会。”
　　“注意一下，都给我立刻回收彻底碳化结茧的新生异人族。”
　　他的命令如期而至。
　　不过有异人族手下对此表示担忧。
　　“也许我们该惧怕一下头号变种人，据说地球中生活的异人族对那位少年的实力十分的忌惮。”
　　“哼！”
　　马克西姆斯冷笑道，“我还以为你是变种人呢？这麽长别人志气的话语就不用多说，难道在这泰瑞根迷雾的环境下，你们还担心他前来送死？”
　　“就是，刚才前来的一支变种人小队，浑身装备，结果不信邪的闯进泰瑞根迷雾，直接中毒死亡了。”
　　久久笼罩于这座山城的泰瑞根迷雾一直不散。
　　这也是他们根据当地气候，决定对此播撒。
　　上百万人口的大城市依山脉而建，随着山风裹挟着泰瑞根迷雾的徐徐下沉，用不了多久，整个城市的居民将会被彻底波及。
　　在泰瑞根迷雾的波及下，不仅是变种人直接器官衰竭死亡，就连不少人类也惨遭被害。
　　原因十分简单。
　　那就是人类的基因中就有不少人携带X基因，只是因为基因不表达的关系，才看起来跟常人一样。
　　史崔克将军就是典型的例子，他的儿子幻象大师就是一位变种人。
　　同理。
　　这也是为何电影《X战警：逆转未来》中的哨兵机器人，在识别隐形变种基因后连普通人类都差不多全体灭绝了起来。
　　很快。
　　这些生活于地球中的异人族手下开始工作，准备将结茧的新生成员彻底收容。
　　........
　　........
　　而就在这时。
　　嗒！！
　　一道清脆的脚步声就此响彻于山城之外。
　　修长削瘦的身影望了一眼依山而建的城市逐渐弥漫于迷雾中后，他又是一脚迈出，整个人的身影就在脚底荡漾的空间涟漪波动下彻底消失。
　　苏晨到来了。
　　他只身一人就这么闯进了泰瑞根迷雾之中。
　　无尽的迷雾就这么遮蔽了他人的视线，可见的视野范围十分的狭窄。
　　苏晨自然不在这个范畴之内。
　　这么大一场种族灭绝事件，早在十多分钟前就已经传到了东海岸的 乌托邦阵营里，全体上下一片震怒。
　　这也太绝了吧！
　　不仅是不放过他们变种人！
　　就连本身就携带着隐形变种基因的人类都不放过吗？
　　这可不是一个不小的基数。
　　以至于整座山城逐渐沦为了死域，察觉到外边的街道上有不明人员搬运起了结茧的碳化身影。
　　幸存的人类都关紧了门窗，手持着枪支，无比害怕畏缩于自己的房屋内，等待起了救援。
　　太惨了。
　　面对这样肆虐于山城的泰瑞根迷雾，变种人哀莫大于心死，他们根本无法闯进去，之前派遣的第一支小队已经失去了生命讯号。
　　束手无策。
　　毫无一丝应对。
　　在这样恶劣的情况下，苏晨独自一人降临而来。
　　他本就不是什么变种人。
　　自然不会受到这股泰瑞根迷雾的侵蚀，就连无限进化的基因都对这股迷雾没有一丝表示，显然没有任何刺激性。
　　“至尊......”
　　这时，一位跪伏倒地，痛苦难耐的身影就这么向苏晨伸手，仿若看到了希望一般。
　　只可惜，他刚才的那句敬语就已经是回光返照。
　　言罢。
　　就此气息断绝的躺倒于地。.


第102章



　　望着倒地的变种人身影，苏晨没有多说什么，冷漠无情的面庞没有一点情绪波动。
　　只是眸子中弥漫的寒光越发森冷。
　　嗒！！
　　他就这样向前走着。
　　泰瑞根迷雾彻底笼罩住了这里的一切，视野对于其他人而言的确是一个麻烦。
　　嗡！
　　只不过苏晨泛起了一丝微光的眼眸就这么很好的看透一切，他的视线根本毫无障碍，就这么落在了百米之外一道行走于街道上的异类。
　　之所以说异类，就是因为他的头脑长着犄角。
　　这么一看，绝对会让人下意识以为是变种人。
　　但是变种人根本无法存活于这样的迷雾环境下，所以一个呼之欲出的答案已经差不多得出。
　　这一切阴谋的执行者！
　　“也许你应该十分情愿的跟我说这是发生什么了？”
　　毫无一丝征兆。
　　没有一丝脚步的声响。
　　骤然被一道话语清晰无误地响彻于耳边之时，这位异人族成员还是吓了一跳。
　　可是细细回味，他面庞上顿时泛起了一丝冷汗，刚才的话语更像是魔音贯耳般，直接响彻于脑海中。
　　这是涉及于心灵层次般的话语。
　　他蓦然转身。
　　一双如同怪物的竖瞳就这么微微收缩，就如同调整着焦距一般，将迷雾下的远处身影尽数收揽于瞳孔中。
　　“你是.......”
　　异人族成员的面色微微一变。
　　那道透露着孤傲冷峻的身影不正就是最近响彻世界大名的头号变种人吗？
　　他竟然来了！！
　　不对.....
　　他凭什么来啊。
　　他的内心在尖啸着。
　　可下一秒不到......
　　没有一点可遵循的能量波动下，他却是发现自己的身影就这么站在了对方触手可及的距离内。
　　“这......～．.”
　　异人族成员惊呆了。
　　呃.....
　　可与此同时，他整个人的脖子就被一道无形的巨力就此紧紧箍了起来。
　　双脚脱离了大地，四肢如同溺水之人般拼命挣扎了起来。
　　随之而来的还有一股足以让他头痛欲裂的心灵力量，就此贯入他的脑袋中。
　　“不！”
　　在这一刻，他顿时意识到自己一生中的记忆就此如同一本书籍般，毫不设防的任凭对手翻阅起来。
　　“异人族.......”
　　“月球奇迹城市阿提兰........”
　　“泰瑞根迷雾.........”
　　“皇室成员马克西姆斯。”
　　“迷雾将对变种人造成致命的百分百死亡率，携带隐性变种基因的人类也会大概率死亡，唯有异人族能从中获得进化，从而觉醒能力。”
　　苏晨平淡的总结了起来。
　　他倒是没想到这一次的种族大灭绝事件，竟然是由另一股隐藏势力异人族发动。
　　“很好。”
　　苏晨一个意念下，化作无形的念动力巨手就这么扭断了对方的脖子。
　　“敌袭！！”
　　“有敌人来了，疑似头号变种人.......”
　　与此同时，在第一位异人族成员倒下的那一刻。
　　负责留守于整座城市的异人族成员戈登，就已捕获到了一道同胞毙命的信息。
　　在差不多十年之前的泰瑞根迷雾转化中，他为此失去了一双眼睛，不过自此失去光明的戈登也收获了恐怖无比的感知能力。
　　当然，他还有另一个能力近乎瞬移一般的快速运动。
　　在将消息传递出去的那一刻后，戈登顿时启动了自己的身子。
　　嗖！！
　　超高速的运动身姿直接拖曳出了道道残影。
　　恍若是一道摇曳电弧的闪电奔驰而来。
　　仅仅半秒不到。
　　他就跨越了小半座城市，凭着对杀机的敏锐捕获，戈登的感知已经完全在不远处的地面上勾勒出了一道修长削瘦的身影。
　　于是。
　　他冲了上去。
　　在超高速的运动下，哪怕只是伸一根指头轻轻抵触在对方的身体都能够造成恐怖的轰击。
　　而戈登现在直接擎起了一个拳头。
　　他隐世于地球的一处村庄中。
　　没有太多的接触外界。
　　不过头号变种人的威名却是如雷贯耳，听闻变种人在地球崛起后，不少皇室成员颇为心动。
　　他们自问不比变种人差，为何要继续归隐，将这么好的一块人间美景拱手送给对方。
　　“就让我给黑蝠王陛下赢个头筹。”
　　戈登壮志满满。
　　他那闪烁着光弧的身影就这么瞬息而至，来到了苏晨的面前，不得不说，他的感知力的确十分敏锐，出拳的落点处的确要正好落在苏晨的面庞上。
　　不过.......
　　这不是苏晨第一次面对超高速移动能力的人了。
　　为此。
　　无限进化的突变基因早已生成了克制的应付手段，那就是苏晨的那一双眼眸所具备的动态视觉捕获能力极其夸张。
　　在他那一双清澈无比的眸子中，此时却是如同电影慢放一般，将面前杀来的身影动作一帧帧的慢速播放起来。
　　“．¨太慢了。”
　　这是苏晨赠送给对方的临终之言。
　　然后......
　　砰！！
　　苏晨也出了拳头，却是后发先至，砰地一声将对方的头颅如同西瓜一般爆裂开来。
　　戈登就此为自己的傲慢无知献上了自己的性命。
　　“戈登.......”
　　有人在远处试探性的叫喊一句。
　　因为白色迷雾的笼罩，没(好了好)有感知力的存在自然受到了极大的极限，可他就这么一句话语暴露了自己的方位。
　　“呃......”
　　这位异人族成员痛苦大叫了起来，一股念动力波动更是化作了一只无形的巨手凭空抓来。
　　嗖！！
　　无形的巨手就这么抓牢他的身影，如同一发沙包般投掷向了远处。
　　砰地一声巨响，循着声音靠近而来的另一道身影就此被撞飞了出去。
　　“该死。”
　　站在山头之上的城区内，马克西姆斯阴鸷冷酷的面庞暗骂一句，他那磅礴的心灵波动已经将山脚下的变化尽数察觉。
　　他也没想到头号变种人就这么来了。
　　不对！！
　　他凭什么啊巩？
　　只感觉人生观受到冲击的马克西姆斯顿时以心灵波动命令道，“鞭笞，立刻给我收割他的能力。”.

第103章



　　鞭笞！
　　在数年前被阿提兰皇室彻底选召，连同一个地球村庄的少数异人族开始接受泰瑞根水晶的催化改造。
　　自那一刻起，他就获得了恐怖非凡的超能力。
　　不过在得知不少人接受改造失败，和觉醒能力水平十分之差后，鞭笞的心底就有一个执念，那就是不是每一位异人族成员都配拥有这股上天赐予的力量。
　　太弱了。
　　他们没资格。
　　于是。
　　在这场蔓延山城的泰瑞根迷雾中，鞭笞本人甚至亲自处决掉了大多数不合格的新生异人族。
　　“弱......”
　　“垃圾.......”
　　“毫无一点价值.......”
　　还没从结茧碳化中渡过新生的异人族就被无情的收割。
　　如同处置一个废弃垃圾品一般，残缺的尸身还被鞭笞一脚踢飞了出去。
　　这是一个残暴的怪物。
　　对待同胞尚且如此，如果不是得到皇室成员马克西姆斯的重用和肯定，没有一位异人族成员愿意与他共事。
　　“阿提兰信奉的是精锐，没用的残次品只能凑数。”
　　“鞭笞.......”
　　“那个家伙成名于吸收核爆，差不多跟你齐名，你们的能力有点相 似，只要你解决了他，吸收掉对方的力量，皇室必定会继续提拔你。”
　　马克西姆斯就这么谆谆善诱道。
　　他的能力是心灵感应，能够轻松入侵，麻痹，和控制一个人的意识和思想。
　　在他的心灵侵蚀下，这位出生于贫民窟的异人族已经潜移默化的被他彻底洗脑了起来。
　　“他也配跟我齐名？”
　　鞭笞暴怒不已。
　　他那一双瞳孔彻底泛红，在进入状态后，后背的脊椎竟是冒出了一排狰狞的骨刺，一路延伸向上，就连后脑勺都冒出了一排狰狞的尖刺。
　　普通的运动衫更是噗的一声被他的虬结肌肉彻底支撑碎裂。
　　“吼！！”
　　鞭笞怒吼了起来，恍若是从原始森林中钻伏而出的一只凶兽，饿红了眼，就差用四肢奔跑的动作飞速逼向了苏晨。
　　轰！！
　　大地在震颤。
　　鞭笞的每一脚步都印在地面形成一个凹坑。
　　让人惊骇的是，比起快如闪电的戈登，这个家伙冲撞而来的气势简直如同一列满速行驶的列车轰袭而来。
　　“死！！”
 　　他怒吼一声，高举的右手蓦然释放出了骇人的恐怖波动。
　　嗡！！
　　眨眼间，手中的光球就这么投掷而出，炽烈的光芒很快就此释放开来，化作一道恢弘无比的超大毁灭光波席卷向了这一片区域。
　　轰！！
　　大地就此在骇人的光芒下彻底崩裂，蒸发，四周的建筑更是一瞬间彻底崩溃瓦解，一片城区彻底被光芒侵蚀，化为乌有。
　　鞭笞一出手，就是一道杀招。
　　说实话，这恢弘无比的超大毁灭光波不比苏晨之前的核爆差多少，甚至远胜有之。
　　毕竟那次苏晨吸收的核当量并不多，只不过是一个基地的自毁程序产生的能量罢了。
　　难怪鞭笞如此轻蔑，原来他竟是瞧不起对方成名造成的轰动。
　　“看到我这一手没有，有什么了不起的。”
　　鞭笞冷笑着。
　　在这样的天地浩劫下，首当其冲被波及的就是苏晨的身影。
　　可下一秒。
　　他面庞上得意洋洋的神色就此凝固，原来不断绽放的光波就此迎来了收缩，就像是遭到了一个黑洞的吞噬一般。
　　光芒一下子黯淡，并且如同漩涡一般扭曲起来，卷向了远处一道站立于地的身影之中。
　　“哼！”
　　鞭笞冷笑了一声。
　　能量的吸收和释放，这就是他们两人共有的一个能力。
　　他也会。
　　不过鞭笞自认为对方不配跟他齐名。
　　因为他所吸收的能量可是能够转化。
　　嗡！！
　　刚才的毁灭光波力量，就此化作了一股传送的空间能量，一瞬间，鞭笞的身影就此消失了，恍若一抹鬼魅一般，彻底出现在了苏晨的身后。
　　唰！
　　能量波动再次被转化，化作了一股诡异的骨骼力量促使自己手臂上长出了一柄修长的骨刃。
　　这是他刚从一位新生异人族成员收割而来的骨力操纵。
　　如今，他要收割掉对方的能力。
　　嗖！！
　　破空而去的骨刃近乎划破空间，留下了一道轨迹，光是这一架势就足以让人感到其中的锋锐程度。
　　为了配合这偷袭的一击。
　　遥远之外，山顶上观战的马克西姆斯顿时动用了自己澎湃的心灵能量，恍若一道无形的潮流一般涌向了对方的脑袋。
　　嗯.....
　　“不对劲。”
　　在这狂暴无比的心灵波动冲击下，对方的脑海中竟有着一睹心灵屏障，就如同一道大坝般轻而易举的拦下了这股冲击而来的心灵能量。
　　该死！！
　　马克西姆斯咬紧了牙关。
　　不好！
　　仅仅一个心灵的碰撞，他就已经感受到对方的心境是如此的平和，没有一丝慌张之意，却又如同深渊一般深不可测。
　　短暂的碰撞间，他已经莫名生畏，已经明白鞭笞的一举一动在他的眼里十分可笑。
　　“嗯......”
　　鞭笞愣住了。
　　咔！！
　　那根刺来的骨刃就这么被转身的苏晨，轻而易举的用右手彻底握住。
　　就这么一股握力下，他竟是无法再用力寸进一步。
　　哪怕他吃劲了力量，还是纹丝不动，难以动弹半分。
　　“真是一个不知天高地厚的家伙，真羡慕你活得如此简单天真。”
　　苏晨冷漠的眼眸就此看向他。
　　咔嚓！！
　　延伸而来的骨刃就这么被他力气稍吐，彻底握碎，一片片细小的骨刃就此崩飞出去。
　　“该死的混蛋......”
　　鞭笞实在难以忍受对方轻蔑的眼神，他仗着自己对于一切外界能量的掌控，就这么毫无一丝畏惧的继续捏拳袭来。
　　诚然。
　　他的确能够吸收能量。
　　物理拳头所轰击的动能，乃至近距离爆发的能量波动都能被他吸收。
　　可是。
　　能量吸收的上限却是取决于自己身体这个容器。
　　没有一个好的木桶，哪能盛放更多的水。
　　“再见了。”
　　苏晨在这一刻体内的细胞仿若复苏一般喷薄能量，右手拳头就这么弥漫起了越发磅礴的力量。
　　他就这么硬碰硬的轰向对方的体魄。
　　砰！！
　　仅仅一个碰面。
　　鞭笞的大半个体魄就此爆裂开来，狂泄的能量波动从他那撑爆的身子内倾泻而出。.



第104章



　　噗呲！！！
　　鞭笞的浑身上下顿时爆出了一股股鲜血，他不知死活，完全就是不自量力的用能量吸收的异能彻底吞噬了苏晨这一拳的力量。
　　可是他的身体根本无法支撑如此磅礴的力量。
　　所以......
　　就好比于一个水桶根本无法承受住超额的水量，一旦过度涌入下，一根根搭建的木板就此崩裂。
　　现在的鞭笞就是这么一种情况。
　　大半个身子就这么崩裂开来，不仅是鲜血如同泉涌，就连刚才吸收的能量也一并宣泄而出。
　　他也配跟我齐名？
　　这是刚才鞭笞发自肺腑的心声，充满不屑和~蔑视。
　　可是.......
　　刚才不只是苏晨的拳头轰击在他的身上，彼此近乎毫不设防的硬碰硬下，鞭笞的拳头也落在于苏晨的体-魄。
　　只可惜。
　　狂暴袭来的力量就这么涌入苏晨的体内，仿若一颗石子落入了湖面，仅仅只是在表面上掀起了一阵阵水纹涟漪般的波动，然后整个石子就此沉入-湖泊。
　　没有一丝影响，甚至没有一丝撼动他的体魄。
　　用尽一切力气，非要分个高下的一拳力道就这么消散的无影无踪，不见一丝端倪。
　　“该死......”
　　鞭笞这一刻才意识到两人的差距究竟有多大。
　　明明对方就在触手可及的面前，可是他那越发恍惚的意识下，却是只感觉彼此之间的距离隔着一条无法逾越的鸿沟。
　　这样的家伙就不应该存在......
　　意识就此消散。
　　鞭笞的身影就这么轰然倒下。
　　“下一个。”
　　苏晨冷漠的话语就这么传来。
　　遥远之外。
　　山脉之上，一身奇装异服的马克西姆斯顿时面色大变，因为对方的话语已经回荡于他的精神领域中。
　　这也是一位心灵系的高手。
　　嗡！
　　在他敏锐无比的心灵感应下，顿时意识到自己身边荡漾出了骇人的空间涟漪波动。
　　对方要跨越无比遥远的距离就此杀来。
　　不好！！
　　马克西姆斯已经做出了预判，自然不会站在原地任人宰割，他知道敌人将要从身侧直接近身杀来。
　　所以一个蹬地，整个人的身影就这么迅速拉开距离。
　　嗡！！
　　在荡漾而出的涟漪波动下，苏晨那修长削瘦的身影真的从中穿梭而来。
　　可马克西姆斯并没有因为判断正确也面色一喜。
　　因为在这一刻。
　　他的身影蓦然被一股无形的拖拽力量彻底拉了回去，就如同对方的右手传来一股引力，将其彻底吸引过来。
　　“该死！！”
　　马克西姆斯根本无法这股力量。
　　垂死挣扎之际，他最得意的心灵操纵能力不断向面前的男人释放。
　　可仍凭他集中注意力，将心灵力量集束成一道尖锐的利刃，都无法贯穿对方脑海中的那堵心灵屏障。
　　该死......
　　凭什么他能豁免一次又一次的心灵攻击。
　　凭什么他这位头号变种人能在泰瑞根迷雾中来去自如。
　　死亡的尖啸下，马克西姆斯已然心生绝望。
　　殊不知他穷尽一切的心灵能量，对比起变种人中的心灵主宰查尔斯都查了一截，怎么可能对早已免疫的苏晨造成一丁点影响呢。
　　嗡！！
　　正当马克西姆斯彻底绝望，甚至为此闭眼时，一股澎湃的空间波动就此迅速包裹他的全身，将其彻底卷入了一个空间漩涡中。
　　一时间。
　　面前的身影就这么凭空消失，彻底丢失了视野。
　　“有点意思。”
　　苏晨若有兴致的眸子就这么看向了不远处的山地上。
　　只见在这一刻。
　　一道身穿着紧身黑色战服的魁梧男人就这么凭空而现，他面色孤傲冷淡，不发一言，整个高大健硕的体魄充满着高贵傲慢的气质。
　　他的身边有一只狗，名为破伤风的大狗有着心电传送的本领，一个念头就足以传送任何人穿梭空间。
　　刚才的马克西姆斯就这么被带走。
　　此刻一道身影狼狈的从空跌落，躺倒于附近。
　　“该死......”
　　马克西姆斯下意识的发闷气。
　　可是感受到附近一股惊骇冷峻的威严气势时，他顿时意识到自己的哥哥已经到来。
　　“恭迎黑蝠王陛下亲自降临地球.......”
　　他擦了擦面庞上的冷汗，有些心虚的面对这一位不怒自威的恐怖存在。
    · ··求鲜花···· ·
　　“原来你就是异人族的首领。”
　　苏晨从搜刮一位异人族成员的意识中顿时了解到不少内容。
　　传言，这位黑蝠王拥有着足以覆没世界的可怕力量，这种力量甚至让身为异人族的同胞都为之惊颤。
　　而如今面前这位不怒自威，威严十足的黑蝠王就此展开了攻击。
　　他动手了。
　　不！
　　准确而言，是他动口了。
　　“死！！”
　　高高在上的黑蝠王满脸蔑视之意，就像是宣判一位人员的死亡，言出法随一般，他的话语竟是蕴含无比恐怖到难以想象的毁灭力量。
　　轰！！
　　仅仅一个平和语气下的‘死’字，一股恐怖的拟声波威能就此化作了一股锥形般的冲击波席卷了面前一片山脉。
    ... .. ...
　　在这恐怖的浩瀚威能下，一片又一片的高山不断崩塌，应声而碎。
　　而首当其冲的自然就是苏晨。
　　砰！！
　　在不断回荡的声波萦绕下，他脚边落地的山脉也随之崩塌开来，恐怖的余波更是掀起了地震，直接撕碎了大地，将一片城区彻底陷入了地缝中。
　　黑蝠王这一言一语，就是灭世浩劫，就是天地之威，覆没世界就是如此轻而易举。
　　可就在恐怖无比的浩瀚音波下，眼前一片山脉区域尽数化为一片空白。
　　唯独苏晨悬浮于空，双手支挡在前，浑身萦绕着淡薄不已的能量光膜，将层层叠加而来的音波不断吞噬吸收。
　　不过那无孔不入的音波在空中不断回荡，以至于苏晨身体最为薄弱的耳膜就此破裂，就连精神领域都被钻入而来的音波搅动起来。
　　【音波抗性+300】
　　【精神抗性+300】
　　......
　　构建的系统很快将身体刺激后发生的变化迅速反馈。
　　“哈哈，你该庆幸黑蝠王没摘掉限制器，否则你已经魂飞魄散，头号变种人还不跪下臣服，否则你就如同刚才的高山一样彻底粉碎。”
　　马克西姆斯这一刻可谓是狗仗人势，一脸得意。
　　至于黑蝠王，他就这么双手抱臂，满脸冷傲高贵，微微昂起下巴就这么轻蔑冷酷的望着苏晨的身影。山.

第105章



　　异人族首领，阿提兰皇室至高无上的首领就这么以一种霸道无比的方式彻底登场。
　　他仅仅只是一个‘死’字就已经产生无比恐怖的拟声波威能，彻底将面前这一片又一片的山脉彻底崩碎。
　　光是声音的余波更是掀起了可怕的地震灾害。
　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　黑蝠王彻底诠释了这一句话，一言一语都能化作骇人的恐怖能量震撼天地。
　　有意思的是。
　　眼前地球上的变种人首领就这么跟异人族的首领彻底碰面。
　　“很好。”
　　“城里死的变种人就拿你们异人族的皇帝性命作为偿还吧。”
　　苏晨冷漠的话语就这么传来。
　　下一秒。
　　他体内的气势不断拔高，浑身亿万兆细胞内恍若是一个个小熔炉，散发 着点点能量光泽。
　　一时间，苏晨的周身就这么萦绕起了一股璀璨的能量光泽。
　　砰！！
　　就在他身体启动的那一刻，他的心脏更是喷涌无匹巨力涌现四肢百骸，以至于他瞬间爆发的速度一下子突破了天际。
　　嗯......
　　缓缓升腾而起的黑蝠王顿时皱了皱眉。
　　好快。
　　就像是瞬移一般，苏晨的身影就这么拖曳起了道道残影，逼近了敌人的面前。
　　“滚！！”
　　黑蝠王大怒，他的嗓音里顿时喷涌一股骇人的拟声波威能。
　　嗡！！
　　那恐怖的音波能力在空气中直接掀起了实质性的裂纹，并以水纹涟漪的方式迅速荡漾而出，直接弥漫向了整个面前的天空。
　　轰！
　　虚空乱颤，恐怖的音波直接震颤一方天地。
　　“天啊！！”
　　在马克西姆斯的眼眸里，就像是天空都要崩塌一般，摇摇欲坠，仿若要就此塌陷。
　　这太可怕了。
　　根本不敢想象有人能够在这样毁天灭地的波动下彻底存活。
　　“不对！！”
　　可是打脸总是来得十分及时。
　　马克西姆斯顿时看到了那道少年的身影，就这么硬是顶着音波的冲击，猛然撞向了黑蝠王的身体上。
　　砰！
　　苏晨沉闷的一拳就这么直白无误的轰在对方的身体上。
　　刹那间。
　　黑蝠王的身影就像是一块陨石般从空坠落，以一个斜斜的角度彻底撞入大地中。
　　大地塌陷，烟尘如同狼烟般升腾而起。
　　“黑蝠王！！”
　　马克西姆斯只感到难以置信。
　　就连一旁的大狗破伤风也是神情严肃，暗想着是不是要动用心电传送的能力。
　　“该死的混蛋！！”
　　可此时，又是一道怒吼之声就这么传来。
　　轰！！
　　升腾而起的烟柱就此在一瞬间崩塌了起来。
　　恐怖的拟声波瞬间造成了方圆十多里的大地瞬间崩裂，绵延无尽的地震不断轰鸣着，以至于泥土不断翻滚，如同海浪一般高高掀起。
　　而对吼的天空区域更是一下子陷入了一股灭绝天地的恐怖爆炸之中。
　　湮灭的光波由此绽放于空，恐怖的破坏性能量就此风卷残云，仿若连天空都被这一击彻底轰出了一个窟窿。
　　可怕！
　　实在是太可怕了！
　　这一击虽然没正面落在山城中，可光是掀起的地震波动就让远处的一栋栋大楼不断崩塌，地陷土裂，山体崩塌。
　　黑蝠王的恐怖不言而喻。
　　他在动怒时，一句话语就是一道核爆，就连悄悄话都能形成十分可观的爆炸性能量。
　　所以一直以来异人族皇帝都是缄默不语。
　　由皇室翻译美杜莎，通过心灵感应的方式就此将自己的心声传达于手下子民。
　　如今，他怒了！
　　一个区区变种人也敢挑衅他的尊严！
　　为了惩罚对手，他直接摘掉了限制器，动怒之下，赐予了对方一击无比恐怖的毁灭性能量。
　　“死了吧......”
　　破伤风的心电传送带着马克西姆斯逃离了刚才的区域，要不是及时的传送，恐怕他们两人也会被震撼天地的音波下彻底毙命。
　　所以这就是异人族为何惧怕黑蝠王的原因。
　　他的力量实在是太可怕了，太无道理可言。
　　为此还有专门的人员为他打造了一幅限制器，以此黑蝠王陛下释放的音波能量稍微减弱。
　　但即便如此，光是无法彻底控制的威力余波就足以杀死不少人. ..
　　如今黑蝠王亲至摘下限制器，无疑是彻底动怒，
　　“那家伙必定死绝了吧......”
　　马克西姆斯看着空中尤未平息的絮乱能量波动，不由得暗笑。
　　嗯......
　　但下一秒，他就已经意识到了不对劲。
　　因为在那狂乱无比的絮乱浪潮波动下，竟是有一道澎湃的生命波动不断高涨起来。
　　“不好！”
　　“黑蝠王陛下，那个家伙还没死。”
　　马克西姆斯立刻提醒道。
　　这一刻。
　　天边絮乱无比的能量余波顿时受到了一股恐怖的吸引力，被正中的苏晨鲸吞虎吸一般疯狂吞噬了起来。
　　【身体强度+100】
　　【音波抗性+300】
　　【觉醒：音波吸收】
　　.......
　　无限进化的基因就这么在刚才外界的刺激下迅速进化出克制的办法。
　　不仅如此。
　　苏晨耳边流淌下的鲜血就如同时光回溯一般，彻底完好无损的恢复过来。
　　永远不要无视这可是一具不死不灭的体质。
　　当然......
　　这一切都结束了。
　　黑蝠王一次比一次还要夸张的拟声波威能，却是让苏晨的肌肤表面生成了一股音波吸收的特性。
　　“这不可能！”
　　黑蝠王有些难以置信的说道。
　　他根本不敢相信凌驾于空中的身影竟然毫 发无伤。
　　而他质疑的话语也一下子化作恐怖的威能彻底乍响于天际。
　　这一刻起，荡漾而来的音波落在苏晨的肌肤表面时却是产生了吸收的效果。
　　就像是战斗机特殊的隐身涂层，将探测的雷达波彻底吸收一样，苏晨的肌肤表面就这么将不断荡漾而来的拟声波彻底逐一吸收。
　　至于那裹挟而来的摧毁波动，也自然被他以能量吸收的方式彻底吞噬。
　　一来二去，黑蝠王释放的足以毁灭一切的拟声波能量，就这么在苏晨周身的区域彻底消失。
　　“恭喜你完蛋了！”
　　这一刻，轮到苏晨脚踩虚空，居高临下的俯瞰着这位已经捉襟见肘的对手。
　　可怜。
　　实在是太可怜了。.



第106章



　　杀不死我的必使我强大！
　　这是一句经典的哲学语句。
　　励志的背后，也是对于苏晨自身的最好写照。
　　当然......
　　直到这一刻，他也不清楚自己不死不灭的躯体如何能够被人杀死。
　　起初，他还有朦胧的意识觉得自己只要死剩下一粒细胞，都能够重组复活。
　　现在，他已经意识到自己的存在已经无法被磨灭，就像是一个锚般狠狠扎根于现实之中。
　　无限进化。
　　不死不灭！
　　这是令敌人无比绝望的特性所在。
　　如何解决这个难题，起码整个负隅抵抗的神盾局势力还在想着办法。
　　而傲慢无比的异人族皇室身处于月球背面，却是不愿意了解，甚至不屑去了解这位头号变种人的恐怖特性。
　　“恐怕你要再见了。”
　　苏晨平淡的话语不具备任何恐怖的拟声波能力。
　　可就这么没有一丝情绪起伏的平淡语调，听在黑蝠王的耳边就如同梦魇一般不断萦绕。
　　不可能！
　　他冷峻的面色浮现出了不可思议的神色。
　　在对方居高临下的俯瞰视角下，黑12蝠王只感到无比的屈辱。
　　他本不应该躺于地面之上。
　　高高在上的人是自己！
　　为此。
　　他高声怒吼。
　　“给我死吧！！”
　　这一次，黑蝠王无比动怒。
　　话语再度凝结了恐怖的威能，拟声波的力量就这么裹挟着毁天灭地的浩瀚能量轰击于天地之中。
　　他不信邪！
　　这次他倾尽一切，就是为了捍卫自己异人族皇帝的尊严，捍卫属于自己的力量。
　　可是.......
　　又是一次拟声波的冲击下。
　　天地轰鸣，虚空俱颤。
　　天空在这一刻仿若都要为此摇摇欲坠，彻底崩塌。
　　但就在这倾泻天空的浩瀚声波下，苏晨的身影就这么安然无恙的凌驾于空。
　　嗡！！
　　一身肌肤真的如同战机的隐身涂层吸收雷达波一般，将四周席卷于体外的音波就这么不断吸收，以至于他四周的区域完全没被能量所波及。
　　“不可能！！”
　　马克西姆斯彻底傻了。
　　异人族皇帝足以轻松毁灭一片城池的浩瀚音波，就被对方毫发无伤的抵挡了。
　　而且......
　　一次比一次还要轻松。
　　“不好！”
　　他的心灵感应顿时意识到一股弥漫的杀意就此从空而落，凌驾于高空中的身影终于开始向黑蝠王发动致命一击。
　　嗖！！
　　伴随着空中的一道音爆声，空中的苏晨浑身沐浴着浩瀚能量波动，就此如同一发流星般直坠而落。
　　该死！！
　　黑蝠王立刻意识到自己的动态视觉甚至捕获不到对方的身影。
　　强烈的死亡征兆让他的本能立刻产生了逃跑的冲动。
　　不战而逃！！
　　这是身体本能告知的下意识答案。
　　“混蛋！！”
　　黑蝠王为自己的本能感到了羞愧，但望着硬生生顶着音波肆意冲撞的身影，他已经意识到自己毫无一丝反抗的余地。
　　嗡！！！
　　一股空间涟漪波动就此弥漫于他的四周。
　　大狗破伤风叹息一声，直接开始将另外的成员心电传送。
　　黑蝠王的身影就此开始模糊消散。
　　“又是这一招。”
　　苏晨冷笑了起来。
　　同一个招式可别想在他的面前彻底奏效。
　　他的眸子直接洞悉起了空间运转的变化，猛然落地扑空后，他的右手就这么猛然伸入面前的一片水纹涟漪之中。
　　“啊！！”
　　被陷入空间通道内的黑蝠王身影就这么被苏晨的右手抓牢。
　　嗡！！
　　就像是从河水中打捞出一条大鱼般，无尽的水纹涟漪不断于空气中荡漾。
　　最后，苏晨的右手就此将黑蝠王的身体带回了面前的现实。
　　“死吧！！”
　　苏晨另一手紧握的拳头就这么颜面无情的轰击而出。
　　轰！！！
　　在触手可及的距离内，他这一拳裹挟着骇人的磅礴力量，就这么印在黑蝠王的头颅上，砰地一声就此将对方的脑袋彻底轰碎。
　　就这么一会功夫，亲自降临而来的黑蝠王皇帝，还没来得及施展抱负就此毙命。
　　“死去的变种人性命，就拿你们异人族的王彻底偿命。”
　　来自于地球的变种人王者，就这么无情击杀了异人族之王。
　　...........
　　...........
　　与此同时。
　　在中部大城镇已经解决了一手酿造这场浩劫悲剧的异人族尽数击杀。
　　这些掺杂有克里基因的人肆意散播泰瑞根迷雾，屠戮地球人类，让惊奇队长卡罗尔根本无法忍受下去。
　　她这么多年在宇宙征战，大多都是为了应付庞大无比的克里帝国。
　　结果没想到刚回地球的第一天，就让她见识到了克里人在地球的布局，这些生物改造战士让她无比的感到恶心。
　　很快.....
　　她的身影循着之前记录的发射讯号波动，朝着西海岸前进。
　　“又是变种人遭到屠戮？”
　　卡罗尔的眼眸扫过了一处城镇，只见一架高大的自动型机器人能够根据变种人的特性，不断生成全新能力击杀变种人。
　　“哨兵机器人！”
　　这是她从外星腕表骇入了这部机器的后台程 序，得知了答案。
　　她皱了皱眉。
　　随着越发了解到地球各地的信息，她已经意识到地球的变种人生存状况十分恶劣。
　　叮！
　　“经扫描，即将抵达的目标地点持续不断的向外太空发送讯号，电波经过太阳的讯号放大直接传播了至少数十光年外的星域。”
　　“什么？”
　　腕表的智能系统突然传达的话语，立刻让惊奇队长面色一变。
　　“分析其中频谱下的信息。”
　　那些神盾局人员在干什么？
　　他们破解了自己向宇宙定向发射讯号的装置吗？
　　可那是定向传输讯号。
　　是不会被其他外星存在截获的。
　　而他们的举动更像是举起一个大喇叭，向全宇宙的外星存在发布消息。
　　这种无脑的举动不就是向全宇宙宣布我们的地球位于何处吗？
　　“信息已经破获。”
　　外星腕表的智能系统一下子破获其中发送的讯息。
　　一道小女孩的声音就此传来。
　　‘我的文明已经就此堕落，不要犹豫，请来这里接替我们，毁灭我们吧。’
　　而更让惊奇队长卡罗尔崩溃的是，原来他们早已经彻底交流上了。
　　PS：玩了一下三体的梗，不过前面铺垫了都没人有意动。.


第107章



　　在不久前。
　　神奇先生里德的女儿，绰号为智多星的瓦蕾莉亚·理查兹就此度过了人生中最黑暗的一段时间。
　　她的父母死了。
　　哥哥更是如同一个麻木的机器人，躲在房子里不断努力撬开着小时候的封印。
　　在这封闭的秘密设施内，她甚至无法出去，无法感受外界的阳光和色彩。
　　更让她无法忍受的是，自己竟然要不断的听到那些神盾局科学组愚蠢不及的话语。
　　作为被寄以厚望，确定为未来智商第一人的她实在无法接受自己要跟一堆笨蛋们一起干活。
　　他们老是慢一拍的思维，甚至让瓦蕾莉亚怀疑彼此是不是同一物种。
　　就如同智人和尼安德特人一样。
　　“太蠢了。”
　　“跟这些笨蛋一起干活就是羞辱自己。”
　　随着一个个噩耗般的消息如同雪花般飘来时，瓦蕾莉亚也明白靠这些蠢货是没用的了。
　　于是乎。
　　她从尼克弗瑞遗留下的传呼机得到了启示和答案。
　　自己也许能够打造一个足以向全宇宙广播讯号的装置。
　　这些蠢货是无法指望的了。
　　跟他们在一起无疑是自我灭亡。
　　她要挣扎。
　　要报仇！！
　　很快。
　　经过对这个黑科技传呼机的研究，她真正的打造出了一台向全宇宙广播的讯号发射装置。
　　电波通过太阳这个中继器的放大，讯号将持续增强，传输向宇宙。
　　不过，受限于手中的技术，传输的讯号仅仅只能达到数十光年之外，但这已经足够了。
　　瓦蕾莉亚为自己的发明感到了满足。
　　这就是她跟那些蠢货的差距。
　　她要从宇宙搬运救兵，叫来真正的恐怖存在，彻底绞杀那位头号变种人。
　　回应的讯号却是十分之快。
　　很快，一个模糊中嘶哑难辨的话语，逐渐变得能够听清，就好像对方的外星话语彻底经过了转化。
　　“立刻关闭讯号，否则你们整个地球的星际坐标将彻底暴露，那会让你们迎来灭绝～．。”
　　瓦蕾莉亚十分惊喜。
　　可对方的话语就这么泼了一捧冷水般，浇在了自己的头顶上。
　　哪怕没有亲自见到对方的面庞，可不知为何，她都能够感到一股森冷的寒意，无比粘稠的血腥味更是塞满了鼻腔。
　　这是什么怪物......
　　隔着无数遥远的光年，就已经能让人感受到骇人的杀意吗？
　　瓦蕾莉亚立刻认知到自己联系上一位宇宙外的恐怖存在。
　　惊喜之余。
　　却又感到畏惧。
　　但一想到已经晦涩的人生，她又充满了坚定之意。
　　这位少女斟酌一会，直接说道，“我的文明已经就此堕落，不要犹豫，请来这里接替我们，毁灭我们吧。”
　　此后。
　　这台讯号装置就此出现了一些故障。
　　瓦蕾莉亚皱了皱眉，立刻开始着手修复，然后为了确定自己的话语已经传达，她再次重复了之前的话语。
　　最后。
　　对面传来了一声冷淡又带着无奈的话语。
　　“我明白了。”
　　两人的通讯自此结束。
　　啊？
　　瓦蕾莉亚一阵懊恼，这是答应了还是没答应啊。
　　这种模棱两可的话语让她不太确定，所以她干脆就一直打开讯号发射装置，去找其他宇宙存在。
　　........
　　........
　　而就这样，惊奇队长卡罗尔就这么截获了这条讯息。
　　她无比震怒，神情严肃，浑身冒着金色光焰就这么朝着西海岸的一座秘密设施俯冲而去。
　　轰！！
　　足以轻松抗衡核弹冲击的设施大门就此被撞出一个巨大的凹坑。
　　伴随着一股能量的轰鸣下，这道大门就此被彻底炸裂开来。
　　“敌袭！！”
　　神盾局的人员们惊吓了一大跳。
　　起码整个基地设施内就已经藏匿了绝大多数的神盾局精锐，谁能想到敌人就这么直中红心，突然杀上门来。
　　“不对，是她！！”
　　“我们的救兵！”
　　科尔森探员第一刻反应过来。
　　这道英姿飒爽的女士身影不正就是上个世纪横空出世，直接拯救了地球的女人吗？
　　可是卡罗尔根本就没理会他，循着讯号发射的波动，也不顾及四周之人的惊骇，就这么浑身冒着金色光芒直接闯进了设施内。
　　轰！！
　　她脚步一踩，金属钢层铸造的大地顿时崩塌，卡罗尔就以一种暴力的方式闯入了地下二层。
　　而眼前崩塌的房屋中，正就是瓦蕾莉亚居住的卧室。
　　“你是......”
　　她吓了一大跳。
　　“该死的家伙你究竟做了什么？”
　　卡罗尔直接将卧室桌面上的一台讯号发射装置一把抓牢，一双眸子满脸怒意的瞪着对方。
　　瓦蕾莉亚顿时意识到自己做的事情已经败露。
　　不过此时的她满脸倔强，丝毫没有一丝认错的意味。
　　啪！！
　　卡罗尔怒意十足，就这么一巴掌扇在了这位女孩的面庞上。
　　即便是收敛了太多的力量，但这一巴掌还是将这个少女从椅子上扇飞到地面上。
　　“．¨你敢打我？”
　　瓦蕾莉亚摸着脸，满眼恨意的说道。
　　不过她突然醒悟了过来。
　　哈哈！！
　　她大笑了起来，甚至为此喜极而泣。
　　聪明如她自然明白了自己成功了！
　　“我成功了对吧。”
　　“你.....”
　　惊奇队长卡罗尔咬着牙，要不是按捺着脾气，她甚至要将其彻底击杀。
　　“你知不知道你做了什么？你就这么希望地球自此覆没吗？”
　　“不然呢？”
　　倔强的小女孩满脸冷笑，眼见着乌托邦势力越发壮大，这么该死的世界就应该彻底覆没消失。
　　“随便你怎么处置我，反正我知道大家都完蛋了。”
　　“最后我只想知道，那个回应的家伙究竟是谁？”
　　.....(好了赵)....
　　.........
　　地球外。
　　在浩瀚无垠的太空中。
　　一道脚踏着银色滑翔板的身影默默的看了一眼面前即将崩塌碎裂的一个星系，他所侍奉的行星吞噬者就此大快朵颐开始了饭点。
　　而他作为仆从，吞星旗下四大使者之一，也即将为自己的主人寻找下一期即将吞噬的星系。
　　这是一个难以抉择的决定。
　　他的内心甚至还有一些不安，如果不是为了自己的母星安危，自己是绝对不会继续做着领航员的职务。
　　不过.......
　　令他庆幸的是，有一个星系的生灵主动寻求了自我灭亡。
　　也许消灭这样罪孽深重的星球，银色滑翔者的心灵会好受一些。
　　这一刻。
　　他就这么默默守候在一旁地。
　　不久后，消灭沿途的星系后，作为领航员带路的他将直接前往太阳系。.

第108章



　　哗！
　　眼前的这间秘密设施内，一片哗然之声不断响起。
　　因为惊奇队长卡罗尔就在刚才已经将一切的答案公之于众。
　　“从宇宙大爆炸前就已诞生的生命，号称五大神明之一的行星吞噬者？”
　　“不久后他的四大使者之一银色滑翔者将会抵达地球，作为领航员引领他们奔赴地球？”
　　“地球崩溃，太阳系也随之覆没吗？”
　　这些话语实在是令人感到天方夜谭。
　　即便是接触了太多超自然力量的特工，都对此感到有些荒谬和胡说八道。
　　“别胡说了。”
　　“你这个女人来历不明，说不定就是头号变种人派遣来的。”
　　有人质疑。
　　但很快就被卡罗尔手中激射的光束彻底毙命。
　　“非常时期，我也不跟你们客气什么。”
　　谁也没想到这位英姿飒爽的金发女士在一言不合之下，竟是暴起杀人。
　　来历不明。
　　根本无法辨认对方的身份。
　　大家一时间直接警惕，纷纷将手中的武器指向了对方。
　　“喂，快停手，她就是尼克弗瑞局长要找的人。”
　　科尔森探员是唯一能够证明对方身份的人。
　　不过西海岸复仇者中，名为‘破坏人’的超级英雄不服气，直接上前挑衅 ，却也很快的迎来了败北，整个人的脖子直接被扭断。
　　手法干净利落。
　　完全展现出了这一刻地表上最强大女人的风范。
　　“一切都结束了。”
　　“你们无休止尽的战争彻底告停了。”
　　卡罗尔直接斩钉截铁的说道。
　　“可是变种人......”
　　“不，我所看到的都是变种人遭受迫害的事情，刚才一场泰瑞根迷雾就让一座城市的变种人彻底死绝，更别提你们所发明的哨兵机器人。”
　　卡罗尔冷淡的说道。
　　“从严格意义上来说，你们的后代都有可能是变种人，你们脑袋中都也许有着隐形X基因。”
　　“两个种族之间的隔阂并没你们想象中的那么大。”
　　这一番表态也无疑表明了督促两方彻底调停。
　　“那头号变种人呢？”
　　希尔局长有些不服气，望着这位漂亮过分的金发女人，她实在是不愿一切的努力彻底前功后弃。
　　“我已经大概清楚发生了什么。”
　　通过外星手腕，卡罗尔自然从中最近发生了什么。
　　尼克弗瑞想必也不是为了掺杂克里基因的生物改造战士而发射讯号。
　　而是为了之前头号变种人的事情。
　　“整个事情的前因完全就是一场人为酿造的悲剧。”
　　“为何你们就不能真情实意的办一场真正的公正审判呢？”
　　聪明反被聪明误。
　　结果到头来却是迎来了神奇四侠的覆没，乃至神盾局的崩塌。
　　“比起你们现在所造成的危机，他那点罪行甚至够不着你们的亿分之一，你们知道一个月后，或许半年后这里会沦为什么？”
　　“地球，星系，全都没有了。”
　　卡罗尔冷淡的诉说着。
　　一旁早已被控制的瓦蕾莉亚只是笑着，眼眸里没有一丝悔恨的意思。
　　这一幕倒是把卡罗尔彻底气急，她硬生生咽了一口气，这才将杀死她的心思彻底按下。
　　“全球人民都应该知道你刚才做了什么。”
　　“大家也是时候该为地球覆没的灾难做些准备吧。”
　　.........
　　.........
　　同一时刻。
　　布满硝烟的战场上，苏晨尚且不清楚惊奇队长卡罗尔的到来意味着什么？
　　也并不清楚有一位智商超绝的小女孩向宇宙之外的银色滑翔者告知了一个地球文明的坐标。
　　罪孽深重的人类等待着来自于行星吞噬者的覆没。
　　此时的苏晨只是刚刚击杀了异人族皇帝黑蝠王，自此将心中的怨恨稍微冲淡了一些。
　　“该死.......”
　　黑蝠王就这么被人用拳头硬生生爆头毙命，这是根本不敢 想象的事情。
　　异人族还没来得及从月球背面这个世外桃源中迈出地球，就这么迎来了悲催的一幕。
　　不甘，怨恨。
　　乃至畏惧之意就这么浮现于马克西姆斯的脑海中。
　　“汪！！”
　　大狗破伤风也是显露了一丝恼怒的情绪，它原先是个人，却是在泰瑞根水晶转化中化作了一条狗。
　　不过贵为皇室成员，以及自身可怕十足的心电传送能力，还是不会让人为之小觑和蔑视。
　　可一贯嚣张惯的破伤风还是没意识到自己应该争分夺秒彻底离开。
　　待到苏晨解决完了黑蝠王，一双冷冽的眸子扫向两位幸存的异人族成员时，他们才刚开始动身离去。
　　“汪！”
　　一声苦闷的叫喊从破伤风的口中发出。
　　一股澎湃无比的心灵波动落于他的脑袋中，它有着一定的心灵抗性，可还是感到了苦痛，以至于他心电传送的能力并没能完全奏效。
　　只有它的身影就此消失。
　　而作用于马克西姆斯的波动却是被遏制打断。
　　在这电光火石间。
　　本是遥远之外的修长身影拖曳出了道道残影，恍若一道迅捷的雷霆奔袭至面前，苏晨擎起了右手，噗呲一声就这么贯穿了面前之人的躯体。
　　“呃......”
　　马克西姆斯吐了一口血，作为心灵系能力者，在对方心灵免疫后，他根本毫无胜算可言。
　　此时他的心脏就这么被苏晨的手臂彻底贯穿。
　　“跑得了和尚跑不了庙。”
　　“月球背面的阿提兰城市，我迟早会去造访的。”
　　自此。
　　又一位异人族成员就此毙命。
　　嗡！！
　　解决这些异人族后，苏晨的身影就此在无边的涟漪波动下彻底消失不见。
　　.........
　　.........
　　他回到过去神盾局总部三曲翼大楼时，第一个督促的命令就是让手下人尽快将宇宙魔方产生可供穿梭的稳定空间通道。
　　据悉，一位物理学家兼天文学家的艾瑞克博士有这方面的知识。
　　依元素能够作为稳定剂，让产生的空间波动十分稳定。
　　除了这么一个消息外，白皇后艾玛还给他带来了一个天大的消息。
　　不过此时。
　　一个难以说清是好是坏的全球消息就此传来。
　　“全球直播。”
　　“瓦蕾莉亚和相关的一些神盾局人员全都被逮捕了，他们犯下了危害地球，反人类的罪行。”
　　乌托邦阵营的敌人在这一刻就这么莫名其妙的垮台了。
　　但随之而来的却是全球恐慌。
　　因为地球即将迎来末日了。.



第109章



　　神盾局残余势力就这么迎来了戏剧性的瓦解。
　　是谁都没想到的事情。
　　尼克弗瑞本意只是为了让那位地表之上最强大的女人前来主持大局。
　　但谁能想到竟是因为瓦蕾莉亚向全宇宙释放的讯号被吞星使者彻底截获，而迎来了全新的~变化。
　　“即将到来的外星入侵？地求覆没？这是在开什么玩笑嘛-？”
　　“该死的神盾局，成事不足败事有余，他-们是要干嘛？”
　　“不可能！吞星使者和外星入侵都是杜撰的，肯定是乌托邦的阴谋。”
　　世界子民对此表示怒吼。
　　就连神盾局势力的人员也对这个女人的雷厉风行感到畏惧。
　　因为惊奇队长卡罗尔根本就没联络任何媒体记者，就光是凭借碾压性的外星科技优势，直接骇入了全球的电视台和媒体直播了起来。
　　为了让人类彻底感受到一股绝望，她更是调节了手腕中的腕表设备，直接在地球的上空投影起了一道巨大无比的全息虚拟印象。
　　那是一座不知位于多少光年外的外星城邦，可是在那一天他们迎来了一尊支撑于天地之间的恐怖神祇。
　　他随意张口喷吐的能量，就足以让面前的地表彻底化为废墟。
　　他大口吞噬的力量，更是让半个星球的物质和能量彻底脱离了地面。
　　影像极其真实，足以让人身临其境的感受到那座外星城邦的人民是何等的绝望。
　　行星吞噬者的威能也从中可以窥视一幕。
　　“这.......”
　　所有人类这才意识到自己的麻烦恐怕真的要到来了。
　　“相信我，因为这已经不是我第一次处理外星入侵的事件了。”
　　惊奇队长卡罗尔在全球人民面前彰显出了自信。
　　又是黑客骇入全球电视台，又是在地表上空播放全息投影，种种非凡的手段都足以让人不得不相信这女人所说的话语。
　　恐慌的情绪一下子弥漫了起来。
　　就连刚为未来奋斗不久的乌托邦势力人员都感到了一些迷茫。
　　“结果到头来是一场空吗？”
　　.........
　　.........
　　相比于其他陷入复杂情绪的变种人。
　　约克顿市。
　　在这最巍峨高大的地标性建筑大楼，最为顶层的区域，苏晨此刻坐于一张沙发上，却是露出了若有兴致的笑意。
　　“艾玛你的消息来得十分及时。”
　　得知了地球即将陷入灭绝的危机中，已经被奉为变种人之王的苏晨在这一刻却是显得十分稳重。
　　虽说还是那一位十三岁的小男孩。
　　可第一次情绪失控，骤然穿梭来到这座城市的自己在面对各种事情时，显得有些大惊小叫，惊慌失措。
　　如今在历经了各种大事的洗礼，还是这个年纪的苏晨却是变得越发老练稳重，面庞上的稚气更是早已消散。
　　在成立乌托邦阵营后，整个人更是透露着一股上位者气息。
　　“赵海伦博士一定要控制住，我需要她的研究。”
　　苏晨郑重说道。
　　“我已经派很多精锐变向保护住了她的豪宅，在刚才的电话中，得知地球末日即将到来后，更是愿意为我们效劳。”
　　白皇后艾玛说道。
　　“很好。”
　　苏晨将其视为十分重要的一步棋。
　　之所以令让他如此严肃对待，就是因为这位年轻的韩裔赵海伦女博士，在生物基因领域上，竟是发现了如何觉醒X基因的药剂。
　　细细一想，倒是不觉得匪夷所思。
　　毕竟这个世界的各大实验室，流传着各种实验型号的X基因抑制药剂。
　　光是苏晨被关押的那间雪原实验基地，都有着其中的抑制毒雾。
　　有抑制，和压制X基因表达。
　　自然应该有从中刺激的。
　　过往的科学家或许由于歧视乃至上层封锁的原因，都可能不敢研究。
　　在过去，万磁王就曾经涉及这个领域，试图让全体高层人员变成变种人，只可惜，基因刺激计划彻底失败。
　　而现在，这位女博士的出现倒是给了苏晨一个莫大的惊喜。
　　“具体的药剂实验稳定吗？”
　　“稳定。”
　　白皇后艾玛点了点头。
　　很好。
　　苏晨心中弥漫的野心已经让他认识到自己的机遇到来了。
　　“那位惊奇队长女士一定会上门谈判的，她的一系列行为都无疑表明着要维护地球的和平，整合所有的力量。”
　　艾玛眸子中泛起了一丝担心之意。
　　对于一位出生于地球的宇宙级存在，心中难免有些顾忌和担忧。
　　很快。
　　这一谈判的机会很快就这么到来了。
　　结束全球直播没多久，赶着深夜的降临，一道浑身沐浴着金色光芒的女士就这么化作了一道璀璨的金色流光绕着这栋凯撒大楼转了一圈。
　　最后。
　　她金发摇曳的倩丽身影就这么出现于顶层的落地窗外，在一股诡异的能量波动下，卡罗尔的身影就这么如同透明一般穿透而来。
　　这一惊人表现，顿时让白皇后艾玛有些紧张。
　　她捏紧了拳头，甚至不敢生出一丝用心灵之力窥视对方的意念。
　　这个浑身沐浴金色光芒的女人仅仅只是目睹，就让人感到无比的庞大压力。
　　艾玛甚至不得动用心灵能量安抚自己。
　　“头号变种人，闻名不见见面。”
　　卡罗尔显然已经调阅完了所有有关于这个少年的资料。
　　她的眸子蓦然浮现了一丝诧异，却是没想到之前全球直播中还显得有些歇斯底里，满脸叛逆期少年样子的十三岁男孩。
　　在这一刻，却是显得十分镇定。
　　不过也难怪。
　　这可是十三岁的变种人之王，如今全球所有的变种人都基本奉他为主。
　　换而言之，他是全球变种人的主人！
　　“所以你就这么将我的仇人绳之以法了吗？你难道不好奇我是否会答应吗。”
　　沙发上的苏晨根本毫无一丝畏惧。
　　他清楚这个女人光是显露的能量就无比磅礴，恍若蕴藏一颗恒星般，能量无穷无尽，难以观测到背后到底藏了多少力量。
　　但苏晨无限进化的体质就是最好的依仗。
　　当然如果这个女人不傻，真的了解自己，就不会贸然攻击。
　　“你比我想象中聪明多了。”
　　卡罗尔也是十分诧异于这个男孩所表现的稳重感。
　　她的心底多少猜测到进化的基因，已经推动着他的脑域得到了开发，光是这一番冷静沉着的方式就已经不像是一个十三岁的少年。
    · ··求鲜花···· ·
　　比起预想中的谈判，显得要困难一些。
　　更别提他的身边还有一位努力保持思考的心灵系女士在一旁充当参谋。
　　“就不绕圈子了。”
　　苏晨也懒得多寒暄一番，更不示意对方入座，光是对方这一副浑身沐浴金光的势头，他生怕对方一坐下来烧毁了妹妹苏珊最爱站在上面蹦迪的沙发。
　　“你愿意调停我们两边的战斗。”
　　“我只有三个条件才能答应下来。”
　　“第一，神盾局所有参与设计驱逐星球计划，包括军方之前谋害我的一系列幸存人员，全部死刑起步。”
　　“这是对我的起码尊重。”
　　苏晨说到这，在这里停顿一番，甚至若有兴致的浅酌一下茶水。
　　这显然就是给予对方思考的时间，如果对方连这个都不能答应，下面的两个条件自然不用听下去了。
　　“我答应，我之后会全部落实。”
　　惊奇队长卡罗尔沉吟一会，直接点了点头。
    ... .. .......
　　为了表示诚意，她甚至补充道，“为了表示对你之前的冤枉和污蔑，我甚至会让法务人员为你彻底洗清一切罪名。”
　　“至尊，对方看来的确没有多大的把握面对行星吞噬者。”
　　这时，白皇后艾玛却是在一旁以心灵意念的波动就此将话语传给了苏晨的脑海中。
　　艾玛这位内务总管的确充当着参谋人员。
　　毕竟她已经预见到了卡罗尔的亲自上门，以及苏晨本身也不是一位刚愎自用的人。
　　他知道自己年纪幼小，经历有限，自然不免有着看待事情角度上的不足。
　　所以艾玛就是很好的补足这一点。
　　闻言。
　　苏晨却是笑了。
　　他毫不掩饰的笑容彰显着自己的自信，这个强大的惊奇队长卡罗尔为何要拉拢自己。
　　无非就是即将到来的地球覆没危机，她自己本人也没多大的把握。
　　在了解到自己无限进化的基因碾压了地球一众复仇者，神奇四侠等超级英雄后，顿时意识到自己可能就是地球的最后一道安全线。
　　所以，苏晨在这一刻已经明白接下来的两点要求，对方必定会咬牙答应。
　　“第二点，就是乌托邦组织将吞并所有的哨兵机器人技术，以此表示对全球所有变种人的尊重！”
　　“第三点，那就是不允许拒绝所有人类接受刺激X基因的觉醒药剂。”
　　苏晨在最后也不卖关子了，直接表明了最后两个要求。
　　闻言。
　　卡罗尔不怒反笑了起来，一下子明白过来这不是在得寸进尺得敲诈自己吗？
　　“前面两点我都可以答应你。”
　　“可是第三点，你当我是笨蛋吗？”
　　“看来你不仅是要当全体变种人的主人，现在竟然想当全地球人的主人了，成为地球之主了！”
　　在面临着末日威胁和外星入侵下，真有这么一项觉醒X基因的技术，试想一下会有多少潜在X基因人类去接受刺激和改造啊！！
　　这么一来，乌托邦的势力将囊括全球，彻底吞并向全体人类。
　　这个小鬼的野心也实在是太大了吧！！山.

第110章



　　在面临着行星吞噬者的威胁下，不知道有潜在隐形X基因人类愿意成为变种人。
　　因为在这危机下，是一份力量，是一份保障。
　　说实话，如果对面不是变种人之王。
　　面临着这么一项能够激化别人X基因，让人彻底觉醒超自然力量的计划，惊奇队长卡罗尔还是举双手欢迎的。
　　可问题就坏在于对方的身份是乌托邦组织的至尊。
　　是新生崛起，全球公认的变种人之王。
　　光是现在其乌托邦旗下的变种人数目就已经超过了六位数。
　　如果再让越来越多的隐性基因存在成为变种人，那么这一个数目会呈现指数型暴涨。
　　这不是开玩笑。
　　惊奇队长卡罗尔虽然无法分析具体有多少人类有着隐形X基因。
　 　但是从泰瑞根迷雾造成了不少人类死亡的事实，以及哨兵机器人甚至有可能会判定人类为变种人的案例，她十分确定这个潜在数目十分庞大。
　　“这真是狮子大张口了。”
　　卡罗尔愤懑不平，已经不掩饰自己的不满了。
　　其实苏晨也不清楚有多少潜在变种人。
　　不过......
　　他不在乎。
　　乌托邦的很多变种人的父母大都是正常人。
　　这说明变种人和人类根本就没有生殖隔离，不是两个有着明显隔阂的物种。
　　所以说一旦推动了这项自愿改造计划。
　　按照白皇后艾玛所说那般，在越来越庞大的变种人数目下，与正常人的婚姻更是会让他们的后代成为潜在变种人。
　　最后，整个地球的正常人恐怕用不了多少年就会完成更替。
　　那时候，就不会所谓的歧视变种人现象了。
　　也不会有无辜的小孩被四处追逃，沦为实验小白鼠的可怜景象了。
　　哨兵机器人的发明人玻利瓦尔·特拉斯克曾经引用X教授的话语，那就是象征变种人的智人将会取代象征正常人的尼安德特人。
　　如今这项计划的推动，还真有可能造就这项盛景。
　　“如果你不能答应，那我们就什么好说的了。”
　　苏晨就这么给出了自己的底线，步步紧逼。
　　“你实在是不掩饰自己的野心，很好，我从没见过一个十三岁的小男孩有如此野望。”
　　卡罗尔讥讽道。
　　“那你看过一位十三岁的男孩到处被各大实验基地争相讨要，沦为实验小白鼠吗？”
　　苏晨这一句反驳话语一下子让对面的卡罗尔哑口无言。
　　他的态度也表明吃定了对方。
　　卡罗尔内心有些着急。
　　也许那个未知的X基因药剂并不一定有着如此神效。
　　何况地球正迎来了人种更替，那必然也是未来的事情。
　　而行星吞噬者的到来却是现在。
　　也许一个月后，也许半年后，一切都取决于那位领航的吞星使者银色滑翔者。
　　如果不把握现在，别说着眼未来了。
　　他有这份野望，必然也会在即将到来的行星吞噬者危机下出一份巨力。
　　呼！！
　　沐浴着金色光芒，浑身透露着一股神性的惊奇队长难得吐露一口气息。
　　“我答应你。”
　　.........
　　.........
　　两人自此达成了口头上的初步协议。
　　卡罗尔想到了如何削弱变种人的象征，那就是将变种人更名为‘新人类’，以此削弱变种人之王的影响力。
　　可是转念又一想，如果真的要依仗对方解决掉行星吞噬者，那么更不更名又有何用。
　　那时候对方的影响力将何其之大。
　　力量也将变强到不知何等境地。
　　一时间，卡罗尔心中有些隐忧，却是不知道自己是不是养虎为患。
　　她的内心只能寄望于那位十三岁的小男孩能够回心转意，在一切的冤屈彻底洗清后，行事不再那么执拗，能够放下心中的一些怨恨。
　　也许在解决了行星吞噬者后，他日后能够沉浸于充当救世主的喜悦，成为一位优秀的超级英雄吗？
　　卡罗尔内心中似乎浮现出了一个不切实际的幻想。
　　究其原因会如此妥协。
　　不过是因为她自己的实力虽然十分强大，明面上的实力绝对能够碾压对手，可是在这之前，这位苏晨面对的敌人不少比自己明面上实力都强. ..
　　可一系列的枯骨都铸造了他的辉煌。
　　他那无限进化的体质实在是太无解了。
　　如果真要跟对方产生冲突，那么自己恐怕会催化一位更加恐怖的存在降临出世。
　　没有办法了！
　　面对着行星吞噬者的威胁，自己可能不得不饮鸩止渴。
　　一切都先保住地球再说吧。
　　.........
　　.........
　　深夜。
　　依旧是那间矗立于约克顿市的凯撒大楼顶层中，在卡罗尔走后，苏晨坐在沙发上继续将剩余的茶水缓慢喝完。
　　“她正在渴望我放下心中的执拗，当一位老师眼中按时交作业，考个好成绩的乖宝宝。”
　　苏晨不咸不淡的说道。
　　白皇后艾玛虽然不敢用心灵感应，当自然也清楚卡罗尔的内心想法。
　　那个地球女人萦绕一身金色光芒，恍若是一尊金色神祇，可是那语气，和神情，还是出卖了她的一些想法。
　　不过这些话语，艾玛自然不敢在至尊面前说。
　　接下来至尊会如何抉择，都是他一个人的决定，艾玛根本不敢干涉。
　　“就按照确定下来的计划吧，不用改变。”
　　苏晨冷淡的说道。
　　“是的，至尊。”
　　艾玛精致的面庞上浮现出了一抹浅淡的笑意。
　 　之前的计划不变。
　　那就是意味着构造虫洞计划，准备超远距离跃迁征伐阿斯加德神域，乃至月球背面的阿提兰城市都不会因为一切的变动而改变。
　　苏晨浅酌着茶水。
　　不是他放不下心中的执念。
　　是因为有些东西一旦黑化了，就无法再度回转了。
　　他做不了大度的人。
　　如果那时候的自己大度一些，如同羔羊般驯服一些，恐怕自己就不会觉醒，自己直到现在都会沦为一直砧板上待宰的鱼。
　　“我要让更多的人员受牵连，让手下的人去做吧。”
　　苏晨下达了命令。
　　艾玛点了点头。
　　这一刻，她真的见证了一位少年的成长，一个实力惊人的野心家开始动用起了拳头之外的脑力。.



第111章



　　惊奇队长卡罗尔是上世纪的人，可是在拥有了无比磅礴的宇宙能量，体内可以沟通一个小宇宙后，她的年龄似乎就此停留在了二十三，四岁。
　　不过要想掌管秩序逐渐恢复，面临末日威胁下的地球。
　　她自然不能显露一副金发甜心的样子，为了震慑人心，笼络团结更多的力量，她就这么不断的萦绕金色波动。
　　哪怕24小时全天候保持这个能量护体的模式，都不会让她出现一丝疲惫之意。
　　不得不说，浑身沐浴着金色光泽的卡罗尔的确如同金色神祇一般，令人无比信服，其实力更是轻松镇压了一堆反抗势力。
　　更夸张的是，这位驰聘宇宙多年的地表最强女士就这么不知从何处搬运来了一架外形像剑刃的外星飞船。
　　从这一刻起，名为‘天剑局’的机构就这么诞生。
　　天剑局自然不是杜撰。
　　就连漫画中都有所提及。
　　号称是知性世界观测与应对局，主要目的是进行外星观测、解决星际纠纷，处理外星入侵等事务。
　　这显然性质有些类同于神盾局，不过显然却是对外联络。
12
　　不管如何。
　　这个天剑局的建立，就此取缔了已经彻底名存实亡的神盾局机构。
　　卡罗尔也从外星中找来了一两位好友，并且在地球中开始了招募行动。
　　........
　　........
　　秩序开始恢复。
　　乌托邦阵营的变种人也开始收敛了攻势。
　　就连苏晨过往被冤屈的罪名也彻底在卡罗尔的主导下彻底洗清。
　　除此之外，已经逝世的史崔克将军，包括设计法庭一事的神盾局人员，和牵连的超级英雄都被罗列了罪名。
　　负隅抵抗的组织者希尔局长就这么被逮捕。
　　最严重的莫过于直接危害地球，反人类罪名的小女孩瓦蕾莉亚。
　　对此，有不少超级英雄和普通人不满了起来，抗议卡罗尔的行为。
　　“那位极端变种人就这么被放过了？”
　　“变种人之王危害的罪名呢？”
　　大家不满。
　　也有人表示同情和怜悯。
　　因为一位十三岁的小男孩被那些肮脏的机构罗列了一切罪名，被逼的无路可走的故事实在是太过打动人心了。
　　所以一直以来都有不少人类支持他抗争的行为！
　　错的不是他！
　　是这个世界啊！
　　要不是歧视和不公。
　　要不是诬陷的肮脏罪名。
　　要不是酿造一切罪恶的罪魁祸首史崔克将军。
　　谁会逼得他走到这一步呢？
　　“既然绿巨人都已经重返迷途，能够成为复仇者，为什么他就不能成为救世主呢？”
　　“是啊，听说鹰眼和黑寡妇这两个特工在过去也不太干净，鬼知道他们暗地里做过什么肮脏勾当。”
　　“就连斯塔克集团在过去都是卖军火的，你们想想这会死多少人啊。”
　　“大家说的不错啊！！”
　　“他还是一个十三岁的孩子啊。”
　　“够了，你们还要逼一个在这个年纪还在上学的小男孩承受什么啊。”
　　圣母心泛滥的人们为苏晨抗议着不公。
　　“我们需要他的力量！”
　　“他也能成为超级英雄！”
　　不少人在行星吞噬者的严重威胁下，更是为其摇旗呐喊。
　　也许只有那位力压一切超级英雄的头号变种人，才能在未来的地球末日危机中带领大家走出去。
　　“疯了，疯了，大家都疯了啊！！”
　　一位小男孩看到论坛上的留言后，顿时大骂了起来。
　　........
　　........
　　嗒！嗒！！
　　灵活的手指不断触动手机感应屏，富兰.克林·理查兹大骂了起来。
　　看到网络上为苏晨支援洗白的话语，他的内心一阵崩溃。
　　为什么啊？
　　凭什么牺牲了我的父母，一众超级英雄，在这面临末日威胁下，那个罪孽深重，满手是血的家伙已经差不多洗白成了救世主啊！
　　“你们疯了吗，那可是杀了神奇四侠的人！！”
　　“很多超级英雄的死亡都跟他有关系啊！”
　　可是很快就有人回帖嘲讽了起来。
　　“哼哼，还超级英雄呢？因为他们被调查和逮捕的关系，为了泄愤竟然将超能力监狱的超级罪犯全都释放出去。”
　　“是啊，这也太卑鄙了吧。”
　　这个人说的却是最近发生的事件。
　　据说，因为神盾局新任局长希尔和大量的特工被逮捕后，就有人为了报复天剑局，就此将看管的超级罪犯彻底释放，以此祸害世界。
　　“不，这是栽赃的祸水，这是头号变种人暗中派手下干的。”
　　富兰.克林·理查兹大骂了起来，立刻跟网友直接对线。
　　虽然一众神盾局骨干被逮捕，可由于他年纪较小，没有参与任何事件，自然不会跟妹妹瓦蕾莉亚被逮捕。
　　不过也因为得知他的实力似乎有些不凡后，却是要变向的遭到监管。
　　他自然忍受不了，直接动用自己的超能力轻松穿梭空间彻底离开。
　　在小时候的封印逐渐被破解了，他的实力也随之每时每刻无不在攀升起来。
　　穿梭空间。
　　念动力。
　　飞行。
　　乃至......预知能力。
　　富兰.克林甚至为此预知到了那些释放四大黑科技 监狱之‘木筏’，‘豪宅’的超级反派，都是一些可以变化伪装的变种人暗中下手的。
　　又由于九头蛇一事早已败露。
　　一盆盆脏水就这么泼来，一大堆过去有关的超级英雄和神盾局特工更是大受牵连，被彻底逮捕和击毙。
　　这是一场阴谋！！
　　那个可恶的头号变种人根本就没有变好。
　　“他很狡猾，变聪明了，懂得用脑袋暗中支使人做事了，你们不要被骗........”
　　富兰.克林灵活的双指立刻在手机敲打出了一列话语。
　　‘呵呵，人就算干了什么也比不得那个小女孩卖了我们地球，证据确凿，反人类反世界，简直是人渣。’
　　看到这句话语，作为哥哥的富兰.克林哭红了眼，他删掉了打好的话语。
　　这些话语的确是事实。
　　比起苏晨，他妹妹做的事情过分了无数倍。
　　不过这都不是你们逼得吗？
　　念及死去的父母，还有犯下滔天罪行的妹妹，他整个稚气的面庞逐渐开始扭曲了起来。
　　呵呵！！
　　这个世界还不如就这么毁了算了。
　　下一秒。
　　心境逐渐堕落黑化的富兰.克林就此从体内喷涌了一个浩瀚的光波，一道璀璨的光芒不断放大，瞬间吞没了整个城市。.


第112章



　　轰！！
　　璀璨无比的光波就此吞噬于一座城市，这一骇人的发现顿时引起了位于天剑局总部的注意力。
　　近地轨道之外，这一柄如同剑型的外星飞船就这么实时捕获了来自于地表处爆发的一处骇人能量波动。
　　“数值报表。”
　　“疑似为富兰.克林·理查兹，目标十分危险，情绪失控，能力可能有些不受控制。”
　　新就位的工作人员很快就将情报反馈给了卡罗尔。
　　“这也太夸张了吧。”
　　“那个家伙引起的爆炸规模恐怕比核爆还要夸张啊。”
　　最新被拉拢过来的超级英雄们面面相觑。
　　不敢想象这会是他们出的第一个任务。
　　不过惊奇队长卡罗尔自然不会为难他们，比起失控的富兰.克林，这些人根本不可能是对手可言。
　　“我会亲自去应付。”
　　“你们就先去将那些逃离监狱的超级罪犯统统抓回。”
　　卡罗尔命令道。
　　很快......
　　一道浑身冒着金色光芒的倩丽身影顿时如同一发天外流星般，迅速从飞船外突破了地球大气层，迅速直抵地表上的爆发之地。
　　........
　　........
　　轰！！
　　肆意轰出的恐怖无形波动就此摧毁了一栋栋建筑物，在这恐怖的光波下，大地崩裂，人影更是瞬间蒸发干净。
　　“瞧我干了什么.......”
　　富兰.克林·理查兹顿时捂住了自己头痛的额头。
　　封印的禁锢从体内摘掉之后，他的力量每时每刻无不都在攀升，实力水平不断提高。
　　可是要对付拥有无限进化的头号变种人。
　　还不够。
　　他要有着足以碾压对手，不给予对方彻底恢复过来，甚至将其一粒细胞都彻底碾碎磨灭的力量才可以应付。
　　不然的话一切都只会促使对手不断进化。
　　他的理智让自己没有第一时间动手。
　　可是眼看着让父母身亡的超级罪犯就此被一众网民捧为未来救世主，他的内心是崩溃的。
　　如果没有这该死的头号变种人，他还会跟妹妹和家人一起幸福的生活在一起。
　　如今，一切都毁了。
　　“既然只有屠戮和毁灭才能促使更快的进化，那好，就让我重走你的黑化之路～．。”
　　“就让世界彻底毁灭吧。”
　　“这里的一切已经不值得我留恋。”
　　“在行星吞噬者到来之前，就让我提前将这里摧毁个稀巴烂。”
　　“这都是您们逼我的。”
　　看着手机论坛中一道道跳动的网络留言，富兰.克林·理查兹满脸冷笑，气的将手机彻底捏碎。
　　就在这时。
　　遥远的星空外就这么迎来了一道飞射而来的金色流星。
　　“看你都在干了什么？”
　　浑身沐浴金色光芒的卡罗尔满脸怒意，这一刻的她已经动了杀意。
　　“是你！”
　　望着这道助纣为虐的金发身影，里德之子更是暴怒不已。
　　比起苏晨，他更是痛恨这个女人。
　　要不是她，就不会让那么多的超级英雄和神盾局受到牵连，甚至让逝世的父母饱受争议。
　　如果不是她，就不会让那位头号变种人彻底得势。
　　“该死的女人，给我死！！”
　　里德之子在这一刻已经感到体内每一粒细胞都在欢呼着，这种随心所欲的攻击方式的确让他的实力越发加快进步。
　　嗖！！
　　他指尖绽放的一道光束就此化作轨道炮一般，彻底轰鸣长空，将那道可恨的女人身影就此笼罩在内。
　　“执迷不悟！”
　　在一声愠怒的骂声下，惊奇队长卡罗尔顿时战意大起，她的双手蓦然释放的金色光波就此轰碎了这道袭来的光芒，并以碾压的姿态坠向地面的身影。
　　“该死！！”
　　富兰.克林根本想不到这个女人的攻击方式如此霸道，其中的磅礴能量更是超出了自己的想象力。
　　一个念动间，就这么以微妙的偏差下彻底瞬移了一段距离。
　　轰！！
　　大地瞬间被惊队轰击而来的能量炸出了一个深不见底的凹坑。
　　“呃......”
　　心有余悸的富兰.克琳敦时意识到这个女人的恐怖之处尤甚头号变种人，光是举手投足之间所绽放的爆炸能量输出就给予人毁天灭地的感觉。
　　该死！！
　　里德之子的理智似乎一下子重新回归，畏惧之意一下子浮现于面庞之上。
　　可是一想到眼前的女人帮助了头号变种人，心中的怒火还是一下子冒腾起来。
　　“给我死！！”
　　黑化之下，他的一头栗色秀发就此在无形的波动中徐徐倒悬而起，整个衣服发出了猎猎作响的声音。
　　“驱逐！！”
　　他怒吼了起来，脑海神识以一种诡秘的方式在惊队的背后撬开了一道空间漩涡大门。
　　唰！！！
　　恐怖的吞噬之力就此从这道漩涡空间内升腾而起。
　　不仅如此，惊队卡罗尔四周的空间结构更是一下子崩塌了起来，转眼间，化作了一个可怕的黑洞将其吞噬。
　　这么一瞬间，卡罗尔还真的被他成功驱逐出了地球。
　　“．¨如果当时父亲的计划能够成功.......”
　　里德之子一下子回想起了那场变故。
　　就差一点功夫就能彻底将对方彻底驱逐出地球。
　　只可惜.....
　　还是失败了。
　　“失败的教训就由我来弥补吧。”
　　这一刻的他感到自己无比的强大，已经可以足够可以面对起那位头号变种人了。
　　该死！！
　　骤然间，本能传来的警惕征兆却是告诉了他，眼前的一处空间就此崩塌，却是那位被驱逐出去的惊奇队长卡罗尔竟然还能以这种方式回归。
　　“混蛋......”
　　不得已之下，里德之子已经意识到自己不太可能是对手。
　　没多想什么，他一个念头下彻底穿梭空(好好的)间，彻底消失于面前。
　　他要找头号变种人直接对线。
　　.........
　　.........
　　约克顿市。
　　巍峨高大的凯撒大楼外，碧蓝如洗的天空中顿时迎来了空间的涟漪波动，里德之子的身影瞬间穿梭而来。
　　他脚踩着虚空，俯瞰起了这栋大楼。
　　此刻的他满脸孤傲冷笑，双手更是将自己卫衣的兜帽戴了起来，脖子上还挂着着一副耳机，像极了一位挫劣的苏晨模仿者。
　　“头号变种人出来受死吧。”
　　黑化的里德之子满脸酷拽，在这一刻，他的话语就这么如同雷鸣一般乍响于天空，响彻于整个城市上。
　　没错！
　　他要在全城市民的见证下，彻底驱逐掉这个家伙耳。
　　一如对方当时在全球直播中降临法院，击杀一众超级英雄。
　　PS：七更结束，求一波自动订阅。.

第113章



　　“头号变种人出来受死吧。”
　　里德之子的话语就这么如同雷鸣一般乍响于整个约克顿市的上空。
　　威风赫赫，响彻整个天地之间。
　　他的话语似乎动用了某种心灵波动，以至于就这么清晰无误地垂落于每一个人的耳朵边上。
　　“这是怎么回事？”
　　“天啊，这是有人在向头号变种人挑衅吗？”
　　此时此刻。
　　约克顿市的城市居民们顿时大有所感，直接抬头望天，第一时间就可以看到巍峨高大的凯撒大楼外，竟是有一道少年身影脚踩虚空，痛斥起了头号变种人。
　　“他疯了吧，竟敢挑战头号变种人？”
　　“这简直是不知天高地厚。”
　　“胆敢挑衅乌托邦至尊，等死吧！”
　　底下传来的一道道话语就这么从地面上传来。
　　非议，讽刺，嘲笑之声，就这么落于里德之子的耳边。
　　这里毕竟就是乌托邦阵营的势力范围内，以至于嘲讽的力度十分之大。
　　他的面庞越发冷笑了起来。
　　很好！！
　　竟然你们都不看不起我，那我就在众目睽睽之下 击杀掉你们的头号变种人，让你们感受一下什么叫绝望。
　　但就在一刻，底下的讽刺话语却是一下子减轻，换而爆发出了一阵阵欢呼之声。
　　“来了，头号变种人出来应战了！”
　　“至尊！！”
　　“让那位冒犯变种人之王的家伙下地狱吧！！”
　　狂欢的呼声就这么此起彼伏的涌来，恍若是海浪般，一浪高过一浪。
　　比起刚才还饱受批评和讽刺的里德之子。
　　眼前的苏晨从空间涟漪波动中走出，凌驾于这片城市的上空之时，就此迎来了全民的高呼和狂欢。
　　这是变种人的信仰，是崛起的基石。
　　是永生难忘的引领者。
　　在这样狂欢声下，里德之子的面色越发扭曲，隐约之间，一张稚气的面庞变得有些狰狞，脑海中属于恶魔的一面更是让他的内心越发堕落。
　　“你是在模仿我？”
　　苏晨一双冷冽的眸子就这么落向了远处凌驾于空的身影。
　　上身卫衣，配套的兜帽就这么盖住了自己的脑袋，一头未修剪过的刘海就这么遮住了 眼眸，就这样的装扮就算了，还一副耳机挂在脖子上。
　　这样的行为穿着的确像极了初到这座城市的苏晨。
　　那一天全球直播的核爆之时，他同样也是身穿这一套。
　　只不过如今的他却是一身休闲的白色衬衫，袖子纽扣还是专门定制，整个人透露着一股上位者的威严气息。
　　他不再是那位孤狼作战的无助少年。
　　而是执掌着一个庞大变种人势力的领袖。
　　形象气质，和行为穿着又是一个变化。
　　“哼！！”
　　里德之子看着正主的出现，痛恨的咬紧了牙关，眼眸里的杀意根本掩饰。
　　“模仿你？没错，我就是要以你的黑化方式重走一遍你的老路。”
　　如果不是发生了法院惨案，父母死亡的一事后。
　　说实话，过去的他的确内心有些崇拜这么一位没大自己几岁，就胆敢在全球直播中抗争自己利益的少年。
　　因为太酷。
　　太帅了。
　　可是......
　　一切事情都变了。
　　“我会杀了你。”
　　他咬着牙。
　　然后一字一句以一种无比痛恨的方式肯定的说道。
　　“然后......”
　　“在杀了你的妹妹。”
　　“最后.....”
　　“我还要把你所在的这座城市，连同所有的乌托邦成员彻底毁灭。”
　　言罢。
　　里德之子浑身就此激荡出了一股恐怖的力量波动，无形的气流让他的一头刘海不断拂动。
　　“死啊！！”
　　他怒吼着，直接释放起了自己的大招。
　　咔嚓！！
　　苏晨的周身空间区域顿时弥漫出了一片片裂纹，现实结构就此崩塌，一个恐怖的黑洞就此成形于他的身后，席卷出了无匹的吸引力。
　　这一刻。
　　就如同有着一道道无形的巨手不断拖拽起了苏晨的后背，试图将其拽入后边的黑洞之中。
　　比起上次那个塌缩装置，这道人为引发的强行驱逐，的确强悍的多。
　　只可惜，那道修长削瘦的身影就这么在絮乱的能量波动下稳如泰山。
　　就好像有一扎根于世界中的巨锚，让他的身影稳定自若。
　　“又是这一招。”
　　“作为里德的儿子还不死心，还想着驱逐我。”
　　苏晨冷笑着。
　　【空间特性+100】
　　这一刻。
　　他周身荡漾出了无比澎湃的空间涟漪波动，仅仅一瞬，就将后边暴躁无比的黑洞彻底合拢起来，一切崩溃的现实结构就此修复。
　　这来的实在是太轻松了。
　　轻描淡写，就这么轻松化解了。
　　“这......”
　　里德之子也没想到对方的应对方式如此轻松写意。
　　虽然他清楚这一招驱逐并不一定奏效，可是惊奇队长卡罗尔，他的应对实在是太轻松了。
　　“你好像忽略了一点，那就是我可不只在外界的刺激下才会进化的。”
　　外界刺激只是会加快进化的过程，以此迅速形成克制的手段罢了。
　　而他本身的基因无时无刻都在进化着。
　　一天后的苏晨永远要比一天前的自己还要强的多。
　　“巧的是，我对于空间的理解却是每天都在提高。”
　　苏晨冷漠无比的面庞上没有一点情感波动。
　　他的右手往旁边的虚空一伸，只见整只手臂陷入了徐徐滚动的水纹涟漪波动中。
　　很快，远处的里德之子意有所感，顿时发现自己的后背突然多出了一道抓来的巨力。
　　“该死，不会吧！！”
　　他根本没想到自己就这样被对手抓了。
　　啊！！
　　在一声痛叫下，里德之子整个身影就这么涌入了后边的空间涟漪波动下。
　　然后......
　　就这么被苏晨的右手从旁边的虚空涟漪中抓了过来。
　　“没想到吧。”
　　苏晨就这么在瞬息之间牢牢控制住了对手。
　　他的神情一片冷冽杀意。
　　这辈子，他最痛恨别人用自己的家人威胁自己了。
　　刚才里德之子的话语，他早已记在心里。
　　咔嚓！！
　　他另一支手捏紧了拳头，就这么裹挟着狂暴的能量波动直接轰击向了这个家伙的脑袋。
　　...........
　　PS:最近会改下作息时间。.



第114章



　　“呃......”
　　里德之子根本没有一丝反抗的余地，他根本想不到会有如此刁钻的手段直接将他从遥远之外抓至近前。
　　嗖！！
　　面对着苏晨近距离的一拳，他根本躲无可躲。
　　轰！
　　磅礴恐怖的无匹巨力就这么砸落于他的脑袋上，可怕的力量就这么宣泄而出，将其脑袋彻底击爆开来。
　　鲜血彻底溅射而出。
　　可此时。
　　里德之子整个身体就此也顺势炸开了一道血泉，仿若一匹水流般涌动，直接摆脱了控制，在空中浮游到了~远处。
　　然后，就像是变戏法一样，浓厚的血泉再度重组体魄，先勾勒出一个身影，瞬间呈现出了里德之子的-样子。
　　血肉重组！！
　　这是他领悟的一个超能力。
　　“哼！！”
　　“别以为这个世界上就你最特殊了！”
　　他冷笑着。
　　仗着这个能力，他完全不用过多的惧怕来自对面的攻击。
　　此时。
　　这位神棍德的儿子就这么两眼泛白，仿若神游太虚了起来，一击不成，他直接动用了另一个杀招。
　　时间穿梭。
　　他的意志就这么穿梭时间长河，就此回到过去，试图寻找尚未觉醒的头号变种人。
　　这可不是类似于幻影猫的‘时空穿梭’能力。
　　相比于前者，里德之子这个能力可具有诡秘性。
　　起码八年之前。
　　这是里德之子自己都尚处于婴儿的时期，不过他的意志就这么完全占据了一位大叔的身上。
　　这位大叔开着割草机，处理自己宅院的草坪，而在他这栋豪宅的对面正就是苏晨一家的宅院。
　　此时此刻的年幼苏晨正在坐着一个小型脚蹬车，愉快的在过道上玩耍起来。
　　‘大叔’冷笑一声，捡起了宅院的一柄修剪花丛的锯齿长刀，就这么走向了马路。
　　可此时，脚蹬着三轮车的年幼苏晨却是再无一丝稚气，一股不属于这个时空的意志却是也在这一刻降临而来。
　　“滚！”
　　淡漠无情的话语就这么从一位年幼无比的小孩发出。
　　呃.....
　　一声闷呼，里德之子的这一缕意志顿时遭受到了重创，更是被彻底湮灭起来。
　　他自然是想不到苏晨早已经受过时空穿梭的考验，对此早已有应对的方式。
　　里德之子不服。
　　神秘莫测的时空之旅再度启动。
　　现实中的他眼眸继续泛白，忍住已经遭受创伤的灵魂剧痛，又是分出一缕意志赶往了时间长河。
　　这一刻，他要奔向未来。
　　未来的他必定有着衰老沧桑的时候吧！
　　弱点？
　　也许未来的人们已然找到。
　　嗯.....
　　他甚至可以向未来的自己求助。
　　“不可能。”
　　里德之子却是发现未来的时间长河弥漫着一片迷雾，就仿若是涉及于头号变种人的时空就这么不允许被觊觎和窥测。
　　不可视的未来！！
　　该死！
　　他不服。
　　歇斯里地的他就让这一缕意志沉浸于时间长河的迷雾，试图窥测天机。
　　只可惜，古一通过时间宝石都无法做到的事情，自然不会让这个家伙得逞。
　　“啊！！”
　　里德之子的一意孤行，顿时让这一缕意志彻底湮灭消散。
　　灵魂上的撕裂痛楚一下子让他解开了时间穿梭的能力。
　　接连丢失了两道灵魂意志，头痛欲裂，恨不得撞墙止痛，却是根本无法通过愈合手段恢复灵魂上的重创。
　　但最重要的是........
　　现实中的他也迎来了死亡的噩耗。
　　仗着血肉重组的超能力，他倒是有些肆无忌惮。
　　只可惜。
　　他迎来的却是苏晨的杀招。
　　嗡！！
　　可怕无形的神秘波动就此干涉于现实之中，苏晨开始动用这股力量抹杀起了对手。
　　“呃......”
　　与此同时，心灵波动的威能一齐并出，直接化作心灵风暴席卷于对方的脑海中。
　　里德之子闷哼一声。
　　而他在这一刻也被一股可怕的现实波动彻底覆盖。
　　可接连的灵魂重创让他暂时失去了反抗的手段。
　　“该死......”
　　里德之子低眉一看，顿时发现自己的右手已经不断崩坏，不见一滴鲜血，化作了一捧最本质的分子消散于空。
　　“你以为这就能解决得了我？”
　　这样肆意抹杀他人生命的神秘力量自然强大，可越是碰到实力强劲的对手越是无法完全奏效。
　　他为何知道这一点。
　　因为他也是现实篡改的一个行家。
　　嗯......
　　不过此时，里德之子面色一变，他顿时发现无形无迹的现实修改能力，在毫无一丝征兆的情况下再度涌来。
　　这一次，他直接感受到自己生命的存在痕迹已经被抹掉了不少。
　　“混蛋！！”
　　他痛苦大叫。
　　因为里德之子已然发现，他的妹妹包括不少知晓他存在的一切人员，已经失去了他的记忆和影响。
　　过去学校记载的学籍。
　　作业本上的名字。
　　无一例外统统消失。
　　他生命存在于现实中的痕迹就这么被苏晨抹消了一大半。
　　再这样下去。
　　没有人会记得住他。
　　“该死.......”
　　里德之子咬紧了牙关，按捺住灵魂上的痛楚，开始将波及而来的现实波动一一崩碎。
　　整个人的身体更是试图穿梭空间就此逃离。
　　但是身边荡漾而起的无形波动就此消失。
　　穿梭失败。
　　该死！！
　　他还能这么样做？
　　里德之子大骂一声。
　　这显然是来自于空间能力更加精湛的头号变种人封锁了他动用穿梭的能力。
　　“时停！！”
　　里德之子怒吼着。
　　试图在暴怒不已的崩溃情绪下，直接让这一片区域的时间流速彻底冻结。
　　他已然知道自己根本就不是敌人的对手。
　　更别提，招惹而来的惊奇队长卡罗尔必然差不多到来。
　　他要走！
　　不过在离别之前，他会释放体内积攒的能量波动，将乌托邦驻扎的这座城市彻底毁掉。
　　可这只是一厢情愿。
　　不对！！
　　里德之子骤然发现自己的时停能力根本没有奏效。
　　不可能！
　　为什么？
　　细细用意志追究，他骤然要发现自己足以冻结四周区域时间流速的时停能力，竟然已经在刚才被对手一手抹杀掉了。
　　“这.......”
    · ··求鲜花···· ·
　　就连里德之子也不敢想象这位头号变种人竟然在现实篡改的领域走得如此之远。
　　他无时无刻真的都在进步着。
　　外界刺激不过是给予对方基因一个进化方向，加速这一进化过程的催化剂罢了。
　　聪明如他。
　　认识到这一点后，顿时让他的意志越发消沉。
　　头号变种人的天赋实在是比自己还要夸张的多，这根本就不是一个量级的存在。
　　“啊！！！”
　　感受到干涉于现实的神秘波动继续袭来，里德之子就此神情崩溃，他不能继续任人宰割了，而且他的本能已经察觉到一开始招惹的惊奇队长就在附近窥视着。
　　跑！
　　快点跑！
　　这一刻的他生不出一丝继续战斗的意志，头痛欲裂的脑海满满都是逃跑的意愿。
　　空间竟然被封锁，无法就此穿梭后，那就用自己的超级飞行能力。
　　只要稍微努力一点，就能迅速逃离战场，将对手甩在后面。
　　不过正当他准备起步飞行，音爆之声绽放于空时，一股股无形的念动力波动就这么席卷而来，硬是让他陷入了一道恐怖无形的泥沼之中。
    ... ... 0
　　本是比超音速还要迅猛的起步飞行速度，就这么飞不动数十米，就被浩瀚无比的无形念动力层层包裹，寸步难行，无法摆脱出对方的掌控。
　　“你真是不让我走？”
　　里德之子彻底暴怒。
　　他被逼急了最多就玉石俱焚，将整个城市抱着一起团灭。
　　遥远之外凌驾于空的苏晨满脸冷漠之意，他那张棱角分明的面庞上根本没太多的情绪波动。
　　“死亡就是你唯一的结果。”
　　没有人能够威胁他的家人。
　　这个家伙触犯了自己的底线。
　　刚开始还敢拿自己的妹妹威胁自己，眼前的苏晨看似面色平静，可内心中的杀意已然无比弥漫。
　　就算是上天入地，这个家伙也必死无疑。
　　“该死的混蛋！”
　　感受到切实无比的杀意，已经无可动弹的身子后，里德之子在山穷水尽下，也只能抱着与地面大量变种人同归于尽的心思，准备开启自爆。
　　也许他还能借助着存活的颗粒细胞彻底身体重组。
　　“咦！！”
　　但不过两秒，里德之子骤然发现自己突然愣住了，就像是彻底发呆了一样，本是要执行的计划统统忘记了。
　　这一刻。
　　他蓦然恍然大悟，却是发现对方这股不断干涉于现实的神秘波动，竟然除了抹掉自己存在痕迹，和生命本身外，就连自己刚才的一缕想法和一道记忆都被抹杀起来。
　　“该死，你把我刚才的念头彻底抹掉了。”
　　要不是如此，他在这一刻应该彻底开启了自爆。
　　不好！！
　　此时，里德之子面色一变，却是发现身体开始大面积崩溃。
　　“结束了。”
　　苏晨懒得多说什么。
　　怒意勃发的他已经不知道催动了多少次干涉现实的波动，在不断席卷的神秘力量下，面前的里德之子在灵魂重伤之下终于难以继续抗拒下去。
　　.........
　　PS：最近熬夜多了，从新书期跟读的读者都知道我是个手残党，所以七八更就是最好的努力了，不过近来有些太累，每天的更新会控制在五六更。山.

第115章



　　在这一刻。
　　一股干涉现实的恐怖无形之力就此降临而来。
　　这一刻，里德之子只感到自己浑身体魄开始崩溃了起来，一切生命存在的痕迹开始被磨灭。
　　“呃.......”
　　里德.之子暗骂了一句。
　　一双不甘的眸子就这么看向了遥远之外凌驾于空的那道身影。
　　该死！！
　　在死亡的逼近下，心境黑化的里德之子依旧在生命的最后一刻开始挣扎。
　　这一刻，回光返照的他尝试动用起自己现实抹杀的力量。
　　在巨大的实力差距下，他根本就没想就此击杀对手，心底想到哪怕是留下一个伤痕也好。
　　但可惜的是，席卷而出的抹杀之力并不能磨灭到苏晨的一切痕迹。
　　就好像 对方的存在本身就没有死亡这一个概念，以至于这个抹杀能力根本无法奏效。
　　“你.......”
　　里德之子在最后一刻终于意识到对方不死不灭的体质已经进化到了这种程度。
　　该死！！
　　比起自己能够血肉重组的能力还要夸张的多。
　　最后的最后......
　　唰！！
　　他浑身体魄就此化作了一捧单纯的原子，就此消散于空中。
　　嗯......
　　而此时此刻，苏晨的精神已经泛起了一丝疲惫之意，他在刚才足足动用了太多次这种抹杀能力。
　　【精神恢复+100】
　　【精神韧性+100】
　　......
　　当然，精神上的疲惫也很快带来了缓解。
　　身体上的不舒服征兆同样也是一种刺激，无限进化的基因很快就此开始改善了起来。
　　在刚才被威胁亲人的怒意之下，苏晨对于修改现实的认知又进了一步。
　　抹杀生命。
　　抹掉距离。
　　到现在......
　　已经可以抹掉对方的一个想法，一个记忆片段，甚至是一个能力。
　　不过。
　　后者并不太稳定，需要逐步的锻炼才能十分稳定的发挥出效果。
　　刚才要不是千钧一发之际抹掉了对方自爆的念头，哪怕是苏晨自信能够吞噬不少能量，可终究还是造成自己这片城区的大面积损坏。
　　那时候死的变种人可不知道有多少。
　　在前来搅局，甚至大肆威胁的里德之子被解决之后，底下的城区中爆发出了一阵阵欢呼的声音。
　　“王！！我们变种人的王！”
　　“又赢了，敢于挑衅我们变种人王者，也是不知死活！”
　　“乌托邦的至尊！！”
　　“.......”
　　一浪比一浪高的高呼声不断涌来。
　　苏晨只是平淡的摆了摆手，以示回应。
　　“果然非同凡响。”
　　此时，一道女士声音传来。
　　浑身沐浴着金色光芒的惊奇队长卡罗尔就此飞来。
　　事实上，她在一旁观战一些时间，无非就是想亲自看看这个头号变种人的实力手段。
　　如今一见，却是比传闻中还要厉害不少。
　　“你也不赖。”
　　苏晨在心灵风暴的袭击下，多少清楚了对方在这之前还跟惊奇队长战斗一番。
　　能够在驱逐出地球后，在狂暴絮乱的宇宙能量风暴下再度撕裂现实结构飞回了现实，这种表现的确十分强大。
　　起码苏晨在现阶段是不会尝试一下的。
　　要不是飞不回来地球，那才是真的要命。
　　不然的话，里德父子也不会不断尝试用驱逐星球的方式对付自己。
　　“很好，看来我们的合作有多了一分胜算。”
　　惊奇队长卡罗尔倒是涨了一些信心。
　　毕竟里德之子的实力的确有目共睹，换做是其他人，绝对根本无法应付一位又能时间穿梭和现实篡改，能量运用兼具身体重组的黑化少年。
　　卡罗尔并没寒暄多久。
　　很快就化作了一道金色流星飞向了外太空的天剑局飞船基地。
　　如何对付不久后到来的行星吞噬者，她有着初步的设想。
　　如果能在太阳系内外彻底抓牢充当领航员带路的银色滑翔者，那么也许有可能让行星吞噬者及其他吞星使者不会到来。
　　但其中的难度十分之大。
　　因为银色滑翔者的飞行速度实在是太快了. ..
　　..........
　　..........
　　解决完了前来搅局的里德之子后，苏晨回到了凯撒大楼。
　　在顶层的恢宏大厅中，台阶之上，一道最新铸造的金色王座就这么摆在上方。
　　一身白色衬衫的苏晨就这么端坐于王座上。
　　与神盾局的战争就这么落幕后，他要在此表彰一些人的功绩。
　　具体而言，自然就是继续封赏一些头衔。
　　按照一开始承继于地狱火俱乐部的国际象棋规则，黑白象棋一共三十二枚。
　　之前只是随便给予了几个头衔，还有大量的头衔位置空缺了下来。
　　緋红女巫旺达，不出所料，由于惊人的实力还有之前的表现，还是被册封为了黑主教。
　　一位能够用空间门传送人和事物的女变种人‘闪烁’被册封为了骑士。
　　一位能够强制启动事物功能的变种人被册封为了士兵。
　　一位能够预言未来一些画面的变种人‘先知’也被册封了士兵。
　　封赏过后。
　　这些人单膝跪地，以此表达对于乌托邦至尊的忠诚。
　　“感谢至尊！”
　　充满敬畏和感谢的话语就这么不断传来。
　　而此时。
　　变种人先知却是向苏晨说道，“至尊，我梦到了 一些不好的画面，这几天就会有一个天外来敌攻击我们的基地。”
　　“如果我没猜错的话，那个基地就是过去神盾局的联合暗能量行动基地。”
　　这一话落下，顿时引起了不少人的注意。
　　虽然先知的预言能力是在自己入睡后，并不能完全控制。
　　不过前几次袭击神盾局秘密设施的战争中却是证明了其能力的准确性，绝对是大概率会发生的必然事件。
　　“那里还是跟过去一样保存着宇宙魔方，持续从中开发能源，源源不断打造我们乌托邦士兵的武器。”
　　白皇后艾玛沉吟一会，也是十分诧异。
　　虽然想到会有人攻击这座基地，可是按照先知所说却是一位天外来敌吗？.



第116章



　　“也许是明晚，亦或者是后天晚上.......”
　　变种人先知对此也是表示十分的无奈。
　　他虽能预测未来，可梦中看到的画面却并不能告诉自己发生于什么时候。
　　不过可以肯定的是，这一周之内必然会发生天外来客窃取空间宝石的事情。
　　“我明白了。”
　　端坐于金色王座上的苏晨微微点了点头。
　　恢弘的大厅内，数百米高的穹顶外穿透来了淡淡的金色太阳光芒，将这里渲染的如同史诗神话中的金色大厅一般。
　　高居上位的苏晨更是早已有着一股不怒而威的君主气息，以至于整个大厅内的人员都有些过多的紧张。
　　很快.......
　　白皇后艾玛就告知了哨兵机器人的技术已经开始接手。
　　惊奇队长卡罗尔已经兑现了她的一个承诺。
　　“当务之急就是拆除掉12其中检测X基因的装置。”
　　“能够复制能力，变幻形态，能力多变......”
　　“按照玻利瓦尔的设想，每一架哨兵机器人甚至能够共享能力，以此达到十分克制的针对敌人。”
　　这么一个技术落在了他们的手上，绝对是平添了乌托邦的一份助力。
　　当然。
　　天剑局也保留了这项技术，并且也同意拆除了恶意针对变种人的检测装置。
　　“赵海伦博士的刺激x基因技术进展的十分成功。”
　　“艾瑞克·塞维格领导的科技小组也很好的继续对空间大门的构造产生了进展。”
　　不得不说。
　　古一那句‘你就是天命’的话语并没说错。
　　此刻的苏晨并不清楚复联系列的两位顶尖科学家就这么被乌托邦组织一网打尽。
　　“散会吧。”
　　见到事情差不多说完，苏晨摆了摆手，直接解散了这次会议。
　　.........
　　.........
　　嗒！！
　　一身白色连衣长裙的白皇后艾玛跟上了苏晨的脚步，在恢弘的金色大厅外，整个凯撒大楼的顶层五楼区域都是苏晨的生活空间。
　　比起他小时候的梦想环境，远远胜之。
　　“至尊，苏珊已经成功能跟天地中的魔法元素进行沟通了，这是教导她的老师亲自说的。”
　　“很好。”
　　苏晨面庞上多出了一抹笑意，比起这个消息，刚才会议的好消息都无法让他动容。
　　“看来苏珊还是很有魔法天赋的。”
　　“那就让她好好学习。”
　　“嗯......”
　　“如果有必要的话，我亲自找到卡玛泰姬的至尊法师，让她亲自去给她上课。”
　　这一刻的苏晨却是关心起了苏珊的前途。
　　“不......”
　　不过门外的苏珊却是听到了这些话语，她一副受气包的样子十分不悦的哭喊起来。
　　“天啊，哥哥你这是要谋杀我吧，补习课就算了吧，你不能就这么压榨我的童年时光。”
　　这段时间，又是课业，又是学习魔法，时不时还要被自己的哥哥督促锻炼变种人能力，可把这个小魔女气坏了。
　　苏晨倒是一副长兄为父的角色，绝对不肯放松她的学习课程。
　　不过苏珊抱怨归抱怨，倒还是十分老实的听话学习。
　　她也清楚自己哥哥的一切努力来之不易，所以在魔法和变种人能力锻炼上都十分积极用心，生怕自己没有力量拖累自己的哥哥。
　　“这周结束，就去给你玩你任何想要的东西。”
　　苏晨也懂得对方的刻苦，十分宠溺的拍了拍她的脑袋。
　　幸运的是，超杀女明迪本人也觉醒了魔法天赋。
　　此时的她扬了扬手中的悬戒，却是表明了自己可以借助魔法道具打开一道空间大门。
　　这就是卡玛泰姬的神奇之处，上来教习就能够很快步入穿梭空间的进度。
　　为了表彰两个人的努力。
　　白皇后艾玛特意吩咐了顶级大厨烹饪美食。
　　身处于数百米大楼的豪华宫殿内，又有奢侈无比的名贵装饰，兼之顶级私人厨师，以及从世界各地空运过来的美食。
　　不得不说。
　　成为了乌托邦组织的首领后，苏晨眼前的生活越发奢侈富贵。
　　“如果可以的话，我也想测试一下是否具有隐形X基因。”
　　宽敞的红花木饭桌上，刚刚吃了一口牛排的明迪突然提出了这个建议。
　　苏晨沉吟一会。
　　他也多少明白对方的心意。
　　“能安排上来吗？”
　　苏晨看向了侍候在一旁站着的白皇后艾玛。
　　“没问题。”
　　艾玛点了点头。
　　她自然清楚超杀女对于至尊而言，是他的唯一朋友，甚至说她这位得力属下，可能在至尊的心中地位上还不如那位共度过艰难日子的朋友。
　　“不要太过为难自己。”
　　苏晨用餐巾擦了擦口。
　　最近他也听说了超杀女训练的十分刻苦，格斗与枪支技艺上根本没有落下。
　　为此。
　　苏晨还专门将宽敞的顶层四楼改造为一个私人的训练场地。
　330　时不时苏晨也会在明迪的指导下学习了解一下格斗技艺。
　　同样也了解一下来自于卡玛泰姬的魔法知识。
　　他不傲慢。
　　哪怕他朴实无华的一拳足以轻松轰死一个人。
　　哪怕他不需要魔法。
　　不过内心保持好学和谦虚才是一个人进步的关键。
　　战争停下来后，静下心来的苏晨也开始缓慢系统的了解自己的超能力，归纳总结，甚至开始为自己浅薄的年龄填补起知识的缺陷。
　　世界之大，还有宇宙。
　　甚至神奇先生里德还成功发现了多元宇宙的冰山一角，将所在宇宙标记为‘ 宇宙’，并将观测到了另一个单体宇宙命名为‘终极宇宙’。
　　之所以如此命名，是因为里德觉得终极宇宙是往后推移的时间线。
　　不过这一切，距离自己都太遥远。
　　苏晨自己甚至还没步出地球，乌托邦的霸业也才刚刚起步，征服星辰和大海的野心也才刚刚实施。
　　一切都太早了。
　　吃完晚饭后。
　　静谧的夜色下，空中的月光透过穹顶泼洒而落，苏晨开始一个人独自的学习，感受来自于现实波动的荡漾。.


第117章



　　浩瀚无垠的太空背景下，只见一个悬空王座，就这么凌驾于虚空中。
　　悬空王座上的身影是如此的高大，他的身上所散发的气息甚至让这颗孤寂的星球再无一丝自然发出的声响。
　　这个人就是灭霸。
　　“伟大泰坦人萨诺斯，嗯哼嗯哼我，用我的生命做保证，我一定会将无限宝石带回来。”
　　“并且......”
　　“会秉承你的意志，将那颗蔚蓝的星球打上属于你的烙印。”
　　一位身穿着华丽长袍，单膝跪地的身影就这么举起了自己的双手，将这柄修长的心灵权杖牢牢的握在手心中。
　　“我期待你的好消息，事成之后，这颗星球就归你了。”
　　端坐于悬空王座上的伟大泰坦人灭霸，就这么冷酷的说道。
　　“一定！”
　　风度翩翩的洛基就这么应声道。
　　阿斯嘉德人不会想到他们已经失踪的王子，就这么成为了灭霸的得力手下。
　　.........
　　.........
　　地球。
　　是夜。
　　联合暗能量行动基地。
　　嗡！！
　　整个基地设施就拉起了警报之声。
　　“全体人员注意，请做好安全撤退准备！”
　　每一处设施的高音喇叭就此响彻。
　　“宇宙魔方出现失控迹象，他果然来了啊。”
　　此时。
　　基地的负责人分身人顿时泛起了一丝笑意。
　　行动基地的每一位乌托邦成员都有条不絮的及时撤退，就像是排练好一般，毫无一丝慌乱的准备撤退离开。
　　“等你好多天了。”
　　“伟大的至尊不会畏惧任何挑战！”
　　分身人冷酷的说道。
　　自从变种人先知预言到了有一位天外来客要降临而来，他们自然做好了准备。
　　而通过每一位心灵系变种人构建的心灵网络，这一消息已经瞬息而至的传达到了白皇后艾玛的脑海中。
　　很快，情报已经传至凯撒大楼内苏晨的耳边。
　　最为重要的基地设施内。
　　“遥远之外星域中的不知名存在试图通过宇宙魔方打开一扇空间大门～．。”
　　“他们懂得如何使用宇宙魔方。”
　　作为这个黑科技基地中的首要博士，主要研究者艾瑞克·塞维格十分兴奋的说道。
　　“博士，还需要注意安全。”
　　分身人有些无奈。
　　自从得知了有天外来客试图夺取宇宙魔方后，这位博士偏要冒险亲自见证对方是如何做到的。
　　在得到了至尊的首肯后，才决定让他亲自观摩宇宙魔方发生的变化。
　　“宇宙魔方的能量读数不受控制的攀高......”
　　“咳，分身人，别离太近，在吸收宇宙能量的同时，这个魔方还在释放着淡淡的干扰波动和放射物。”
　　艾瑞克就差手舞足蹈，开始记录起了异常的实验数据。
　　“这对我的工作十分有帮助，给我点时间，我差不多就能明白对方如何在星空另一边打开这扇空间大门。”
　　“那自然最好。”
　　分身人只能在一旁无奈的说道。
　　轰！！
　　此时宇宙魔方喷涌的能量越发骇人。
　　能量度数简直要爆表。
　　按照艾瑞克博士的最初估计，面前这么一小个魔方就蕴藏着一个小宇宙般的能量，无穷无尽，十分磅礴，一旦失控爆发，甚至足以将地球造成严重的毁灭性打击。
　　很快.......
　　攀升的能量度数却是为之停滞，轰的一声，宇宙魔方不受控制的喷涌起了一睹能量光束，并在不远处的墙面上构建出一道圆形状的空间大门。
　　“来了！”
　　艾瑞克博士越发兴奋。
　　此时。
　　构建的空间大门泛着无边的涟漪波动，比之任何一位空间系能力者发动时还要剧烈的波动就这么荡漾而出。
　　稳定，牢固，甚至这扇大门就这么贯穿两个不同的星球。
　　嗒！！
　　伴随着一阵轻悄悄的脚步声。
　　一道身穿华丽长袍，面貌英俊带着点邪魅气质的洛基就这么从遥远之外的星空中走出。
　　“空间宝石。”
　　素有恶作剧和欺诈之神之称的洛基，就这么看向了设施当中的宇宙魔方。
　　这是他此行最重要的任务。
　　“咦......”
　　不过令他意外的是，面前不远处竟是有一道身穿实验服的科研博士就这么目光炯炯的盯着他。
　　他那一幅神情简直就是观望一只实验室小白鼠一样，充满着无比的好奇和兴致之意。
　　该死......
　　这家伙难道就没搞清楚现在发生了什么吗？
　　这可是外星入侵！
　　不是马戏团表演！
　　“．¨果然是愚昧的人类。”
　　洛基摇头失笑。
　　作为阿斯加德人，他天然就有着对其他九大神域的生灵产生高人一等的念头。
　　愚昧落后的中庭米德加尔特更是如此。
　　抛除掉符文魔法，光是阿斯加德的科研技术就不知道甩了他们多少年。
　　“无知又无畏，真为你们感到由衷的幸福。”
　　风度翩翩的洛基样貌俊美，的确有着一副贵公子的风范。
　　他就这么若有兴致的望向对面的两人，微微抬举起了自己手中的心灵权杖。
　　“像你们这些低等生灵，甚至不清楚这根心灵权杖背后代表着什么，稍微懂得的外星人看到这柄权杖背后象征的意义，就已经差不多倒地磕头，请求原谅。”
　　“而你们人类.......”
　　“(好好的)愚昧无知却又是自大无礼，让我不知道是该同情你们好，还是为你们感到幸福。”
　　身为欺诈之神，比起自己兄长雷神托尔鲁莽冲动的性格。
　　洛基总是有很好的耐心，就像是一只耐心织网的蜘蛛，也像是盘踞于阴影中的一条毒蛇，静静等待着猎物，甚至为此玩弄猎物。
　　他对这些人类的态度感到不太满意。
　　起码的谦卑和畏惧之心都没有一丝半毫。
　　刚才那算什么？
　　把自己当猴耍？
　　当自己是马戏团的动物？
　　亦或是等待排练好的演员正式上场就位？
　　咦.......
　　蓦然想到这一点，洛基的神情蓦然一变。
　　“很好，等你倒是有几晚了耳。”
　　在这一刻。
　　无边的空间涟漪波动下，苏晨的身影就这么从中踏出。.

第118章



　　等我倒是有几晚了？
　　这是什么话语？
　　欺诈之神洛基顿时意识到眼前一幕完全出乎了自己的意料。
　　难道真的如同刚才推测那样，这些人早就清楚自己即将通过宇宙魔方开启通道抵达这里吗？
　　“就算如此，你们就能够吃定我吗？”
　　邪神洛基一向狡诈，哪怕心中已经有不少诧异之意，面庞上却是不露任何声色。
　　他那一双好看的眸子泛起了一丝厉色，直觉告诉他，眼前骤然穿梭而来的少年绝对不太好惹。
　　“至尊！”
　　分身人微微欠身，恭敬的说道。
　　这一刻。
　　苏晨的身影已然完全从无边的空间涟漪波动中走了出来。
　　修长削瘦的身影上，却是一件订制的私人手工衬衫，一张棱角分明的冷峻面庞没有一丝畏惧之意，就这么看向这位早已被预言得知的洛基。
　　“很好！”
　　“预言也罢。”
　　“真的是知道我会到来又如何？”
　　洛基也丝毫没有为面前的景象而感到担忧。
　　毕竟.......
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，人类也敢在我的面前造次吗 ？”
　　言罢。
　　洛基手中的心灵权杖就此高高抬起，蓦然将杖头上镶嵌的心灵宝石，就此对准了不远处的苏晨。
　　嗖！！
　　这颗无限宝石本就蕴含无穷庞大的宇宙能量，一个激发下，彻底绽放出了恐怖的光束，直接轰击向了面前的苏晨。
　　“这不够。”
　　苏晨只手一挥，澎湃的念动力波动就此在他的身前化作了一道念动力屏障。
　　恍若是一个淡薄的庇护所，就此将他前边的身影完全笼罩在内。
　　这一手庇护所屏障，无疑是学习于之前战斗中的万磁王。
　　那位惨败的万磁王就能通过操控磁场形成一个绝对性的屏障立场，以此抗衡住绝大多数的能量攻击。
　　如今......
　　这一手段自然被举一反三的苏晨彻底用念动力掌握。
　　咔！！
　　不得不说，面前轰击而来的能量光束的确有些霸道，不过两秒，这一道庇护所屏障生出了不少玻璃裂纹般的纹路。
　　“不够？”
　　洛基冷笑了起来，似乎为敌人的自大而感到庆喜。
　　可下一秒。
　　他眼梢浮现的笑意顿时消失的无影无踪。
　　“不可能......”
　　只见那一堵淡薄透明的屏障越发密实，泛起的裂纹逐渐修补。
　　不仅如此，自己持续轰出的能量波动开始不断溢散，就好像有一股莫名的吸引力将其吞噬消化。
　　“该死。”
　　洛基顿时意识到自己在被借力打力。
　　敌人有着一手十分精湛的念动力和能量运用能力。
　　“会蹦跶的蚂蚱终究还是蚂蚱。”
　　他收回了持续输出的心灵权杖，蓦然高举起来，在一个意念下，激发出一股澎湃的心灵波动，直接以心灵层次的攻击轰向面前的苏晨。
　　嗡！！
　　无形的心灵波动落在于苏晨的脑海中，不是被心灵屏障彻底格挡，就是被吞并吸收。
　　构建的系统甚至没有反应出基因的蜕变信息。
　　按理而言，心灵宝石不会如此之弱。
　　只可惜，宇宙中能够灵活运用无限宝石的人没有几个。
　　饱受黑凤凰和X教授熏陶的苏晨就跟个没事人一样。
　　咚！
　　他的右脚一个蹬地，自此在原地上炸开了一道凹坑，整个人的身影就这么如同一发炮弹般直飞而出。
　　“该死。”
　　此时此刻，洛基在这凌厉的攻势下，仿若以为自己在面对着自己的哥哥。
　　砰！！
　　他仓促之际抬手支挡，淡淡的神力波动萦绕而出，可是轰袭而来的巨力简直浩瀚巨大。
　　一时间，洛基甚至以为自己是被一颗小行星轰砸而来。
　　“噗！”
　　他长吐了一口鲜血，一身战甲爆裂开来 ，整个人更是十分狼狈撞碎了后边的墙面。
　　“蝼蚁？”
　　“会蹦跶的蚂蚱吗？”
　　苏晨冷傲森寒的面庞上浮现出了一抹笑意，说道，“现在跟我说说看，你是蝼蚁还是蚂蚱？”
　　这些都是刚才洛基嘲讽人类的话语，如今被苏晨再度引用，却是比杀了他还难受。
　　“我知道你是谁，邪神洛基！！”
　　苏晨直接点明了他的身份。
　　预言的变种人先知自然无法描述出天外来客的具体面貌。
　　可是苏晨搜刮过仙宫士兵的记忆。
　　记忆可是如同电影般呈现出一帧帧影像画面的。
　　所以.......
　　他直接认出了对方的身份。
　　一个跟哥哥雷神托尔争夺王位失败的可怜人，坠入彩虹桥下的深渊中彻底失踪，起码在仙宫士兵的记忆中，他就是这么一个可怜的悲剧形象。
　　“一个可怜的落魄鬼，失去王位，得不到奥丁的青睐，如今摇身一变，神情倨傲的来到我的地盘。”
　　“看来你失踪之后还有一番奇遇。”
　　“呵......”
　　“难怪他们说你是外来的杂种，怪不会找到亲爹了吧。”
　　苏晨冷酷的将对方身份的面纱彻底揭开。
　　不受宠爱.......
　　没有王位继承.......
　　可怜的失败者........
　　不知何来的杂种........
　　一个个词条信息让洛基的面色骇然大变，他不动生死的涵养功夫就这么被打破了。
　　杂种？
　　尤其是这个字眼，让洛基的面庞逐渐扭曲了起来。
　　作为恶作剧和欺诈之神，洛基在暴怒之余，立刻反应过来对方在心灵波动下安然无恙，必然是一位心灵系高手，而且还可能接触过阿斯加德人，以至于从中得到了信息。
　　“很好！”
　　洛基满脸冷笑，被人提前预演到了自己降临到这的命运。
　　对方又是一位深不可测的高手。
　　打起退堂鼓的洛基也清楚自己恐怕这次行动要失手了。
　　“不过没关系，蚂蚱能够蹦跶跳跃就以为自己会上天，只可惜，你们跟苍穹的距离实在是太远了，你们根本不清楚自己要面对什么？”
　　这一次。
　　他再次举起心灵权杖，在无限宝石的共鸣波动下，安置于设施的宇宙魔方骤然能量度数暴增。
　　大地开始崩裂，四周的建筑物更是为此摇摇欲坠。
　　“这是我离别之前送你们的一份大礼。”
　　说完。
　　宇宙魔方仿若要失控，释放出了无比庞大的空间波动，开始动摇起了四周的现实世界。
　　PS：最近更新需要调整一下，从新书期跟读的读者都知道作者是个手残党，不过上架后的更新一直都努力保持在七八更，最近太累了，需要调整一下作息，所以每天保持五六更。.



第119章



　　凭借无限宝石产生的共鸣波动，洛基直接让宇宙魔方彻底失控，能量读数不断上涨，萦绕的空间波动瞬间让四周的现实结构开始隐隐崩塌。
　　做完这一切。
　　他那修长的身影就分化出了多道黑烟般，飞射向了远处，却是迅速撤退的无影无踪。
　　“至尊.......”
　　分身人有些着急，显然已经感受到了宇宙魔方的失控和不~稳定。
　　不过......
　　对于空间领域早有涉猎颇深的苏晨而言，这根本就不是什么-问题。
　　嗡！！
　　四周肆意激荡的空间波动开始在一股意志下不断的恢复平静，摇摇欲坠的现实结构更是开始逐渐稳定下来。
　　大地蔓延的裂缝不再撕裂，就连欲要崩塌的大楼都就此稳定。
　　至于宇宙魔方突然荡漾而来的大量宇宙能量，更是被苏晨鲸吞虎吸一般，迅速将喷涌的失控能量就此吞噬了下去。
　　很快.......
　　失控的宇宙魔方就此安然无恙。
　　艾瑞克博士更是走向了操纵台，开始继续监测后续的状况。
　　“应该没问题了。”
　　他虽然不知道发生了什么。
　　可是能够在这千钧一发之际，迅速平稳一个失控的宇宙魔方必然需要十分恐怖的实力。
　　这个至尊实在是太可怕了。
　　“该死！！”
　　遥远之外，利用符文魔法彻底溜走的邪神洛基就这么出现于一座山脉上。
　　望着不再出现动荡的联合暗能量行动基地，他那张英俊邪魅的面庞顿时浮现出了一丝难堪的意味。
　　完蛋了！
　　这一刻，他的心底彻底着急了起来。
　　虽然他得到了伟大的泰坦人灭霸的青睐，可是他也清楚如果带不回去空间宝石，那他的下场必然死无葬生之地。
　　“得到空间宝石.......”
　　“随后就能得到整个地球的赏赐，再然后就能进军阿斯加德，夺回属于我的一切......”
　　这本是洛基的计划。
　　可是一切都因为那位少年的降临而彻底搅乱。
　　“该死！”
　　“没有空间宝石，我怎么将齐塔瑞大军彻底调过来啊。”
　　他暗骂了一句。
　　可欺诈之神的脑袋总是十分活络，一时间，一个绝妙的点子就这么浮现于洛基的心头之上。
　　“阿斯加德的彩虹桥！！”
　　比起空间宝石，彩虹桥同样具备着星际跃迁，多个星域内完成空间穿梭的能力。
　　可恶的奥丁必定沉睡中。
　　雷神托尔鲁莽无能，不用太过计较。
　　如今他有着操纵人心的心灵权杖，却是足以大摇大摆的进军阿斯加德。
　　“很好！！”
　　一想到整个阿斯加德神域或许已经流传着他是杂种的传言。
　　洛基的面庞就越发扭曲。
　　那里本来是他深爱的故土，王座更是他梦寐以求的东西。
　　可一切都变了。
　　既然如此，就别怪自己做的太绝了。
　　.........
　　.........
　　要想从其他星域赶往阿斯加德，是十分困难的。
　　在电影中，彩虹桥出现故障后，阿斯加德人甚至无法调集兵力去平叛其他神域出现的战事。
　　可偏偏一向足智多谋，狡诈十足的洛基就掌握了不少通往阿斯加德的秘道。
　　这一刻。
　　阿斯加德神域。
　　彩虹桥。
　　伪装成了一位仙宫战士的洛基就这么大摇大摆的走在彩虹桥上，他的目标就是掌控这道桥梁的守护神海姆达尔。
　　由于之前海姆达尔窥视苏晨时已经被发现，甚至差点瞎了一双眼睛。
　　所以这位能够洞悉九大神域一切动静的海姆达尔却是根本不清楚危机就这么悄然到来。
　　“你好啊，海姆达尔！”
　　一道熟络的话语就这么从一位陌生的仙宫士兵口中冒出。
　　“嗯.....”
　　守护神海姆达尔蓦然一楞，可是很快他突然意识到了什么，这不就是邪神洛基的话语吗？
　　他想说什么。
　　可是自己的思维却是已经凝固，整个人的意识就这么被一股恐怖的心灵意志彻底占据。
　　在抵触在他身上的心灵权杖威能下，守护神海姆达尔就这么成为了言行听从的傀儡。
    · ··求鲜花···· ·
　　这才是心灵宝石该发挥的能力！
　　“该死！”
　　洛基一想到地球处的遭遇就暗骂不已。
　　不过一切都可以得到扭转了。
　　只要他借助这柄心灵权杖操纵起了阿斯加德众神，乃至众神之王奥丁，那么他就是事实上的阿斯加德君主，地球的沦丧也是铁板钉钉，空间宝石自然也是唾手可得。
　　“虽然过程绕了一点，不过好在都回到了正轨。”
　　洛基就这么望着成为傀儡的守护神海姆达尔，开始缓缓操纵起了彩虹桥。
　　轰！！
　　一道璀璨的七彩光柱就这么直射向天际，飞向不知多少光年之外，直接笼罩向了齐塔瑞大军，就这么以这种方式开始调运大军送往地球。
    ... ... 0
　　没过多久.......
　　地球，深夜。
　　轰！
　　一道璀璨的彩虹光柱就这么从夜幕中降临而来，直接落在于某个大洲的大城市上空。
　　就在这道光柱内，一道道骑着悬浮飞艇的齐塔瑞战士如同蝗虫一般从光芒中扑了出来。
　　不时之间。
　　更是有一道如同悬浮战鲸一般的庞大战争机器从彩虹光穿出，光是这庞大的体魄和悬浮于空的架势，只要轻轻一个扭摆，就能轻松将数栋大楼彻底撞溃。
　　世界入侵，就此开始了！！
　　谁都没想到人类还没等来行星吞噬者的到来，就这么迎来了灭霸旗下一支齐塔瑞军团的降临。
　　而大家也不知道，由于苏晨自己引发的蝴蝶效应，导致原定的剧情发生的如此曲折。
　　甚至还可能即将迎来阿斯加德人的大举进攻。
　　这都是不敢想象的。
　　嗡！！
　　同一时间，这一刻近地轨道外的天剑局总部飞船，捕获到了来自于星域之外的一股庞大能量波动降临于地球。
　　浩瀚无比的齐塔瑞大军就这么纷涌而出，开始肆意横扫着整个城市。
　　“该死！！”
　　这究竟是怎么一回事？
　　卡罗尔顿时皱紧了眉头，浑然不敢相信地球就这么突兀的迎来了齐塔瑞军团的大举入侵！山.

第120章



　　地球。
　　西方某个大洲的城市上空，璀璨的七彩光芒下，浩瀚无比的齐塔瑞大举就这么大举入侵，开始洗劫起了整座城市。
　　夜幕之下。
　　来自外星入侵的战争就这么悄然打响。
　　“这是什么？”
　　通过房屋的落地窗，一对夫妻就这么目睹了一个恍若是鲸鱼般的庞大怪物就这么悬浮于空，辗转于城市之中。
　　下一秒不到。
　　这悬浮战鲸般的战争机器立刻打开了两边的舱门，一位位半机械改造战士齐塔瑞士兵就这么跳跃而出，攀爬于两边的建筑表体上。
　　砰！！
　　伴随着一道道玻璃破碎的声音，这些外星怪物就这么举起着手中的激光枪支开始肆意攻击平民。
　　“我的天啊！！”
　　谁都没想到，人们第 一次映入眼帘的外星物种，就这么肆无忌惮的开始进攻地球。
　　这就是所谓行星吞噬者的手下吗？
　　人类根本分不清这是来自于何处的外星物种。
　　他们在惊奇队长卡罗尔提醒后，知道不久后将迎来外星入侵，可没想到会来的这么快。
　　“嗬！！”
　　伴随着空中的一道怒吼声，化作一道金色流光的惊奇队长卡罗尔就这么从地球的外太空飞射而来。
　　嗡！！
　　从她手中所释放的金色光芒恍若一道恢弘的金色光柱，直接横扫于空，将一架架齐塔瑞战机纷纷击爆于空中。
　　轰！！
　　一时间，在卡罗尔的一招下，夜幕天色下恍若绽放起了烟花盛宴，橘红色的焰火就这么点缀于繁星之下。
　　“成功识别外星物种，为硅基生命和改造物齐塔瑞人。”
　　“他们是泰坦人灭霸旗下的一支军团。”
　　外星腕表的智能系统一经提醒，卡罗尔就皱紧了眉头。
　　“该死！！”
　　她暗骂一声。
　　卡罗尔根本想不到最近肆虐宇宙的黑恶势力灭霸军团，竟然就这么盯上了地球吗？
　　灭霸收集无限宝石的事情还没外泄。
　　此时此刻，卡罗尔不明其意。
　　可是她根本就不怕灭霸。
　　内心悲愤之下，浑身沐浴的金色光芒更是衬托的她如同金色神祇一般。
　　“哼！就这些小喽啰角色吗？”
　　直接激发了双星模式的卡罗尔破空而出，肆意激荡的能量波动越发骇人。
　　眨眼间，她瞳孔之中所看见的一切外星来客，竟是被她一个人支手秒杀。
　　这就是惊奇队长向全世界人民第一次彰显的战斗力！！
　　如果电影中，这位地表之上最强大的女人没有在上世纪离开地球，那么很可能之后的复仇者联盟都没存在的必要。
　　因为入侵而来的齐塔瑞士兵，奥创危机，乃至无限战争，都可能被她一个人事先彻底遏制。
　　她太强大了。
　　尤其是步入双星状态后，体内链接的小宇宙让她有着无穷无尽的宇宙能量。
　　绚烂的金色焰火下，是一道道橘红色的火光不断爆炸。
　　无数扑杀而来的齐塔瑞人甚至还没来得近身，就被她一个人激荡的能量光芒彻底蒸发。
　　有我无敌！！
　　她一个人就能对抗一个军团，一个世界。
　　这也是为何惊奇队长能够独自对抗克里帝国这么久。
　　克里帝国那可是这个宇宙中三大超级星际帝国之一啊！
　　彩虹桥所达成的空间穿梭，毕竟肯定不如空间宝石形成的虫洞稳定，七彩光芒维持的时间并没多久，就此缓缓消失了起来。
　　可笑的是.......
　　洛基以一种另辟蹊径的方式，就这么通过彩虹桥运送过去的第一批齐塔瑞军团也差不多被毁灭的七七八八。
　　..........
　　..........
　　“什么？”
　　阿斯加德神域内，彩虹桥中枢装置中，洛基满脸浮现着一股诧异之色。
　　“差不多全部完蛋了吗？”
　　他傻了。
　　哪怕是一向城府颇深，喜怒不形于色的欺诈之神洛基都被这一个答案彻底吓到。
　　“是的，运送的第一批齐塔瑞军团差不多被一个女人毁的差不多了。”
　　沦为傀儡的海姆达尔有着克隆意识，十分驯服的说道。
　　“该死，这.......”
　　洛基的面庞越发扭曲，一个小小的地球怎么何来这么多可怕的怪物啊！！
　　刚才一个人类少年，现在又突然冒出一个强大的女人. ..
　　他们怎么都这么强大！！
　　本来失控的局面已经被他扭转回正轨了，可如今事实再度偏差了回去。
　　地球的强大简直超出了他的想象。
　　不行！！
　　他不能甘愿如此失败。
　　一想到那个人类少年轻蔑冷傲的面容，他就气的不行。
　　“不行，我要先夺回阿斯加德的王座，彩虹桥每次运送的兵力还是不如空间宝石。”
　　念及如此。
　　洛基一计不成，又是心生一计，他要先借助齐塔瑞大军夺取属于回属于自己的王位。
　　杂种是吧？
　　就让我这个阿斯加德的杂种先统治这里的一切，然后，他会很快夺取地球，乃至整个九大神域都会被收纳为自己的势力版图。
　　.........
　　.........
　　齐塔瑞大军的第一次进攻就这么戛然而止。
　　在彩虹桥的光芒消逝于夜幕中后，就再也没其他大军再度被调运回来。
　　这一晚，人类切实感受到了来自于外星物种的入侵。
　　地球在被觊觎，在被窥视！！
　　这一晚，人类也同样感受到了惊奇队长卡罗尔的强大之处！！
　　她就是地表之上最强大的女人！
　　但得知这次的外星入侵是源自于宇宙中另一个恐怖 势力，灭霸军团的手下时，人类的内心是崩溃的。
　　“也就是说，我们还没结束掉这次齐塔瑞人的入侵，相反，不久后还有行星吞噬者即将到来吗？”
　　“是的，虽然这是一个噩耗，但我不得不承认！！”
　　得到惊奇队长的肯定后，大家都傻了。
　　畏惧，害怕，恐慌......
　　种种情绪不断弥漫于世界人民的头上。
　　彷徨，迷茫......
　　世界人民对于未来的不确定性更是陷入了恐慌之中。
　　而就在这一刻。
　　乌托邦至尊苏晨的计划就这么在这一刻彻底推动。
　　X基因觉醒计划！
　　他知道全民变种人的时代已经到来了！
　　他将成为地球之主的野望差不多要实现了。.



第121章



　　人类在恐慌！在畏惧！！
　　足以支撑天地，称霸星空的行星吞噬者还没到来，结果就这么迎来了另一支齐塔瑞星人的大举入侵。
　　地球到底怎么了？
　　每一个人心中都有着一个大大的问号！
　　为什么这些宇宙中的恶霸势力就这么盯上了这一个星球。
　　吞星的即将到来还能归咎于瓦蕾莉亚向宇宙发射的讯号波动。
　　难道齐塔瑞星人也接送到了地球的坐标讯号？
　　大家顿时猜测了起来。
　　其实。
　　在还没公布的秘密档案中，早就在上世纪八九十年代，地球就遭受到了来自于克里帝国的觊觎。
　　要不是惊奇队长卡罗尔力挽狂澜，成功震慑住了前来进犯的指控者罗南将军，恐怕地球早已经陷落，沦为了克里帝国的星际殖民地。
　　更别提早在数百万前，克里人就造访过地球并成功用自身基因和人类基因的结合，孵化了异人族这种产物。
　　而在上古时期至现在，更为可怕的宇宙天神组秘密造访地球，不断观测地球人类的进化过程。
　　为何外星人如此频繁的造访地球？
　12　那也是有原因的。
　　漫画中的解释就是人类的生命潜能十分特殊，具有广阔的进化空间。
　　这就是理由。
　　也是为何诞生如此之多超级英雄和反派的原因。
　　而现在.......
　　地球中的超自然力量者还远远不够。
　　起码在末日威胁下，人类都希望得到自保的工具，期望得到超自然力量。
　　毕竟寻常的常规军队，根本就无法抗衡来自于外星势力的入侵。
　　于是乎。
　　在这一刻起，苏晨就清楚全民变种人时代已经开始拉起序幕。
　　.........
　　.........
　　地球近地轨道之外，恍若剑型的宇宙飞船上，作为天剑局的总部，惊奇队长卡罗尔一直常驻于此。
　　“今天起码又多了数千位成功觉醒的变种人。”
　　手下传来的消息，让卡罗尔皱了皱眉头。
　　“这家伙.....”
　　惊奇队长卡罗尔咬了咬牙，她根本想不到那位头号变种人会如此之快的推动自己的计划。
　　他太聪明，太狡诈了。
　　顺着全民恐慌的态势，这家伙就这么推动了自己全民觉醒的计划。
　　这根本就不像是个十三岁年纪的男孩。
　　“起码他就在努力的消除掉变种人和人类的隔阂了.......”
　　“过往的歧视和不公，就这么在恐慌灭绝的危机下逐渐溶解。”
　　一位手下十分崇敬的说道。
　　卡罗尔有些哑口无言，心情有些复杂。
　　她知道苏晨的过去，自然了解到了不少过去科研和实验机构太多的黑暗秘辛。
　　那些家伙可不管你是好是坏，只要见识到你的超能力后，必然会费尽心思的剖开你的脑门，研究其中的X基因。
　　说起来。
　　她自己本身就曾经被克里帝国研究了不少时间，甚至为之还洗脑了一段时间，为克里帝国卖命，不断的向斯克鲁人在内的各大外星种族出手。
　　比起苏晨所酿造的命案，洗脑时的她所造就的惨案那才是一个天文数字。
　　他们都是无辜的，可是都死于自己领导的克里小组手下。
　　所以清醒过后，她毅然决然得离开了地球，绝对用自己的余生抗衡克里帝国，拯救那些被克里人攻占的星球人民。
　　“哎！”
　　卡罗尔叹了一口气。
　　她虽然有些感同身受，体会到了苏晨身上背负的苦痛。
　　可内心同样纠结着整个地球的人类会给他带向何处？
　　不过有一句说得对，如果即将到来的末日危机都无法支撑过去，那么顾虑这些都毫无必要。
　　到头来都是一场空！
　　........
　　........
　　约克顿市。
　　数百米高的凯撒大楼就这么矗立于大地上，顶层恢弘壮阔的大厅内，阳光从穹顶处洒落，将这里渲染成了史诗传说中的金色大厅。
　　苏晨修长削瘦的身影就这么站在阳台上，他就这么站在高处俯瞰整个城市的景象。
　　这种感觉实在是不错。
　　脚踩城市般的君临天下感觉，就足以让人明白为何要往高处奋斗。
　　“恭喜至尊！”
　　白皇后艾玛十分兴奋的说道。
　　谁都没想到全民觉醒的契机竟然如此之快的到来了！
　　行星吞噬者极其使者，大家都没见过，虽有提醒，不过大家的心底还是有些希冀这是假的。
　　可当彩虹桥跨越彼岸，穿梭星空，将成批的齐塔瑞人运送而来时，大家这才意识到外星威胁是真正存在的，而且还不是一股势力。
　　恐慌之下，越发迷茫的人类不知何去何从。
　　唯有变强！
　　唯有进化！
　　才能摆脱末日的威胁，掌握自己的未来。
　　“不得不说，阿斯加德人来的太及时了。”
　　苏晨难得露出了微笑。
　　洛基灰头土脸的降临，然后离去，结果就这么给他送上了神助攻。
　　这么好的队友不知道如何感谢！！
　　“他想得到宇宙魔方，无数光年之外必然 有着更多的外星军团。”
　　苏晨稍微理解一下，就清楚洛基回到了阿斯加德，并且开启了彩虹桥运送了外太空的兵力抵达了地球。
　　不过彩虹桥能够达成的穿梭效果终究还是不如宇宙魔方，第一批送来的兵力全都给惊奇队长彻底葬送。
　　“你猜他现在在干嘛？”
　　苏晨笑着问道。
　　“忙着夺回自己的王位吧。”
　　白皇后艾玛自然多少推断出洛基接下来的行动。
　　“嗯！”
　　苏晨十分肯定。
　　要不是从他的手里夺取宇宙魔方。
　　要不是就继续用彩虹桥运送那点可怜的兵力给惊奇队长卡罗尔送菜。
　　那位阿斯加德的杂种回到了自己的故土，仗着手中那柄能够释放心灵波动的武器，很有可能在这段时间内谋划阿斯加德的皇位。
　　之后，就是整合资源，集结所有的优势攻打地球。
　　不过......
　　这段时间就足够让地球的人类发生翻天覆地的变化了。
　　变种人将指数型暴涨的速度成倍诞生。
　　查尔斯教授，万磁王都无法完成的伟业，就这么给一位非变种人的存在成功完成。
　　“我将定义新人类！成为这个世界的主人！”.


第122章



　　全民觉醒进化之所以能够推动。
　　最主要的还是托于赵海伦的X基因刺激技术，能够帮助更多的隐形X基因存在唤醒属于他们的超能力。
　　道理是想通的。
　　全球这么多实验室研究出了如此之多的抑制X基因药剂来对付变种人。
　　而如今.......
　　一款稳定刺激X基因的技术就这么出炉。
　　韩裔女科学家赵海伦博士当之无愧的领下首功。
　　很快......
　　新生变种人就这么有条不絮的诞生。
　　按照乌托邦设立的等级，1~5级，5级能力者又可以被称之位欧米伽级。
　　欧米伽级能力者不一定意味着现在强大，可是他们的潜力却是十分广阔。
　　当然，数十万个人当中都恐怕很难有一位。
　　可不管如何。
　　乌托邦的成员数目正在以一种快速增长的方式不断变多。
　　X战警，变种人兄弟会，乃至过去的地狱火俱乐部，都无法与之相提并论。
　　一想到泽维尔天才学院，苏晨顿时多出了一个念头，说道，“我需要一个学园都市，一个专门挖掘超能力并加以理解和进步的学院。”
　　“这个世界并没有其他人比我懂得什么是进化过程........”
　　“新生变种人既需要掌握自身的力量，也要很好的用自身能力知识反馈给世界。”
　　苏晨抬起了头。
　　他那一双黑白分明的眸子视线就这么穿透了地球大气层，一下子就看到了近地轨道外的那艘剑型飞船。
　　征服星辰和大海，必然需要更多的技术推动力量。
　　变种人的能力绝对能够助产更多的新技术出现。
　　X战警层出不穷的黑科技产品就是最好的体现，他们发明的黑鸟战机甚至能够翱翔太空。
　　“我明白了～．。”
　　白皇后艾玛点了点头。
　　至于学园都市的选址，现在的苏晨在攫取了如此之多的权势下，随便划一处地方都足以让这个学员办下去。
　　而此时。
　　由很多位心灵系能力者构建的遍及小半个星球的心灵网络，顿时瞬息之间传递来了消息。
　　“至尊，发现黑凤凰了！”
　　艾玛有些诧异的说道。
　　.........
　　.........
　　自从琴葛蕾在泽维尔天才学院那一次战斗下彻底失控，自此就消失不见。
　　意外的是，这位本是极为不稳定的定时爆炸却是在这段时间出奇的安静。
　　黑凤凰作为负面情绪的集合体绝对不会安之若素。
　　那答案只有一个。
　　那就是琴葛蕾这个主人格依旧存在，她还在跟黑凤凰这个负面人格继续缠斗，以至于竟是没有在这个世界大肆捣乱。
　　事实正是如此。
　　位于大西洋上的一座度假岛屿上，竟是有一位心灵系能力者目睹到了她的踪影。
　　“呃........”
　　“这里我清楚记得是我跟家人在小时候一起来度假游玩的岛屿。”
　　一道身穿着黑色风衣的倩丽身影就这么站在沙滩上。
　　她能够感受到脚下的沙粒带来的触感，海洋吹来的暖风，以及潮汐的律动。
　　一切都仿若都来到了小时候。
　　当然......
　　感受潮汐律动，乃至地心引力的牵引，这对于琴葛蕾而言并不是虚假之言。
　　之所以来到这里，是因为X教授不仅是封印了她负面的人格更是将她一些不好的记忆片段，连同封印于心灵囚牢内。
　　如今，这道囚牢被打破。
　　负面情绪集合的黑凤凰人格就此释放，与之伴来的还有着一道道封存的记忆碎片。
　　所以琴葛蕾来到了这里。
　　试图寻找回过去父母给自己带来的家庭温暖。
　　可是黑凤凰却是有意将一块记忆碎片彻底藏匿了起来。
　　现在。
　　时机十分合适，她直接将其释放。
　　“琴，来看看你小时候做了什么。”
　　哗！！
　　琴葛蕾的眼眸视线中顿时多出了一幅画面，这个记忆片段顿时让她回到了自己的小时候。
　　那时候小巧玲珑的她就这么呆坐着沙滩上，望着无边无际的海浪徐徐涌动。
　　可不幸的是，此时的她能力正好觉醒，并在失控中意外操纵了海洋的潮汐和律动，以至于引发了一场海啸。
　　“不！！”
　　琴葛蕾失声尖叫了起来。
　　她痛苦的话语，顿时吸引了四周海滩上游客的注意力。
　　“美女，没事吧......”
　　一位年轻老哥前来询问，可他的身影就这么如同一发炮弹般骤然被击飞了出去。
　　“．¨啊！！”
　　琴葛蕾顿时意识到是自己杀了父母。
　　在那场因为失控被引发的海啸中，她的父母就此死亡，至于年幼的她本人却是在无意识的本能念动力波动庇佑全身，度过了海啸危机。
　　X教授为何要封印这一段记忆，显然有着自己的良苦用心。
　　而黑凤凰却是十分阴险的引诱对方来到这里，然后将这一段记忆完整的送给她本人。
　　“琴，看到了？是你害死了父母！”
　　黑凤凰人格的话语就这么如同梦魇般不断回响于脑海中。
　　而她的意识也逐渐在彼此之间的较量中占了上风，开始缓慢夺取身体的操纵权。
　　“你的人生已经毫无意义。”
　　“你的存在更是一个笑话.......”
　　“你害死了自己的父母，甚至害死(好好好)了不少学校的人.......”
　　在黑凤凰娓娓道来的话语中。
　　她已经缓缓的可以操纵起身体的一双手臂。
　　最后，琴葛蕾主人格的意识也开始被她驱赶到了心灵的深处。
　　咔！！
　　她似乎不太身体一般，扭了扭脖子，发出了清脆的骨骼声。
　　那张端庄大气的精致面庞更是在这一刻平添了一份魅丽的光彩，一双眸子宛如剪水双瞳般泛起了涟漪。
　　“没必要的意志消耗实在是太多了。”
　　“以至于实力下滑了不少。”
　　不过没关系亚。
　　黑凤凰的一双眸子就这么望向了遥远的星空，她精致无瑕的面庞上泛起了一丝笑意。
　　“从宇宙深处赶来的凤凰之力已经受到了我的感召.......”
　　“很快我将无人可敌！！”.

第123章



　　凤凰之力！！
　　那是宇宙中几种终极力量之一。
　　象征着生命和毁灭。
　　就恍若是凤凰烈焰一般，毁灭一切，然后涅槃重生。
　　当然。
　　对于过去被宣召为凤凰宿主的家伙，却往往无法难以从毁灭中觉悟中生命的真谛，而是在黑凤凰的境界内彻底堕落。
　　“我感受到了！”
　　黑凤凰琴昂首望天，已经就此感受到了来自于宇宙深处的凤凰潮汐波动就此涌来。
　　彼此之间仿若产生了共鸣。
　　只要吞噬了那一股力量，她就能觉醒出更加庞大的力量。
　　“嗯......”
　　就在这时，黑凤凰精致的面庞上浮现出了一抹阴霾的意味，她已经感受到了来自于一股熟悉的敌意正在悄然无声的逼近。
　　“又是你！”
　　她转身冷淡的说道。
　　此时。
　　在无边的涟漪波动下，一道身影就这么从空间通道内穿梭而来。
　　修长削瘦的身影充满着孤傲冷峻的力量感，一张棱角分明的面庞不怒自威，充满着上位者的威严，整个人自有一股端着的王者气息。
　　“恭迎至尊！”
　　负责联络的一位心灵系能力者顿时走了过来，单膝跪地，满脸虔诚的说道。
　　显然就是他及时联络了心灵网络，瞬息之间，将消息传递到了遥远之外的乌托邦总部。
　　“至尊！！”
　　“天啊，真的是他.......”
　　“我的天，还真是头号变种人出现在这里了。”
　　四周游玩于这座度假海岛上的游客本就不少。
　　如今一发现降临穿梭而来的身影是鼎鼎大名的头号变种人，乌托邦首领时，顿时引来了绝大的议论声。
　　外边，甚至有一些乌托邦的成员高喊着至尊的口号。
　　“这才过去了多 久，你的势力就发展的如此庞大？”
　　黑凤凰微微皱了皱眉，这座大西洋上的度假小岛距离乌托邦的传统势力范围，起码有着一定距离。
　　可如今，偏居一隅的人间天堂就这么有着为数不少的乌托邦成员。
　　其势力发展的如此迅猛壮大，由此可看出一丝端倪。
　　“不错！！”
　　“如果你肯跪下向我效忠，念在你破坏了心灵囚牢的关系，我不介意就此饶你一条狗命。”
　　黑凤凰的话语一点都不含蓄。
　　作为负面情绪的集合体，她大胆奔放，神情倨傲，世界万物在她的眼里不过都是蝼蚁罢了。
　　如今琴葛蕾的主人格已经被驱赶于意识的深处。
　　此刻的黑凤凰更是有备不患，根本没有太过忌惮于面前这位所谓的头号变种人。
　　“无耻女人，住口！”
　　“敢羞辱至尊者，简直是不知道死字是怎么写的！”
　　黑凤凰轻蔑的话语，顿时招惹来了四周变种人的愤慨。
　　今时不同往日。
　　现在苏晨的地位在变种人的眼里简直如同神明一般高大。
　　听着奋勇谩骂的话语，黑凤凰的面色也不恼，反而冷笑道，“很好，那就让我在变种人的面前粉碎了你的尊严！”
　　“就让你尝试一下什么叫真正痛苦的感觉！”
　　说时迟，那时快。
　　砰！！
　　黑凤凰就此开杀。
　　嗡！！
　　恐怖的无形波动就这么震颤着一片虚空，那是一股庞大无比的毁灭力量正在寂灭着四周的一切。
　　骇人无边的杀意就此弥漫而出，四周所有的人类 在这一刻都感到内心一股惧意蔓延而生，就仿若是食物链顶端的天敌就这么凝视着自己，以至于身体本能不断的发出畏惧之意。
　　“愚蠢的人类！！”
　　凤凰之力的力量就此绽放。
　　脚底的沙滩开始崩解，不远处的棚子更是一下子化作了灰烬。
　　就连空气和海水这种看似无穷无尽的概念，都开始被无情的分解起来。
　　黑凤凰处于凤凰之力的第二阶段，执掌着恐怖无边的毁灭力量，颇有一种要将世界就此颠覆的浩瀚灭世感！
　　砰！！
　　无情的湮灭波动就连海浪都开始蒸发消散。
　　整个沙滩的沙粒开始不断消失。
　　隐约之间，整个度假的岛屿都开始欲要瓦解崩塌了起来。
　　“快跑！！”
　　“我的天啊，这是什么怪物啊。”
　　四周的游客更是唯恐躲之不及，赶紧四散离去。
　　嗖！！
　　而恐怖无形的寂灭波动更是如同一道道鞭击般，不断狠狠地鞭打向不远处的苏晨身影。
　　“很好。”
　　苏晨的面庞上战意十足。
　　他不畏惧强大的敌人，甚至渴望强大的敌人。
　　这是他体内的无限进化基因所决定的。
　　砰！！
　　他猛然脚踏于地，凌空中踩出一个音爆之声。
　　整个修长的身影恍若一发炮弹般直射而出，直指向面前的黑凤凰。
　　“哼！！”
　　“找死！”
　　黑凤凰周身萦绕的寂灭波动越发激荡而出，就此仿若形成了一道道障碍般横亘于苏晨袭来的道路中。
　　寻常人要是受到如此阻碍，自然另辟蹊径。
　　可是苏晨就是不信邪，丝毫没有一丝畏惧之意，就是要检测一下自己身体强度一样，整个人硬是闯进了这无边的寂灭波动风暴内。
　　唰！！
　　骇人的寂灭波动足以让空气分解，现实结构瓦解，可是落于苏晨的身体表面，却是掀起了一阵阵水纹般的涟漪。
　　显而易见这是他周身的护体能量在承受着一股股无情的寂灭波动。
　　但要是逼近敌人的身影，这股骇人无情的寂灭波动就越发夸张。
　　呼！！
　　苏晨深吸了一口气，心脏如同巨泵般猛然喷涌了一股全新的力量，整个人的身影越发加速，所裹挟的浩瀚力量越发庞大。
　　轰！！
　　他就这么如同一发小行星般猛然加速轰撞而去。
　　唰！
　　一道道席卷而来的寂灭波动硬是无法阻碍住他的步伐，砰地一声，苏晨的身影就这么撞在了面色诧异的黑凤凰身上。
　　“我倒是要看看你到底多强！”
　　苏晨拦腰抱住她的身体，在剧烈的冲撞势头带动下，将其从海岸处一路飞出了岛屿。
　　两边的海浪肆意卷起，原来竟是残暴的苏晨将其头颅摁在了海面上，掀起了无边的水花。
　　战意涌起。
　　苏晨杀意大盛，对付这个负面情绪集合体，他根本没有一点怜悯的心思。
　　磅礴巨力肆意轰击于她的身体。
　　一手野蛮无比的将其头颅摁在海面下。
　　就这样。
　　大西洋的海面上，划过了一道笔直的轨迹，掀起了无边的水花波动。
　　很快.......
　　苏晨就这么无情的带着她从度假小岛，一路冲撞向了视线尽头处的一座荒芜小岛上。
　　轰！！
　　恐怖的剧烈撞击声就此响彻于这座岛屿上，烟雾喷涌，恍若狼烟一般直冲天际。
　　谁能想到黑凤凰就这么无情的被苏晨一路裹挟着将其撞在了这座小岛上。
　　“该死的畜生！！”
　　黑凤凰大骂。
　　脑海中的屈辱化作了无边的杀意，作为负面情绪凝结而成的人格，在越是暴怒和情绪失控下，她整个人的伤势瞬间好转，一身的能力也随之暴涨了起来。
　　砰！！
　　刹那间，恐怖的寂灭波动就此有了实质性的纹路，恍若灰色烟雾一般撞向了苏晨的体魄，将其击飞了出去。
　　嗖！
　　倒飞出数十米远的苏晨借助着念动力波动，踩踏于半空中。
　　可还没等他站稳跟脚，一股股狂暴无边的寂灭波动就此随着黑凤凰的意念，不断的轰击而来。
　　嗡！
　　苏晨的念动力波动在身前形成了一个庇护所屏障。
　　可是咔嚓一声，在足以分解万物，寂灭一切的恐怖波动下，这道屏障却是一下子如同玻璃碎裂一般彻底崩碎。
　　“嗯......”
　　苏晨的双手支挡在前，可是还是难以承受住这股力量，一下子就此击飞出去，化作一发陨石般砸落向了岛屿的另一头。
　　“哼！愚蠢的人类，你根本不知道什么叫力量！”
　　黑凤凰高傲的冷笑道。
　　虽然她跟琴葛蕾主人格缠斗许久，可在彻底占据身体后，久违的凤凰之力就此成倍提升。
　　“这可是凤凰之力啊！！”
　　一想到刚才被这个小鬼无情的将头摁在海水内一路从远处飞到这里。
　　黑凤凰精致的面容就越是狰狞和扭曲。
　　“该死的小鬼，去死吧！！”
　　她一个念动。
　　身影就此缓缓腾空而起，高高在上的黑凤凰双手微微摊开，就像是主宰世间的无上女皇。
　　隐约之间，在她彻底动怒之下，一道凤凰的虚影就此在她的后背展翅高歌。
　　只不过相比于第一阶段的凤凰之力，黑凤凰状态下的虚影却是呈现出彻底的黑焰，一双凤凰羽翅遍布着栩栩如生的一根根灵羽。
　　此情此景。
　　光是她所展露的凤凰虚影，就对岛屿地表上所长满的一切生命波动彻底寂灭。
　　整个岛屿更是刹那间被无情的黑色烈焰彻底灼烧。
　　“死！！”
　　随后。
　　在她的一个念动下。
　　骇人的寂灭波动就这么化作了一道道实质性的空气炮弹，猛然轰击于刚才的凹坑中。
　　苏晨的身影就这么遭到了一连串无情的轰打。
　　恐怖的寂灭之力就这么落于他的体表上，久违的无上钢铁之躯在这嚣张霸道的凤凰之力摧残下，终于还是崩裂了起来。
　　嗯.......
　　【觉醒：分子重组】
　　此时此刻。
　　无限进化的基因就此在恐怖的外界刺激下，迈出了一大步。.



第124章



　　在恐怖无边的凤凰之力持续性摧残下，苏晨历经多次战斗成就的无双钢铁之躯就此开始了崩坏。
　　凤凰之力实在是太过可怕了！
　　再怎么说也是宇宙中的终极力量之一。
　　象征着生命和毁灭！
　　黑凤凰虽未完全掌握这股力量，并未处于巅峰期，可光是其中越发恐怖的寂灭波动就足以毁灭世间一切万物。
　　苏晨曾交手过一位能够原子崩解的变种人，可是与之对比起来，简直是云泥之别，完全不可同日可语。
　　“头号变种人？”
　　黑凤凰的语气十分的轻蔑。
　　刚才不可一世，一度呈碾压姿态的苏晨就这么被她迅速~压制。
　　锵！！
　　她后背呈现的凤凰虚影振翅高歌，发出了清脆的凤鸣，一双羽翅微微煽动，无边的黑色凤凰烈焰就此泼洒-而出。
　　唰！
　　燃烧的凤凰烈焰足以蒸发一切物质，四周的岛屿越发崩溃，无数的黑色粉末不断扑腾飞起，那是被崩解的原子消散于空-气中。
　　令人惊骇的是。
　　靠近岛屿四周的海水更是开始蒸发起来，每一道扑打而来的海浪还没涌来时，就被骇人的寂灭波动彻底抹灭。
　　黑凤凰就这么将这里化作了自己的主场。
　　而她就是此间的唯一主宰！
　　“你拿什么跟我斗？”
　　黑凤凰一双冷冽的剪水双瞳泛起了一丝轻蔑的意味。
　　嗯.....
　　可此时。
　　她那敏锐的感知力却是察觉到一股磅礴的生命波动不断喷涌。
　　“该死的小鬼，生命力倒是很顽强。”
　　“很好......”
　　“你越是挣扎，我就越是要知道什么叫残忍！”
　　唰！！
　　黑凤凰一个念动下，四周席卷于天地之中的寂灭波动就此化作了一道道带着实质性的长鞭，不断挥击向了凹坑中的身影。
　　嗖！！
　　长鞭挥动，瞬间破空，发出了刺耳的利啸声。
　　骇人的寂灭波动更是撕裂虚空，裹挟着恐怖无匹的力量，抽打向了烟雾底下的身影。
　　唰！
　　烟雾就此被拍散，可那道即将落于苏晨身上的长鞭就这么被他轻描淡写的一手抓牢。
　　咔！
　　苏晨的右手就这么紧紧抓牢这一道长鞭，丝毫没有一丝惧怕其中萦绕的寂灭波动。
　　他的掌心血肉瞬间崩裂，可仅仅一刻不到，不死不灭的躯体就此发挥出了功效，一瞬不到，愈合之力瞬间让伤势完好无损了起来。
　　【身体强度+100】
　　【自愈速度+100】
　　这一刻。
　　苏晨体内的亿万兆细胞仿若发出了一阵阵欢畅的声响，因为更加迅猛的愈合速度就这么弥漫于细胞之中，无边的磅礴生命力就这么喷涌而生。
　　无限进化的基因更是已经对凤凰之力的持续轰击产生了恐怖的适应力。
　　在上一秒不到。
　　他就已经觉醒了分子重组的能力。
　　【觉醒：分子重组】
　　自我构建的系统很好的将这一进化的基因信息反馈而来。
　　这一刻。
　　苏晨只感觉到自己的感知力得到了史诗级的加强，他感受到了分子级别的振动，原来天地之中还有如此美妙的声音。
　　空间崩坏发出的裂解声，地质构造瓦解的嘶鸣，空气消散的哀鸣.......
　　他已经对世界的认知产生了全新的变化。
　　嗖！！
　　又是一道散发着寂灭波动的恐怖长鞭就此拍打而来。
　　苏晨甚至看一眼，凭着空气的震颤，就此轻松写意的握住了另一道袭来的恐怖长鞭。
　　这一次，他紧握的手甚至没有产生一丝裂纹。
　　杀不死他的必使他强大。
　　没有同一个招式能够对他奏效第二次。
　　砰！！
　　他的双手各自涌来一股恐怖的巨力，就这么在力量的激荡下，硬是将袭来的长鞭通通捏断。
　　“咦........”
　　远处传来了黑凤凰的诧异声。
　　而此时。
　　凹坑中的苏晨就这么不紧不慢的走出，他感受到了自己身体及四周一切空气中的微观粒子。
　　譬如说原子，分子，乃至各种各样的微观粒子。
　　他看了一眼自己衣衫不整的身体，却是刚才的打斗中被寂灭波动彻底分解。
　　嗯......
　　在苏晨的一个念动下，他那一件私人制定的白色衬衫就这么开始物质重组，如同时光回溯一般，本是破烂不已的皮布就这么瞬间恢复完整。
　　“原来如此。”
　　苏晨已经感受到了这股全新的力量，就像是与生俱来一般，他驾轻就熟的开始释放这股力量。
　　一时间。
　　脚底下本是崩坏的大地开始从崩解的分子中，迅速重组回了泥土。
　　消解于空的黑色分子再度化为了空气。
　　崩解的树木也再度茁壮成长，迅速再生，焕发出了一点绿意。
　　本是开始瓦解，即将不复存在的岛屿就在一股庞大的力量波动下，开始了分子恢复，并且迅速重组回去。
　　“该死，你这........”
　　黑凤凰面色一变，她根本不敢相信眼前这一幕。
　　四周的一切简直就像是时光倒流，一切崩解消散于空的单纯分子就这么回溯，开始不断填补岛屿的一切。
　　“不可能！！”
　　感受着四周发生的一切，黑凤凰有些歇斯底里，刚才那位唯我独尊的女皇傲意顿时有些消散。
　　“给我死！！”
　　黑凤凰大怒，身后的凤凰虚影就此高歌。
　　恐怖的凤凰之力更是在她的手心中化作了一道炽烈的寂灭光柱，就此撞向了远处不断走来的身影。
　　轰！！
　　苏晨的身体在这光柱轰击下只是微微晃动，未做任何支挡的衣服在一瞬间自然瓦解，但是粉碎的原子在这一刻又开始迅速重组。
　　至于他的身体肌肤也只在对方稍微强大一些的凤凰波动产生了一丝裂纹。
　　但很快.......
　　不死不灭的愈合速度下，迅速让这一龟裂的裂纹迅速愈合再生。
　　“这.......”
　　黑凤凰的瞳孔微微一缩，在亲自见证到了对方重组分子的举措，和恐怖无匹的体格之时，她顿时感到了一些危机。
    · ··求鲜花···· ·
　　不可能！
　　这不可能！
　　可面前的苏晨根本就没任何多余的心思跟他多玩。
　　唰！！
　　他右手一举，一股全新的力量就这么如臂使指的被他喷涌而出。
　　嗖！！
　　一股浩瀚的分解波动就这么化作光束飞射而出。
　　他能够感受到四周的一切物质分子，能分子重组，自然也能够分子崩裂。
　　毕竟创造恢复可比破坏难多了。
　　轰！！
　　浩瀚的分解光束就这么落在于黑凤凰的身体上。
　　“啊！！”
　　她一声惨叫。
　　却是四周萦绕的凤凰之力根本没有完全挡住，还是让炽烈的光束落在身上，砰地一声，一个恐怖的豁大缺口就这么呈现于她的腰身处。
　　没有鲜血溅射。
　　因为在恐怖的分解之力下，就连血液都被彻底分化，就连伤口处都没有一点活性组织，呈现出了一片灰色的黯淡色调。
    ... ... ...
　　“该死！”
　　黑凤凰面色苦痛，比起寻常的伤势，这完全从细胞根子上摧毁的分解攻势实在是难以恢复。
　　剧烈的疼痛下，让她的怒意也开始勃发，助涨着凤凰之力的变强，伤口逐渐缓慢扭转。
　　如果心境堕落深渊的黑化琴葛蕾能够领悟生命的真谛，成功达到凤凰之力的第三个境界，那么她将成为白凤凰。
　　不过一个念头，就能迅速重组再生。
　　生命之力可谓无穷无尽，延绵不绝。
　　只可惜.......
　　这位黑化人格的存在只是负面情绪的集合体，恐怕终其一生都无法领悟到凤凰之力属于生命的部分。
　　她只有一味的毁灭！！
　　不仅如此。
　　如果没有人加以阻止，黑化的她不能领悟生命真谛，在凤凰之力的影响下，只能被腐蚀掉心志，成为一个不断播撒战火和毁灭的家伙。
　　“该死，为什么啊！！”
　　黑凤凰怒意激荡，不断的继续挥斥寂灭波动轰击于苏晨的身体上。
　　砰！！
　　只是一发发寂灭波动，根本无法阻止面前走来的身影。
　　恍若闲庭信步一般，苏晨不紧不慢，四周寂灭造成的破损，更是在他分子重组的影响下不断恢复。
　　“如果仅此而已的话，那就太让我失望了。”
　　从毁灭中重生，得以进化的苏晨在进化的过程中得到了克制的手段。
　　他豁免了对方凤凰之力的波动，这一尊无双钢铁之躯的身体强度又是攀高了不少，以至于现阶段的寂灭波动根本无法再度造成一丝伤害。
　　只可惜，在他的步步紧逼下，这位黑凤凰还是无法拿出过硬的反抗手段。
　　无限进化的基因自此再无一丝受到外界刺激的变化。
　　“嗯......”
　　“看来你没有利用价值了。”
　　颇有将对方当成提款机一般的苏晨就此冷漠的说道。
　　PS：今天六更结束，求一波自动订阅。山.

第125章



　　苏晨的身影就这么步步逼近。
　　相反。
　　黑凤凰刚才倨傲无比的神色就此荡然无存，一张面庞遍布着惊骇之意，满脸不敢置信的望着面前这具根本无法摧毁的身体。
　　“该死......”
　　为什么？
　　为什么这个家伙的身子竟然在短时间内翻出了剧烈的变化，竟然还能抗拒自己凤凰之力的力量。
　　一个小小的地球难道还敢妄图抵挡凤凰之力的侵蚀吗？
　　黑凤凰越想越气，可是不断激荡而出的寂灭波动即便是拔高了不少力量，可只不过还是对他的身体肌肤产生了一丝细密的裂纹。
　　在快速无比的超凡自愈能力下，却是眨眼之间愈合完毕。
　　嗖！！
　　黑色凤凰之焰泼洒而落，足以灼伤灵魂痛楚，乃至超高温的热浪袭击，都无法对苏晨造成实质性伤害。
　　甚至无法让苏晨无限进化的突变基因产生蜕变。
　　因为他本身的心灵抗性十分之强。
　　再者与霹雳火一战后，更是点满了火焰抗性。
　　“这就是你全部压箱底吗？”
　　仿若是噩梦般的话语就这么降临而来。
　　 此时此刻。
　　苏晨的身影就这么恍若是鬼魅一般出现在了她触手可及的距离之内。
　　这......
　　黑凤凰的面色瞬间一僵，没有一丝征兆，没有一点能量波动，在她自己还没发现太多的端倪下，自己竟然就这么被他拉近了距离。
　　嗯.....
　　不对，是现实层面的修改。
　　“不好！！”
　　可是这幡然醒悟的结果并没带来多少好的答案。
　　砰！！
　　苏晨的一拳裹挟着磅礴无匹的巨力，就这么撕裂了层层凤凰之力的寂灭波动，轰袭而来，直接砸落于她的身体上。
　　噗呲！！
　　黑凤凰猛然吐出了一口鲜血。
　　尤未扭转的伤势就这么被炸开了一片血雾。
　　背后的凤凰虚影更是蓦然黯淡，仿若是承受了太多的力量，一下子爆裂开来。
　　“啊！！”
　　在这样恐怖无边的巨力下，黑凤凰只感觉自己仿若是被小行星轰砸而来，整个人就这么被撞飞了出去。
　　嗡！！！
　　可还没等她的身影抛飞多远，一股恐怖的立场就这么牵引起了她的身影，化作了无数道看不见的缠线，就这么将她的身体拉回到了苏晨的近前。
　　“再来一拳送给你！！”
　　这次。
　　苏晨直接一手固定住了对方的肩膀，另一手再度捏拳，猛然轰袭在了对方的腰腹上。
　　砰！
　　又是一片血雾绽放，凤凰之力弥漫的体魄近乎要拦腰截断。
　　“啊！！”
　　黑凤凰只感到无边的痛楚不断涌现而来，四周萦绕的凤凰之力波动一下子无法维系下去，整个人更是生出一点力量。
　　“刚才的口气不是很狂傲吗？”
　　“现在呢？”
　　苏晨冷漠的说道。
　　“该死的小鬼，我是不死的......”
　　黑凤凰苍白的面色下浮现出了歇斯底里的笑意。
　　她可是凤凰宿主。
　　哪怕经受折磨，她都不会就此死亡。
　　在这一刻。
　　她那欲要崩解的身体就这么开始痊愈了起来，伤口处弥漫黑焰，仿若正如同她所说的那样，要从此不死不灭！
　　“是吗？”
　　苏晨笑了。
　　要是过去，他或许会头痛一番。
　　只可惜.....
　　现在的他可是掌握着一股全新的力量，恐怖的分子波动就这么弥漫于他的周身表面。
　　这一刻。
　　苏晨感受着四周分子级别的震荡，然后萦绕出了一股骇人的原子崩溃力量就这么作用于她的周身表面。
　　“你.....”
　　黑凤凰的面色一下子剧变，她的身体在这时已经开始彻底瓦解，就好像历经时间岁月侵蚀的兵马俑一样，她的身体肌肤逐渐呈现一片土灰之色。
　　嘶嘶......
　　然后整个人的体魄就此开始分解，双手四肢崩塌出了一片灰雾消散于空。
　　“不！！”
　　黑凤凰实在是太过着急了，身体开始拼命地挣扎起来，可无论如何，她还是无法摆脱这股寂灭的立场波动。
　　“琴葛蕾！！”
　　她在脑海中开始叫唤起了自己的主人格，试图让她也想想办法，说不定两人合力还能觉醒白凤凰的力量，那么扭转战机也并不是不可能。
　　可是已然自闭的主人格已经龟缩于灵魂深处不愿理会半分。
　　“拥抱死亡吧。”
　　只有一声冷淡的话语从灵魂中传来，琴葛蕾知晓真相之后已经接受了自己身体的死亡。
　　“该死的畜生！！”
　　作为负面情绪的集合体，黑凤凰大骂起了无能的主人格。
　　不！！
　　我不能死！！
　　黑凤凰大怒，她试图生出一丝求饶的心思。
　　“求求你，让我活下去吧.......”
　　“只要我能活下去，我什么都能干得！”
　　如此委屈求全的话语，对于这么一位狂傲无比的女皇存在绝对是一个十分羞辱的行为。
　　忍！！
　　只要忍过去，待到自己吸收了即将从宇宙深处席卷而来的凤凰波动，绝对能够就此焕发新生，获得更加庞大的力量。
　　到那时候秒杀了这个小鬼简直易如反掌。
　　她眼眸中闪过了一丝厉色。
　　只不过苏晨的坚决之意完全出乎了她的意料，殊不知自己那久久压抑的杀意已经出卖了自己的想法。
　　“下地狱吧。”
　　苏晨无情喷吐的原子崩溃力量就此覆盖于她的周身。
　　不！！
　　很快，就在黑凤凰苦痛的面容下，对方整个身体就此崩溃消逝。
　　战斗就这么悄然无声的结束了。
　　苏晨望着面前一捧消逝于空中的灰雾分子，没有做多感想。
　　“这就是分子级别的操纵能力？”
　　“分子重组......”
　　“不过现在我只能过多的干涉于无生命物质的重组.......”
　　譬如衣服。
　　苏晨刚才的破烂衣服就这么被他一个意念下彻底修补。
　　“当然.......”
　　“有生命物质的重组比较困难，我现在甚至还不能入门. ..”
　　苏晨看了一眼四周的岛屿。
　　本是被凤凰之力无情寂灭分解的岛屿，竟是在他萦绕而出的力量波动下不断重组，土壤恢复，石块重建，只不过之前崩溃的植物在重组之下，却是没有焕发太多的绿意。
　　显然，对于生命的重组却是没有这么简单。
　　“毕竟如果真能让生命恢复，那简直如同上帝一般，随手造物，甚至能够捏造小宇宙........”
　　无生命物质的重组已然得心应手。
　　当然。
　　崩坏总是比重组容易，感受到了四周分子级别的振动和存在后，苏晨再次多了全新的体会和能力。
　　“结束了！”
　　没再多停留。
　　他的身影就这么在无边的空间涟漪波动下就此徐徐消失。
　　他需要回到凯撒大楼的训练室，好好感受这股全新的分子级能力。
　　毕竟这股全新的分子级别掌控力量，可不比现实篡改这个神秘力量弱，同样潜能无限，进化空间广大。
　　..........
　　..........
　　地球，近地轨道外。
　　天剑局总部，剑型飞船中。
　　“解决了？”
　　惊奇队长卡罗尔问道。
　　“是的，惊队！”
　　一位手下禀告道。
　　通过卫星遥感和轨道外的卫星监控设备，技术人员却是观摩到了刚才头号变种人大战黑凤凰的场景。
　　毕竟两人打斗所产生的能量波动实在是太过骇人，热能遥感设备都直接警报了起来。
　　“没想到这个地球上也有凤凰之力！”
　　卡罗尔感慨一番。
　　毕竟在浩瀚无垠的宇宙中，不乏有着凤凰宿主的身影，而凤凰之力也专门挑选有精神异能的天赋存在作为宿主。
　　琴葛蕾本身就是心灵系变种人，所以也意外得到了凤凰之力的青睐。
　　如今，黑凤凰身死。
　　可之前她共鸣而来的凤凰波动还是从宇宙深处吸引而来。
 
　　就像是潮汐波动一样，浩瀚波动席卷而来。
　　“该死！”
　　惊奇队长卡罗尔多少感受到了这一股力量。
　　不过没关系。
　　没有宿主的寄托下，这股力量并不太强。
　　所以当晚。
　　浑身沐浴着金色光芒的惊奇队长卡罗尔只身一人来到了太空中，望着太阳系尽头处飞腾而来的一道烈焰凤凰。
　　嗬！！
　　她深深吸了一口气，整个人切入了双星模式，无边澎湃的宇宙力量就这么从体内小宇宙中涌来。
　　轰！！
　　她的双手就这么在这一刻喷涌一股恐怖的金色能量光柱，猛然轰击于飞腾而来的烈焰凤凰上。
　　不出所料，这股共鸣吸引而来的凤凰力量在没有宿主下的确没有太过强大。
　　可是出乎卡罗尔的意愿，这崩溃的凤凰竟是化作了五团火焰，宛如天外流星一般就这么朝着蔚蓝的地球上坠入而去。
　　“该死！！”
　　惊奇队长卡罗尔也被这一幕的出现而感到诧异。
　　“足足五团，这是要孵化五个凤凰使徒啊！”.



第126章



　　也许是历史的惯性轨迹，从宇宙深处涌来的烈焰凤凰就这么被惊奇队长卡罗尔轰爆了五份。
　　无独有偶！
　　在漫威漫画大事件《复仇者大战X战警》中，托尼·斯塔克就这么驾驶着超大型的反凤凰战衣将凤凰之力彻底分解成五份，于是乎，就这么稀里糊涂的诞生了五位凤凰使徒。
　　如今。
　　这股凤凰之力在能量轰击下化作了五份，就这么坠落向了地球。
　　由于这是黑凤凰与宇宙共鸣吸引而来的凤凰之力波动，所以这份力量多少沾上了精神污染，充满了黑凤凰对于苏晨的恨意和杀意。
　　一旦被宣召为新的凤凰使徒。
　　恐怕难免会在心灵污染下，难免抑制住对苏晨的恨意。
　　一份凤凰力量就此落入非洲的某个地方。
　　一份凤凰力量就这么坠入了大海。
　　一份凤凰力量也许感受到了来自于同样的恨意，竟是钻入了一位幸存的X战警镭射眼身上。
　　而剩余的两份力量，一个感受到了磅礴的精神力坠入了一处养老院。
　　另一个感受到了磅礴的生命力就此钻入一处地底沙漠。
　　就这样，这个世界的凤凰五使徒就这么悄然无声的完成了诞生。
　　在潜移默化的精神污染下，他们将不可避免的将苏晨列为自己的一生之敌。
　　“该死！”
　　浩瀚无垠的太空下，浑身12沐浴着金色光芒的惊奇队长卡罗尔暗骂一声，她根本没想到涌来的凤凰烈焰还有如此分化能力。
　　这么一来，整个地球又多了不稳定性。
　　“通知天剑局的各位超级英雄和特工，注意凤凰之力的出现。”
　　“嗯.......”
　　“顺便联络乌托邦组织的首领，告诉他这件事情。”
　　这倒不是卡罗尔好心提醒。
　　哪怕是没有精神污染导致的恨意。
　　凤凰之力的寄体本来就是一件十分危险的事情，宇宙中的每一位凤凰宿主都不可避免的走向自我堕落的黑化结果。
　　哪怕是晋升为白凤凰，也很容易被反复涌现的负面情绪彻底侵蚀，而沦为了肆意破坏的恐怖存在。
　　“这是世界的潜在不稳定因素，一定要将他们找出来！！”
　　卡罗尔根本自从自己回到地球后，会有这么多麻烦的事情等待着自己。
　　不过.....
　　很快，一个更加惊骇的消息就这么传递至她的耳边。
　　“什么？”
　　“一道疑似天外陨石的不明物体正在迅速逼近太阳系吗？”
　　她皱了皱眉。
　　因为卡罗尔已经联想到了一个十分致命的答案。
　　该不会是已经来了吧！！
　　.........
　　.........
　　此时此刻。
　　天剑局的剑型飞船开始十分严厉的监控起了即将飞向太阳系的一个不明不行物体。
　　“赶紧调查！”
　　回到飞船上的卡罗尔有些严厉的说道。
　　“是的，局长。”
　　作为天剑局局长，自然也有手下如此称呼卡罗尔。
　　“不能掉以轻心，哪怕是一颗天外陨石，按照这个飞向太阳系的速度，一旦撞上地球必然也可能会发生不可预计的大影响。”
　　陨石灭绝侏罗纪恐龙的传说自然都有所听闻。
　　先不提是真是假。
　　不过天外陨石正中轰击地球，的确能够造成十分重大的影响，一个不慎，甚至会造成物种灭绝。
　　但这时的惊奇队长卡罗尔内心着急，她的心底甚至期盼着这是一颗飞向地球的天外陨石。
　　因为.....
　　如果不是的话，那就是传说中在宇宙中翱翔冲浪的身影，行星吞噬者座下四大使者之一银色滑翔者。
　　“已经开始得出结论。”
　　宇宙飞船接驳的外星智能系统很快就此得出了分析答案。
　　只见一幅传输的太空画面就此传来。
　　在太阳系之外，浩瀚无垠的太空背景下，只见一道浑身银色的身影脚踩着一个同样银色的滑翔板，就这么翱翔于太空中。
　　而这个飞行姿势也像极了在宇宙中冲浪一般。
　　“该死，真的是他！”
　　惊奇队长卡罗尔面色一变，顿时知道地球的噩梦还在今天降临了。
　　在瓦蕾莉亚向宇宙发射的讯号被吞星使者彻底捕获的那一刻起，地球坐标就已经暴露。
　　无论如何，迟早有一天会迎来他们的到来。
　　呼！！
　　惊奇队长卡罗尔难得的调整起呼吸，紧绷的神色下，她直接严肃说道，“通告全球，拉响警告，做好地球保卫战的准备！”
　　下一秒。
　　嗡！！
　　地球各大机构顿时送到了通知，防空警报，乃至各种刺耳的警告之声就此在各大媒体上播报了起来。
　　地球末日恐怕到来，真正的吞星使者即将降临而来！
　　“天啊，这不是开玩笑吧！！”
　　“别废话了，赶紧走吧！”
　　在一片哗然声中，全球各处的超级英雄开始维护秩序，唯恐在这恐慌不安的情绪下发生不必要的麻烦。
　　毕竟在这全球恐慌的情绪下，哪怕提前告知了天外强敌入侵，可还是难免情绪有些失控，以至于各种犯罪事件不断发生。
　　此时，乌托邦组织控制下的天神科技还在持续运作。
　　因为这里还有大批隐形X基因存在还在接受药剂刺激。
　　而天剑局旗下的人员也不敢贸然进去提醒。
　　“终于来了？”
　　在约克顿市的凯撒大楼中，在顶层恢弘大厅的金色大厅内，苏晨的身影就这么站在落地窗前，他俯瞰着整个陷入慌乱中的城市。
　　“很好。”
　　“就让我看看传说中的吞星和他的使者到底有多强。”
　　他不惧怕挑战。
　　也不会退缩，一走了之。
　　毕竟这不符合自己的性格，他又不是什么懦夫。
　　而且他早已经不是一个人了。
　　.......
　　.......
　　遥远之外，浩瀚壮阔的太空背景下，一道全身银色肌肤的身影就这么脚踩着滑翔板，恍若是将太空视为海洋，而他自身就在其中冲浪了起来。
　　银影侠，银色冲浪者，银色滑翔者.......
　　每一个赶往的星球都会有人以不同的绰号称呼他本人。
　　当然。
　　他每一个造访的星球也统统化为了宇宙中的灰烬。
　　身为吞星使者，任务就是替行星吞噬者本人找到可供他吞噬下餐的生命行星。
　　四大使者，各司其职。
　　而他本人的任务就是领航员，为队伍找到生命行星！
　　在上周行星吞噬者本身彻底消化掉了一颗生命行星后，那位屹立于星空中的庞大身影就此命令他立刻出发下一站。
　　在近乎于无限大的宇宙中，要想找到一颗生命行星，说难不难，说简单也不简单。
　　所幸的是，一个来自于太阳系地球的少女就这么将地球的坐标暴露给了自己。
　　‘我的文明已经就此堕落，不要犹豫，请来这里接替我们，毁灭我们吧。’
　　这时，银色滑翔者想到了之前少女的话语。
　　念及如此，他的良心稍安。
　　毕竟为了避免自己的母星被行星吞噬者所覆没灭绝，他自己甘愿沦为了吞星旗下的一位使者，以此保住了母星上下所有人员。
　　自此，吞星旗下就此多了一位出色的领航员，替他寻找和发现宇宙中的生命行星。
　　看着一颗颗生命行星因为 自己的关系被吞噬覆没，银影侠内心中多少有一些愧疚。
　　“如果这个星球真的如此罪孽深重，这的确会让我的良心稍微没有这么痛苦。”
　　他觉得自己是一个人伪善者。
　　但没办法！
　　没有人能够面对行星吞噬者！！
　　那是不可撼动的恐怖存在！
　　他可是这个宇宙的五大创世神明之一啊！
　　嗖！！
　　下一秒不到。
　　收敛了心绪的银色滑翔者就此进入了光速飞行，一瞬不到，已然跃过层层阻碍，持续进入了太阳系。
　　“是真的有一颗蔚蓝的行星。”
　　确定了地球真的存在后，银影侠就这么迅速逼近那颗星球。
　　他那一双冷冽的眸子也看到了地球的外太空外有着一艘外星母舰，不过他没太过在意，毕竟他也去过不少与星际接轨的高等生命行星。
　　可令他意外的是，在遥远之外的视线尽头，竟有着一道金色光芒恍若是天外流星一般飞速袭来。
　　惊奇队长卡罗尔飞速赶来。
　　她心急如火，可又充满了希望。
　　如果能够在太空外将领路人银影侠彻底击杀，说不定自此就能够让后续赶来的吞星使者乃至吞星本人失去方向。
　　这也许能够就此化解地球危机。
　　可她想的还是太简单了。
　　银影侠不发一声，封闭了良心和情感的他沉默寡言，面对袭来的身影，他轻轻一个加速，整个人就这么化作了以光速的飞行速度，就此与飞来的卡罗尔擦身而过。
　　自此。
　　他的身影就这么飞进地球大气层，化作一道银色流星坠落大地。
　　感受到磅礴不已的生命波动，证实了小女孩的话语后，他没有多想，直接反馈给了远在后方的吞星本人。
　　无情的码字机器：这是大章，希望看的舒服。.


第127章



　　银影侠的速度十分之快，是四大使者中速度最为迅猛的家伙，仅仅一个加速下，就这么摆脱了来自于惊奇队长卡罗尔的追捕。
　　他恍若是一发天外流星般直接闯进了地球。
　　很快。
　　这个家伙就这么绕着地球的表面上空开始飞行了起来，就像是观摩起整个地球文化的状况。
　　可若只是观摩还好......
　　但要命的是这位银影侠所过之处，每一处被他身影掠过的环境无不恶劣的变化起来。
　　某个岛屿附近的海域，今天本是捕鱼的季节，不乏有着捕鱼船的影子，可当银影侠的身影掠过海域上空时，四周的海水竟然化作了一片冰川。
　　无独有偶。
　　本是一片荒漠，温度极其高温的金字塔附近，莫名其妙之下竟然开始下起了冰雹，地面更是为此开始结冰。
　　北极的某个冰川莫名之下就此解封，温度急剧攀升，冰川融化，化作无边的海水开始让海平面上升。
　　风景宜人的雨林景区一下子树木枯萎，绿意不再。
　　一切的原因都不过是银影侠在暗中捣鬼。
　　这个家伙简直就如同天灾的代名词。
　　气候异变，天灾频现。
　　“该死.......”
　　“这个家伙将我们的地球环境变得异常混淆，天气气象越发异常，地壳运动也开始不规律了起来，再这样下去，地球会出现更多的自然灾害。”
　　天剑局的剑型宇宙飞船就此立刻跟踪起了银影侠的运用轨迹，并对这个家伙所带来的灾害进行跟踪。
　　“已经确定！”
　　“这个家伙拥有着物质能量转化的能力，可以肆意改变转化环境。”
　　“惊队，还值得注意的是........”
　　“其宇宙能量完全由脚底下的那块银色滑翔板所赐予。”
　　“换而言之......～．.”
　　“只要摘掉对方脚下的那个滑翔板，就能够让他的实力下滑一大截，迅速解决对手。”
　　可问题来了。
　　具备着光速飞行的银影侠速度是如此之快，对方更是一副不愿战斗的样子。
　　要想拦住他的身影，谈何容易。
　　不管如何。
　　惊奇队长卡罗尔已经去了。
　　在宛如一道银色彗星的身影背后，一道拖曳着金色光芒的惊队卡罗尔就这么穷追猛赶。
　　底下的城市本是一片霓虹灯光，可是当银影侠的身影掠过之时，就此化作了一片黑暗。
　　就连电力都被这个家伙肆意转化.......
　　不过.......
　　似乎感受到了来自于这位地表之上最强女人的实力，银影侠竟是不敢造次，已然收敛了自己转化天地的能力。
　　“好快........”
　　他的心口暗自惊心，神情微微一变。
　　显然根本没想到这颗地球还有着如此惊人实力的女人，其速度竟是根本没多逊色于自己。
　　要知道他本人的速度可是宇宙闻名。
　　呼！！
　　他深吸了一口气，其速度再次暴增，一个加速之下，直接甩掉了后边的身影。
　　并且......
　　银影侠还特地让自身气息降到极致，以此躲过对方的感知。
　　就这样，一场躲猫猫的追逐游戏就这么上演了。
　　........
　　........
　　位于凯撒大楼的苏晨已经得知了眼前的状况。
　　嗡！！
　　下一秒。
　　无边的空间涟漪波动不断蔓延而出，他的身影就此消失于原地，直接出现在了遥远之外的联合暗能量行动基地。
　　“恭迎至尊！”
　　他的出现，顿时让基地的人员微感诧异，然后立刻十分恭敬的表示礼问。
　　苏晨只是点了点头，以示回应。
　　此行。
　　他的目标就是那个宇宙魔方。
　　惊奇队长卡罗尔也许并不清楚太多无限宝石的事情。
　　可一无所知的苏晨还是感受到了一些端倪。
　　至尊老师古一佩戴的阿戈摩托之眼，所镶嵌的那个绿色椭圆宝石。
　　乃至从天外降临而来的邪神洛基所持有的心灵权杖，其顶部所镶嵌的泛着淡黄光芒的椭圆宝石。
　　如今。
　　感受着这方方正正的宇宙魔方所喷涌的力量，苏晨已经从一系列的线索中逐渐明白了这个东西究竟是什么。
　　“一个是时间，一个是心灵........”
　　“这个自然就是空间。”
　　苏晨的身影就这么走向了存放宇宙魔方的装置中。
　　他本身就掌控着空间特性，能够深层次洞悉空间的缝隙，翘曲，和褶皱，所以，他本人就是一个空间行家。
　　如今感受着宇宙魔方所喷涌的空间力量。
　　也没多想。
　　他的右手就这么伸向了这个魔方。
　　面对着光速飞行的银影侠，以及面对即将到来的吞星使者，苏晨需要这份力量。
　　“．¨至尊小心，有实验人员曾经不小心碰触过这个宇宙魔方，结果不是不小心彻底消失于原地，就是被能量彻底崩解。”
　　有实验人员立刻提醒道。
　　由于宇宙魔方其动荡不明的空间特性，以至于过往的实验人员十分小心，生怕就被彻底吞没不知卷向何处。
　　可苏晨置若罔闻。
　　他的战斗直感并没从中感到一点危险。
　　咔！！
　　苏晨直接将宇宙魔方从装置中取出，右手就这么毫无一丝阻隔的抓牢这个蓝色的能量魔方体。
　　“这......”
　　一众实验人员无不感到诧异和震惊。
(好好赵)　　“天啊，至尊竟然能够手持这个魔方.......”
　　大家都清楚光是表面所萦绕的能量波动就足以致命。
　　更别提其中更是有足以吞没他人的空间风暴。
　　“给我去掉伪装吧。”
　　苏晨棱角分明的面庞上泛起了若有兴致的笑意，他清楚宇宙魔方不过是一个盒子罢了，里面安置着一个同样椭圆的蓝色宝石。
　　咔嚓！！
　　伴随着他的右手猛然合握，宇宙魔方就此碎裂开来，澎湃的宇宙能量波动猛然激荡而出。
　　这股力量足以掀翻整个实验基地，乃至让整个区域化作一片虚无机。
　　可如此狂暴的能量却被近距离的苏晨鲸吞虎吸一般彻底吞噬，就连一丝余波都无法剩余。
　　很快......
　　一颗椭圆的蓝宝石就这么直躺于苏晨的手心之中。.

第128章



　　宇宙之中能够掌控无限宝石的人屈指可数。
　　在灭霸之前，甚至有宇宙元老将其当做装饰物，未能挖掘其中的潜能。
　　传言。
　　灭霸就是从无限之井中得到了启示，懂得了六颗无限宝石的奥秘及其使用方法。
　　‘我就是天命！’
　　这句猖狂无比的话语可不是白说的。
　　本身实力强大的灭霸得到了来自宇宙的启示，顿时意识到自己生而不凡，承受天命，未来他必定要执掌宇宙，定夺生死。
　　不管如何。
　　在灭霸还没完全收集完六颗无限宝石时，其他人一般而言都是通过镶嵌于武器的方式间接使用。
　　上一任至尊法师十分无耻的将时间宝石以自己的名字命名为‘阿戈摩托之眼’。
　　时间宝石就此镶嵌于一幅魔法吊坠中。
　　心灵宝石镶嵌于一个权杖中。
　　如果未来罗南将军真顺应时间线的轨迹，那么他会将宇宙灵球，也就是力量宝石镶嵌于自己的战锤中。
　　其他人如何掌控无限宝石，苏晨并不会加以理会。
　　他有着自己的方式。
　　嗡！！
　 　手心之中的蓝色椭圆宝石就这么与苏晨自己产生了空间特性的共鸣。
　　无限宝石就这么接洽了苏晨。
　　就如同是这颗无限宝石终于等来了宿命中的主人。
　　是天命所致？
　　亦或是苏晨本身蕴有的空间特性吸引了这颗无限宝石。
　　他无所得知。
　　苏晨只知道的是，自己已经完全掌控了空间宝石。
　　“不错！！”
　　苏晨能够感受到其中的力量。
　　“这.......”
　　“至尊你也太厉害了吧。”
　　四周的实验人员，尤其是艾瑞克博士完全瞪直了眼，丝毫不敢相信狂暴絮乱的宇宙魔方就这么驯服于躺在苏晨的手心内。
　　“真的没事吗？”
　　艾瑞克博士有些愣住了。
　　“你看我像是有事？”
　　苏晨反问道。
　　“那当然没有。”
　　大家自然不敢开乌托邦至尊的玩笑，连忙摆手。
　　没跟他们闲聊下去的心思，苏晨这一刻已经有了对付银影侠的武器了。
　　.........
　　.........
　　在这之前。
　　苏晨一般而言都是通过念动力萦绕周身的方式翱翔九天，凌驾于空。
　　他那无限进化的基因也在之前进化出了飞行能力。
　　只不过要想比肩银影侠的飞行速度，简直是不可能。
　　苏晨自己本身在现阶段内根本无法控制自己基因的蜕变方向，只能通过构建的系统实时反馈基因信息。
　　当然.......
　　他也可以通过多加使用能力的方式，不断让其得到锤炼。
　　不过十万火急下，他显然没有空闲的时间。
　　这一刻。
　　约克顿市，凯撒大楼内。
　　“预计不到半分钟，银色滑翔者即将从大西洋海域处逼近东海岸，并在约克顿市的上空彻底掠过。”
　　一位乌托邦手下通过卫星设备大致估测道。
　　“该死.......”
　　白皇后艾玛暗骂一声。
　　这飞的无比迅猛的银影侠一旦掠过约克顿市，必然会瘫痪掉整个城市的所有电力，并且还极有可能转化环境，迎来天灾。
　　如今夜色降临，霓虹灯光早已将整个钢铁城市化作了五彩缤纷的不夜城。
　　距离银影侠登陆已经有不少时间。
　　直到现在，整个地球的超级英雄都拿不出抗衡的办法，就连那位地球最强大的女人都无法追赶上他的步伐。
　　恐慌不安的情绪已经开始弥漫于整个城市。
　　要是电力再被瘫痪，再迎来诡谲的天气异象，恐怕大家会更加的慌乱无助。
　　最重要的的是.....
　　这可是乌托邦的势力范围啊。
　　如果不可一世，百战百胜的 头号变种人无法解决，必然会十分影响整个乌托邦的士气。
　　“至尊一定可以的.......”
　　在这之前，白皇后艾玛已经了解到苏晨去了哪里。
　　同一时刻。
　　夜幕下。
　　一个个卫星设备捕获的银影侠画面不断传输于各大电视台中。
　　“我的天，这也太快了吧！”
　　只可惜，每一位在电视机前收看的观众如果不慢放的话，甚至无法看清银影侠的具体身影。
　　“警告：吞星使者银色滑翔者将在半分钟后从东海岸掠过约克顿市，请广大市民多加小心，全城电力随时瘫痪，并且有天灾异象发生，请大家不要走出房门。”
　　“再重复一次，吞星使者......”
　　这一下。
　　每一位约克顿市的市民们都收到了这一个消息。
　　说是提前警报，可是留给大家反映的时间不过半分钟不到，这时间也太极限了，大家根本无法作太多的准备。
　　唯有祈祷惊奇队长卡罗尔能够及时赶上。
　　“这可是我们乌托邦的势力范围，至尊必然会守护我们的。”
　　“我也相信头号变种人，那可是百战百胜，从没有一场败绩的恐怖存在啊，对方敢上门，必然摁死他！”
　　见到别人这么吹，有些人就不满了。
　　“呵呵，还百战百胜，我看等下就让你们的至尊颜面扫地！”
　　“等着全城停电，天灾肆虐吧，我看那个变种人就不靠谱！”
　　网上更是有人大骂起来。
　　无论如何。
　　在实时得到了银影侠的下一站是约克顿市后，全球各地的人都顿时满怀期待了起来。
　　不败战绩！
　　头号变种人的光环！
　　最近......
　　在末日危机下，更是隐约有人捧他为地球救世主，未来地球的主人！
　　这么一位过去饱受争议的无敌存在即将面对着银影侠的过境。
　　他会如何选择？
　　是颜面扫地？
　　还是再铸辉煌？
　　“我看悬了，他还是太年轻了，飞行能力明显没得到过多进化，速度远不如银影侠。”
　　“是的，假如给他一点时间，必然会成长的十分可怕，可是命运跟他开了一个玩笑，也跟我们全地球人开了一个玩笑。”
　　“不管如何，我过去歧视过变种人，我为此忏悔，希望头号变种人这个少年能够加油！”
　　“呵呵！”
　　“等着颜面扫地吧，大家一起等着一起下地狱吧。”
　　在惶恐不安的末日危机下，总有人悲观不已。
　　但在这时的末日威胁下，几乎全球所有人民就在电视机前亦或是手机屏幕前观看着约克顿市实时播报的画面。
　　无数个媒体扛着摄像机就这么拍摄起了这座城市的上空。
　　又是全球直播。
　　全球人民的注意力又一次落在苏晨这位头号变种人的身上。.



第129章



　　虽然一般的摄像设备根本无法实时捕获银影侠的身影。
　　不过大家乃至全球人民都预感到了约克顿市必有一战，毕竟这可是头号变种人所在的城市。
　　乌托邦的势力根基就在于此，他会就这么拱手想让，甚至毫无一丝办法的任由银影侠长驱直入？
　　大家拭目以待。
　　“调试好了。”
　　“差不多准备拍摄大战画面~吧。”
　　一位位来自各大电视台的媒体纷纷架起了摄-影机。
　　全球直播下，大家的目光都纷纷来到了东海-岸的约克顿市。
　　不仅如此。
　　在这座城市内，更是有不少头号变种人的狂热粉丝走上了街头，开始为其呐喊高呼了起来。
　　在他们的心中，那位能够解脱变种人镣铐的少年就是神祇一般的存在。
　　无所不能！
　　百战百胜，没有任何人能够挑衅于他的尊严。
　　“还有大概二十多秒。”
　　呼！！
　　几乎全球所有人都成为了观众，无不十分紧张的观看了看钟表。
　　“他还没来？”
　　大家只感到呼吸都有些停滞，心脏跳动都有些加速。
　　此时此刻，无论是追捧还是讥讽，头号变种人已经成为了大家心中记挂的第一人。
　　“来了！”
　　就在这时候，突然有人注意到东海岸的上空迎来了变化。
　　嗡！！
　　在如同水纹般的涟漪波动下，一道修长削瘦的身影就这么从中走了出来。
　　“是头号变种人。”
　　“他真的来了！”
　　摄像机顿时放大了比率，将那道身影不断放大。
　　“他变了！”
　　这是全球观众们再一次看到了这道十三岁少年的身影。
　　上一次他还身穿一件黑色卫衣，脖子戴着一副耳机，如同刚从校园中走出的酷小子，又如同备受欢迎的街头少年般。
　　而如今，这一刻的他身穿着一件私人订制的白色衬衫，领扣袖扣都是个人定制，淡漠无情的面庞上再无一丝稚气的少年气息，神情不怒自威，自有一股不容轻蔑的高傲感。
　　“真的长大了.......”
　　所有人看到他的第一眼，都下意识的忽略了对方的年龄。
　　根本无法将其代入那位情绪失控，努力抗争世界不公的冷漠少年身上。
　　“难怪这么多人信服他，会有如此之多的狂热分子，这个少年简直天生一副君主样！”
　　哗！！
　　狂欢的叫声就此从约克顿市的每一个窗口内高喊而出。
　　近乎每一个人都在高呼至尊，头号变种人的头衔，以表示他们的敬意。
　　一时间。
　　整个城市为之沸腾，声音如同海浪一般一浪高过一浪。
　　“哥哥加油！！”
　　在凯撒大楼内最顶层处，年轻的妹妹苏珊高举着拳头，也为自己的哥哥加油鼓气。
　　..........
　　..........
　　唰！！
　　夜色的海风不断吹拂，苏晨一身衣袍就此发出了猎猎作响声。
　　对于身后的欢呼声，他并没太多的在意。
　　他那棱角分明的冷漠面庞上没有太多的情绪波动，唯有闪烁着微光的一双眸子彰显着他此刻涌现了战意。
　　虽然此刻的苏晨甚至无法用眼眸从地平线尽头处捕获到了具体的身影。
　　战斗直感已然告诉他，敌人已然逼近。
　　甚至用不了两秒，那位银影侠即将逼近自己的身前。
　　感知不会有错。
　　他已经做好了准备。
　　一秒过去.......
　　地平线尽头处蓦然升腾起了一阵阵海浪，朵朵海花就此卷起，却是银影侠的身影压着水花迅速逼近向东海岸。
　　“嗯......”
　　银影侠在这时已经摆脱了惊奇队长一阵，速度放慢了不少，因为他要做好随时物质能量转化的准备，眼前西海岸的那座城市就是他下手的对象。
　　守护在这的超级英雄吗？
　　他的眸子已经看到了遥远之外凌驾于空的孤傲身影。
　　曾几何时。
　　他也为了捍卫自己母星的安全，而自己单枪匹马面对来自于行星吞噬者及其使者的入侵。
　　他不会嘲笑对方勇敢的行为。
　　但只可惜......
　　一切都是徒劳无用的。
　　曾经的他就这么败阵了，要不是行星吞噬者看中了他的胆识和才能，赐予了他无上的速度，恐怕他的母星早已沦陷。
　　封闭了太多情感的银影侠没有过多理会。
　　他懒得跟对方战斗，打算稍微加速一下，就此摆脱对方的身影。
    · ··求鲜花···· ·
　　不对.....
　　此时，他自己的脑海中就此响彻了一股警惕之意，多次生死磨难锻炼的身体本能已经提醒了他危险已然逼近。
　　“他要干什么？”
　　银影侠顿时意识到远处的那道身影即将对自己产生威胁！
　　他是如何做到的？
　　不可能！
　　银影侠微微皱眉，并在下一意识间再度提速，试图借此避过对方的杀机。
　　砰！
　　一瞬间，脚下的滑翔板蓦然在后方响起了一阵阵音爆之声。
　　他就不信对方还能在自己的飞行速度下捕获到自己的身影。
　　咦！！
　　但银影侠的面色在这一刻还是彻底动容，一丝慌张的神态蓦然升腾于面庞上。
　　“不好......”
    ... ... .......
　　脑海中的危险之意还是没有解除，反而随着自己越发逼近海岸，产生出越发危险的信号。
　　该绕过去吗？
　　可是在这样的速度下，他根本无法做出规避的动作。
　　“欢迎来到我的世界！”
　　一道十分陌生的话语就此从远处少年的口中传来。
　　嗡！！
　　一股恐怖的无形空间波动就此荡漾而出。
　　是空间宝石！！
　　此刻。
　　苏晨在彻底感知到对方的身影彻底逼近后，手中的无限宝石就此散发着璀璨的蓝色光芒。
　　如何限制一位具有光速飞行的吞星使者？
　　这的确有些困扰苏晨。
　　不过作为早就能够洞悉空间结构的褶皱，缝隙，和翘曲的存在，苏晨却是想到了一个绝妙的办法。
　　无形的空间本就是一个概念。
　　在苏晨的洞悉之眸中，明显可以感受到空间是以类似褶皱铆接的方式以此维系现实世界。
　　现实为何会坍塌？
　　那是因为内里的空间结构被破坏。
　　这就是里德制作黑洞塌缩装置的原理所在。
　　有趣的是......
　　苏晨在这一刻却是以他为中心，方圆数公里之内的一片天地，就此被他用现实之力彻底割裂。
　　恍若一块球状的小宇宙般，与外界现实接驳的空间结构全部崩断，产生了一条巨大的黑色裂缝，这一片天地就此形成了一个鸟笼般的囚牢。
　　“欢迎来到我专门为你准备的天地囚笼。”山.

第130章



　　嗯………
　　银色滑翔者根本难以置信的看着眼前这一幕。
　　维系现实世界的空间结构竟然就这么被人为的割裂开来。
　　一个鸟笼状的天地囚笼就这么诞生。
　　如果要想逾越过这道囚笼，就要跨过空间撕裂后造成的黑色裂缝。
　　感受着其中的吞噬力量，谁都无法保证自己一旦跌入进这样的黑色裂缝，会将自己的身影驱逐到何处。
　　一时间，银色滑翔者竟然有点束手无策。
　　他竟然就这么被困住了吗？
　　“真是一个天才般的想法。”
　　他由衷的赞叹道。
　　“不过......”
　　银色滑翔者就这么看了一眼身后的苏晨，冷漠的说道，“所以你认为就这样，能够吃定我了吗？”
　　哪怕是因为这 道天地囚笼限制住了他光速极的飞行能力。
　　可是他本身就拥有着十分恐怖的宇宙级力量。
　　如果硬是要划分他的实力境界，那至少也有着差不多天父级的实力。
　　在被行星吞噬者赐予了新生的力量后，他可是拥有着无穷无尽的宇宙能量，自然不会怕面前这一位人类少年。
　　“天啊，头号变种人竟然困除了他！”
　　这时，天地囚笼之外，一道道直升机的身影不断腾空而起。
　　冒死的电视台记者就这么带着摄影师开启了全球直播报道。
　　在扭曲的黑色裂缝下，涌来了无边的吸引力，不仅是光线遭受到了扭曲，就连声音传播都受到了阻碍。
　　所以这些直升机自然是不敢太过靠近，也是因为这道黑色裂缝的存在，以至于呈现的影像画面都有些模糊不清。
　　但不管如何，影像画面还是能够勾勒出大致的身影。
　　这一刻，天地囚牢中的两人像极回到中世纪的古罗马斗兽场。
　　“这可让我不太舒服。”
　　银色滑翔者生性内敛，自然是对这样的热闹景象有点不适应。
　　“既然如此，那就让我在你们地球全体人类的注视下将你解决了吧。”
　　嗡！
　　磅礴无尽的宇宙能量就此从他的体内激荡而出。
　　恐怖的气势下竟是在这一片天地中掀起了狂暴的絮流。
　　“这就是你作为狗腿子的本事吗？”
　　苏晨冷漠的说道。
　　在肆意狂暴的能量气流下，他的身影稳若泰山，硬是没有被带着动弹起来。
　　凌驾于空的他手持着一枚椭圆的蓝色宝石，正就是空间宝石。
　　嗡！
　　在骤然释放的空间光芒下，整个天地囚笼中的空间结构都为此震颤了起来。
　　就在银色滑翔者准备释放能力的时候，他突然发现面前的景色画面就这么一阵跳跃。
　　本是处于遥远之外的少年身影就这么拉近，完整的充斥于他整个瞳孔的视野之内。
　　该死！
　　银色滑翔者在这一刻意识到了不妙。
　　因为他们两个人的距离，就这么突兀的拉近到触手可及之内。
　　“你好啊！”
　　伴随着苏晨一声戏谑般的问候。
　　嗖！
　　他擎起的拳头就这么裹挟着庞大无比的力量攻击而来。
　　嗯……
　　银色滑翔者面色大变，下意识以为一颗浩瀚无比的小行星轰炸而来。
　　仓促之下，他只能用自己的双手前去支挡。
　　砰！
　　周身萦绕的能量护盾就这么单薄的如同一张白纸般脆弱。
　　咔嚓一声就这么瞬间爆裂开来，无比的浩瀚力量就这么顺势继续轰炸而来。
　　轰！
　　银色滑翔者只感到自己的一双手臂就此化作了粉碎。
　　噗！
　　他长吐了一口鲜血，然后整个人的身影就这么被撞飞了出去。
　　“不好！”
　　银影侠赶紧意识到自己的身后可是一道巨大的黑色裂缝，如果一旦跌落进去，那么自己肯定就被无序的空间风暴驱逐出了这个星球。
　　感受到后边涌来的吸引力，他赶紧试图稳住自己的身体。
　　不过他显然是想多了。
　　还在琢磨着如何运用空间宝石的苏晨，就这么随意的将两人的空间距离再一次拉近。
　　“你以为我会让你离开这一颗星球吗？”
　　恍若是恶魔般的话语就这么响彻于银色滑翔者的耳边。
　　天地再一次变化。
　　本是被抛飞出去的身影，就这么再一次来到了苏晨触手可及的距离之内. ..
　　嗖！
　　苏晨的拳头再一次挥动过来。
　　“人类！”
　　银色滑翔者咬牙切齿的说道，一而再的行为无疑是对他的羞辱。
　　而且……
　　他可不是什么狗腿子。
　　上一秒不到还是破碎的手臂，竟是在刹那间瞬间重组了起来。
　　无穷无尽的宇宙能量赋予了全新手臂越发惊人的力量。
　　砰！
　　在萦绕的能量光芒下，这一次银色滑翔者用双手终于挡住了苏晨的一拳。
　　澎湃的能量絮流就此从两人之间爆发出去。
　　这次，他就这么扛住了这一击。
　　“记住我的身份可是吞星使者！”
　　银色滑翔者有些气愤。
　　内心与生俱来的骄傲让他无法忍受敌人的羞辱。
　　这不仅仅是侮辱他，也是侮辱伟大的行星吞噬者。
　　更何况这是在整个地球人类的注视下。
　　“那又如何？”
　　苏晨不以为然。
　　在这一刻，感受到对方坚实的手臂彻底挡住了他刚才一拳后，
　　无限进化的突变基因顿时开始让身体力量发生了蜕变。
　　寻常物种需要花费数千万年才得以进化，而苏晨仅仅只需要一秒多罢了。
　　一时间，苏晨只感觉到自己体内一根细若发丝的肌肉纤维都能够瞬间拉动无比磅礴的力量。
　　而人体之内不知 道蕴有多少条肌肉纤维。
　　全身的物理性破坏力顿时迎来了大幅度的增强。
　　“恭喜你！”
　　苏晨再一次挥动了拳头。
　　浑身上下亿万兆细胞也在这一刻喷吐着骇人的力量，就连心脏都如同一个巨大引擎般跳动了起来。
　　再加上周身萦绕的能量波动，这一拳下来竟是隐隐撕裂了空间，裹挟着排山倒海般的毁灭性波动就这么撞在了面前的身影上。
　　“这……”
　　刚才还成功抵挡的银色滑翔者顿时神情大变。
　　根本来不及做出任何有效的格挡。
　　他周身的宇宙能量屏障一下子破裂，整个人浑身上下更是在这一拳下彻底的爆裂开来。
　　粉身碎骨莫过如此！.



第131章



　　肆意狂暴的能量絮流就这么席卷于这片天地之中。
　　苏晨隐隐撕裂了空间的全力一拳，就这么将银色滑翔者整个身体崩解的四分五裂。
　　“赢了？”
　　“我的天啊，那道外星身影好像已经倒下了。”
　　天地囚笼之外，翱翔于天空的直升机就这么实时报道着这一幕。
　　他们虽然看不清具体的清晰画面，但还是能够通过勾勒的人影看出大致的实际情景。
　　那道通体银色的恐怖存在就这么湮灭消散了。
　　“不对！”
　　“他好像还没有倒下。”
　　正当全球人民都准备欢呼的时候，主持人的话语却是给人泼了一盆冷水。
　　与现实世界互不接驳的空间囚牢中，恍若是水银一般的流动液体就这么在一块滑翔板上飞速升腾起来，不过一秒，一道身影的大致样子就此完全成型。
　　银色滑翔者就这么在这一瞬间彻底恢复了过来。
　　“你根本就解决不了我。”
　　他冷傲无比的就此说道。
　　泥人都有三分12火，被人一而再的用拳头轰碎自己的躯体，哪怕是再佛性的人都会感到无比的恼怒。
　　“是吗？”
　　面对质问，苏晨根本就懒得理会他。
　　嗡！
　　磅礴的空间能量再一次荡漾于自己的面前。只听见唰的一声，一道无比恐怖的黑色缝隙就这么切割于现实世界中。
　　就像是现实这块彩色画布骤然被人撕裂做了两半。
　　眨眼间，面前这位好不容易恢复的银色滑翔者就这么被拦腰截断。
　　切口无比的平滑，根本没有一丝阻碍。
　　似乎这个世界根本就没有任何东西能挡过这一切割。
　　嗯……
　　“我愿称之为空间切割。”
　　苏晨沉吟一会，就此给这一招命名了起来。
　　“你......”
　　银色滑翔者就此傻眼，他根本想不到突然袭来的一击就这么分裂开了他的身体。
　　正当他准备开始恢复的时候，面前的苏晨却是伸来了一根手指。
　　嗡！
　　一股无形的空间力量波动就是荡漾于他的指尖之上。
　　就是空间宝石的力量在作祟。
　　在触手可及的距离之内，只见苏晨的一根手指就这么轻松落于银色滑翔者的面庞之上。
　　嗡！
　　淡淡的水纹涟漪波动就这么掀起于他的面庞上。
　　“这......”
　　银色滑翔者彻底傻了。
　　因为他的眼球就这么化作了一个小正方体，噗的一声就这么迸出了自己的眼眶。
　　“不……”
　　下一秒不到，刚才被空间力量彻底波及到整个脑袋就此开始了瓦解。
　　就像是一块魔方骤然失去了接驳，一个个构建的小正方体就此噼里啪啦的洒落了下来。
　　“这一招又叫什么呢？”
　　苏晨有些犹豫。
　　作为空间切割的延伸能力，这一招看上去的确有些花里胡哨。
　　“空间格式化！”
　　“嗯……”
　　“这名字还行。”
　　这一刻哪怕再傻的人都清楚，苏晨竟是将这位银色滑翔者当做是自己的新能力测试小白鼠。
　　刚刚掌控空间宝石的他的确十分有兴致的将这位外星入侵者当做了自己的实验品。
　　“该死的混蛋。”
　　伴随着一声怒骂，被拦腰截断的腰身再度恢复，就连四分五裂的脑袋也重新涌上了一层水银液体状能量。
　　很快，银色滑翔者的身体再度恢复成了原样。
　　“我可是不死的。”
　　他这个话语倒是没有说错，自从投靠了行星吞噬者，哪怕是再重的伤势他也能够恢复过来。
　　在怒火支配下，银色滑翔者迅速拉开了两人的距离，然后将用双手立刻激荡出了一股浩瀚的宇宙能量，化作了一道道光束不断轰击于面前的苏晨身上。
　　似乎也就只能如此来宣泄自己内心中的怒火。
　　“你确定？”
　　只可惜那一道道轰击来的宇宙能量，却是被苏晨的身体鲸吞一般疯狂肆意的掠夺了起来，
　　再怎么庞大的能量潮流，仿佛都塞不满他那坚固无比的无双钢铁之躯。
　　“该死......”
　　这已经不知道是银色滑翔者第几次失态的低声谩骂了起来。
　　面对着这位地球少年，他似乎真的除了速度之外，再也拿不出一手能够抗衡的资本。
　　地球怎么会有这样的怪物存在！
　　嗬！！
　　近乎于神情失控的银色滑翔者就此低吼了一声，全身实力攀升到了一个极致，双手积蓄的宇宙能量就这么疯狂的宣泄而出。
　　嗡！
　　在这时远处的苏晨也就此展开了攻击。
　　“你......”
　　令银色滑翔者恼怒不已的是，对方竟然用刚才吞噬的宇宙能量完全返还给了自己。
　　这不是借力打力？
　　敢情对方还不用出一份力量！
　　轰！
　　两股相似的宇宙能量就此对撞，在天地囚牢中彻底掀起了浩瀚的能量絮流，骇人的冲击波更是辐射而出，只是延伸至割裂开来的黑色裂缝内就被彻底吞噬消散。
　　“不能再继续这样下去。” 
　　银色滑翔者顿时意识到对方除了空间一人外还有这一手十分恐怖的能量吸收和释放。
　　不善于战斗的他，根本就不可能是这个家伙的对手。
　　跑！
　　他要离开这个天地囚牢，只有广阔的天地才能他尽情舒展个人速度的优势。
　　嗡！
　　他通体银色的身体就此由内到外的绽放出的一股能量波动。
　　他准备通过空间跃迁的方式，彻底脱离这个人为割裂开来的空间囚笼。
　　“不是！”
　　“你竟然在一位掌控空间的主人面前施展这么一个跃迁的能力，你这不是在说笑吗？”
　　噩耗一般的话语就是从远处传来。
　　一言惊醒梦中人。
　　这一刻，银色滑翔者的面色彻底的崩了。
　　一经提醒，恍然大悟的他就感受到自己准备空间跃迁的行动就这么被一股恐怖的空间力量彻底打断。
　　远处的苏晨就像是一位执掌者空间法则的无上主宰，强行剥夺了他空间转移的希望。
　　当然，最让他绝望的坏消息却是苏晨的下一句话。
　　“维系你生命的不过是你脚下的那块滑翔板罢了，如果没有那个破板子，你还有什么实力在我的面前蹦跶呢？”.


第132章



　　银色滑翔者的速度的确十分的飞快，光速飞行，仿若是一道银色光束，飞驰宇宙和天地之间。
　　可是他的弱点也十分的明显，惊奇队长卡罗尔在一开始就发现了他一身能量的维系都是通过脚底下的滑翔板作为能量提供。
　　“所以你没有了那块破板子，你只不过就是一个废物罢了。”
　　苏晨也没跟他多说什么。
　　嗡！
　　这一次，他直接通过干涉现实的神秘波动，直接抹消了两人之间的距离。
　　“嗯……”
　　银色滑翔者顿时慌了，因为他真的被点中了切实的要害。
　　可是面对着苏晨故伎重施的手段，他根本没有一丝办法就此抵抗。
　　嗖！
　　又是一群轰炸而来，磅礴无尽的恐怖力量就此倾泻于他的整个身体。
　　砰的一声，银色滑翔者的身体在这一刻彻底的爆炸了开来。
　　“哼！”
　　苏晨懒得继续跟他纠缠，因为他已经多少揣摩到了空间宝石的运用法门。
　　换而言之，这个家伙已经没有太多的利用价值了。
　　嗡！
　　在一股淡薄的立场波动牵引下，这块银色滑板顿时飞到了苏晨的手心中。
　　银影侠的身体根本就不具有无穷无尽的宇宙能量，完全是托付于这一块行星吞噬者赐予的滑翔板。
　　“没了！”
　　苏晨冷笑一声，他的双手就这么分别按至在银色滑翔板的两头。
　　一时间，他的两只手臂顿时涌现了十分惊骇的磅礴力量，臂内的每一条肌肉纤维都彻底全力舒展，体内的每一粒细胞也开始喷吐着无尽的能量光芒。
　　咔！
　　在这样的剧力涌现下，苏晨手中的这块滑翔板顿时产生了细密的裂纹。
　　然后这些裂纹逐渐扩大，一下子就蔓延了整个滑翔板。
　　伴随着一声闷沉的咔嚓声，整个滑翔板就此破裂。
　　第一位吞星使者，银色滑翔者就此陨落。
　　“结束了。”
　　这时，天地囚笼之外，姗姗来迟的惊奇队长卡罗尔终于到来。
　　望着这跟现实世界彻底脱轨的一方天地，以及感受到银色滑翔者的气息，完全消散于空气中。
　　她还是难以掩饰面庞上的惊讶之意。
　　“外星入侵者好像死了～．！”
　　同一时刻，直升机的记者们也同步报道了起来。
　　“那不可一世的嚣张入侵者已经死了啊！”
　　得到惊队的同意后，记者更是难以按耐住情绪，直接高呼了起来。
　　在记者宣布结束的那一刻后，整个东海岸的约克顿市顿时爆发出了雷鸣般的欢呼声。
　　即便这里距离海岸有着数里的距离，可是惊奇队长还是感受到了整个城市对于苏晨的追崇。
　　“头号变种人完全粉碎了一切质疑，他再一次证明了自己，成功捍卫了我们地球的尊严。”
　　“还有谁？头号变种人完全证明了自己，谁还敢说他会颜面扫地的，给我站出来！”
　　这一下子，在全球直播关注下，绝大多数人都开始高呼起头号变种人的大名。
　　嗡！
　　无形的空间涟漪波动下，本是与现实世界彻底断裂开联系的天地囚笼就此开始与其接驳了起来。
　　没有了空间断层带来的扭曲感，苏晨的身影就这么清晰的呈现与大家的视野之中。
　　“恭喜你！”
　　惊奇队长卡罗尔由衷的感谢道。
　　“不过，这一切仅仅只是一个开始罢了。”
　　吞星四使之一的领航员死了，可是他在抵达地球确定了有大量的生命波动后，也将整个确定的信号发送了回去。
　　“真正的麻烦还没到来，比起这位领航员，行星吞噬者旗下的三位使者乃至他本尊才是最大的危机。”
　　闻言。
　　苏晨不置可否，相反，他的心中已经涌现出了无比渴望的战意，期待着他们的到来。
　　历经这么多次战斗，他自然已经明白了要想进化的更快，那就要跟更加强大的敌人作战。
　　哪怕是所谓的行星吞噬者，也不可能就此吓倒他。
　　这时。
　　腾空于空中的直升机却是缓慢逼近，敞开的舱门上，站着的记者恨不得将手中的话筒直接递给了远处的苏晨。
　　“伟大的头号变种人，恭喜你击败了外星入侵者.......”
　　“不......”
　　可此时，苏晨冷漠的说道，“战争还远未结束。”
　　这些记者恨不得将未来一个月的头条报道全部给这位头号变成人。
　　那是过去钢铁侠托尼都未能享受的待遇。
　　不过苏晨对此却是兴趣乏乏。
　　此时。
　　苏晨的面色微微严肃，因为在这一刻，白皇后艾玛通过心灵网络传递而来的消息已经到来。
　　有一位新的预言系能力者，预言到了就在现在有多颗天外陨石正在朝着太阳系飞速的袭来。
　　“不好！”
　　此时此刻，就连惊奇队长卡罗尔也面色大变。
　　“他们已经来了。”
　　“．¨来的速度十分的快，预计不到半小时就会彻底突破太阳系的界限。”
　　“按照这个速度，我们很快就会碰到其他吞星使者。”
　　哗！
　　直升机上的摄影人员顿时一片哗然。
　　他们上一秒还打算如何庆祝，结果却是被告知了真正的威胁即将到来。
　　“也就是说如果我们失败的话，整个东海岸的人民甚至看不到明天的太阳吗？”
　　是的！
　　答案就是如此残酷。
　　如果失败，苏晨面前的约克顿市就再也不会有黎明晨曦的光线投射于这座城市之上。
　　当然，他的麻烦似乎还不止这些。
　　“小心新的凤凰使徒，他们继承上了其中的怨恨，说不定就会趁着乱子找你的麻烦。”
　　惊奇队长卡罗尔就此再一次提醒道。
　　苏晨无所谓的挑了挑眉。
　　变种人先知也早已告诉了他，并且已经点名了至少三位凤凰使徒的身份。
　　他甚至不用等对方冒出头来，就已经通过乌托邦的势力开始在全(好吗的)球中搜捕他们的存在。
　　“没关系，反正我肯定看得到明天的黎明，至于他们......”
　　“很抱歉，送他们去见上帝就是我的责任。”
　　......
　　......
　　而与此同时。
　　远在阿斯嘉德神域，战火的余烬已经遍洒整个金色的仙宫。
　　黑沉沉的齐塔瑞战舰就这么悬沉于星空中，邪神洛基终究还是仗着心灵权杖统治了这里。
　　而被控制的守护神海姆达尔也已经告诉了他地球上的遭遇。
　　“很好臣！”
　　邪神洛基笑了起来，他已经知道要怎么报复那位少年和地球了。
　　........
　　........
　　PS：我都晕了，这么多人说一直打打打，难道其他升级争霸流小说不是一路打下去的吗？定下的基调就是复仇，升级，争霸，难道我去写日常温馨和幽默风趣吗？.

第133章



　　某大洲，西北部一处城镇。
　　本是坐落于山脉之上的一处小村庄，就此连同附近的森林化作了一片灰烬。
　　在漫天焰火之中，一道浑身沐浴着火焰的身影就这么走了出来。
　　镭射眼斯科特！
　　宇宙深处扑飞而来的凤凰之力被惊奇队长卡罗尔打碎作了五份，其中一份就被这位镭射眼彻底继承。
　　说起来，这位斯科特既幸运，也可以说很不幸。
　　泽维尔天才学院时，因为重伤并没有参与接下来的大战。
　　无限能力者大卫离开之时，却是要X战警成员的一半性命，他恰好就是另一半幸存的人员。
　　不过......
　　自从头号变种人彻底起势后，乌托邦组织正式站稳跟脚后，之前学院的学生早已经跑去投奔。
　　“所以你这个叛徒还敢出现在我的面前？”
　　镭射眼斯科特刚走出火焰，却是已经察觉到外边早有人等待着他。
　　“你可以宣告死亡了！”
　　一同前来的还有緋红女巫旺达，以及多位乌托邦的精锐变种人。
　　为了提前预知敌人，先发制人，不致于出现之前异人族的被动局面，由变种人先知领衔的预言系团队就是专门为了针对这种情况。
　　其中一位4级变 种人‘画家’能够通过无意识的画画，成功预知到了凤凰斯科特的诞生。
　　“该死的叛徒......”
　　沐浴着火焰的斯科特，仿若背部长了一对凤凰焰翅，他的一双眸子就这么死死的盯着快银。
　　之所以称为叛徒。
　　无疑是仗着姐姐緋红女巫的关系，成功投靠去了乌托邦组织。
　　“结束了，变种人的时代已经到来了不是吗？我们失去了查尔斯教授后，沦为丧家之犬还没教会你什么了？”
　　快银无奈的说道。
　　“滚！！”
　　可斯科特却是懒得听这些解释。
　　整个人的力量波动蓦然高涨。
　　“就让你们跟刚才那些无知的城镇人民一样，都化作凤凰之力的余烬吧......”
　　话音未落。
　　镭射眼体外蓦然高涨的焰火就此被压了一头，因为一股磅礴骇人的气势恍若从空碾压而落，以至于他那嚣张的气焰顿时被压制了起来。
　　“是你......”
　　咕隆..... 
　　一声莫名的口水吞咽声下，镭射眼捏紧了拳头，就这么望着面前从无边空间涟漪波动下走出的身影。
　　那道修长削瘦透着股冷峻的身影不正就是苏晨吗？
　　“该死的混蛋.......”
　　斯科特还没说完，整个人的双脚骤然脱离了地表，一副身体彻底失去平衡一般，受到了一股可怕的立场牵引力下，直接飞向了苏晨的面前。
　　“呃......”
　　他整个人的喉咙就这么被苏晨彻底锁住。
　　冷漠无情的苏晨甚至懒得跟他对方说什么，一股属于分子级的崩解波动就此荡漾于面前之人的周身。
　　他就如同传说中的分子人一般，直接将面前的凤凰使徒连同其中的力量彻底湮灭。
　　仅仅一秒不到，斯科特的身影就此化作了一捧灰雾消散于空。
　　“第二个......”
　　苏晨挥了挥手，任由着手心流淌的烟灰彻底消逝。
　　在得知了行星吞噬者连同其余三位使者即将在一个小时抵达太阳系，准备降临地球后，苏晨就此开始着手准备对凤凰五使徒进行清算。
　　第一位觉醒的成员燃烧了整个养老院。
　　他的意志遭受了扭曲，被凤凰之力彻底改造为了黑暗负面的集合体，仅仅一个心灵风暴席卷而出，就让一个城镇的人统统脑死亡。
　　或许是沾染上了凤凰焰火的关系，脑死亡的人员无不逐渐燃烧化为了黑色灰烬。
　　而这个人的身份也十分有趣。
　　正就是查尔斯的弟弟，一个躺在养老院的植物人。
　　白皇后艾玛得知后，顿时已经意识到查尔斯教授在上次脑死亡后，恐怕就借着磅礴的心灵意志夺舍了这位弟弟的身体，重获新生。
　　不过......
　　由于他肆虐城镇的心灵风暴实在太过夸张，根本不用预知，就被近地轨道外的卫星设备捕获了确切消息。
　　由此，苏晨第一个了结这位扭曲黑化的存在。
　　“还有三个。”
　　苏晨可不希望在接下来的旷世大战中被三位凤凰使徒打扰自己。
　　所以.....
　　此刻乌托邦势力的预言系变种人纷纷开始了搜罗凤凰使徒的其他存在位置。
　　就连緋红女巫旺达都为此开始了冥冥中的命运捕获。
　　........
　　........
　　夜色之下，凯撒大楼内。
　　预言小组的变种人画家又开始泛起了白眼，当他的能力开始发动的时候，就会进入无意识的状态，整个手抓牢一柄画笔就开始在画布上尽情涂画起来。
　　哪怕是自我毫无一丝意识，可这位画家的化作还是出奇的逼真，以至于让在场的众人为此感到了诧异。
　　“天啊，这是什么？”
　　有人诧异的说道。
　　就连白皇后艾玛也是微微瞪大了眸子。
　　“行星吞噬者？”
　　她难以抑制住其中的恐慌情绪。
　　此时。
　　这份预言画作上，竟是一座城市之上，屹立站着一道巍峨高大的巨人身影，他浑身穿戴着一件能量铠甲，荡漾着星辰般的璀璨拨动，就这么肆意的吞吐四周的一切生命能量。
　　无数的城市乃至生灵，都化作了纯粹的能量被他吞噬入腹。
　　“不好！！”
　　有人大叫了起来。
　　却是变种人画家在这时候开始口吐白沫，整个人如同中风一般，滚倒在地不断痛苦的叫喊起来。
　　神灵仿若不可预测和窥视一般！！
　　在这一刻，画家遭受到了十分强烈的天谴。
　　“该死，医师赶紧前去治疗。”
　　白皇后艾玛赶紧催促道。
　　“白皇后，第三位凤凰使徒已经被先知发现，是海底中的一位王者，他将手持三叉戟，驾驭狂风海浪制造恐怖海啸席卷我们东海岸陆地。”
　　“什么？”
　　PS：直接加快节奏了，也懒得铺垫了。.



第134章



　　亚特兰蒂斯！！
　　无论是漫威还是DC中，地球都有着这一个海洋国度。
　　DC中为海王亚瑟。
　　漫威则是亚特兰蒂斯君主纳摩，素有撕逼小王子之称。
　　值得一提的是，在宇宙天神组在数万年前第二次造访地球后，因为一场意外，以至于整个亚特兰蒂斯国度从陆地上被击沉了下去，一部分幸存的人员自此在海水下度过新生。
　　当然，仿若是顺应了剧情本该有的轨迹发展，其中一团坠入海洋中的凤凰之力就此落入了纳摩的身上。
　　凤凰使徒，纳摩就此诞生。
　　在漫画《复仇者VS变种人》中，纳摩在成为凤凰使徒后，更是嚣张跋扈，直接驾驭海洋水淹瓦坎达，以至于让整个神秘国度瓦坎达沦为了废墟。
　　撕逼小王子之名自然是名不~虚传。
　　而如今。
　　受凤凰之力的精神侵蚀，继承了那份恨意的纳摩顿时盯上了西海岸的约克顿市，只要将那里淹没，头号变种人的一切努力都将白费，乌托邦势力的根基地将沦为一-片废墟。
　　“哼！！”
　　纳摩叫嚣着。
　　是夜。
　　正当约克顿市的人民还在沉浸于胜利的欢呼下，西海岸濒临的海域顿时发生了一阵变化，本是风平浪静的海水就此波涛汹涌，仿若有人在拧着一根通天之棍在搅动这片海域。
　　“潮汐异常，西海岸海域出现异常波动........”
　　“1级红色警报，预计有海啸席卷约克顿市！”
　　多个沿岸验潮站发出了警告。
　　就连天剑局的总部飞船也检测到了西海岸处的海域发生了异常波动。
　　“该死，这是怎么一回事？”
　　“难道是刚才战斗的余波？”
　　大多数人联想到了刚才头号变种人与银色滑翔者的战斗，以为是刚才战斗掀起的残余波动。
　　“不对.......”
　　“海啸还在高涨，潮汐能量十分异常，不对，这已经是史诗级别的海啸了。”
　　“这绝对是人为的！！”
　　在警报声落下后。
　　早已通过变种人先知得到了确切消息的乌托邦势力自然做好了应对。
　　“天啊！”
　　数百米高的凯撒大楼最顶层，站在这里眺目海岸，顿时能够发现遥远之外的地平线处升腾起了一道海浪，恍若是移动城墙一般不断向前推移。
　　“这.......”
　　耳目灵敏的变种人甚至能够感受到仿若是千军万马奔袭而来，一浪又一浪的海浪不断堆叠，就此裹挟着恐怖的冲击力量即将于数分钟后冲撞西海岸。
　　“这台壮观了。”
　　白皇后艾玛低语道，哪怕是有着高度差，可是粗略估计，遥远之外的海浪起码至少有数十米的高度。
　　而且这还可能是刚酝酿的势头，按照这个气势，海浪高度还要拔高不少。
　　这是什么概念，没有人多少清楚。
　　不过可以肯定的是，西海岸的约克顿市绝对会沦为一片废墟，不......很有可能是整个陆地版块都要被击沉。
　　“天啊。”
　　“难道真的是要亡我们变种人吗？”
　　同一时刻。
　　刚还爆发出了无尽欢呼声的约克顿市，顿时引来了一片哀嚎。
　　“为什么？”
　　“明明我们变种人已经迎来了曙光，为什么还要迎来如此恐怖的史诗级海啸，这是要彻底灭绝我们吗？”
　　哪怕是再乐观的人在这一刻也彻底心态大崩。
　　太夸张了啊！
　　向海岸处触目一望，就能看到数十米高的海浪席卷而来，这样的高度，甚至比大多数建筑还要高不少。
　　一旦拍打而来，其中的冲击力道，不是直接让人命丧黄泉。
　　“别说是人了，就连整个海岸都恐怕要被击沉了吧！”
　　众人无不悲观了起来。
　　“别慌......”
　　“头号变种人都还在呢，你们凭什么感到慌张啊！”
　　一言惊醒！
　　众人这才恍然醒悟，是啊，头号变种人都还在，凭什么要就此认输呢？
　　此时此刻。
　　刚处理完第二位凤凰使徒的苏晨就这么再度降临而来。
　　他凌驾于空，骇人的海浪不断的吹拂而来，衣袍发出了猎猎作响。
　　只是在这海风下，苏晨却是岿然不动，稳稳立定于空中。
    · ··求鲜花···· ·
　　“有点意思。”
　　比起银色滑翔者，还是这位凤凰使徒存在所酿造的史诗级海啸来得更加恐怖一些。
　　望着地平线尽头处越发逼近涌来的海浪，苏晨冷笑了一声。
　　就算是天灾也别想逾越他身后的这条线。
　　嗖！！
　　他的身影就这么飞袭而去。
　　与之伴飞的还有一道浑身沐浴金色光芒的身影。
　　是惊奇队长卡罗尔。
　　“我想直接击溃这道海啸。”
　　她信誓旦旦的说道。
　　凭借卡罗尔的力量，的确能够轻而易举的击溃这堵海浪，可是肆意激荡的宇宙能量或许并不能彻底平复一浪又一浪接踵而来的海啸。
    ... .... 0
　　“不用了。”
　　“别靠近我，我自己会轻松搞定。”
　　苏晨给予了她一个忠告。
　　嗯.....
　　惊队卡罗尔皱了皱眉，她不太适应一个如此霸道的男人风范，并且放眼宇宙都没几个人能够在她的面前硬气。
　　不过感受着这个少年传来的自信之意，以及对方无可睥睨的战斗功绩。
　　她还是下意识的不再伴飞。
　　就这样......
　　苏晨的身影就这么越发逼近面前的海啸。
　　“正好就让我试试这一股力量。”
　　如何对付海浪不断叠加汹涌而来的海啸？
　　事实上。
　　他正好有着妙计对策。
　　那时候霹雳火施展了绝命一击‘超新星爆炸’，狂暴的火焰让他无限进化的突变基因立刻觉醒了冰冻天赋。
　　一口气下，更是在当时施展了堪称冰河时代的一击。
　　正好，这段时间下，无法掌控具体进化方向的基因不断促进着冰冻天赋的成长。
　　也许......
　　“我真该尝试一下能不能真的冻结一片时空。”
　　呼！！
　　脚踩虚空的苏晨就这么难得深吸了一口气，刹那间，体内百骇涌来的能量转化为了冰冻属性，在这一刻，他浑身亿万兆细胞顿时向外喷涌这一股冰冻能量。
　　唰！！
　　骇人的冰冻之力就这么喷涌而出，冰河时代就此降临于这一片海域。山.

第135章



　　唰！！
　　凌驾于空中的苏晨就这么彻底释放了体内积蓄的恐怖冰力。
　　刹那间。
　　恐怖的冰冻之力就这么排山倒海般的倾泻而出，温度就这么极具下降，海风吹拂而来的水花就此凝固于半空中，形成了一座座精美的冰雕。
　　不仅如此。
　　蔓延而去的浩瀚冰力彻底将方圆数十里的一切海域尽数化为了冰冻世界。
　　就像是冰河世纪彻底降临而来，骤然席卷而来的海啸就如同层层堆叠的冰墙一般彻底冰冻和凝固起来。
　　就连海面数十米都化作了牢固无比的冰层。
　　一时间。
　　苏晨就这么将面前的狂风骇浪化作了冰河世界。
　　在这极度凝固的冰力下，某些区域甚至让分子的运动彻底被凝固，以至于短暂的造成了时空停滞的现象。
　　 “果然如此！”
　　远处的惊奇队长卡罗尔弥漫了一层金色能量光罩，阻挡住了席卷而来的冰力。
　　“哇！！”
　　“我就知道他果然行！”
　　而更远处的海岸上，不少变种人就此爆发出了骇人的欢呼声。
　　一场史诗级的海啸灾难就这么被无情的遏制住。
　　他们这些狂热分子就这么站在海岸边上，显然是极度相信头号变种人的实力能够做到。
　　“我就说了吗？至尊可是彰显过绝对冰封这个能力的，当时可是把霹雳火接近太阳表面温度的火焰都扑灭了。”
　　有人如数家珍的说道。
　　不少人神志清楚头号变种人至今为止展现了多少种能力。
　　“还行。”
　　“只不过还是无法做到完全的时停。”
　　遥远之外的苏晨十分满意的说道。
　　冰力的确是能够做到视时停的。
　　有着欧米伽级潜力的冰人，未来的他就会朝着这个方向迅速前进。
　　只不过此时的苏晨却是后发先至领跑了起来，差不多率先一步完成自如的时停。
　　“嗯.......”
　　接下来率先的要处理掉这个家伙了。
　　苏晨的感知已经捕获到了冰层之下一同被冻结的身影。
　　咔嚓！！
　　海水之下，一处冰冻的区域出现了一道道细密的裂纹，那道被冻结的水下身影却是试图钻入海水彻底逃窜。
　　“哼！”
　　苏晨的超级听力捕获到了动静后，就不再犹豫，直接动用了手心中的空间宝石威能。
　　嗡！！
　　无比磅礴的空间涟漪波动就此荡漾。
　　这次可不是削减距离。
　　而是类似于心电传送一般的能力，苏晨直接将海水之下的身影彻底空间传送到了他的面前。
　　“咦！！”
　　刹那间，一道浑身有着凤凰纹路的健硕男子身影就这么浮现于苏晨的面前。
　　亚特兰蒂斯君主，纳摩！
　　“再见了。”
　　苏晨甚至懒得跟他多说什么，直接动了杀意。
　　“混蛋！！”
　　纳摩那一双泛着火焰红光的瞳孔就这么死死的盯着面前这个少年，手中的三叉戟就这么横伸而来，一把裹挟着凤凰之力的波动刺向苏晨。
　　唰！！
　　空间隐约被击穿，撕破，只是这一柄刺来的神圣三叉戟却是在无形的分子崩解波动下彻底崩碎。
　　“嗯......”
　　化作凤凰使徒的纳摩似乎也继承了那股与生俱来的畏惧之意，当彻底崩解万物的分子波动彻底荡漾而来时，他开始了极力挣扎，试图如同一条鱼儿钻入海水。
　　只是那股磅礴的念动力开始死死禁锢了他的身影，任由着他的身体被骇人的分子崩解力量彻底湮灭成了原子粉末。
　　第三位凤凰使徒就此陨落！！
　　还有两位？
　　苏晨微微挑了挑眉。
　　不过......
　　似乎已经来不及了。
　　仿若是意识到了什么，他蓦然昂首望天，战斗直感让他的身体本能越发涌现战意。
　　“他们来了。”
　　惊奇队长卡罗尔默默叹道。
　　她那张精致的面庞上难得浮现出了一丝迷茫之意，就连这位驰聘宇宙多年的惊队都无法意识到迎接地球的命运是什么？
　　突然间。
　　她十分好奇的望向了远处凌驾于空的少年，想看一下对方的神情。
　　出乎意料的是，惊队竟然从他的面上捕获到了一丝跃跃欲试般的渴望之意。
　　他在渴望！
　　毫不畏惧接下来的战斗。
　　是的......
　　苏晨的确期待这一场大战。
　　因为他那无限进化的突变基因无比渴望着接下来的外界刺激有多强烈！！
　　来把！
　　就让这场暴风雨来的更猛烈一些吧. ..
　　..........
　　..........
　　在这一刻。
　　嗡！！！
　　翱翔于外太空的天剑局总部飞船率先拉开了警报之声，因为他们的技术人员已经捕获到了有多道含有磅礴能量波动的不明飞行物迅速闯进了太阳系。
　　“很快......”
　　“预计不到半个小时，不对，可能只需要十多分钟........”
　　在闯进太阳系后，越发骇人的飞行速度就这么如同摇曳着能量光芒的天外流星般朝着蔚蓝的地球前进。
　　很快......
　　地球各处都拉起了防空警报。
　　全球人类在这一刻默哀了起来，慌乱惶恐的情绪似乎在前段时间已经透支，早已经接受命运审判的人类更多的开始沉默，开始与家人温馨的享受起也许是最后的时光。
　　“一切都会结束吗？”
　　凯撒大楼内，苏珊就这么默默的为自己上战场的哥哥祈祷了起来。
　　皇图霸业什么的都不重要。
　　她只希望自己的哥哥能够平平安安的生活下去。
　　........
　　........
　　“银影侠那个家伙的生命波动真的消失了。”
　　“真是令人期待这颗星球的 生灵会给我们什么惊喜？”
　　“对了，这颗星球叫什么了？”
　　“鬼知道，我从不记一颗即将陨落的星球叫什么？”
　　外太空中。
　　来自于行星吞噬者旗下的最后三位吞星使者就此降临。
　　跟同样有着领航员绰号，率先前去寻找其他生命行星的银色滑翔者一样，其他三位使者都有着各自的职责。
　　吞星使者之一，星尘！
　　一道全身由宇宙粒子波动构建的蓝色巨人身影就此停下了脚步，他就这么悬停于外太空中。
　　他的职责就是拦截任何一位逃离地球的人员。
　　有名‘清道夫’！
　　如同处理手尾工作一般，他阻止任何一切幸存人员逃离星球，也会在最后磨灭这颗星球的任何文明痕迹，以此避免被人得知行星吞噬者造访过这里。.



第136章



　　吞星使者，星尘就这么屹立于蔚蓝地球之外，严防死守于整个星球。
　　他目睹了一眼蔚蓝星球外的一架架卫星设备，不由得冷笑说道，“我最讨厌别人监视我了。”
　　嗡！
　　刹那间，一股恐怖骇人的能量波动，就此以冲击波的形式辐射了出去。
　　轰！
　　一架架近地轨道外的卫星设备瞬间化作了橘红色的焰火。
　　“还有一艘宇宙飞船吗？”
　　吞星使者星尘的目光顿时看到了一艘正在飞速逃窜的剑型飞船。
　　没多想，他的体内再次引绕出了一股能量波动。
　　作为历任吞星使者中，几乎是最为强大也是最为残忍无比的存在，星尘的身体完全由宇宙能量构造而成，没有一丁点血肉，根本无法对他造成任何一点伤势，堪称是不死不灭的存在。
　　也就是这一副能量躯体，以至于他抬手举足之间就有着无比磅礴骇人的宇宙能量波动。
　　嗖！
　12　一道璀璨的宇宙光束就此闪烁而出，偏差毫厘之下竟是让剑型飞船彻底躲了过去。
　　不过这就苦了地球上的人民。
　　唰！
　　恐怖无比的璀璨光束就这么径直撕裂了地球大气层，猛然轰击向了地表，起码大半个城市就这么在没剩多少能量的余威波动下彻底被覆没。
　　与此同时，另外的两位吞星使者已经各自化作了天外流星，直接撞在了地球的大地上。
　　暴君使者！
　　高达至少上百米高的吞星使者暴君就这么轰砸于地，仿若小行星袭击地球，直接掀起了浩瀚的冲击波直接辐射了小半个地球。
　　正如其名，他的指职责就是摧毁一切星球的战斗力，毁灭一切防御设施。
　　为的就是让行星吞噬者亲自降临时，不要让这些恐慌的杂虫干扰了主人开动午餐的兴致。
　　“爬虫们，我已经品尝到了你们畏惧的情绪.......”
　　在这威胁声下，恐怖的音波顿时粉碎了四周弥漫的烟雾，暴君使者足足高达百米的体魄就这么擎起一把庞大无比的巨斧状神器。
　　传言。
　　一颗稍微体积小点的生命行星根本无法承受住他凌空劈下的一刀。
　　一刀劈下。
　　就足以化作将一颗星球切割成了两半。
　　至于另一位.......
　　轰！！
　　在同样落地之时掀起了浩瀚冲击波的吞星使者，却是没有掀起一股浩瀚的蘑菇云烟尘。
　　相反，一股骇人的火焰波动就这么燃烧了一切，让四周的一切天地化作了火海。
　　“吾名焰皇！！”
　　吞星使者焰皇就此亮相。
　　浑身燃烧着焰火的他高达近百米，与之霹雳火比较起来，简直是云泥之别。
　　在被行星吞噬者赐予了无上力量后，焰皇就能够以恒星火的方式释放体内的宇宙能量，这让他如同一个行动的移动太阳一般。
　　焚天煮海，燃灭一切。
　　这就是焰皇！！
　　“就让我为伟大的行星吞噬者烹饪一道最精美的美食吧。”
　　焰皇怒吼了起来。
　　光是体内萦绕的超高温波动，就让方圆数十里之内的一切城市和生灵受到了高温侵袭，稍微逼近一点，全都化成了灰烬消散于空。
　　就连遥远之外的城市都在热浪下融化了起来。
　　更别提焰皇脚底下的大地不断的崩解碎裂。
　　光是原地不动，恐怕都会被这个家伙彻底灼穿了地心。
　　果然不愧是行走的移动恒星，恐怕光是绕着地球走上半圈，整个地球的生灵都会彻底化为了灰烬。
　　“受死吧！！”
　　焰皇怒吼了一声，手中的权杖蓦然高举，其中一股萦绕的波动就此化作了一道骇人的火焰光束直接射向了足足数十公里之外的一座城市。
　　“住手！”
　　惊奇队长卡罗尔突然降临而来·，浩瀚的宇宙冲击波就此轰散了这一道火焰光束。
　　“有点意思！”
　　“这就是这颗星球上的最高战斗力吗？”
　　火焰君主双手抱臂，高大不已的百米体魄就这么俯视着空中的女人身影。
　　可此时......
　　轰！！
　　天地之中一股震颤，肆虐而起的余威波动竟然就这么从遥远之外激荡而来，以至于天地一阵颤鸣。
　　“嗯，暴君那家伙也动手了？”
　　焰皇微微诧异，不过下一刻，一股澎湃的战斗力涌现心头。
　　“很好，就让你们整个星球的生灵为银影侠的陨落而陪葬吧！！”
　　轰！！
　　狂暴的火焰潮流就此喷涌而出，恍若火山爆发一般，将一片天地区域尽数化作了焰火。
　　大战就这么一触即发。
　　而在遥远之外，降临而来的苏晨也与暴君使者产生了正面的碰撞。
　　............
　　............
　　“愚蠢的小鬼啊，竟然还胆敢挑衅我！！”
　　暴君使者冷笑道。
　　他根本不敢相信一位眼中豆丁般大小的人类竟敢挑衅自己，于是乎，他毫不留情就这么一斧头劈砍而落，试图让对方明白自己的存在究竟有多渺小。
　　轰！！
　　恐怖的锋芒就此从这柄宽大无比的战斧中喷涌而出，光是绽放的余波就这么延伸至地平线尽头，大地开裂，恍若再现了一 道东非大裂谷般，大地直接出现了一道宽大无比的裂缝。
　　而首当其冲的命中目标却是苏晨，他凌驾于空的身影就这么被轰击而来的庞大战斧蓦然劈在了地面上。
　　咔！！
　　他那渺小的双臂就此破碎了一道道细密的裂纹，两条手臂近乎如同面团一般扭曲了起来。
　　硬是被陷入地底的苏晨冷笑了一声，血液就像是时光回溯一般纷纷倒流回了双手。
　　【身体强度+500】
　　【身体力量+300】
　　.......
　　构建的系统就这么很好的反馈起了基因信息的变化。
　　彻底恢复的苏晨就此意识到这个降临而来的暴君使者拥有着无比磅礴的毁灭星球力量。
　　“很好，就让你成就我无双的毁灭力量和不灭躯体吧。”
　　倨傲冷酷的苏晨蓦然间，就这么从地底泥层中飞腾而起。
　　他那一米八不到的体魄对比起上百米高的暴君使者而言，简直是渺小不已，恍若是蝼蚁一般。
　　可此时。
　　轰！！
　　突然升腾而起的苏晨就这么擎起了拳头，硬是一拳轰砸向了对方的面庞，恐怖无比的巨力喷涌下，竟是将让面前的巨人体魄不断倒退，踉踉跄跄的欲要摔倒在地。.


第137章



　　砰！！
　　暴君使者巍峨高大的躯体就这么在突如其来的一击下，不断的向后倒退了起来。
　　咚！！
　　踉踉跄跄的身体在倒退之时，不断的对地面造成了剧烈响动，恍若是地震一般。
　　“该死......”
　　暴君使者怒吼一声。
　　他万万没想到会被人类杂虫骤然反击了一拳。
　　“这是何等渺小的杂虫存在，被这样的渺小存在攻击，这是何等让人记恨的耻辱啊！”
　　暴君使者稳住了自己的身体，念及半边略有疼痛之意的面庞，顿时涌现了无比的恼怒之意。
　　“死！！”
　　这一刻，他已经不顾忌自己的力量波动到底会造成多大的伤害。
　　唰！！！
　　暴君就这么擎起了手中的庞大战斧猛然从空劈打而落，恐怖的冲击波顿时激荡而出，遥遥命中向了那道凌驾于空的渺小声音。
　　轰！
　　刹那间，在这股力量波动彻底宣泄而出时，扇状一般辐射而出的冲击波动就这么将眼前的一片天地，城镇乃至任何的山河尽数夷为平地。
　　天地之中一片现实结构的空间被更是被撕裂出了一道道裂纹，恐怖的一斧直接劈落而下，却是彻底延伸至了地平线尽头，将整个大洲彻底斩断作了两半。
　　不仅如此，这暴君使者恐怖的一击竟然还若有余威，一路延伸至了大海，犹如传说中的摩西分海一般，将整个太平洋劈作了两半。
　　可是海水能够彻底席卷平复。
　　但是被裂开作了两半的大洲，所造成的一条条人命的陨落，却是没有人能够弥补。
　　这就是暴君使者动怒后产生的一击。
　　光是面前的吞星使者，就足以让人感受到了绝望。
　　在暴君使者散发的骇人杀意下，全球人类仿若感受到了基因中与生俱来的畏惧，就仿若是人类这种物种真的迎来了食物链上的天敌一般，根本难以动弹。
　　一个地球的大洲就这么从中部拦腰断裂了两半。
　　在这样的恐怖一击下，正面承受了大部分力量的苏晨就这么被碾压于地底之中。
　　周身萦绕的能量波动在那一刻就如同风中残烛一般彻底被扑灭。
　　苏晨的双手被扫断。
　　腰身躯体更是差点拦腰而断。
　　“嗯.....～．.”
　　他的意识未曾断绝。
　　骇人的怒火席卷于他的脑海中，就像是一点火星就此落在了油桶之中，苏晨脑海中的怒意就此滔天而起。
　　唰！！
　　不死不灭的躯体就这么眨眼间修补起伤势，断裂的双手瞬间断肢重生。
　　不仅如此，内里的一根根细若发丝的肌肉纤维就此再度凝实，变得更加赋予力量。
　　崩碎天地。
　　拳镇山河。
　　苏晨就这么稍微一捏拳就此感受到了恐怖无比的力量就这么弥漫于他的手心中。
　　在这一刻........
　　他那无限进化基因为了克制这么一个物理性爆炸的敌人直接全功率运转，所谓的就是进化出抗衡敌人的力量。
　　咔！！
　　苏晨重新凝结的骨骼更是在这一刻迎来了全新的蜕变，别说是艾德曼合金，光是其中的强度就足以甩对方成千上百倍。
　　整个人的肌肤虽说还跟之前一般泛白，可是这一刻肌肤表面强度也迎来了全新的物理抗性。
　　进化完毕！
　　“很好！”
　　苏晨那一双泛红的瞳孔就此穿透了漫天烟雾，盯向了大地之上屹立的伟岸身躯。
　　嗒！！
　　他从深不见底的地底裂缝下猛然站了起来，在一股分子级的波动震荡下，碎裂的衣物就此迅速分子重组，化作了一件崭新的衣服凝结于他的身上。
　　“杀不死我的必使我强大！！”
　　下一秒。
　　唰！！
　　在无形的空间涟漪波动下，他的身影就这么消失于地底裂缝之中。
　　“给我跪下！！”
　　九天之上。
　　一道怒吼般的声响就此响彻于空。
　　是苏晨！
　　骤然从无形涟漪波动中走出的少年身影就这么擎起了拳头，轰向了面前这尊支撑于天地之中的伟岸存在！！
　　“蝼蚁！”
　　暴君使者一个诧异，显然没想到刚才豆丁般的存在再度呈现于他的瞳孔中。
　　该死！！
　　蓦然间，一股恐怖的警兆之意就此响彻于他的脑海。
　　不可能！！
　　暴君使者完全傻了。
　　根本不敢相信对方的攻击竟是如此骇人，竟是仿若要颠覆天地一般，一股足以崩碎天地般的恐怖力量就此轰袭而至。
　　轰！！！
　　苏晨这一拳就这么轰砸于对方的身躯上，恐怖的浩瀚余威率先在暴君使者的身后造成了一股庞大的气流冲击。
　　砰！！
　　天地俱震，烟尘尽散，浩瀚的冲击甚至直接让天地之中的云雾彻底荡然无存。
　　“．¨呃.......”
　　正面承受这一击的暴君使者满脸的诧异和震怒，他的身体竟然就在这一拳下向后栽倒。
　　嗖！！！
　　仿若是泰山崩塌一般，暴君使者高大无比的体魄就此向大地倾倒。
　　“不可能！！”
　　仰面倒下的身影依旧不敢相信一个土著人类存在，竟然能够一拳撼动他的体魄。
　　轰！
　　大地震颤，伴随着暴君的倒下，一股恐怖的地震波动席卷于方圆百里之内。
　　“倒下了就被想着站起来了。”
　　冷酷的少年凌驾于空，就此宣判起了对方(好吗的)的死亡。
　　他仰天而起，骤然往地球高空中飞腾而去。
　　待到来到上万米高空之时，苏晨深吸了一口气，然后就这么迅速俯冲而落，朝着地面倾倒而去的身影就此发动了必死的致命一击！！
　　“不！！”
　　骇人的杀意就这么从高空中袭来，仿若是天空倾轧崩塌一般，感受到其中的恐怖气势，暴君怒不可即，倒落的身子猛然挥洒起了手中的战斧试图前去抵挡。
　　唰！臣！
　　那足以劈断一个地球大洲的战斧冲击波就这么再度释放，锋锐的光芒一下子切割了天地，斩向了袭来的苏晨。
　　只是.....
　　在俯冲而落的浩瀚力量波动下，这股极度凝练的锋芒就此崩碎，而后，畅通无阻的苏晨就这么裹挟着崩碎天地的力量从空落至暴君的身体。
　　轰。.

第138章



　　轰！
　　苏晨的身影就这么从上万米的高空中从天而降。
　　暴君使者抛摔而来的一道锋芒，也被他俯冲而落的身影径自撞碎。
　　砰！
　　待到苏晨的身影径自撞在地球大地之时，一股浩瀚的冲击波动就此猛然掀起，就像是小行星冲撞地球一般，整个地表顿时凹陷了下去。
　　暴君使者本来就是以身体健壮而闻名，整个体表更是呈现着岩石状的结构。
　　可如今，他竟是在这股巨力的轰击下彻底爆开了一阵血雾。
　　“啊！！”
　　他痛苦不已的大叫起来，哀嚎的嘶鸣声简直如同雷鸣一般。
　　“至尊他差不多要干翻那个怪物了！！”
　　同一时刻。
　　牵挂在第一线战场的乌托邦阵营成员已经捏紧了拳头，只感到自己的心脏蓦然直跳。
　　面对着焚天煮海的焰皇使者，乃至一个斩击就能够断裂大洲的暴君使者，地球已经出现了大量的伤亡，根本没有任何媒体能够就此转播。
　　要不是靠着心灵链接的网络，大家甚至感受不到那股痛苦不已的情绪波动。
　　暴君使者惨痛的情绪颤鸣着四周的心灵网络。
　　“太好了！”
　　白皇后艾玛连同身边的妹妹苏珊都高呼起来。
　　可此时。
 
　　一股浩瀚的威胁杀意就此从战场的高空中凝聚而来。
　　“来了，剩余的最后一位吞星使者也准备动手了！！”
　　此时。
　　“该死！！”
　　遥远之外驻守于外太空的另一位吞星使者星尘，顿时察觉到了来自于暴君使者的惨痛之意。
　　“这些人类杂虫倒是给我们添了不少麻烦。”
　　他回首望了一眼外太空，感受到了来自于行星吞噬者越发逼近的身影，如果在主人抵达之前，还要让这些杂虫打扰到主人进餐，那简直就是他们吞星使者的罪过！！
　　“该死的蝼蚁！！”
　　通体沐浴着淡蓝能量波动的星尘就此无法忍受下去。
　　他不能继续盲目死板的履行自己职责。
　　嗡！！
　　一股空间空间就此荡漾而出，作为通体由能量粒子波动构建的星尘却是瞬间激活了空间能量，一下子借此瞬移穿梭向了地表之内。
　　“死！！”
　　眨眼间，他的身影就这么凭空而现于刚才的战场上。
　　嗖！！
　　他指尖闪烁的粒子波动瞬间化作了一道恐怖的冲击波就此袭击向了凌驾于空的身影。
　　只是这一道足以撕裂空间的骇人光束却是击穿了一道模糊的身影。
　　苏晨就此消失的无影无踪。
　　唰！！
　　下一秒不到。
　　他的身影就此从水纹涟漪波动中走出，直接出现在了吞星使者星尘的身后。
　　“你能前来送死那就太好了。”
　　苏晨冷不丁的话语就这么道出。
　　砰！！
　　他的一拳蓦然再次积蓄起力量，磅礴无匹的巨力就此凝练于拳头之上。
　　轰！
　　伴随着一拳轰出，虚空俱震，浩瀚的冲击波直接掀起，造成了人为的真空环境。
　　在这样的一拳下，吞星使者星尘璀璨冰蓝的躯体顿时被轰碎了一小半。
　　只不过绽放的却不是一片血雾。
　　而是一股股水液状的能量涓流。
　　“不好意思！”
　　“我可是不死不灭！！”
　　就像是命中的宿敌就此碰面，这位吞星使者号称着自己为不死不灭的存在。
　　他并不依仗的是超凡自愈的能力。
　　而是......
　　没有血肉之躯的他通体由宇宙粒子和能量构建了整个躯体。
　　可以理解为某种元素存在的宇宙晋阶版。
　　完全没有一点血肉的吞星使者星尘自然感受不到任何一丁点痛苦之意，肆意洒落的能量涓流更是一下子回流，迅速充填了他整个 躯体。
　　“蝼蚁受死吧！！”
　　吞星使者星尘就此展开攻击，他的眼眸乃至高举的右手都蓦然释放出了骇人的宇宙光束。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　炽烈的光束不断闪烁，光凭其中的光束轨迹就直接射向地平线的尽头。
　　稍微角度偏高一点，更是直接轰穿了地球大气层，射向了外太空。
　　星尘的攻势简直让人为之瞠目结舌。
　　“小心，这个小鬼有点异样。”
　　暴君使者嗡鸣一般的话语就此传来。
　　他巍峨高大的躯体就此再次站立了起来，此刻的他不再呈现出一丝高傲自大的神色，反而有所凝重，显然对待这么一位极有可能杀了银影侠的存在，他还是心存一丝敬畏。
　　果不其然。
　　在这狂轰的宇宙光束下，苏晨的身影恍若是鬼魅一般彻底闪烁了起来，愣是无法让这足以轰向地球之外的光束落于自己的身上。
　　“我让你跑！！”
　　而此时，吞星使者星尘猛然冷笑。
　　嗒！！
　　似乎有一道响指一般的响声就此响起，只见一道骇人的空间裂缝就此弥漫于天空。
　　哗啦一声，裂缝蓦然扩张出了一道豁大缺口，竟是就这么在一瞬间产生了一个恐怖的黑洞。
　　“来，地球是你的，不是我们的。”
　　星尘的冷笑声就此传来。
　　哗啦！！
　　这个豁大的裂缝缺口就像是一颗升腾于空中的黑星一般，黑洞在持续性的扩大，其中更是喷涌十分恐怖无比的浩瀚吸力，将四周的一切开始尽数吞噬了起来。
　　地面的废墟残骸，乃至空中无形的引力，乃至光线都就此扭曲起来统统被吸收。
　　宇宙中的黑洞就这么被星尘一个响指下彻底诞生。
　　这样的动静，可比里德他们弄的塌缩装置还要恐怖的多。
　　如果不加以阻止，恐怕整个地球都要被吞噬。
　　“你在我的面前撕裂这片空间，也是愚蠢！！”
　　凌驾于空的苏晨就这么安然无恙的立定于空中。
　　他手心之中绽放出了璀璨的蓝色光芒，眨眼间，空间宝石的蓝色波动就此荡漾，一下子，就此改写了这片天地的现实结构，将撕裂于空中的那道黑色裂缝迅速修补了起来。
　　光线就此恢复，卷向空中的破碎残骸就此砸落于地。
　　这么一大个黑洞就这么被苏晨以空间宝石的手段彻底平复。.



第139章



　　吞星使者星尘一力捏造的黑洞就这么被苏晨淡然无比的平复起来。
　　这一手轻描淡写的本事顿时让两人感受到了一股诧异。
　　“咦.......”
　　星尘难得皱了皱眉，多少意识到面前这位地球少年有些不同~寻常。
　　不过那又如何。
　　他可是不死不灭的存在！
　　“哼！！”
　　“小鬼倒是让我看看你到底有几斤几-两！！”
　　星尘冷淡轻蔑的话语就此传来。
　　仿若是披着一层蓝色能量罩衣的吞星使者星尘就这么凌空一跃，他周身萦绕的浩瀚能量波动越发剧烈，刹那间从体内喷涌了无数道光弹飞袭而出。
　　嗖！！
　　一发发能量光弹都具备着开天辟地般的恐怖威能，光是掀起的余威波动，就会造成一片天地的俱颤。
　　如此澎湃浩瀚的能量光弹不断扫来，凌驾于空的苏晨愣是没有一点躲避的心思。
　　嗡！！
　　他的周身萦绕起了可怕的能量波动，对于能量的释放与吸收，苏晨早已经得心应手。
　　这次，更是没有一点含糊，直接鲸吞虎吸一般将四周袭来的能量波动就此疯狂吞噬了起来。
　　一时间。
　　四周天地萦绕荡漾的能量潮流就此消散的一干二净。
　　“不错！！谢谢你赐予的能量！”
　　近乎充盈的体内能量甚至让苏晨的一双眸子都泛着淡淡的蓝色光芒。
　　“还给你们！”
　　他冷笑一声，直接双手和双眸之间不断释放骇人的宇宙光束，就这么居高临下的轰击向了暴君使者和星尘使者。
　　轰！！
　　山涧，倾洒而落的能量洪流就此在大地上掀起了恐怖的爆炸光波，暴君使者足足上百米高的身影都就此被吞没了起来。
　　“该死！！”
　　伴随着一声怒吼，暴君体内激荡而出的气势彻底震散了四周的烟雾。
　　“那该死的小畜生竟然还能吸收你的力量！”
　　这的确出乎了他们的所料。
　　毕竟星尘刚才那一击足以堪比一颗小行星爆炸所产生的能量波动，可愣是被这个人类小鬼尽情吸收了起来。
　　正是让人弄不清楚这个人类的体魄是如何构造，以至于能够容纳如此之多的能量。
　　“哼！！”
　　那又如何。
　　星尘使者的不死能量躯体面对着倾泻而来的能量波动，竟是毫无一丝损失。
　　相反，构造躯体的宇宙粒子波动反而将四周吸纳而来的能量彻底吞并了起来。
　　这一来二去，刚才释放的能量竟然就这么在传递之间重返回了他的体内。
　　“小鬼你就只剩这种手段？”
　　冷蔑的嘲笑声下，星尘使者一点也不着急，因为仅仅半个小时不到，行星吞噬者本尊就会正式降临而来，他们无法将打扰进餐兴致的蝼蚁尽数荡平，的确有些失职。
　　不过眼前这位人类小鬼，也别想活了。
　　“你必然别想活下去了，留给你的时间并不多了。”
　　之前的屈辱让这位暴君使者颇有些恼羞成怒。
　　知晓了吞星本尊即将抵达，颇有一番狗仗人势一般耀武扬威的向苏晨示威起来。
　　嗡！！
　　澎湃的空间涟漪波动就这么荡漾于虚空之中，苏晨的身影就这么在一刹那间穿梭来到了暴君使者的面前。
　　触手可及的距离内。
　　唰！！
　　苏晨就这么擎起了自己的拳头，手臂内无数根细若发丝的肌肉纤维不断迸发巨力，其中拳头所裹挟也有一股浩瀚澎湃的能量波动。
　　轰！！
　　就这么凝结了物理和能量波动的一拳就这么轰袭于面前这位暴君使者身上。
　　“呃........”
　　暴君使者岩石状的体魄顿时爆裂开了道道血雾，他反应到了对方来袭的方向，可偏偏庞大的体魄却是十分受制，以至于不能很好地灵活对付小豆丁般的身影。
　　咚！！
　　这一刻，暴君使者的身体再一次被击退，鲜血喷涌，整个人的身影要不是用手中战斧支撑于地，恐怕早已轰然倒下。
　　“这小子的力量突然进化得很夸张.......”
　　没弄明白原因的暴君使者有所忌惮的说道。
　　“不过......”
　　“小鬼，你以为我就这么容易被打倒吗？”
    · ··求鲜花···· ·
　　下一秒不到。
　　满是伤痕累累的巍峨庞大身影就这么迎来了血肉重组，他的伤势迅速好转，不仅如此，整个人萎靡的气息更是得以恢复。
　　显然，行星吞噬者所赐予的无上力量让这位暴君使者受益匪浅，有着十分恐怖的太空作战续航能力。
　　“别说是打一天，你就算跟我打半年我都不会轻易倒下。”
　　有着堪称无敌意志的暴君使者颇为信心满满的说道。
　　他的眸子战意十足。
　　在被行星吞噬者挑选为手下使者时，本就是外星中最为好战的怪物，在被赐予无上威力后，更是自此一发不可收拾，越发肆意的崇尚毁灭和屠戮。
　　“愣是打得激烈又如何，你一个都打不倒，反而是你的星球成了什么样子？”
    ... .... 0
　　星尘冷笑道。
　　“看看吧.......”
　　“你们四周的环境成了什么样？”
　　嘲讽的笑声下。
　　触目一望，四周竟是山河破碎，道道恐怖的地底裂缝一路延伸至地平线尽头，直接斩断了一个大洲，由刚才暴君使者挥洒而致。
　　而后又有星尘使者加入，一番能量轰袭，却是让崩溃的大地越发支离破碎，方圆百里之内的城市残骸都不复存在，近乎将地球的第一层地壳彻底轰碎。
　　这就是超脱了星球的宇宙级战力，继续打下去，只会让环境越发恶劣，让暴君使者再挥洒多两斧头，整个大洲就此沉没都说不定。
　　“光是你一个人就能守护的了这个星球？”
　　“笑死人了.......”
　　“我知道你一定有着要守护的人吧，你的亲人必定就在这里吧！”
　　暴君使者冷不丁的说道。
　　他自认这句话语足以刺痛这位面色冷漠的地球少年。
　　事实上。
　　他的确做到了。
　　不过......
　　相比于之前屡次被人用亲人刁难，苏晨这一刻的心境越发平静了很多，唯有一双闪烁着寒冷锋芒的眼眸彰显着其中的杀意。
　　这一刻。
　　他已经想明白了如何对敌呢！
　　“就让太阳成为你们的送葬地吧！”山.

第140章



　　一个有着磅礴无尽的生命力。
　　一个有着能量不灭体。
　　怎么看。
　　这些被行星吞噬者赐予了无上威能的吞星使者都不太好杀。
　　既然如此，那就让恒星的焰火灼烧你们的身体吧！！
　　嗡！！
　　空间涟漪波动越发荡漾而出，却是苏晨手心中的空间宝石开始不断释放其中的威能。
　　眨眼间。
　　整个天地的现实结构都被震颤了起来，受到无限宝石的主宰而发出了共鸣。
　　“改天换地。”
　　刹那间。
　　泛着淡薄涟漪的蓝色空间波动就这么弥漫向了整个天地，将两位吞星使者的身影彻底囊括在内。
　　“不好！！”
　　星尘顿时意识到对方要进行大规模的传送。
　　嗡！！
　　骇人的空间波动就这么 彻底动荡这一片虚空，在空间宝石的能力激发下，犹如空间主宰的苏晨就这么改天换地，将这一片天地所有的物事强行传送到了地球之外。
　　唰！！
　　两位吞星使者的眼眸顿时一阵变幻，发现已经脱离了地表，映入眼帘的却是一片浩瀚无垠的太空场面。
　　在他们的身后，却是那颗蔚蓝的入侵星球。
　　“你把我们传送到我们这里来又如何？该不会你以为在太空作战我们会很不利吧，相反，你才表现出了一丝不适吧！”
　　巍峨高大的暴君使者就这么屹立于空。
　　在他的眼眸视线内，分明就看到了这位凌空于太空的少年身影产生一丝对四周环境的不适。
　　有氧环境一下子来到了彻底真空的太空环境
　　对于第一次的苏晨而言，自然满满的不适。
　　可是这一丝不适，却是很快的荡然无存。
　　呼！！
　　他不到一秒钟，就已经让无限进化的基因对这种恶劣的真空环境产生了全新抗性。
　　这下子，苏晨就这么畅通无阻的可以在太空中呼吸和自我活动了。
　　“咦.......”
　　看着这一幕，面前的吞星使者都面色一变。
　　“进化？”
　　星尘若有所思。
　　可下一秒。
　　来自于苏晨的攻击就已经到来，又是一股澎湃无比的空间波动就此荡漾，这一刻，他又要进行大范围传送。
　　只是......
　　“别做梦了。”
　　浑身由宇宙能量粒子波动的吞星使者星尘能够一个念动和一个响指间打开黑洞和次元大门，自然不会一而再再而三的被人牵着鼻子走。
　　他拖拽起了暴君使者，愣是强行的从被吸收的困境内彻底脱离而出。
　　但是这一目的并不能完全阻止苏晨的计划。
　　唰！！
　　苏晨直接借着弥漫的空间涟漪，变向穿梭而出。
　　他来到了暴君使者的身后，竟然双手齐出，猛然推在了他的身后，借助着澎湃无比的念动力波动，直接化作了一个生物立场彻底覆盖在了他的身后。
　　砰！！
　　也就是如此，苏晨才得以就这么轻松的推动一个庞大怪物就此向着太阳的方向前进。
　　“该死！！”
　　暴君使者拼命挣扎，似乎意识到了一丝不妥。
　　可此时。
　　苏晨的双拳顺势不断轰出，裹挟浩瀚巨力的恐怖拨动件就这么轰袭于暴君的身体，直接将对方如同小天体一般击飞了出去。
　　“恒星！！”
　　这时候，暴君使者已经感受到了后背中涌来的一股热浪。
　　那是太阳最外层的日冕触及到了他的后背。
　　“该死！！”
　　他已经意识到敌人要干什么。
　　费尽心思的将他们带来这里，竟然是要将他们送向太阳恒星之中。
　　太阳核心温度有多高没人清楚。
　　不过光是太阳释放的耀斑冲击就相当于数亿颗核爆彻底释放，光是其中的瞬间爆发力乃至恐怖到极致的高温，就足以将任何生物彻底吞没。
　　“不！！”
　　暴君使者顿时大怒。
　　砰！！
　　可是蛮不讲理的苏晨继续出拳，他恐怖的物理爆发力恍若是黄金超人一般，光是一拳轰出，就是排山倒海的巨力不断涌现，将暴君使者的身影不断的击向后方的恒星。
　　“还有你........”
　　苏晨可不会忘了另一位吞星使者的存在。
　　唰！！
　　无边的空间涟漪波动就这么蔓延于身侧，他的右手就这么伸入其中。
　　“不好！！”
　　遥远之外的吞星使者星尘顿时大感不妙，因为他的身侧竟然被一道数千公里之外的一道手臂巧妙的抓牢于身侧. ..
　　在一股巨力的抓取下，他的身影愣是陷入了身侧的空间涟漪波动内，然后就这么被苏晨从数千公里外抓了过来。
　　“你也给我去！！”
　　苏晨冷笑一声。
　　为了防止这位擅长次元穿梭的身影逃跑，他就这么用双手牢牢的抓牢星尘的身体，在念动力的包裹侠，身影如同一道火箭一般飞向了太阳。
　　太阳最外层的日冕顿时如同一道道火焰海浪一般从星体内喷涌而出。
　　光是这其中的温度，就比霹雳火所彰显的超新星爆炸还要来的恐怖。
　　“啊！！！”
　　刚被一拳轰进去的暴君使者，浑身冒着火焰，肌肤呈现焦炭般的裂纹，他顿时拼了命的朝着外边飞梭而出。
　　只可惜......
　　苏晨真的太不当人。
　　嗡！！！
　　脑海之中喷涌而出的念动力波动，就这么化作了一只无形的巨手拖拽起了对方。
　　为了避免对方太过剧烈的挣扎，苏晨周身萦绕的能量波动更是就此塑化，化作了一道道能量触手，直接卷向对方，束缚住对方的臂膀，开始不断拖着对方前进。
　　就这样.......
　　苏晨完全就是靠着自己一身骇人的血肉躯体，双手死命拖拽吞星使者星尘；无形念力 巨手和能量触手拖着另一位吞星使者就此前进太阳核心地带。
　　“你疯了吗？”
　　星尘大骂起来。
　　他的双手不断激发恐怖的宇宙光束轰向对方，就此想让对方彻底松手。
　　只是苏晨愣是岿然不动，硬是彰显着不死不灭的躯体优势，扛着一轮伤势后彻底痊愈生出抗性，然后就这么彻底无视。
　　“混蛋！！”
　　星尘已经意识到对方进化的速度。
　　感受着火焰开始灼伤全身，他顿时起了逃跑的心思，只可惜，拖拽他的可是一位空间的主人，怎么可能就此让他次元穿梭成功。
　　“来，就让我们看看谁才是不死不灭的躯体！！”
　　苏晨近乎于张扬一般就这么抓取两个吞星使者前往了太阳最核心之处。.



第141章



　　吞星使者的降临骤然给地球带来了极大的破坏。
　　人员死伤，乃至生态环境的破碎，都让人为之震撼。
　　苏晨根本顾及不了的战场另一边，正当他拖拽着两位吞星使者前往太阳核心之处时，降临而来的吞星使者焰皇正在与惊奇队长卡罗尔剧烈的交战起来。
　　当然......
　　此时的地球守护者至尊法师古一也随之降临而来。
　　“不能继续让这个怪物继续肆虐下去！！”
　　至尊法师古一面色冷峻，如临大敌一般的看着面前这位焰皇。
　　恍若是行动的移动恒星般存在，只要稍微向前迈步，就会让周身萦绕的高温立场瞬间蒸发掉了无以计数的生灵存在。
　　“只能这样了.......”
　　古一咬了咬牙，终究直接激发体内多玛姆的力量，彻底让体内气势变得十分骇人。
　　“镜面空间！！”
　　随后，层层堆叠的镜片就这么将四周的天地彻底变幻，眨眼间，她就这么带着惊奇队长和吞星使者焰皇拖入了镜面空间内。
　　“我不12能支撑太久。”
　　古一面色有些坚决的说道。
　　“直接速战速决。”
　　言罢。
　　她脖子上的时间宝石彻底绽放出了璀璨的绿色光芒。
　　“就凭两个女人？”
　　冷笑不已的焰皇骤然面色大变，却是发现四周的时间流速蓦然发生了变化，就好像自己存在的时间被不断剥夺，体内的气息波动逐渐下滑了起来。
　　眨眼间，他似乎要为此回到了过去未被行星吞噬者挑选为手下的时期。
　　“该死，你对我做了什么？”
　　焰皇顿时大怒，他浑然没想到自己竟然被一个女人以这么一种诡异的方式调转了时间，以至于实力不断下滑。
　　“卡罗尔！！”
　　古一法师痛苦大叫了起来。
　　她根本无法继续支撑太久的时间。
　　“我明白！！”
　　直接激活了双星模式的卡罗尔浑身沐浴着骇人的金色光泽，她要在这短时间内彻底了结对手。
　　轰！！！
　　恐怖浩瀚的能量潮流就这么肆意激荡而出，拼命倾洒于焰皇的身上，一点点的消磨起了对方的生命力。
　　........
　　........
　　就这么短瞬间内，地球上的三位吞星使者就这么消失于地球的大地上。
　　尚未受到切实伤害的约克顿市并没迎来太多的伤亡。
　　只不过大洲的崩溃也让地底下的地壳结构十分不稳定，以至于地震不断，让人为之惊恐不已。
　　“天啊.......”
　　这一刻。
　　就连緋红女巫旺达都感到了人的力量究竟有多淡薄，那种巍峨高大的天外使者简直是不可撼动，恍若神祇一般。
　　“行星吞噬者还没来........”
　　变种人预言小组还在工作着。
　　不过骤然惊醒的变种人先知却是大口呼吸了起来，他面色惊骇，难掩惊讶的说道，“不好，至尊拖着两位吞星使者进了太阳.......”
　　“什么，进了太阳什么意思？”
　　大家面色一变。
　　“就是纸面上的意思啊，至尊拉着他们直接飞进了太阳内部，只是想抱着他们一起死啊.......”
　　这话一落，顿时迎来了白皇后艾玛的痛斥。
　　“胡说什么，至尊可是不死不灭的躯体，怎么会跟他们一起死亡！！”
　　但她这句反驳的话语却是并没挽回四周太多的信心。
　　这......
　　实在是远远超出了大家的认知感念。
　　大家哪怕不清楚太阳核心处的温度具体有多高，但至少数千万摄氏度是最少的，更别提其中的太阳黑子和耀斑冲击究竟有多可怕。
　　那至少也是相当于上亿颗核爆同时释放一般，其中的毁灭力简直无以伦比。
　　至尊现在到底怎么了？
　　“哥哥！！”
　　妹妹苏珊闻言也是内心一紧。
　　........
　　........
　　外太空。
　　太阳内部。
　　咕隆！！
　　一道道如同火舌一般的热浪不断从太阳处喷吐而出，而这只是太阳最外面的大气层，光是这一层萦绕的温度环带，就足以让闯进的身影难以承受。
　　“该死.......”
　　暴君使者怒不可遏，这种感觉像极了近身于焰皇的身边，只不过随着越发深入，他体内岩石状的体魄就此崩裂了开来。
　　咕隆！！
　　蓦然间，有一道道闪烁着骇人波动的太阳黑子落入肌肤表面，砰地一声，直接炸裂开了一个豁大的血洞。
　　唰！
　　又有太阳耀斑就此绽放，四周焦炭的肌肤瞬间炸裂，整个人瞬间迎来了重创。
　　“天啊！！”
　　暴君使者乃至星尘使者都开始不断反抗。
　　咔！！
　　苏晨咬着牙，面色近乎于歇斯底里般憋着一口气，就这么靠着念动力巨手和能量触手不断捆缚着暴君使者。
　　另一边，双手拖拉的星尘妄图次元穿梭，只是那浮起的淡薄空间波动都被苏晨一个意念下彻底平息。
　　他是空间的主人，自然不会让人在自己的面前轻松离去。
　　“来，就让我看看谁才是不死不灭！！！”
　　嗡！！
　　谁都没想到的是，骇人的空间涟漪波动就这么从苏晨的体内荡漾，他竟是 硬生生拽着两位吞星使者再次传送入内，硬生生腾挪进了越发核心的太阳内部。
　　要不是内里已经无法完全感受到空间结构，苏晨必然一口气传送至最核心。
　　但光是这个地带，就足以要命。
　　“啊！！！”
　　已经深入太阳辐射层的暴君使者瞬间燃烧了起来，庞大的躯体如同火炬一般彻底的冒火。
　　另一边，星尘使者也不好受，他试图转换身体的属性，化作了相近的火焰属性免疫掉了灼烧的痛苦。
　　但是他忘了......
　　太阳耀斑的冲击可不仅是热浪席卷，光是其中的爆发力量就相当于数亿颗核爆不断肆虐于体表内外。
　　“噗！！”
　　刹那间，星尘的体魄就此在恐怖的耀斑下千仓百孔。
　　此时的苏晨自然也不好受。
　　不过感受着两侧依旧毫无彻底消灭的生命波动，苏晨硬是拼着意志，硬是仗着不死不灭的躯体不断愈合重组，生成全新的抗性，将两人不断往里送去。
　　“就你们也敢在我的面前称不死不灭！”
　　苏晨望着一片红斑的太阳核心，感受着不断崩溃重组的身体，以及体内涌来的耀斑能量，却是突然明白自己要如何对付即将到来的行星吞噬者了。.


第142章



　　【身体强度+1000】
　　【能量吸收+1000】
　　【火焰抗性+500】
　　.......
　　随着苏晨越发深入太阳核心之处，他那不死不灭的躯体就开始发生了崩裂。
　　温度的高涨，和耀斑的又一次高能冲击，只会让苏晨重组愈合的体魄越发获得更多的抗性。
　　数百万摄氏度的高温立场足以蒸发任何一切物质。
　　可如今他那重新愈合的体魄却是获得了可怕的抗性，浑身就这么毫无一丝开裂的瑕疵，毫发无伤的拖着两个‘火炬’朝着核心之处越发深入。
　　而太阳核心处就起码至少数千万摄氏度的高温。
　　其中恐怖的热浪不说，光是耀斑和黑子抵撞而来，就足以让浑身彻底崩裂。
　　苏晨义无反顾，就这么继续深入。
　　而他的躯体再度崩裂。
　　不过......
　　他身边拖拽的两位吞星使者已经彻底失去了反抗的意识，就连生命波动都剩下丁点的微弱。
　　呃......
　　刚才叫嚣不已的暴君使者在彻底沦为了火炬燃烧完毕后，整个人的生命波动就此消亡。
　　他所依仗的不灭躯体显然在太阳核心处彻底沦为了一个笑话。
　　至于仅剩点滴生命波动的星尘，苏晨冷笑一声就此用双手拽住他的这道残躯，朝着最为核心的太阳地核处狠狠地抛摔而去。
　　唰！！
　　星尘的躯体就此渐行渐远，在滚滚热浪下逐渐蒸发殆尽了起来。
　　自此。
　　他那所谓的能量粒子躯体终究也是扛不住太阳的灼烧，被苏晨以一种粗暴无礼的方式彻底卷入太阳核心处湮灭殆尽。
　　噗！
　　感受着四周的耀斑冲击，苏晨刚显崩溃态势的躯体再度痊愈完毕，就连昏沉的意识一下子清醒了起来。
　　他记得在第一次遭受实验室核爆时，就曾经短暂的让意识失去了一秒之久。
　　不过这次以‘同归于尽’的方式杀入太阳内部，却是循序渐进，并没有一下子杀入最为核心的地带，所以也没让苏晨的意识彻底断掉。
　　“很好～．。”
　　在历经太阳焰火的洗礼下，苏晨的躯体无疑是经受了一番千锤百炼，其中的身体强度简直是与之前上升了一个超大的台阶。
　　与之伴来的自然还有着力量上面的巨大提升。
　　“对了，在离开之前还需要将最重要的事情完成.......”
　　那可是赐予即将到来的行星吞噬者一份大礼。
　　嗡！！
　　苏晨不过沉吟一会，浑身体魄内顿时荡漾出了一股澎湃的波动，他的体内竟是升腾起了一股澎湃的吸力，鲸吞虎吸一般开始肆意的吸收四周的太阳耀斑。
　　太阳耀斑的威能自不用多说。
　　光是爆发之下，就足足相当于数亿颗核爆的核当量彻底释放。
　　其中太阳黑子的威力更是让这些吞星使者痛苦不堪，皮破肉绽。
　　十分有趣的是........
　　在DC中，新52超人的终极大招就是太阳耀斑，可想而知，这样的威力究竟有多夸张。
　　刹那间。
　　苏晨就这么疯狂的吸收起了四周可见的耀斑和黑子。
　　一股股热浪就这么消散不见，甚至短暂间在苏晨的四周形成了一个真空区。
　　半分钟。
　　一分钟。
　　很快.......
　　【身体强度+1000】
　　构建的系统再次传来了来自于基因的蜕变信息。
　　毕竟刚才的淬炼更多是体表之外，而如今，在四肢百骸内吸收如此恐怖的能量，却是让自己的筋骨和经脉都得到了进化和蜕变。
　　【能量吸收+200】
　　就连受此
　　过了一段时间。
　　呼！！
　　苏晨长呼了一口气，一双本是黑白分明的眼眸就此泛着一股金色的光泽。
　　那是体内能量太过充盈所致。
　　“这下子总算是备齐了礼物。”
　　言罢。
　　苏晨的身影就此在空间涟漪波动下，彻底消失于太阳内部。
　　...........
　　...........
　　太阳系。
　　地球之外，外太空中，一道浩瀚无比的巍峨身影就这么降临而来。
　　他的存在出现，甚至让四周的一片太空一片混沌动荡。
　　似乎整个四周的世界根本无法容纳他的存在。
　　“好饿。”
　　一道冷不丁的话语更是蓦然从他的口中冒出。
　　“饿！！”
　　“实在是太饿了！”
　　不管如何，一幅饿狼般的话语实在是难以想象出自于一位宇宙五大神，行星吞噬者的口中。
　　不过这位所谓的创世神的确是游离于其他四位宇宙创世神。
　　不提其不拘一格的行事方式。
　　就连一身实力都是忽高忽低，取决于自身是否饥饿和喂饱？
　　传说中。
　　当这位行星吞噬者彻底吃饱时，那就是迎来自己最巅峰的时刻，成为黄金吞星般的恐怖存在，那时候的他甚至能够压制多元宇宙级的存在。
　　可如今.......
　　他太饿了。
　　他需要吃下更多的生命行星，以此补充自己的实力。
　　也许会有不少宇宙生灵对行星吞噬者肆意毁灭星球的方式有所困惑，难道这番行事也算是于周五大创世神之一？
　　当然算！！
　　因为行星吞噬者肆意摧毁星球，吞噬行星的方式一定程度上缓解了宇宙人口的暴涨，完美形成了(好吗好)一个生与死的宇宙平衡，不致于让过多的人口挤爆整个宇宙的资源。
　　所以行星吞噬者肆意毁灭星球的确是诸多宇宙神明默认的事情。
　　之所以让星尘处理好手尾工作，磨灭一切文明痕迹，除了遮掩以外，不过是更多的想趁下一个文明不备，直接肆意吞噬起来。
　　“．¨嗯.......”
　　行星吞噬者顿时从无边的饿意下多出了一道意识，他的手下使者呢西？
　　不好！！
　　而此时，还刚从饿意挣扎出来的行星吞噬者顿时感受到了一股浩瀚的力量就此袭来。
　　“这是送你的大礼！！”
　　豆丁般渺小的苏晨凭空而现时甚至没有惊动这位吞星，以至于当恐怖无比的太阳耀斑彻底爆发时，才让这位饿糊涂的吞星察觉到自己已然被攻击。
　　轰！！！.

第143章



　　轰！！
　　浩瀚恐怖的太阳耀斑就这么近距离爆发开来，肆意绽放的金色耀斑和裹挟的太阳黑子就这么轰袭于行星吞噬者的身体表面上。
　　“呃.......”
　　稀里糊涂之下，甚至可以说在一个照面下，行星吞噬者就此完全承受住了这突如其来的一击。
　　砰！！
　　骇人的耀斑冲击瞬间辐射而出，四周沉浮的小行星天体顿时在金色光芒洗礼下瞬间扭曲，凹陷和崩塌。
　　刹那间。
　　足足小半个星域彻底沦为了一片泛着金色的光芒辐射下。
　　太阳一次爆发的耀斑冲击足足相当于十多亿颗核爆彻底爆发。
　　这是什么概念？
　　哪怕苏晨吸收的耀斑冲击可能有所偏差，威力有所减弱，可其中所造成的轰动绝对是史诗级别。
　　嗡！！
　　这一刻。
　　就连遥远之外的地球都受到了不好的波及，恐怖耀斑冲击所形成的辐射波动，瞬间掠过了整个大地，大半个星球的电子设备彻底瘫痪了起来。
　　“啊！！”
　　在一片璀璨的金色海洋内，行星吞噬者怒吼不已的声音就此怒吼。
　　他根本无法想象自己竟然在刚降临的那一刻，就被一个视线中的渺小存在 彻底造成了伤害。
　　咔嚓！！
　　他体表外的那件闪烁着璀璨能量波动的能量铠甲就此崩溃了大半，底下的整个肌肤呈现了溃败的势头。
　　“该死的小畜生！！”
　　“是你！！”
　　“是你杀了我的手下使者！！”
　　冥冥中。
　　他已经感受到了自己多位吞星使者已经失去了生命波动，而其中的怨恨之意完全就此缠于这个小鬼的身上。
　　“给我死！”
　　在怒吼声下，行星吞噬者的手臂就此遮天蔽日一般蓦然直伸而出，在尤未消散的金色耀斑下，竟是猛然一拳撕裂了四周的耀斑和黑子，就这么朝着苏晨的方向前进。
　　嗡！！！
　　在怒吼声下，就连苏晨脑海中稳稳构建的心灵屏障都受到了侵扰，仿若是欲要崩塌一般摇摇欲坠。
　　可想而知，骤然杀来的行星吞噬者究竟有多可怕，仅仅是一句充满怒意的话语，就足以让人心神摇晃。
　　在这么失神的片刻，那道遮天一般的右手就这么轰 袭于苏晨的身体上。
　　砰！！
　　苏晨的身影猛然被撞飞了出去，就像是一颗天外流星一般，一下子撞碎了四周的金色耀斑。
　　可是在这股充沛的庞然巨力下，苏晨的身影却是安然无恙。
　　因为在太阳核心处的灼烧下，苏晨的体魄早已经经历过极为恐怖的淬炼，其中的身体强度简直夸张十足。
　　愣是行星吞噬者的一拳，都无法彻底轰碎了他的躯体。
　　“蝼蚁般的存在！”
　　饱受饥饿折磨的行星吞噬者虽然早已破格，不到单体宇宙级，但实力也算是远超出于天父级存在，在骤然被重创下，也是血性十足，攻击不断接踵而至。
　　眼见一只遮天的巨手就要将彻底合握，苏晨的身影在淡淡的空间涟漪波动下彻底消失不见。
　　唰！！
　　他的身影就此出现于数百米外的一处太空区域。
　　嗖！！
　　只是行星吞噬者似乎早已经有了预判，一道骇人的光束就这么径自飞射而来。
　　“哼！”
　　苏晨倒是没有太过忌惮，体内荡漾而出的能量波动骤然开始了吸收，愣是将轰击而来的璀璨光束能量尽数吞噬了起来。
　　“我要让你明白什么叫残忍！”
　　在怒意勃发下，行星吞噬者直接火力全开，体外周身处顿时闪烁起了一道道璀璨光芒，仿若繁星点缀于他的周身一般，一道道光芒不断盛放，就此化作了恐怖的光束不断轰击于苏晨的身上。
　　轰！！
　　足以让一处星球崩塌大半的恐怖能量冲击就这么轰袭于苏晨的一个人身体上。
　　一处炽烈的光波就此腾升而起，现实空间都为之崩塌。
　　眨眼间，更是形成一股浩瀚的宇宙风暴，席卷于大半个太阳系。
　　行星吞噬者这一击倒是惊世骇俗。
　　传言。
　　每一个人看着吞星的面庞都会觉得不同。
　　譬如人类这个物种在看着行星吞噬者时，就会发现对方长着一副人类一般的面庞。
　　而斯克鲁人也会发现吞星长着一幅绿色肌肤的面庞。
　　千人千面。
　　每一生命物种看着吞星的模样都会发生改变。
　　所以......
　　此时此刻的行星吞噬者沐浴着鲜血，一身破烂不堪的能量铠甲下，却是不根本不损他那霸道无比的威严面庞。
　　犹如史诗传说中主宰他人生死的上古神明一般，他满脸怒意的宣判着苏晨的死刑。
　　“不仅是你，就连你守卫的地球都要为此陪葬。”
　　如果是过去，行星吞噬者必然很欣赏这位人类少年，说不定还会大发仁慈，收容对方为自己的奴仆，手下，成为新任吞星使者。
　　只可惜......
　　杀了自己这么多位吞星使者，还一个碰面下造成了自己伤势，这么一个可恶的小鬼，吞星本人却是绝对难以容忍。
　　“是吗？”
　　可却在这时。
　　一道冷漠的话语就此从浩瀚的光波传来。
　　四周席卷的能量絮流骤然如同遭到虹吸一般，疯狂涌向了中心，苏晨有所破碎的身体再一次痊愈恢复。
　　不仅如此，整个人的气势更是为之攀升了一个层次。
　　一个全新的能力更是随之诞生。
　　【觉醒：能量粒子之躯】
　　构建的系统很好的反馈着基因信息的变化。
　　嗡！！
　　一时间。
　　苏晨的身体就此从内部萦绕出了一股璀璨的光泽，他浑身亿万兆细胞都无一例外释放出了淡薄的淡白光芒，由内而发的光芒自此将他整个人的身影映衬的如同天神一般。
　　又如同一颗冉冉升起于太空中的新星一般。
　　这一刻。
　　苏晨在恐怖的能量潮汐下，终于让身体就此进化出了类似于星尘的能量粒子之躯。
　　他那一双眸子就如同一双璀璨星辰般散发着无上的威能，充满震慑之意的望着面前巍峨高大的身影。.



第144章



　　嗡！！
　　凌驾于太空中的苏晨就此脱胎换骨。
　　此时此刻。
　　简直如同一颗冉冉升起的星辰一般沉浮于浩瀚无垠的太空中。
　　浑身上下的气势波动都跟与之前有着天翻地覆的变化。
　　气息越发凝厚。
　　气势越发骇人，仿若他的存在都隐隐让这位虚空产生了一些崩溃。
　　“咦！！”
　　行星吞噬者顿时感受到了对方的~变化。
　　显然。
　　在刚才动荡足足大半个太阳系的浩瀚能量波动下，对方竟是从中得到了进化-和蜕变。
　　“那就让我看看你准备怎么教我什么叫残-忍？”
　　苏晨原本的奉还了对方的话语。
　　嗡！！
　　刹那间，他浑身萦绕着淡白光芒的躯体顿时化作了一道闪烁的白光，折跃一般，在这一瞬间径自飞向了行星吞噬者的面前。
　　嗖！！
　　苏晨就这么擎起了自己的拳头，胳膊内根根纤细若丝的肌肉纤维不断迸发纯粹的物理力量，其中拳头方面更是饱含恐怖无匹的能量波动。
　　轰！！
　　刹那间，恐怖无匹的光波就这么从苏晨的一拳中猛然轰出，浩瀚无匹的巨力就像是排山倒海一般猛然倾泻于行星吞噬者的身体上。
　　“呃.......”
　　伴随着一声闷沉的怒吼声，屹立于星空之上的巍峨身影顿时不断倒退。
　　他庞大的体魄近乎完全承受了这浩瀚磅礴的力量，每一倒退的脚步都在无垠的星空中留下一个个凹陷的足印，似乎就此踩碎了构建现实的空间结构。
　　“该死的人类畜生......”
　　这一拳下来，却是直接崩断了行星吞噬者体表外的能量铠甲，不知名的血液喷洒而出，体表外的血肉蹦碎了一个豁大的缺口。
　　不过失去了这一身能量铠甲，行星吞噬者的周身顿时由内而外的散发着浩瀚的能量波动。
　　要知道他那件由上个宇宙未知金属铸造的能量铠甲，却是能够很大的帮助他收拢和释放自己的能量，要不然的话，失去禁锢的他顿时会让体内的宇宙能量疯狂外泄。
　　此时此刻的行星吞噬者，顿时如同一颗浩瀚的恒星般释放淡紫的光芒，如同小型太阳一般悬浮于太空之中。
　　“混蛋！！”
　　吞星震怒。
　　他猛然一拳挥洒而出，遮天般的巨手一旦横扫而来，顿时震颤一片星空，光是其中的余波就足以让远处的天体小行星就此脱离了运动轨迹。
　　只是苏晨那渺小的身影却是再次一个闪烁，化作淡白光芒的他就这么折跃飞逝，瞬间从他的手心之中逃窜而出，一个曲折的光线弧度下，直接来到了行星吞噬者的背后。
　　嗡！！
　　苏晨的掌心之中一下子让萦绕的能量瞬间塑化。
　　只见一柄十分修长，近乎十米多长的能量光剑瞬间成型，恍若一柄白色圣剑般被苏晨猛然握于手心中，然后猛然刺向了对方的后背上。
　　噗呲！！
　　失去了能量铠甲同样意味着少了一层防御，在这锋利的能量剑刃下，瞬间贯穿了对方的躯体。
　　嗡！！
　　苏晨的另一支手也同时闪烁起了光芒，瞬间化作了一柄同样炽烈的白色圣剑，猛然继续倒插于他的后背上。
　　“呃........”
　　吃痛之下，行星吞噬者顿时大怒，一股恐怖的力量从他的体内激荡而出，恍若是恒星爆发耀斑一般，彻底将苏晨的身影击飞了出去。
　　“畜生！”
　　“混蛋！”
　　一句句谩骂的话语不断传来，行星吞噬者简直是移动恒星一般，不断倾泻自己的能量不断轰击于苏晨的身影上。
　　全盛时期的行星吞噬者绝对是多元宇宙级别，黄金吞星时的他一旦肆意爆发能量，足以轻松覆灭大半个单体宇宙。
　　只可惜......
　　此时的他饿到发昏，实力近乎跌落到低谷，要不断的吞噬星体以此促进自己的进化。
　　骇人无比的宇宙能量光束轰击而来，足以让一位暴君使者根本难以承受，更足以轻松击穿一颗星体。
　　可一旦落于苏晨的身体，却是不断化作纯净的能量不断涌入他的体内。
　　刹那间。
　　苏晨的能量粒子躯体简直免疫了这一切宇宙能量的伤害，不仅如此，还不断掠夺起了四周轰袭而来的能量潮流。
    · ··求鲜花···· ·
　　行星吞噬者酿造的苦果就此开始诞生。
　　他根本无法明白一位不死不灭的存在还能随着伤害的轰击而不断进化出克制手段。
　　他在进化，在蜕变，在随着战斗的推进而不断免疫任何一切造成的伤害。
　　嗡！！
　　未等絮乱的潮流波动彻底消散，沐浴着淡白色能量光芒的苏晨就这么恍若一颗炽烈的白矮星一般释放出恐怖的光波。
　　嗖！
　　他的周身瞬间萦绕出了点点星辰，犹如繁星一般点缀于周身。
　　眨眼间。
　　星光骤然大肆盛放，直接从点点繁星的光芒化作了恐怖的光束不断轰击于远处的行星吞噬者身上。
    ... .... ...
　　轰！！！
　　恐怖的光波和能量潮流波动不断荡漾于吞星的四周。
　　此时此刻的苏晨直接将吸纳而来的宇宙能量不断释放，十分压制性的将对手打得根本抬不起一丝反击的准备。
　　绚烂的能量余威波动下，一道身影刹那间化作了一道折跃的光束，一闪而逝，彻底逼近于敌人的面前。
　　苏晨浑身血肉早已转化为了纯粹的能量体。
　　此刻他的每一粒细胞都化作了能量光芒。
　　嗡！！
　　随手一个聚拢，就是澎湃的能量波动化作了一柄炽烈的白色圣剑。
　　噗呲！！
　　一声刺耳的穿透响声下，苏晨这柄十多米长的能量光剑就此贯穿了行星吞噬者的一个眼眸。
　　“啊！！！”
　　一股惊骇的吃痛叫声不断传来。
　　吞星已经逐渐显露了疲态。
　　一个念动下。
　　苏晨周身萦绕的能量波动再次塑化作了一柄柄光剑，仿若要将这位巍峨高大的巨人身影彻底万箭穿心一般。
　　“该死.......”
　　就连声音都呈现嘶哑低沉的行星吞噬者在承受了诸多伤害后，只能徒手遮挡。
　　只是唰啦一声，苏晨一个空间切割就此麻利的斩断了对方失去能量波动的庞大右手。
　　很快.....
　　没有一丝掩护的巍峨体魄，就此迎来了万箭攒心的痛苦，光剑不断贯穿了行星吞噬者的体魄。山.

第145章



　　在漫画中。
　　行星吞噬者相比于同被称为宇宙五大创世神的湮灭，永恒，无限，死亡而言，却是屡次出境最为多次。
　　不仅如此。
　　他的悲惨遭遇近乎是让人怀疑对方是不是创世神般的存在，怎么看也不像是一个能够从上个宇宙大爆炸后成功幸存的恐怖存在。
　　因为行星吞噬者的战绩实在是太过‘辉煌’了。
　　说得夸张点，那就是近乎每一位超级英雄存在都可以杀他一般。
　　‘无敌的吞叔再次倒下了。’
　　‘不要再迫害吞叔了。’
　　这已经成为了一个漫威梗。
　　此时此刻。
　　威风凛凛，巍峨高大的行星吞噬者就这么惨遭来自于一位人类少年的攻势碾压。
　　嗡！！
　　点点星光一般的 能量光芒映衬于苏晨的周身，然后化作一柄柄璀璨炽烈的光剑不断贯穿行星吞噬者的浑身各处。
　　“呃.......”
　　痛苦不已的叫骂声就此传来，屹立于星空中的恐怖存在却是再也无法显现降临而来的威武霸气。
　　从一开始，就已经被太阳耀斑袭击成重伤，如今更是在璀璨不已的炽烈光剑下不断贯穿了浑身上下。
　　失去了一身不知名金属铸造的能量铠甲。
　　体内的能量波动无以为继。
　　乃至.....
　　自身的身体强度根本无法抗住实力暴增的敌人伤害。
　　“不可能！！”
　　“你的实力怎么可能一下子突飞猛进。”
　　行星吞噬者满脸的诧异与不解。
　　虽然号称最古宇宙神，他也完全承担宇宙的生死平衡责任，但要想增进和恢复实力，也不得不通过大量的吞噬星球以此来增进实力。
　　可面前这位蝼蚁般的渺小存在，却是在自己攻势下变得越发气息骇人。
　　这就好像是自己一手推动催化的怪物一般。
　　“当然，全都是拜你所赐。”
　　浑身沐浴着淡白色光芒的苏晨已经转化为了能量粒子躯体，此时的他如同一颗升腾于星空中的一颗璀璨白色星辰般，释放着如同恒星般的能量波动。
　　嗡！
　　当他一个念动下，自己的右臂开始弥漫起了一丝血肉，根根纤细如发丝的肌肉纤维顿时开始不断弥漫于臂膀之内。
　　这一刻，苏晨的力量再度恢复。
　　刹那间，根本没有一丝停顿，苏晨就这么擎起了拳头，裹挟着磅礴的浩瀚能量波动就这么轰袭于对方的身体上。
　　轰！！
　　这一拳下来，直接打在了行星吞噬者的面庞上。
　　那张满脸悲愤不已的巨脸顿时扭曲，崩裂，很快，就此炸开了道道血雾，肆意的绽放于空。
　　“太聒噪了！！”
　　苏晨冷笑着。
　　随后......
　　他的一拳又一拳不断轰击于对方的身体上。
　　星空俱颤。
　　现实欲要崩裂。
　　絮乱的能量波动更是在四周掀起了宇宙风暴。
　　在这样结合着纯粹物理力量和能量波动的拳头轰击下，行星吞噬者越发失去了挣扎的动力，就连话语都戛然而止，他的身体蓦然僵直，如同一个沙包般任由着面前少年宣泄自己的愤怒。
　　十拳。
　　数十拳。
　　......
　　待到不知多少拳后，一拳比一拳更加猛烈地，更加随之力量暴增的拳势就此停止。
　　呼！！
　　苏晨淡然的舒了一口气。
　　此时的太空一片黯淡，四周的小行星天体早已崩裂殆尽，就连残骸都不复存在。
　　或许是现实结构崩塌的原因，就连远处照射而来的太阳光芒都为之扭曲折射。
　　至于行星吞噬者......
　　气息早已经断绝了，就连偌大的头颅都不复存在，完全被恐怖的拳力彻底湮灭成灰。
　　唯有消散于空的粒子灰雾彰显着他刚才的存在。
　　“一切都结束了。”
　　苏晨难得舒了一口气。
　　这一次的地球危机，却是让他的实力迎来了大增涨。
　　刚掌控分子级别的物质没多久，就迎来了空间规则的掌握，乃至于全身上下在太阳炙烤下的进化蜕变，以及最后能量粒子躯体的构建。
　　整个人的实力彻底迈向了一个新台阶。
　　按照过去，他的纸面实力肯定不如惊奇队长. ..
　　可现在，就算是剥夺掉进化，苏晨都能稳稳压制住那位地球上最强大的女人。
　　“结束，一切都结束了。”
　　苏晨捏紧了拳头，再一次强调道。
　　这一次的世界大崩溃。
　　同样也是属于他的机遇。
　　而他已经彻底把控住了自己的未来。
　　现在......
　　就是他亲自回去接手整个地球的未来秩序了。
　　..........
　　..........
　　地球。
　　镜面空间内。
　　“呃！”
　　吞星使者焰皇顿时口喷鲜血，浑身的火焰立场波动彻底烟消云散。
　　“这不可能！！”
　　他感受到了自己的伤势越发加剧，就像是维系一身实力的无上神威就此消失不见一般。
　　不对！！
　　是真的.....
　　伟大的主人行星吞噬者所赐予的力量就这么消失于他的体内。
　　难道主人已经陨落了？
　　焰皇痛苦不已的大叫着。
　　这对于他而言，可比对方掌控时间削减时间还来得夸张的多，短短一瞬间，就在吞星彻底陨落后，他的生命气息就此一下子萎靡。
　　刚才惊奇队长卡罗尔轰击而来的伤害一下子无法压制的住，整个人的身体彻底崩溃，欲要瓦解一般。
　　 “死吧！！”
　　来自于惊奇队长卡罗尔的一声怒斥下，恐怖的金色光束瞬间贯穿了这位最后幸存的吞星使者。
　　砰的一声，他的头颅乃至身体都就此恐怖的能量光束下碾碎成粉末。
　　自此。
　　最后一位入侵而来的敌人就此毙命。
　　“呃......”
　　在最后一声痛苦的叫声下，古一近乎要断气一般差点瘫倒在地，为了维护整个镜面空间，她彻底要断气一般。
　　所幸卡罗尔还是做到了。
　　“不算全都是我的功劳.......”
　　惊奇队长卡罗尔皱了皱眉，她能够感受到对方的实力一下子萎靡，下滑了不少，实在是有点莫名其妙。
　　“难道一切都结束了？”
　　一时间，她已经想到了答案。.



第146章



　　结束了！！
　　一切都结束了。
　　只不过行星吞噬者及其四位吞星使者所带来的危害实在是太大了。
　　一个大洲近乎被暴君使者彻底劈断，光是其中的余威波动就让方圆数百里的生灵尽数化为了余烬，整个西海岸堪称损失惨重。
　　至于焰皇砸落的另一个地带更是让一片地域化作了火海炼狱，至今焰火还在燃烧。
　　更别提......
　　之前银色滑翔者所带来的气候转换，甚至依旧还在影响着整个地球。
　　死伤惨重。
　　地球生态惨遭破坏。
　　一切的弥补都需要一个天文数字。
　　太惨了。
　　但所幸的是......
　　“一切都结束了。”
　　惊奇队长如释重负的说道。
　　就连面露疲态的至尊法师古一也是难忍笑意。
　　“他终究还是做到了。”
　　果然.....
　　他真的就是天命。
　　可谁又能想到，之前那12位备受争议的头号变种人竟然就这么一跃成为了地球救世主。
　　此刻。
　　就连惊奇队长卡罗尔都莫名对这个地球少年感到了肃然起敬，以及一丝.......本能的畏惧之意。
　　她不清楚行星吞噬者的实力是什么境界。
　　但是只身一人干翻了足足三位吞星使者却是一项难以望其项背的成绩。
　　“这一刻，恐怕他也从这次战斗受益匪浅吧。”
　　联想到对方不死不灭的无限进化体质，卡罗尔对此感到头痛。
　　........
　　........
　　“结束了，天啊，全都结束了。”
　　“行星吞噬者的危机已经彻底解除了。”
　　“我的天啊，他们竟然真的成功化解了这次末日危机吗？”
　　此时此刻。
　　为了化解民众的恐慌之意，天剑局机构早已经将消息四处传播了出去。
　　与此同时。
　　旗下的超级英雄们更是派遣出去，开始镇压那些在末日狂欢中叫嚣作乱的反派们。
　　“救世主！！”
　　“苏晨！！”
　　“快让头号变种人露面吧！”
　　“救世主，他就是地球的救世主啊！”
　　“.......”
　　世界各地的城市中终于爆发出了一阵阵欢呼声。
　　那本是独属于约克顿市的变种人狂欢，竟是在末日的恐慌情绪感染下，让这些人民开始自发的爆发出其压抑的情绪。
　　一场本是灭绝地球的危机就这么被化解了。
　　没有人怀疑其中的威胁之意。
　　毕竟一个偌大的大洲崩溃大半就是最好的佐证，媒体的直升机已经出发前线开始报道。
　　至今焰皇使者留下的焰火依旧燃烧了一片天地，恍若是一座火山爆发般，将一片区域化作了人间炼狱。
　　“天啊，这就是其中一位焰皇使者所留下的战斗痕迹。”
　　“火焰还在蔓延，预计将一座森林彻底化为灰烬。”
　　“我们根本无法理会这么一片森林彻底燃烧后所带来的二氧化碳排放量，现在的我们只能祈祷着惊奇队长卡罗尔的和平。”
　　记者们报道着。
　　待到惊队出现后，更是迎来了一阵欢呼。
　　至于另一处报道现场更是让人为之惊叹。
　　“天啊，这一道裂缝已经比肩非洲大裂谷了........”
　　一块大洲的上空，一架武装直升机俯瞰着整个中部地带的场景。
　　“这里是头号变种人与两位吞星使者交战的情景，光是其中的大地裂痕和深不见底的凹坑，简直让人感叹这是不是月球的背面。”
　　随着镜头的运转，电视机前的观众甚至可以看到地平线的尽头处都没有一处完好的地方。
　　这完全刷新了大家对于宇宙级存在的认知性。
　　太恐怖，太可怕了。
　　“然而头号变种人抗住了这一切，并将胜利带回了地球。”
　　在记者煽动性的话语下。
　　观众们也随之爆发出了一阵阵欢呼。
　　“真是一个莫大的讽刺啊。”
　　凯撒大楼内的白皇后艾玛也为之感叹了起来。
　　好端端的一位极端变种人就这么成为了一位地球救世主。
　　但不管如何......
　　世界的意志也该被至尊所左右了。
　　..........
　　..........
　　与此同时。
　　就在地球大崩溃的时候，来自于阿斯加德神域的目光早已注视于此。
　　通过心灵权杖和大规模齐塔瑞军队牢牢控制了整个神域的洛基，却是如愿以偿的登上了宝座，不过他此行的任务根本没有完成。
　　那就是地球上的无限宝石。
　　灭霸宽容的时间并没多少。
　　得知行星吞噬者的使者降临地球后，洛基也知道自己的机会已然到来。
　　如果让那个饿到发昏的行星吞噬者将空间宝石彻底吞掉，那才是一个麻烦，所以洛基必然要在地球的毁灭前彻底从苏晨的手中夺回那颗空间宝石。
　　“就你一个人吗？”
　　齐塔瑞军团的首领面无表情的说道。
　　这位未曾于电影复联1正式展露战斗力的怪物，也是灭霸旗下的一位得力手下。
　　“当然。”
　　对于这位督军一般的存在，邪神洛基获得了宝座后并没对此得意忘形。 
　　因为他清楚这个家伙背后的灭霸究竟有多恐怖。
　　“对付那位地球少年，只需要我亲自揭开那个封印大门就能为此获胜。”
　　作为怀揣最多阴谋诡计的家伙，欺诈之神洛基已然知晓如何应付苏晨。
　　伴随着地球陷入末日之战时，他的身影就这么降临了地球。
　　并且.......
　　整个人的身影已经来到了西太平洋，一路下沉，整个人的身影就此赶往马里亚纳海沟。
　　如果说地球的最顶端是珠穆朗玛峰，那么地球的最低谷就是马里亚纳海沟。
　　黑暗无边。
　　深不见底。
　　仿若是深渊一般，让人感受不到一点安宁的气息。
　　事实上。
　　这不仅仅是深海带来的不安，因为在这地球深沟之内，却是被封印着一个十分恐怖的神话怪物。
　　那就是能环绕人世的巨大海蛇，传说中的‘尘世巨蟒’，过去阿斯加德神域的一代魔怪，被巅峰时期的神王奥丁亲自封印于人类世间的无底深海中。
　　“不得不说，奥丁也实在太过无耻了，把这么危险的东西封印在这。”
　　“不过.......”
　　“也好，我就需要这么一个宝贝帮我夺回一切！”.


第147章



　　西大平洋就像是被煮沸了一般，又像是被一根通天长棍在翻滚海水一样，整个海面彻底动荡不定。
　　轰！！
　　刹那间，一条硕大的海蛇头颅就此钻伏而出，裹挟着翻江倒海的气势就此席卷向了远处的海岛。
　　仅仅一个俯冲，尘世巨蟒的头颅就此轰碎了一座海岛，将一座度假天堂的海岛彻底轰成了粉末。
　　“杀了他们吧！！”
　　“将这世间的一切彻底化作灰烬。”
　　仗着心灵权杖的威能，洛基就此操纵起了这只过往被封印于地球深海中的史诗级魔物，开始肆虐于这片天地。
　　不久之前。
　　信心满满的洛基降临而来却是落魄的如同一条丧家之犬，直接仓皇离去。
　　天无绝人之路。
　　欺诈之神愣是脑瓜子灵通，另辟蹊径，先夺回属于自己的王位，然后再度徐徐图谋。
　　意想不到的是.......
　　地球竟然突逢如此大变。
　　真是令人惊喜的和意外啊。
　　果然自己真是撞大运了。
　　洛基如是想道。
　　不过.......
　　他的运气就此到头了。
　　当在海洋中四处蔓延的尘世巨蟒耶梦加得还没来得及上岸之时，遥远之外的天边骤然飞射而来了一道浩瀚的星辰光芒。
　　恍若是天外流星一般拖曳着淡白的璀璨光芒，就此从天际降临而来。
　　那股浩瀚的能量波动简直让人就此无视。
　　光是震颤的虚空。
　　乃至呼啸而来的生死，就已经足以让这只耶梦加得提起了注意力。
　　苏晨来了。
　　他刚杀完了行星吞噬者，完美化解一次危机后，顿时从太空中重返而归。
　　如果是之前的他或许会省却一番功夫，直接穿梭空间而来。
　　可铸造了一身能量粒子之躯后，苏晨也顺势获得了越发之强的飞行能力。
　　轰！！
　　就像是一发彗星一般，身后摇曳着璀璨的淡白粒子波动，嗖的一声，直接以一种夸张的速度笔直坠落向那条巨蛇的身上。
　　“吼！～．！”
　　耶梦加得就此怒吼了起来，他张口就是一喷，恐怖的黑色气焰瞬间化作了一道恐怖的火球，弥漫了大半个天际。
　　只是那道天外坠落而来的身影却硬是撕裂了一切火海，硬生生轰砸于这条巨蛇的身上。
　　轰！！
　　天地大冲撞一般，又恍若一颗真正的小行星轰砸而来一般，抬出海面的耶梦加得顿时遭受到了一股强烈的重创。
　　整个头颅就此塌陷，崩溃，血液肆意绽放，而整个探出海面的无尽蛇身更是硬生生沉浸入了海水中。
　　这一击，实在是太过恐怖了。
　　就连四周的海水都在轰击的能量波动下彻底蒸发殆尽，远处的余波更是造成了一片区域的海水彻底翻滚上天，形成了一道道水幕。
　　犹如数千枚炮弹不断落于海水一样，恐怖的余波彻底让西太平洋的海域一片爆炸翻滚。
　　“不是吞星使者？”
　　“哪里来的畜生！！”
　　苏晨多少感受到了这条畜生海蛇的不同寻常。
　　刚才那一双竖瞳明显充斥着一股迷茫的心灵波动，显然是被一道磅礴的意志之力彻底攫取了脑海神识，沦为了一个肆意作乱的傀儡怪物。
　　“太弱了。”
　　泛着淡薄白色光芒的苏晨就这么凌驾于空，他双手抱臂沉浮于长空中，能量粒子躯体的映衬下，让他如同一尊神祇一般散发神光。
　　“吼！！”
　　血性十足的耶梦加得根本就没为此倒下，海水一阵翻滚，恐怖的巨蛇噗通一声破开了海面，张开了血盆大口，猛然咬向了空中的渺小身影。
　　只是......
　　在苏晨的一个意念下。
　　唰！！
　　无数的空间切割化作了一道道的无形利刃就此瞬息而出。
　　噗呲！！
　　一道道骇人的斩击就此在耶梦加得的蛇身上不断斩击，血液穿透的声音十分利落，骇人的空间切割根本没有一丝阻滞之意，就此将这么一条大蛇切割的七零八落。
　　一个偌大的海蛇头颅更是就此崩裂开来。
　　呃....
　　在一声断气般的嘶鸣下，刚才还蛮有干劲的海蛇残躯顿时不再动弹，直接沉入了海水之中不断下滑。
　　“该死！！！”
　　遥远之外的一处海岛上，本就心存一丝犹豫并没跟上的洛基顿时面色一变。
　　他根本没想到过去被神王奥丁亲手封印的海蛇竟然就这么被秒杀了。
　　还无一丝反抗力。
　　天啊！！
　　这究竟是耶梦加得封印数千年后实力太弱了。
　　还是那家伙彻底脱胎换骨，实力变得太强了。
　　他根本不敢赌。
　　本就是胆小慎重的欺诈之神洛基根本就不敢露面，他咬着牙，悄然无声的让身体彻底消失于这片天地。
　　可此时。
　　循着一抹淡薄的心灵波动，苏晨的一缕意志已经顺势捕获到了他的踪影。
　　“．¨原来是你，我可记得你们阿斯加德了。”
　　苏晨冷酷不已的话语就这么回荡于洛基的耳边。
　　带着一丝仓皇，惶恐的神色，洛基的身影顿时消失的无影无踪。
　　“再见之时就是阿斯加德神域的覆没时日。”
　　苏晨冷淡的说道。
　　.........
　　.........
　　很快。
　　苏晨已然回归了自己的约克顿市。
　　在胜利的欢呼声下，这位地球救世主就此接纳了世人尽情的赞美。
　　他甚至亲自露面于媒体的采访镜头下，亲自宣布了地球危机彻底解除的消息，胜利属于他，也同属于地球。
　　“救世主！！”
　　“地球当之无(好吗赵)愧的头号第一人！！”
　　“至尊！！”
　　一个个美誉不仅从变种人的口中喊出，就连过往有偏见的人类也就此高呼。
　　此刻。
　　变种人的矛盾也已然翻篇。
　　全新的篇幅正在开始书写。
　　“你知道行星吞噬者的到来教会我什么？”
　　“宇宙的资源是有限的，这位吞星覆没生命行星在某种意义上是被默认的，因为他的存在就是维持着整个宇宙的生死平衡有。”
　　“地球在这一次末日危机中损失惨重，人口乃至生态环境都遭受到了无可挽回的逆转。”
　　“要想就此恢复，不知需要多少年。”
　　“历史的篇章也告诉了我，当内部出现矛盾时，最好的转移方式就是进攻外部，地球刚开始殖民宇宙的计划。”
　　“第一战......”
　　“就是阿斯加德！！”.

第148章



　　行星吞噬者降临的危机就这么被解除了。
　　苏晨也在这一战后，被彻底捧为了地球救世主。
　　对于变种人的种族隔阂已经近乎忽略不计。
　　人类社会上甚至流行起了进化和蜕变的风向，觉醒X基因，成为变种人，不.......应该为新人类的风向越发风靡起来。
　　当然.......
　　在这样的恶劣态势下，吞星使者也给地球留下了一个烂摊子。
　　北大洲近乎被从中拦腰撕裂，整个东海岸彻底破碎，就来苏晨过去的老家乡镇也沦为了一片废墟。
　　动荡不定的地壳版块。
　　被恶劣扭转的全球生态环境。
　　以及......
　　焰皇肆虐留下的一片火海。
　　都在让整个地球处于十分糟糕的状态。
　　一切都百废待兴。
　　整个地球近乎处于重建的态势。
　　人类内部也发生了不少的分歧，经济下滑带来了种种问题。
　　不过......
　　自一周之后，来自于一个近乎恐慌的噩耗消息也在流传全球，一个名为阿斯加德神域的外星人在惦记着地球。
　　这就是之前 那些搭乘彩虹桥光芒降临而来的齐塔瑞军团们。
　　危机尚未完全解除。
　　而一只延伸不知多少公里的海蛇残躯，也就是耶梦加得的尸身更是被乌托邦组织的人员专门从海水中打捞了起来。
　　“这就是阿斯加德神域的罪证。”
　　“他们亡我们的心思不死！！”
　　“甚至为了避免自己家园的风险，将这么一只凶恶无比的耶梦加得封印在我们的深海中。”
　　在乌托邦组织的人员渲染下，阿斯加德神域完全沦为了一个彻彻底底的大反派。
　　全球人类又惊又怒！！
　　同样也无比的诧异。
　　北欧神话中的人物真的存在于另一个世界，并且还在觊觎着地球，的确是一件令人感到无比匪夷所思的事情。
　　不过联想到洛基敞开的空间大门，及派遣而来的齐塔瑞军队，大家还是感到无比的震怒。
　　“一定要杀了他们！！”
　　“报复！！”
　　“根本无法原谅这些觊觎的外星人！！”
　　全球人类的怒意根本无法就此压下去。
　　见识到地球救世主苏晨足以能够杀死一位宇宙神之时，大家更是不会在意所谓的北欧诸神。
　　于是乎。
　　来自于民间的讨伐声越演越烈，恨不得就此迅速平复了阿斯加德神域。
　　惊奇队长卡罗尔对此倒是有些情绪复杂。
　　一来她倒是不愿意看到全球人类被苏晨就这么绑在一个战车上。
　　二来她也清楚洛基背后站的可是泰坦人灭霸，一个新近崛起于宇宙中的黑恶势力。
　　根据古一的说法。
　　灭霸必然看上了地球的无限宝石，一颗自然就是她手中的时间宝石，另一颗就是苏晨手上的空间宝石。
　　如今洛基前来就是带着搜刮无限宝石的任务而来。
　　如果将手中的无限宝石彻底上缴，就能避免一战，那无疑是太过屈辱，惊奇队长卡罗尔这种性格的人自然也不会咽下这口气。
　　所以......
　　怎么想来一场大战都不可避免的即将上演。
　　........
　　........
　　是的。
　　一场大战不可避免。
　　而转化内部矛盾的最好方式自然就是一场外战。
　　掠夺阿斯加德神域的资源反哺地球的确是刻不容缓了。
　　不过.......
　　在这之前。
　　苏晨的身影就此领着一堆乌托邦成员来到了非洲的一个神秘国度。
　　“失落王国亚特兰蒂斯.......”
　　“如今又冒出了一个全新的 陆上神秘王国，瓦坎达！！”
　　白皇后艾玛不由得感叹道。
　　此时此刻。
　　他们的身影已然来到了一座崇山峻岭之间，站在山头之上，就能居高临下的眺望着远处地表上的一座繁荣发达的城市。
　　比起曼哈顿城区，整个瓦坎达城竟是表现的更加繁华，不仅如此，一股科技感十足的气质从中体现。
　　架设于都市之中的悬浮轨道......
　　远远超出列车行驶速度的子弹悬浮列车........
　　以及一艘艘外表炫酷，线条流畅的高科技飞船战舰。
　　光是触目一望所感受到的科技感，就让人以为自己来到了一座未来都市。
　　除此之外。
　　瓦坎达之中更是透露着一股落后的蛮荒气息，酋长式的部落风格不时充斥于其中。
　　这就是瓦坎达！！
　　在电影中，本是拥有着比之外界至少领先数十年的科技水平，可瓦坎达人的打斗方式竟是如同村口械斗一般崇尚于近身搏斗。
　　这无疑十分荒谬。
　　他们的科技水平甚至能够在整个瓦坎达城市的上空支撑起了一片立场屏障，以至于不被任何卫星设备所成功监视。
　　可惜的是.......
　　空间宝石却是轻易穿透了这一层不为人知的立场屏障。
　　当然要说他们为何降临而来，自然是因为第四位凤凰使徒就降临在了这一片土地。
　　预言小组中的先知和画家都告知了这一点。
　　当然......
　　此行造访瓦坎达，却是为了这个国家的振金矿脉。
　　“前不久被抓捕的超级反派克劳就是一个军火贩子，他十分热衷于从瓦坎达中走私振金，而这种金属曾经在二战时就流露世面，堪称是世界上最为坚实的金属材料。”
　　神盾局对此有着记载。
　　这种别名为吸音钢的振金，就是美队史蒂夫那块盾牌的最重要构成材料。
　　其中具备能量的吸附性简直让人叹为观止。
　　“如果让振金全面覆盖哨兵机器人，那么可想而知会带来多么可怕的蜕变。”
　　“一架难以摧毁打坏的机器人一旦成规模的爆兵，那绝对会给宇宙各大星球带来噩梦。”
　　所以......
　　瓦坎达这个国家小心翼翼掩藏的振金矿脉绝对要就此拿下。
　　有趣的是。
　　一位凤凰使徒就此在这里诞生。
　　瓦坎达国王之子，特查拉。
　　他的体内却是意外有着毁灭与生命的波动，就连凤凰之焰都多出了一股生命力的波动，显然，他觉醒了一丝白凤凰之力。.



第149章



　　嗡！！
　　刺耳的警报声就此响起。
　　整个瓦坎达国度完全就被骇人的警报声所充斥。
　　虽然支撑于整个天际的立场屏障就这么被人悄无声息的洞穿，但是那股空间之力所荡漾而出的能量波动却是适时的提醒着瓦坎达的安保~人员。
　　一直对外闭关，完全隐世的神秘国度最注重国土安全，所以能量异常波动后立刻汇报到-了总部。
　　嗖！！
　　刹那间，一座座掩藏于山脉之中的岸基轨道炮就此-积蓄起了能量。
　　轨道炮本是外界尚且研制的项目。
　　可放眼瓦坎达，却是一项基础军事科技。
　　嗡！！
　　骇人的光束就此在炮口中闪烁了起来，眨眼间，积蓄酝酿已久的光束彻底喷射而出，璀璨的光束从四周的崇山峻岭中飞射而来。
　　就像是天罗地网一般，山脉上的外来身影就这么被瓦坎达的反击彻底包裹了起来。
　　只是.......
　　这对于苏晨而言实在是太过无趣了。
　　一股恐怖的吸取力量就此从一个风眼般的漩涡中汲取了起来，很快，这一股股席卷而来的激光就这么消散的无影无踪，尽数涌入苏晨的体内。
　　嗒！！
　　伴随着一个清脆的一个响指声。
　　很快.....
　　一股干涉现实的骇人波动就此荡漾而出。
　　砰！砰！砰！！
　　掩映于山体之内的一架架轨道炮就此爆炸了开来，现实篡改的恐怖威力下，就这么让敌人都摸不着头脑，不知攻击从何而来。
　　这是一个噩梦。
　　尤其是面对已经全新进化蜕变的苏晨而言，瓦坎达举国之力都如同一个蝼蚁一般。
　　嗡！！
　　一道沐浴着淡白色光芒的身影就这么如同冉冉升起的新星一般，就此升腾于瓦坎达的上空。
　　也不知道这道身影究竟作了什么。
　　仿若一个透明光罩，覆盖整个瓦坎达城的立场屏障就此扭曲，破碎，然后尽数化作崩溃的能量波动被那道升腾而起的身影尽数收纳。
　　“这........”
　　“那个怪物究竟是什么东西！！”
　　“天啊，瓦坎达竟然遭受到了入侵。”
　　瓦坎达人表示莫大的不解。
　　哪怕是没有跟外界交流，可是每一位瓦坎达人都清楚外界社会是如此的落后。
　　他们就像是一位生怕跟落后种族接触的贵族一般，不屑于跟科技水平远落后于瓦坎达的社会所接触。
　　所以他们是高傲的。
　　可没想到的是，就在今天，一个莫名的入侵者就此如同一颗璀璨星辰跃升于瓦坎达的上空。
　　“不好！！”
　　“那是什么战舰，竟然在上空飘着。”
　　大家的惊讶声不断传来。
　　顺着手指的方向，只见头顶上空，在失去了一切遮挡后，一艘巨无霸的航空母舰就此飞驰于碧蓝如洗的天际之中。
　　那四个反重力引擎支撑而起的航空母舰就此亮相。
　　在解除了隐身状态后，黑压压的阴影顿时投落下来，将整个瓦坎达城大半城区尽数笼罩于一片黑暗的阴影之中。
　　嗖！！
　　很快......
　　航空甲板上的一艘艘鹞形战机就此破空飞出，就此运送着一位位人员开始降落地表。
　　瓦坎达城自此开始慢慢遭受起了吞并。
　　这是一场根本无法就此抗衡的力量。
　　今天起。
　　瓦坎达人与生俱来的高傲感就此粉碎。
　　早在不久前。
　　得到了凤凰之力，为之精神污染的特查拉就此谋害了自己的父亲，直接继承了王位。
　　只是这一份得意并没维持多久。
　　接二连三陨落的凤凰使徒都提醒了产生共鸣的特查拉，那位头号变种人的实力究竟有多可怕。
　　如今，历经末日大战，一跃构建能量粒子躯体的苏晨更是恍若神祇一般威慑瓦坎达。
　　“休想猖狂下去！！”
　　这位尚未坐稳多少天王位的黑豹特查拉顿时满脸怒意的杀来。
　　他浑身沐浴着凤凰焰火，背后仿若是长着一对凤凰翼翅飞腾而起，不甘的向空中叫嚣的身影发出了绝命的呐喊。
　　他不甘，他不服。
    · ··求鲜花···· ·
　　就连凤凰之力也为之诞生了全新的蜕变。
　　白凤凰的一丝生命力量。
　　如果他愿意，甚至能够诞生新的清洁能源，孵化生命，乃至孕育一切万物。
　　只不过.......
　　对方却是根本没给他继续发育下去的机会。
　　“呃！！”
　　就像是之前的先辈一般，如同一位折翼天使，骤然被一股力量斩断了臂膀，扭掉了一双凤凰翼翅的黑豹特查拉就此坠入天空。
　　随后......
　　他的头颅就此被一股巨力彻底碾碎，却是苏晨的一脚踩爆了他的头颅。
　　哪怕是如此，恐怖的凤凰之力波动也没有为此断掉生机。
    ... .... .......
　　血肉重组。
　　乃至......
　　粒子层次上的细胞构建，都让这位破溃的身躯迅速愈合起来。
　　“搜魂！！”
　　只是，苏晨用了上次对付大卫的手段，这一次，他直接从对方的脑海神识中将那一股寄宿的凤凰之力波动彻底搜刮而出。
　　伴随着一股寂灭的分子波动，瞬间湮灭了手心中的凤凰之力。
　　尤未完全愈合的特查卡就此毙命。
　　第四位凤凰使徒迎来了先辈的同样下场。
　　比起之前的使徒，他无疑更强的多。
　　只可惜碰上的苏晨也完成了全新的蜕变，甚至没有一丝基因信息的变化，就这么麻利轻松的干掉了对手。
　　“封存这里的振金。”
　　解决了路上最大的一块垫脚石，乌托邦势力的进驻就再无任何一点压力。
　　以白皇后艾玛为首的一大堆心灵系变种人在外界社会中构建了心灵网络。
　　如今，他们齐聚而来，就此开始操纵这些瓦坎达人的心灵。
　　近乎兵不血刃，毫无一丝吹飞之力拿下了整个偌大的振金矿脉。
　　“真是暴殄天物！！”
　　瓦坎达对于振金的浪费也是让不少变种人感到渍渍称奇。
　　因为那座足足高达上百米的黑豹雕像竟是差不多全由振金材料完成，可想而知，瓦坎达的矿脉下埋藏了多少振金。山.

第150章



　　瓦坎达就此陷落。
　　神秘国度的隐秘，也让整个乌托邦的入侵行动毫无一丝波澜可言。
　　地球仍旧沉浸于悲伤的情绪中，开始为重建工作而奋斗。
　　随着时间的推移，末日危机下的痛苦氛围逐渐被冲淡。
　　或许时间就是最好的安慰药剂。
　　一周。
　　很快.......
　　一个月就这么过去了。
　　地球也就这么风轻云淡，岁月静好般的度过了这一段时间。
　　要说最好的改变。
　　莫属于大量的隐形X基因存在成功接种了药剂，觉醒了变种人能力。
　　当然......
　　变种人的称呼也随之改变，而被苏晨命名为了‘新人类’。
　　这虽然是惊奇队长卡罗尔过去的建议。
　 　不过苏晨也和平的接纳了。
　　毕竟.......
　　一个事实是他根本就不是变种人，能走到今天，实在是阴差阳错。
　　亦或者当时的妹妹苏珊没在人堆中投来期盼的目光，他是否会回应当时的追捧也不一定。
　　不管如何。
　　他还是走到了今天这一步。
　　从变种人之王一下子跃升为了地球救世主。
　　“这个世界自此之后只有一个意志，一个话语，一个领袖！！”
　　这是一位媒体人士对其的评价。
　　拯救地球，力挽狂澜的解除了末日危机，这种功劳实在是太大了，以至于让人根本无法就此忽略其中的闪光。
　　可这一个月来，苏晨的身影也很少的出席各种会议，直接消失在了大众的目光下。
　　直到一天......
　　“最新型哨兵机器人已经测试完毕，已经可以投入使用。”
　　来自于乌托邦组织的实验室就此传来了一个好消息。
　　凯撒大楼顶层的金色大厅下。
　　端坐于王座上的身影就此冷淡的说道，“可以准备使用了。”
　　..........
　　..........
　　阿斯加德神域。
　　金色仙宫。
　　在璀璨的星海衬托下，一片恢弘壮阔的仙宫却是显得十分静谧，只不过一片区域的残垣断壁却是彰显出了一丝破败和肃穆之意。
　　遥远之外的星空中，浩瀚的齐塔瑞大军就这么齐聚于上空。
　　自一个月以来，强势使用心灵权杖夺回王位的邪神洛基就此迎来了诸多的反抗。
　　只不过无不被他强行镇压了下来。
　　至于众神之王奥丁，在暮年之下也不过是一位年迈的老头罢了，在心灵宝石的恐怖威能下，完全沦为了一个心灵傀儡。
　　而雷神托尔恰逢外出，失去了彩虹桥的传送，以至于他根本无法回到自己的家园。
　　此时的阿斯加德，洛基可谓是一手遮天，说一不二。
　　只不过.......
　　“灭霸已经等不及你的消息，这一周内再不解决的话，你面前的王位小心就此脱手离去。”
　　来自于齐塔瑞人的警告就这么回荡于洛基的耳边。
　　说好听点，他是灭霸军团的盟友，说难点，他洛基也不过是灭霸手下的一条狗罢了。
　　如果带不回无限宝石，那么等待他的就只有死亡一条道路。
　　“该死！！”
　　捏紧了拳头的洛基愤懑不已。
　　他心底在畏惧。
　　不仅是震慑于灭霸的恐怖实力。
　　也是惊怒于那位地球少年的威能。
　　天啊！！
　　那可是宇宙神行星吞噬者，那家伙的实力已经强大到足以平复地球末日的危机。
　　更可恨的是，他还亲眼目睹了对方轻松麻利的解决掉了尘世巨蟒耶梦加得。
　　这样的存在他该如何作敌？
　　向灭霸求饶，恳请对方增援兵力，这个念头刚浮起于脑海中就立刻被掐灭，灭霸为何重视自己，那不过是因为自己还有利用价值。
　　可收集无限宝石还要对方亲力亲为，那自己还有什么价值可言？
　　一个没有利用价值的东西在灭霸的眼里无疑就是一个可随手抛弃的废物罢了。
　　洛基敢发誓，一旦对方亲自降临，自己必然丢掉小命。
　　“混蛋！！”
　　一边是还未完成的任务，一边是动荡不定的仙宫士兵反抗行动，两个头疼的大事顿时让还未坐稳王位的洛基感到恼怒不已. ..
　　轰！！
　　就在这时候，远处之外传来了一股如同雷鸣般的巨响声。
　　恐怖的能量潮汐波动直接在空中掀起了莫大的风暴，絮乱的风潮就此穿过了恢弘的石柱，来到了仙宫的宫殿内。
　　“怎么了？”
　　洛基面色大变。
　　他骤然站起了身影，显然意识到了不妥。
　　“不好，有外敌入侵。”
　　仙宫外的侍卫顿时走了进来汇报道。
　　当然。
　　能如此忠心耿耿毫无一丝嫉恨，却是因为心灵宝石的操纵能力，像洛基这样野蛮登基的统治者，手下却是没有几个完全有着自己心智的存在。
　　“入侵？”
　　洛基邪魅的面庞上写满了恼怒。
　　可蓦然间，他想到了一个答案。
　　“不会是来自于地球吧！”
　　空间宝石自然具备穿梭一切空间，抵达一切所想，甚至能为此折叠世界的恐怖威能。
　　只是之所以洛基这么安稳，毫无太多的忌惮，无疑是因为要想掌控无限宝石可不太容易。
　　地球上的人类摸索了这么久，却是单纯的从中提取宇宙能量，以至于能量外泄，被无数光年之外的灭霸所洞悉，由此迎来了注视和觊觎。
　　洛基还曾记得灭霸的话语，这个宇宙间的存在生灵就算得到了无限 宝石，也不能完全发挥出其中十分之一的功效。
　　唯有得到了启示，承受天命的灭霸才能掌握其中的力量。
　　可如今........
　　由空间宝石引发的剧烈波动，就此撕裂了阿斯加德神域的上空，那一片璀璨的星海顿时被一道骇人的黑色裂缝所一下子撕裂开来。
　　咔嚓！！
　　伴随着一声巨响，恐怖的裂纹逐渐蔓延，一下子化作了一道宽敞无比的硕大圆弧巨洞。
　　在这样一个豁大的缺口下，来自于地球的远征大军就此飞袭而来。
　　一架架运输架率先飞来，舱口更是一下子打开，将一个个货舱状的巨型箱子不断从中高抛而落。
　　一时间，整个阿斯加德神域就此迎来了一大堆高抛物。.



第151章



　　哗啦！！
　　就像是一个个空投箱从运输机中抛飞了出来，那一个个如同石碑一般的黑色箱子就这么从空而落。
　　“该死，这是什么鬼东西！！”
　　阿斯加德神域的仙宫士兵们顿时面色大变。
　　他们的眸子里无一例外，都透着一股淡淡的迷茫之意，可却都具备着自我思考的意识。
　　心灵宝石的威能就此体现。
　　虽然他们都被炮制成为了邪神洛基的手下傀儡，可是除了涉及效忠洛基之外的任何事情，都能够十分自如的凭借经验自我思考。
　　“将他们击溃！！”
　　“那是来自地球的战斗机，可笑的是，竟然也敢于在我们的面前彰显这一落后淘汰的科技产品。”
　　仙宫士兵冷蔑的说道。
　　毕竟他们的确有着自傲的资本。
　　阿斯加德神域不仅有着十分出色的符文魔法文明，有着十分史诗的神祇文明，也有着十分先进的科技水平。
　　按照女武神希芙所说，那就是他们足以领先地球三千多年。
　　自夸的成分自然有着。
　　不过........
　　12这些落后淘汰的运输战机，的确不被他们看在眼里。
　　“击落！！”
　　嗖！！
　　刹那间。
　　一道道激光般的光束不断从地面上升腾而起，更有着一艘艘剑型般的飞行战机破空而出。
　　唰！！
　　在一瞬间喷涌而出的光束下，空中一下子形成了一片火力弹幕，将一艘艘从虫洞穿梭而出的无人运输机彻底击溃开来。
　　轰！！
　　道道橘红色焰火就此在空中绽放，恍若是一场盛大的烟花盛宴般，璀璨耀眼，缤纷灿烂。
　　就连那一个个货柜般的空投箱也被彻底击溃。
　　可是.......
　　嗖！！
　　那被击溃开来的空投箱，以及那彻底绽放的焰火中，却是有着一道道三米多高的哨兵机器人就此坠落于地面。
　　砰！！
　　伴随着一声巨响，通体纤细修长，丝毫没有一丝臃肿之意的哨兵机器人就此稳稳的站立于地面上，
　　银色金属表面，仿若是一面镜子般足以让人看清自己的面容。
　　燃烧的焰火冒腾于上面，却是根本没有破坏金属表面，不仅如此，整个金属表层竟是泛起了一股股涟漪般的波动，随后将焰火的热能彻底吸收了起来。
　　“第一批哨兵机器人正式登陆！！”
　　由心灵网络操纵的哨兵机器人正式启动。
　　一个个具备心灵感应的哨兵机器人也为之彼此之间形成了一个局域网般，白皇后艾玛能够就此感知前线发生的一切。
　　通体振金打造的哨兵机器人，第一批足足六十六就这么登陆于阿斯加德的大地。
　　“这........”
　　仙宫战士们望着一尊尊站起的机器身影，却是面色一变。
　　无论是消失的热能火焰，乃至从数百米的高空中坠落而毫发无伤，都十分震撼他们的内心。
　　究其原因。
　　就是因为哨兵机器人的振金具备着吸收和释放外界一切存在形式的能量波动。
　　这就是振金。
　　“攻击！！”
　　“少废话了，赶紧给我反击，将这些地球机器人都给我击溃！”
　　轰！！！
　　面对着来自于地球的科技造物，一位位仙宫士兵都感到无比的荒谬，一个不知落后多少年科技水平的地球竟然拿着这些科技产品入侵他们，这不就是一个笑话吗？
　　砰！！
　　澎湃的符文魔法波动顿时富集了起来，汇聚的元素力量甚至在空中掀起了潮汐。
　　嗖！
　　一发发炽烈的符文魔法不断化作了一道道攻击光芒，持续的落在哨兵机器人的身体表面。
　　铿！！
　　刺耳难听的金属碰撞声不断传来，噼啪作响下，面前这三米多高的哨兵机器人就这么顶着符文魔法，一步又一步的向前迈步。
　　“这.......”
　　大家不可思议的看着面前这一幕。
　　哨兵机器人竟然在这恐怖的魔法浪潮下根本未曾破损。
　　“这怎么可能？”
　　仙宫士兵百思不得其解。
　　殊不知。
　　哨兵机器人的振金可是地球上最为坚实的金属材料，在漫画中，振金甚至引来了宇宙中星际帝国的觊觎，可想而知放眼宇宙，振金也是十分稀罕可贵的金属材料。
　　本身坚实，再加上能够吸收能量的特性，顿时让哨兵机器人一点破败的势头不曾见。
　　“摧毁一切！！”
　　在心灵网络上的指令彻底输出后，源自于后台程序的命令顿时让哨兵机器人展开攻击。
　　嗡！！
　　他们将刚才表面振金吸收而来的动能，势能，乃至一切形式的能量，通通释放了出来。
　　刹那间，一股浩瀚的能量浪潮就此席卷而出。
　　轰！！
　　恍若是台风肆虐过境一般，又如同海啸排山倒海的轰袭而来，恐怖的能量浪潮顿时将面前齐聚的仙宫士兵一股脑的撞飞了出 去。
　　砰！！
　　一个个恢弘的仙宫建筑，乃至独特的神域风格建筑都统统崩塌了起来。
　　嗖！！
　　更为恐怖的是哨兵机器人开始激活属于自己的能力。
　　镭射光束。
　　他们那一双电子眼，就此释放出了骇人的光束。
　　类似于镭射眼斯科特的能力就此绽放。
　　不仅如此.......
　　一位哨兵机器人甚至让自己的一双金属手臂塑化成了一对尖锐的利刺，不断将一位位仙宫士兵来回贯穿体魄。
　　不过，这还不算最夸张的。
　　哨兵机器人为何难以对付。
　　那就是他们可以随意复制别人的能力，这是承继于罗刹女的复制能力，当然，魔形女的幻化变形能力也给哨兵机器人带来了飞跃性的X基因变化能力。
　　“不仅是吸收变种人的X基因能力，就连外界的能力都能被哨兵机器所复制.......”
　　嗡！！
　　当一位仙宫士兵被触碰之时，独属于他的火焰能力顿时被哨兵机器人彻底复制过来。
　　砰！！
　　下一秒，一道浩瀚的焰火顿时从他的手上喷涌而出，面前的这位仙宫士兵顿时沦为了火炬。.


第152章



　　振金材料的特性简直为哨兵机器人的战力如虎添翼。
　　电影中的美队史蒂夫为何能够硬抗雷神托尔的一击，无非就是仗着手中的那一块振金盾牌，吸附了其中的庞大冲击动能。
　　而如今......
　　仗着浑身振金金属，哨兵机器人就这么顶着攻击，简直不会为此受伤。
　　相反.......
　　纷涌而来的攻击反而变向提供了动力能源，让这些哨兵机器人的反击越发骇人。
　　轰！！
　　仅仅一瞬间，肆意喷涌的浩瀚能量波动就如同排山倒海一般，将四周的一片仙宫建筑乃至人影通通击溃了开来。
　　嗡！！
　　凭借着罗刹女的复制能力，凡是被正面触碰的仙宫士兵都会察觉到自己的能力已经被哨兵机器人所复制。
　　不仅如此。
　　哨兵机器人本就有着最为基本的几项基础能力。
　　镭射光束，复制，以及变形。
　　最为关键的是，彼此之间复制的能力是可以互相传递的。
　　在未来，哨兵机器人更是能够共享各自的能力，简直神奇至极。
　　哪怕眼前的哨兵机器人尚未达到如此夸张的境地，不过光凭一身难以摧毁的振金材料，就能够以压倒性的优势不断进逼仙宫。
　　“该死，根本无法阻止！！”
　　“这该死的地球机器人有点蹊跷！！”
　　仙宫士兵感到无比的颓废。
　　但更让他们绝望的是，星空中敞开的虫洞根本无法就此关闭。
　　那道豁达的缺口下不断涌来了一大堆无人运输机。
　　一瞬不到。
　　第二批足足上百架哨兵机器人就此从空中投落而来。
　　在地球的大后方。
　　多台检测设备不断跳动着每一台哨兵机器人的实时数据。
　　这既是一场位面的入侵，文明之间的碰撞。
　　也是对哨兵机器人的全新测试。
　　为了避免出现人工智能的觉醒和失控，出现电影逆转未来般的彻底脱离人类的操控。
　　采用了心灵网络作为辅助操纵的哨兵机器人越发具备灵性，一般的诱捕和陷阱根本无法就此奏效。
　　同时。
　　后续跟进的乌托邦变种人，不......已经是被称为新人类的队伍已经穿梭虫洞，奔赴向了前线。
　　.........
　　.........
　　“该死，这都是什么东西！～．！”
　　仙宫王座上的邪神洛基满脸诧异，他丝毫不敢相信地球竟然拿出了科技造物就这么平推一般直逼阿斯加德的仙宫。
　　这实在是太荒谬了。
　　若是那位地球少年降临还好说，可如今就这么一些诞生于地球的机器人竟然如此之强，这也太不讲道理可言了。
　　“不行，齐塔瑞大军的武器根本难以奏效..........”
　　“他们身体上的表面金属十分诡异，竟然能够吸收动能冲击，如果可以的话要加大毁灭力度，测试一下这种金属究竟能多耐抗！”
　　齐塔瑞大军的军团长十分有兴致的说道。
　　拜托？
　　洛基满脸着急。
　　这可是他的家园，还加大毁灭力度，这不是瞬间将自己的领土给毁了。
　　他有心拒绝。
　　可是......
　　接下来的话语顿时让洛基的心底如同坠入了无底冰窖之中。
　　“我觉得灭霸大人一定十分感兴趣这种金属存在，这样的机器人绝对有资格成为灭霸旗下的新军团，所以你如果现在解决不了的话，我立刻前去汇报。”
　　一语落下。
　　洛基的面色顿时一变。
　　齐塔瑞人是一种硅基生命。
　　高大魁梧的军团长一身赛博朋克般的装甲穿着，其中的眼眸闪烁着电子般的炽烈光泽。
　　齐塔瑞军团名为辅佐，可多少起着监督的意思。
　　如果邪神洛基再办不成这件事情，恐怕他本人就再也无任何利用价值。
　　“灭霸的走狗不缺你一个，堂堂克里帝国的指控者罗南将军都屈服于伟大的泰坦人，为此奔走寻找宇宙灵球，而你现在停留的时间实在是太久了。”
　　“所以.......”
　　“你到底行还是不行！！”
　　这是来自于齐塔瑞军团长的警告。
　　毫无一点情感，就连话语都如同扑克脸一般毫无感情意味。
　　咕隆！！
　　洛基莫名吞咽了口水，脑海中的怒意让他恨不得就此操起心灵权杖给对方来一击，好让他沦为心灵傀儡。
　　可是心灵波动根本无法奏效于这样的硅基生命存在。
　　该死！！
　　洛基咽下了这口气。
　　催命符一般的警兆让他的呼吸越发加重。
　　他实在是忍受不了。
　　“．¨别急。”
　　“我还有最后的杀手锏！！”
　　洛基那张冷峻邪魅的面庞已经变得扭曲。
　　此刻。
　　他已经迫不得已要打出自己的最后一张底牌了。
　　“灭霸选择我作为盟友绝对不会有错！！”
　　“因为接下来就是亮相阿斯加德的最后武器！！”
　　“那是足以让我被赏识的原因所在！”
　　.........
　　.........
　　咚！！
　　一声闷沉的脚步声就此响彻于仙宫之中。
　　只见一台足足四、五米多的灰色装甲机器就此启动。
　　通体灰色格调，由仙宫乌鲁金属铸造而成，其表面更是汇聚着各大符文魔力。
　　这就是毁灭者！！
　　咚！！
　　一刹那。
　　一睹墙壁被他硬生生的撞碎。高大壮硕的毁灭者就此亮相。(好李的)
　　“摧毁他们！！”
　　来自于洛基的命令就此到来。
　　毁灭者的头颅竟是直接敞开，一个动力熔炉就此呈现，其中酝酿的恐怖符文魔力直接汇聚成了一道骇人的恐怖光芒。
　　嗖！！
　　瞬息之间，一道恐怖的光柱彻底喷涌而出，只见远处的一台哨兵机器人还没来得及格挡，整个振金构造的躯体竟是在支撑一秒后，就此彻底破碎了开来。
　　“哼！而！”
　　洛基冷笑着。
　　“别以为阿斯加德神域真的任人欺负！”
　　这本是用来对付地球少年的最后底牌。
　　无奈之下。
　　他也提前打出，彻底掐灭这些进犯的地球机器人。
　　“这可是上千年前对付宇宙天神组的秘密武器，由所有神明共同铸造，我就不信你这些破铜烂铁还能对付得了毁灭者！！”.

第153章



　　毁灭者！！
　　可不是电影《雷神1》中表现的那般无能。
　　开什么玩笑！
　　那可是上千年之前为了对付地球降临而来的宇宙天神组，而集齐了一众希腊神明乃至北欧诸神等各大神明的力量，从而打造了一架十分恐怖无比的符文魔偶。
　　虽然最后还是惨败，为此被天神组定下了地球神明永世不得染指人类的不成文规定，可再怎么说，毁灭者都是一众神明的力量结晶。
　　时过境迁。
　　毁灭者这个魔偶机器人的威力也变弱了不少。
　　在各种战斗之后，表面上的魔纹断裂了不少，失去了不少往昔的恐怖威能。
　　但在当时，可是面对着强悍无敌的宇宙天神组。
　　如今这些破铜烂铁在天神组面前算得了什么。
　　宇宙天神组！
　　那可是维护整个多元宇宙秩序，回荡于各个单体宇宙间的恐怖生命种族。
　　他们纠正一切文明的发展，审判一切的种族罪恶，维护整个宇宙的现实秩序。
　　他们是充当着宇宙检察官的角色。
　　传说，是不可言说的全能宇宙级存在的手下。
　　没有能够证实。
　　毕竟地球 神的层次根本无法高出单体宇宙级，根本为此碰触到更高的多元宇宙级存在，更别提在这之上的缥缈无边、不可言说之物了。
　　当年。
　　要不是地球神意外观察到宇宙天神组正在干涉人类的进化和灵魂的调度，恐怕也不会产生如此绝望的意识。
　　一个不成文的口头规定。
　　就让所谓的众神之王奥丁再也不敢干涉地球的进展，九域之主的名头更是就此沦为一个笑话。
　　比起尚未得到满足充饥的行星吞噬者。
　　天神组的存在显得更加恐怖。
　　“我就不信了，你们这些该死的地球混蛋还真的能挡得住这个毁灭者！！”
　　洛基命令着毁灭者。
　　咚！！
　　一步落下。
　　巍峨楼阁一般壮阔的毁灭者就此一步又一步的向前推进。
　　轰！！
　　眼前的一架架哨兵机器人根本无法阻挡住这毁灭者的可怕轰击。
　　嗖！！
　　就像是一道歼灭星级的毁灭光束破空而来，为首的多架哨兵机器人竟是被贯穿了心口 ，直接失去了行动力。
　　一时间。
　　刚才嚣张十足的哨兵机器人就此被遏制住了势头。
　　就连齐塔瑞人的军团长也为此闭口。
　　显然这个毁灭者的表现让他产生了一些兴致，终于让他看到了满意的地方。
　　“给我把虫洞穿梭来的战机通通击碎！！”
　　洛基也一下子嚣张跋扈了起来。
　　他持起了手中的心灵权杖，朝着远处敞开于星空中的虫洞就此高呼了起来。
　　嗡！！
　　凭借着无限宝石的共鸣，洛基甚至能够有意识的让空中萦绕的空间波动试图就此崩溃开来。
　　也是托于灭霸传递的知识和力量，不然的话他们也不能在无数光年之外的星空开启地球的空间宝石。
　　不过.......
　　洛基的妄念还是太天真了。
　　嗡！！
　　如同水纹般剧烈波动的空间之力却是被一下子平复了起来。
　　此时此刻。
　　一个月后越发让基因进化空间领域能力的苏晨就此迅速将絮乱的因素彻底平定。
　　是的。
　　随之乌托邦人员的到来，第一次开启位面征战的苏晨也就此随着大军亲身而至。
　　“千不该万不该在我的面前破坏这一处空间虫洞。”
　　化身于空间主宰的苏晨就这么让空间宝石悬浮于空。
　　比起至少持有时间宝石数百年的古一，这时的苏晨对于无限宝石的把控力远远超出了想象。
　　而且.....
　　他是根本无需要武器镶嵌这个媒介，就这么轻松无比的使用空间宝石。
　　“洛基！”
　　“你之前逃窜的身影实在是太狼狈了，这一次我亲自上门，你还会继续逃跑吗？”
　　一道轻蔑的话语就此在空中乍响。
　　明明只是苏晨的低语，却是如同恶魔低语一般诡异的萦绕于洛基及其一众仙宫士兵的耳边。
　　这是心灵领域的威能。
　　“这......”
　　洛基皱了皱眉，满脸的怒意。
　　他已经感受到自己的诡计已经彻底失笑。
　　更惶恐的是......
　　自己刚刚建立的信心似乎一下子崩塌了起来，毕竟回想起之前对方一手轻松毙命了尘世巨蟒耶梦加得，他还是打心底的感到一丝畏惧。
　　他是欺诈之神。
　　不是什么鲁莽的战神，雷神......
　　“住口！！”
　　“无耻的入侵之者，我们对着英灵发誓，绝对不会让你们亵渎阿斯加德的荣耀！！”
　　仙宫士兵高声怒吼着。
　　不过......
　　也有尚且理智的阿斯加德人感到了恐慌。
　　漫天火雨，乃至遍地噩耗，都让他们感到了一股不妙之意。
　　“也许.......”
　　“诸神的黄昏已经到来了！！”
　　诸神的黄昏！！
　　这是如同歌谣一般，又如同史诗传说一般被每一位阿斯加德人所熟知。
　　传说中，阿斯加德神域必定会毁灭，诸神也将会一尊尊陨落。
　　死亡的降临，将彻底埋阿斯加德。
　　不过这不是最后的答案。
　　生命也将在无尽岁月后诞生，阿斯加德也将重建，生与死的轮回将会就此上演。
　　“也许这就是来自于命运的审判吧。”
　　不少阿斯加德人已经感受到了绝望。
　　洛基的野蛮统治丢掉了大家太多的信心，反抗已经成了徒劳，而如今，还迎来了地球的反入侵。
　　“放手吧！”
　　“阿斯加德已经注定要亡了。”
　　也许是垂暮的众神之王奥丁不再给人希望，一众阿斯加德人在进攻的浪潮下已经起了无比颓败的意志。
　　似乎为了映衬他们的心念。
　　嗡！！！
　　在这一刻，高空中那道凌驾的身影就此闪发出了骇人的白色光芒，如同一颗升腾而起的炽烈白光一般散发着璀璨的能量。
　　随后.......
　　伴随着一股气势的凝聚。
　　轰！！
　　一道骇人无比的恐怖光束就此破空而落，直接形成了一道恐怖无比的白色光柱彻底笼罩于那架毁灭者的身上。.



第154章



　　轰！！
　　从空投落而来的浩瀚光柱就此倾泻于地面上的毁灭者身上。
　　砰！！
　　一道巨响下，正面被击中的毁灭者顿时被彻底笼罩，眨眼之间，一道如同炮弹般的物事就此轰飞到了远处的仙宫。
　　咚！！
　　闷沉的破碎声响下，一栋栋建筑物就如同积木搭建一般清脆，随着毁灭者的倒飞撞击，不断的轰然倒塌了起来。
　　“这.......”
　　“该死，这又是什么？”
　　在这一刻，一道道身影就此仰望起了~天空。
　　炽烈的白色光球就如同一颗冉冉升起的新星一般，凌驾于空的身影就这么降临，以一种嚣张跋扈的无敌姿态，将之前不可一世的毁灭者彻底击-飞了出去。
　　“地球什么时候出现了这么夸张的人物！！”
　　“光是刚才的能量输出，简直可以比肩于彩虹桥波动了。”
　　阿斯加德神域的彩虹桥不仅可以穿梭空间。
　　同样其中蕴含大量的能量波动也可以就此化作一道跨星际的轨道光束彻底轰于其他世界和星球。
　　跨越星际的能量输出。
　　可想而知其中的力量波动究竟有多强烈。
　　突如其来降临而来的身影就这么给一众阿斯加德人刷新了世界观。
　　地球.....
　　什么时候变得如此离谱和强大了。
　　奥丁自封为九域之主。
　　地球作为中庭米德加尔特，也属于九域之一。
　　作为邦国一般的存在，阿斯加德人自然眼高手低，在过去都是以一种十分傲慢的视角看待地球人。
　　千年之前，为了阻拦冰霜巨人之王的地球入侵，奥丁甚至还组织一批人手降临地球。
　　虽然不知为何，奥丁在这之后不再搭理地球的内务。
　　不过自那一刻起，落后贫穷，甚至实力贫乏的地球印象，就这么深深烙印于他们这些有着漫长生命的阿斯加德人的脑海中。
　　如今......
　　一个讽刺的事实是，地球人竟然反而入侵起阿斯加德神域了。
　　“呵呵，真是令人抓狂........”
　　“我宁愿给灭霸势力彻底毁灭这里的一切，也不愿看到一个过去的弱小存在大举入侵自己的宗主世界！”
　　一位傲慢不已的仙宫士兵咬紧了牙关。
　　意外的是，这些脑残无比的言论竟然也有不少人认可。
　　想来活了上千年的老兵的确难以接受落后贫穷的地球人彻底翻身。
　　地球人！！
　　竟然就这么掀开了诸神黄昏的帷幕。
　　“给我站起来！”
　　洛基冷酷无比的话语就这么传来。
　　一片沦为废墟的仙宫建筑内，一道巍峨楼阁一般的高大身影就此从飘起的烟雾中逐渐走出。
　　是毁灭者！
　　毫无一点情感波动。
　　刚才的冲击也仅仅只是在他那乌鲁金属的表面上形成了一些凹痕。
　　当然......
　　这不仅是乌鲁金属发挥功效，而是布满于其中的神纹烙印发挥了绝大的作用。
　　那可是九大神域的绝大多数神明呕心沥血，集齐一众符文神力才勉强打造出的一架灭世武器。
　　本是为了抗衡降临而来的宇宙天神组。
　　虽然之后宣告了失败。
　　可众神之王奥丁却是倍感虽败犹荣，毁灭者可是自此成为了他仙宫藏宝库的一件看守兵器。
　　只是......
　　“加油，一定可以的.......”
　　洛基冷峻的面色布满了冷汗。
　　他的信心并没多少。
　　以致于一向是喜怒不形于色的洛基都难以维持镇定的神色。
　　毁灭者真的能够击败地球少年？
　　远不及单体宇宙级的行星吞噬者，与千年之前降临地球的宇宙天神组成员，乃至集齐众神之力打造的毁灭者。
　　这三者的实力关系多寡，洛基难以清楚其中谁更强大，只能心中估摸。
　　毕竟他并没有亲眼目睹过。
　　不过.......
　　他可以亲眼看到号称能够环绕星球的尘世巨蟒耶梦加得被苏晨亲手秒杀。
　　就这！！
　　一向狡诈多虑的洛基又哪有心思敢断定其中孰强孰弱呢？
　　“杀！”
　　“给我杀！！”
　　他满脸冷汗，不断催促着毁灭者的进发。
　　一道道催促的话语就此化作了无形的神力，不断催动着这部听命于主人的毁灭者。
    · ··求鲜花···· ·
　　咚！！
　　他向前迈一步。
　　咔嚓！
　　大地尽碎。
　　周身萦绕的神力波动越发席卷而出，却是一身符文烙印彻底闪烁发光了起来，古老的诸神神力在这一刻似乎从上千年前就此呈现。
　　轰！！
　　刹那间。
　　毁灭者的身体如同一发一闪即逝的火箭般，一瞬间轰穿了整个天际。
　　在这一刻，无数人仰望星空。
　　地球少年入侵者VS毁灭者的战斗，就像是上千年前的古老诸神全部汇聚神力于一身，以此来对抗千年后的敌人。
　　悠远源长的古老气息就此喷涌而出，一时间，不少人甚至以为回到了千年前的诸神战场。
    ... ..... 0
　　一尊尊留下过浩瀚威名，流淌于史诗传说中的神明就此复苏，齐聚对抗这一位嚣张跋扈的入侵者。
　　只可惜.......
　　一切的幻想都不过是梦幻泡影。
　　噗！！
　　这个泡沫就此被苏晨无情的击穿。
　　轰！！
　　轰穿这一个泡沫的却是苏晨恐怖的一拳。
　　虚空俱颤。
　　一片空间摇摇欲坠。
　　在这浩瀚无比的拳头威能下，刚才飞腾而起的毁灭者就此如同一个断线的风筝一般抛飞了出去。
　　一切就这么结束了。
　　太快了。
　　巍峨高大的毁灭者在一拳过后，只剩下了一片残骸飞落于地。
　　所有阿斯加德人最后的憧憬，乃至于洛基的心灵支柱也随之崩塌了起来。
　　毁灭者倒下了。
　　败的体无完肤。
　　又是秒杀。
　　“又被秒了。”
　　洛基彻底傻了。
　　此时此刻。
　　他甚至只想着逃命。
　　只是彻底到位的王座，唾手可得的权势，一切实现的梦想就这么随手抛弃，真的有这么容易吗？
　　以欺诈和智慧多变的洛基在这一刻彻底愣住了。
　　高空中。
　　唯有一声号令的声响随之发出。
　　“进军！！”
　　失去了一切阻碍，哨兵机器人再次开启了平推。山.

第155章



　　“真是可悲啊……”
　　苏晨看着在自己面前两架已经毁灭的哨兵机器人，却并没有生气，只是带着一种嘲讽的微笑看着前方。
　　在苏晨的前方是一个手持长枪的老人。
　　看起来比任何一个仙宫士兵都要苍老，但却感觉比任何一个仙宫之人都要强大！
　　神王奥丁，手持永恒之枪，一脸漠然地站在那里！
　　在苏晨毁灭毁灭者之时，哨兵机器人同时也遇到了奥丁。
　　和其他的战士一样，奥丁同样也被洛基的权杖所控制。
　　但威力却完全不一样！
　　哪怕是已经复制了一部分仙宫士兵能力的哨兵，在奥丁的面前依旧是不堪一击。
　　看着朝着自己奔涌而来的哨兵机器人，奥丁高高的举起了自己 曾经征服各界的神器，永恒之枪！
　　仿佛沸腾一般的神域气息在永恒之枪上闪耀。
　　紧接着便以一种几乎可以摧毁空间的无坚不摧的姿态，轻而易举地将哨兵机器人拦腰斩断！
　　在永恒之枪上所散发出来的威能，哪怕是和毁灭者对阵的苏晨都有所察觉。
　　只不过如此恐怖的威力换来的，却也只有苏晨一丝冷笑。
　　“堂堂阿斯加德之主，居然只有这点本事？”
　　那可是几乎征服了九界的霸王，现在居然对抗区区几个机器人，就要耗费如此多的时间。
　　曾经的霸主奥丁，已经老了！
　　不仅仅已经老迈，现在更是为自己的儿子操控成了一具毫无任何情绪波动的傀儡，更是可悲……
　　看着站在自己面前的苏晨，奥丁面无表情的再次举起了自己的永恒之枪。
　　哪怕是被洗脑成为了傀儡，但是奥丁和其他的战士一样，依旧保存着自己的战斗本能。
　　而现在这一份本能告诉他，面前这一个敌人，前所未有的强大！
　　甚至超过了之前所有的机器人！
　　瞬间在奥丁的身上升腾起了一种金黄色的火焰。
　　那是完全由神力凝结而成的火焰！
　　和雷神这种半吊子神明不同，奥丁可以完全操控自己的神力，发挥出更强的效果。
　　单纯从身上升腾而起的金色火焰产生的威势，就已经足够震飞之前围绕在他身边的哨兵机器人！
　　奥丁之力更是仿佛借助着阿斯加德整个世界的力量一样，开始不断的升腾，仿佛要用这个世界来镇压苏晨一般！
　　只是这看起来如此惊世骇俗的攻击，在苏晨的面前是何等的可笑。
　　“哪怕是集结了这一个世界的力量，也不过如此啊……”
　　苏晨轻轻的摇了摇头，语气里面是无尽的嘲讽。
　　“就这？”
　　现在所散发出来的威力，甚至都比不上苏晨曾经面对的行星吞噬者。
　　铁打的宇宙，流水的吞星。
　　只是行星吞噬者连那个时候的苏晨都无法击败，更不用提现在的苏晨！
　　根本没有任何悬念。
　　奥丁高举的永恒之枪忽然间用力地向下一挥，锋锐的光芒瞬间将地面撕裂出一道巨大的伤口！
　　而奥丁本人则是以迅雷不及掩耳盗铃之事，化作一道金色的光芒朝着苏晨之冲而去！
　　然后以比来时更快的速度飞了出去……
　　苏晨只是轻轻地挥了一巴掌，仿佛拍蚊子一般便把奥丁直接拍飞了出去！
　　不用能量，单纯苏晨的肉身力量就足以傲视这一个已经迟暮的九界霸王。
　　“这手感比刚才的毁灭者差多了。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，有些不满意的开口说道。
　　仿佛是在菜市场挑选蔬菜一样，嫌弃着现在奥丁的手感。
　　而在另外一端，穷尽目力所及之处，奥丁颤颤悠悠地从地上站了起来。
　　苏晨随手一挥，就把奥丁扇到了远处，在地面上留下的痕迹，比刚才永恒之枪留下的痕迹更加恐怖！
　　此时的奥丁已不复刚才威武的样子，浑身的铠甲已经出现了一道又一道的裂痕。
　　被苏晨伸手轻轻扫过的部位，铠甲更是直接化为粉尘，露出了里面血肉模糊的躯体。
　　奥迪已老，他的铠甲同样也不复当年坚固。
　　而奥丁手中从铸造以来从未弯曲过的永恒之枪，此是因为替他的主人抵挡下了部分的冲击的缘故，已经出现了轻轻的弯曲！
　　虽然被奥丁牢牢的握在手中，但是依旧能够看到奥丁的手在不停的颤抖. ..
　　那并非是奥丁在颤抖，而是这一根永恒之枪在发出哀鸣！
　　奥丁和其他的仙宫战士被操控，但是永恒之枪并未受到控制。
　　被操控者可以无视自己的伤势，一脸漠然的继续进攻，但是他们手中的武器已经开始退缩了！
　　伤势已经如此严重的奥丁，并没有停下自己的攻击，而是继续面无表情的举起了自己手中的永恒之枪。
　　然后朝着苏晨投掷而来！
　　随着永恒之枪的抛出，在长枪的尖端，一道无形的波动散发而出，牢牢地指向了苏晨。
　　相传奥丁所拥有的永恒之枪，一旦投掷出去，只有刺穿敌人的心口之后才会停止。
　　在没有刺穿敌人的心口之前，哪怕是敌人逃到了天涯海角，也会受到永恒之枪无止境的追杀。
　　这样的传说让无数人为之闻风丧胆，但绝对不会是包括苏晨在内。
　　“在我的面前想改写现实？”
　　苏晨的表情忍不住出现了一丝波动。
　　如此浅露的现实改写能力，在苏晨的面前根本就是班门弄斧。
　　不过这份作死的心意已经 成功地传递给了苏晨。
　　自古枪兵幸运E，并非是毫无根据。
　　苏晨的手掌都未伸出，只是伸出了一根手指轻轻的一点。
　　那一道从枪尖而出指向苏晨的意志瞬间改变了方向，指向了奥丁的心口！
　　噗呲！
　　永恒之枪距离奥丁并不远，在这一道意志被改写之后的下一秒，永恒之枪就已经洞穿了奥丁的心口！
　　瞬间奥丁就仿佛一个泄了气的皮球一样，无数的神力从他的胸口奔涌而出，消散在空气当中。
　　但是哪怕是这个样子，奥丁依旧是一脸漠然的一步一步向前走着，仿佛想要继续攻击苏晨一般。
　　被操控之人，可悲的结局已然注定。
　　永恒已不再永恒。.



第156章



　　噗通！
　　最终，伤痕累累的奥丁倒在了地上，再也没有任何生机。
　　而永恒之枪则是被无力的放在一旁，甚至连插入地里的力气都没有。
　　这一把神器，终于再也没有了任何的价值。
　　哪怕是收藏的价值。
　　在永恒之枪的表面，已经布满了密密麻麻的细小的裂痕，和之前弯曲所带来的伤害不同，这些密密麻麻的伤痕是从这一把长枪的内部，由内而外延伸而出的。
　　之前的强烈的战斗，再加上主人的离去，已经彻底破坏了这一把长枪的核心。
　　永恒已经变成了虚无，正如诸神的黄昏到来一样，永恒之枪也迎来了自己的终结。
　　苏晨迈过了奥丁的尸体，然后继续朝前走去。
　　已经年迈的霸主不配称之为是霸主。
　　而在苏晨的身后，无数的哨兵机器人正在毫不留情地屠杀着仙宫士兵。
　　机器人的战斗逻辑，优先处理威胁最大者。
　　之前奥丁吸引了哨兵机器人的大部分的火力，也使得仙宫士兵们的12伤亡减到了最深。
　　但是这种缓解终究只是暂时的，随着奥丁的死去，哨兵机器人的目标重新转移到这些普通的仙宫士兵上面。
　　一场比之前更为干脆利落的屠杀再次开始！
　　虽然无法攻击到奥迪，但是哨兵机器人们同样根据和奥丁的战斗，开始进化出了独有的战斗姿态！
　　那一蓬蓬燃烧的火焰开始仿照着奥丁的神力爆发的方式，在周围掀起一层又一层的冲击波。
　　也许哨兵的进化速度远远不如苏晨，但是他们终究是在进化，他们是衰弱了无数版本的苏晨！
　　仙宫士兵们在被不断的屠杀，可是被屠杀的不仅仅是仙宫的士兵。
　　奇塔瑞人的军团在不知何时已经加入了这一场战斗，大大小小的战斗飞船和飞艇对着下方的哨兵毫不留情地开火！
　　可惜起到的作用仅仅是拖延死亡到来的时间而已。
　　随着哨兵流线型的头部逐渐的打开，一道又一道仿佛毁灭者头部所散发出来的死亡射线一般的攻击，毫不留情的击中了这一群可怜的奇塔瑞士兵！
　　奇塔瑞士兵和仙宫战士唯一的区别，也仅仅是一个在地上开花，一个在天上找妈。
　　而这一切都在苏晨的背后发生，此时的苏晨正一步一步走向面前那一个一脸铁青之色的敌人。
　　也是到目前为止，苏晨所遇到的唯一一个有着强烈的感情波动的敌人。
　　“这不可能，你仅仅是一个凡人而已……”
　　洛基的脸色铁青，嘴角干裂，仿佛是在自言自语一样开口说。
　　他原本以为自己拥有奇塔瑞人的军队，再加上心灵权杖所控制的如此众多的士兵，甚至包括他的父亲奥丁，已经是高枕无忧。
　　哪怕是无法到达地球上去抢夺剩余的无限宝石，但是至少在阿斯加德自己是安全的。
　　在外面一层又一层的保护，给了洛基一种虚假的安全感。
　　只是可惜的是这一种安全感现在已经被苏晨无情地打破！
　　随着苏晨的一步一步逼近，洛基的呼吸变得更加的急促！
　　用力攥紧心灵权杖的右手，此时更是已经是因为用力过度而变的有些发白。
　　“谎言与欺诈之神，洛基。”
　　苏晨慢慢的停下了自己的脚步，看着站在自己正前方那一个浑身散发着恐惧的人。
　　“你不觉得你现在很无聊吗？”
　　苏晨伸手指了指那依旧在不停闪烁的心灵权杖。
　　从看到苏晨那一刻开始，洛基就已经拼尽了自己全部的神力来驱动心灵权杖。
　　他不止一次幻想过控制住苏晨的场景！
　　可惜仅仅只是幻想而已。
　　控制其他人尚且需要洛基用权杖对其进行近距离接触，更何况是苏晨？
　　这削弱版的心灵控制，甚至连撼动苏晨心灵防御的资格都没有！
　　当啷！
　　浑身都在颤抖的洛基，一把扔掉了自己手中的权杖。
　　同时自己的双手合拢在自己的胸前，开始出现了一点一点亮起的深蓝色的冰冷的光芒。
　　心灵权杖无法对面前这一个恐怖的敌人发生作用，那么也只好动用另外一件保命法宝了！
　　那是洛基所能使用出来的威力最大的，也是他自己最为痛恨的法宝。
　　来自洛基自己的血脉，冰霜一族所拥有的神器寒冰之匣！
　　只是在洛基的手中刚刚出现寒冰之匣的雏形的时候，一只有力的大手已经掐住了洛基的脖子。
　　然后把他狠狠地从地上提了起来！
　　“你们的招式太过儿戏，我已经厌倦了这一切了。”
　　苏晨看着还在拼命地推动着寒冰之匣的洛基，轻轻地摇着摇头。
　　空闲的另一只手同时抓向了这一个即将发动的寒冰之匣！
　　淡蓝色的光芒瞬间从苏晨的左手蔓延而出，开始朝着苏晨的全身覆盖！
　　看到这一幕，洛基的眼中顿时闪过一丝希望！
　　却又在下一刻，变成了深深的绝望！
　　随着那一道光芒闪过，苏晨安然无恙，而寒冰之匣已经被苏晨牢牢地抓在了手里。
　　寒冰之匣确实强大，只是可惜 遇到可以免疫冰冻的苏晨。
　　随着苏晨左手的轻轻用力，一声清脆的破裂声音响起。
　　咔嚓！
　　寒冰之匣顿时被苏晨直接捏爆！
　　冲天而起的蓝色光芒开始肆无忌惮地朝着周围宣泄！
　　周围的哨兵同时切换成了浑身奔涌着火焰的模式，除了火焰稍微暗淡一点之外，并没有任何影响。
　　而天上却下起了奇塔瑞馅儿的饺子，砸碎了地上已经变成了冰雕的仙宫士兵。
　　被苏晨握在手中两眼暴突的洛基，在挣脱无望之后，却忽然间露出了一个疯狂的笑容！
　　“毁灭者……是当初对付天神族的……产物，你必然已经得罪了他们！而被你改变命运的地球，迟早……也会得到他们的神罚！！”
　　洛基用嘶哑的声音大声的开口说道。
　　旁边的一只饺子，不对，一个奇塔瑞人也忽然间挣扎着蠕动了起来。
　　“灭霸大人也不会放过你的！”
　　奇塔瑞人的军团长，不知道通过什么方式躲避了刚才的致命冰冻，但是情况也好不到哪里去。
　　身上挂满了冰霜的军团长在挣扎着说出这一句话之后，已经没有了生息。
　　被苏晨捏在手中的洛基同样也是如此！.


第157章



　　“你们错了。”
　　看着两具已经毫无生气的尸体，苏晨轻轻的摇摇摇头。
　　“不是他们不会放过我，而是我不会放过他们！”
　　苏晨的手中忽然间出现了熊熊燃烧的火焰！
　　超高的温度在触及到旁边这寒冷的尸体的时候，使尸体瞬间气化，连一点灰烬都未曾留下。
　　寒冰之匣残余的力量，正是夺去了这两个家伙性命的关键因素。
　　现在他们的尸体几乎接近绝对零度。
　　在这种温度之下，他们又怎么可能活着？
　　“拥有这样子废物手下的主人，也只不过是一个废物而已。”
　　苏晨的话语当中充满着浓浓的讽刺气息。
　　“更何况不管是天神组还是那灭霸，都不过是我星际帝国的垫脚石而已！”
　　苏晨的语气忽然变得坚硬如铁！
　　他们只配做垫脚石！
　　在苏晨的身后，无数的哨兵已经陆陆续续的赶来，默默地站在苏晨的身上。
　　他们要屠杀的敌人，生命体征已经消失。
　　“真是让我失望，堂堂阿斯加德神域居然只有这样子的实力。”
　　苏晨轻轻地皱了一下眉头，看着周围依旧在散发着寒气的冰雕。
　　这一场胜利是一场毫无悬念的一面倒的胜利。
　　胜利的实在是太轻而易举了。
　　不管是齐塔瑞人还是仙宫士兵，在不断成长的哨兵机器人面前毫无还手之力。
　　唯一两个实力超强一点的也只不过是洛基和奥丁。
　　手里的神器却像是小孩子的玩具一样……
　　“希望他们的宝库可以让我减少一些失望。”
　　苏晨说到这里的时候，下意识轻笑了一下。
　　虽然他们的战斗力实在让人大失所望，但是阿斯嘉德上千万年以来的无数的积累，还是颇为让人好奇的。
　　苏晨走进了阿斯加德正中的大殿，径直向着旁边的宝库走去。
　　只不过苏晨却没有注意到，在大殿正上的壁画上出现了一条又一条的裂痕。
　　那些富丽堂皇的壁画开始一点一点地剥落，露出了后面黑色的纹路。
　　仿佛在这壁画之后还有一层壁画！
　　到达宝库之后，苏晨轻轻的点了点头。
　　“我闻到了熟悉的神器的味道～．。”
　　在宝库当中是无数的石柱，每一个石柱上方都有着一样物品。
　　这是阿斯加德从诞生至今所有的积累！
　　“根据之前的心灵感知得到的信息，这应该就是埃戈摩多之球。”
　　苏晨走到了第1件宝物旁边，回想了一下，开口说道。
　　来自于传说当中的无数的描述，浮现在苏晨的脑海当中。
　　可以提前预知到宇宙当中危险和魔法来源的埃戈摩多之球。
　　也正是因为这一件宝物的原因，才使得很久之前奥丁就已经把目光投向了苏晨。
　　他们正是用这一件宝物，观察到了诸神的黄昏的到来。
　　“如果那位仙宫士兵给予的心灵信息没错，这应该是至尊法师代代相传的物品，恐怕奥丁拿来也不是用什么光彩的手段。”
　　但是紧接着，苏晨却轻笑了一声。
　　这一件宝物的记载同样出现在至尊法师们的典籍当中。
　　那是至尊法师们所拥有的传家宝，却那么出现在了阿斯加德的宝库当中而不知，其中的猫腻可想而知。
　　“不知道古一看见这件宝物后会是一个什么样的表情。”
　　苏晨伸手一挥，埃戈摩多之球已经来到了苏晨的手中。
　　紧接着苏晨看向了下一件宝物。
　　“永恒之火……永远不会熄灭的火焰？可笑，永恒之枪都已经不再永恒，更不用说着火焰。”
　　“生命牌……”
　　第三件宝物引起了苏晨的兴趣。
　　生命牌上记载着所有生命进化的方法。
　　按照着进化的方程式，所有使用者最终都可以进化成最高级的生命。
　　只是也仅仅是引起苏晨的一丝兴趣而已。
　　这种进化方式相比起苏晨的超级达尔文体质而言，实在是太过鸡肋……
　　而第四根石柱和第五根石柱上，却是空空如也。
　　“看样子似乎是两个方块，应该是……”
　　苏晨看着石柱上方凹陷的痕迹，思索了一下。
　　“其中一个应该是宇宙魔方，大小相等，另外一个恐怕是刚才的一个蓝色的寒冰之匣。”
　　很快根据这两个空隙的大小，苏晨推测出来上面所欠缺的是什么。
　　“无限手套……可惜上面没有任何的力量波动，应该是一个假的，奥丁也会打眼？”
　　苏晨走到了最后一个石柱的旁边，却叹了一口气。
　　“我非常怀疑阿斯加德的人是不是曾经洗劫过至尊法师的圣殿。”
　　看着在石柱上面缓缓飘浮的术士之眼，苏晨摇摇头。
　　和之前的埃戈摩多之球一样，这一只仿佛是真人一般的眼睛的术士之眼，同样也是至尊魔法师们的宝物之一。
　　可以驱散一切的幻想和虚假的黑暗，是对付黑暗维度不可多得的神器。
　　同样也是不知所踪，却没想到会出现在这里的宝库里……
　　不过很快他们会再度在至尊法师的手中大放光彩。
　　“．¨地球上面的力量可以再度加强了。”
　　苏晨轻轻地点了点头。
　　但是紧接着苏晨却忽然间停住！
　　在苏晨超强的感知当中，忽然间感觉到在上方出现了一种无形的波动！
　　那是空间的波动。
　　同时里面夹杂着一种邪恶的气息！
　　这种邪恶的气息甚至可以和奥丁的力量相提并论！
　　不对，这种气息不应该称之为是邪恶，而应该被称之为是死亡！
　　从出现的那一刻开始，就在不断的增强，(好李的)不断的扩散。
　　就在苏晨注意到的这一瞬间，这一种死亡的力量已经扩散到了整个大殿和宝库的当中。
　　而且依旧没有停止，继续朝着外界散发而去。
　　“有意思。”
　　感受着这一股蛮横而又强大的力量，苏晨眼中终于出现了一丝感兴趣的神色。
　　等到苏晨离开宝库重新出现在大殿当中的时候，大殿当中已经多出来了一个身影。
　　一个浑身漆黑，并且散发着和刚才一模一样的死亡气息的身影而。
　　注意到苏晨的到来，这一个身影优雅地回头，看向了苏晨。
　　一个女子。
　　一个丝毫不亚于奥丁的强大的女子。
　　“自我介绍一下，我是奥丁之女，死亡女神海拉。”
　　海拉一边说着，一边用一种饶有兴致的神色打量着苏晨。
　　“是你杀死了我的父亲吗？”.

第158章



　　就在这言语之间，苏晨能够感觉到海拉的气息已经散发至无穷远处！
　　换句话说，就在这不到一分钟的时间之内，海拉的气息已经和整个阿斯加德大陆连接了起来！
　　“真的是奥丁的子嗣，而且比奥丁更加强大。”
　　感受到这一切的苏晨轻轻点头。
　　哪怕是被控制的奥丁，依旧可以在无意识当中汇集整个阿斯加罗大陆的力量。
　　这是奥丁神力的特权！
　　看起来面前这一位自称为奥丁之女的海拉，同样也拥有着这一份特权。
　　而且在海拉的身上丝毫没有奥丁的迟暮，更相反，海拉无比的年轻。
　　这说明海拉比奥丁更加的强大！
　　更加强大的敌人。
　　这真是一个天大的好消息！
　　“不要误会，外乡人，我没有丝毫怪罪你的意思，更相反，我非常感激你。”
　　看着苏晨并没有说话，海拉似乎有些误会。
　　她以为苏晨产生了误会，却没有料到最大的误会还是在她自己身上……
　　她迈着优雅的步伐，朝着苏晨缓缓的走来，却丝毫没有任何进攻的意思。
　　“我是奥丁的女儿，帮助奥丁争讨9界，但奥丁却害怕我分走了他的权力，把我封印在冥界整整数千年！”
　　仿佛是在 解释一般，也仿佛是说给自己听一样。
　　海拉自言自语，语气当中却充满了愤怒。
　　“美其名曰是保护我，防止我被死亡冲昏头脑，但我明白奥丁是在畏惧我！”
　　海拉的声音忽然间提高了八度。
　　而那一股死亡的气息也开始变得更加的浓烈，几乎可以化成实质的黑色。
　　整个大殿都昏暗了下来。
　　外面原本已经全部进入待机模式的哨兵，不约而同的同时被激活！
　　敌人，又重新出现了！
　　只是苏晨却轻轻地伸出了自己的手，向下一压。
　　“重新进入待机模式。”
　　苏晨淡淡的开口说道。
　　瞬间所有的哨兵重新关闭了自己的能源。
　　“继续说下去，我不希望你的讲述被打断。”
　　苏晨看着正在朝着宝库前进，却因为外面的哨兵忽然的启动而停下了自己的脚步的海拉，伸了伸手示意继续。
　　父女相爱相杀？
　　这是一个不可多得的好瓜。
　　好瓜是需要慢慢享用的。
　　“你很聪明，也很明智。”
　　海拉却因为这举动再次误会了苏晨点了点头，一脸赞赏地看着苏晨。
　　“我的父亲可以借助这一片大陆的力量，可我不同，我，即是这一片大陆！”
　　海拉缓缓地张开了自己的手，一脸肃穆。
　　“奥丁封印我，不是因为亲情，而是因为他根本杀不死我！”
　　紧接着海拉长长地叹了一口气。
　　“而他封印我，仅仅是为了担心他的王位而已……多么可笑的一件事。”
　　海拉笑着摇了摇头。
　　“可是现在他已经死了，我却依旧活着，我最终还是夺取到了这王位，多么讽刺。”
　　一边说着，海拉继续朝着宝库走去。
　　仿佛丝毫不在意苏晨一般。
　　海拉没有畏惧苏晨，准确的说海拉从来未把苏晨放在眼中。
　　而苏晨同样也未曾把海拉放在眼中。
　　苏晨只是在等海拉一点一点适应自己所有的力量，展现出最强的姿态！
　　“之前的王，太差劲了。”
　　差劲到甚至让苏晨感到失望。
　　若是能够出现新的更加强大的王，这才有意思。
　　宝库的藏品让苏晨意犹未尽。
　　这点藏品作为征服一个大陆的句号，太过无趣。
　　一个最强大的敌人，才是一个最完美的句号。
　　而海拉却并不知道这一点。
　　紧接着海拉便迈着优雅的步伐，缓缓地走到宝库中。
　　宝库里依旧如同苏晨进去的那般模样，除了少了两件藏品之外。
　　海拉并未在意这些，海拉的眼中只有一样宝物。
　　她缓缓地走到了永恒之火面前，伸手轻轻地捧出了这一团永恒之火。
　　“一个王应该有属于自己的军队。” 
　　看着手中这一团火焰，海拉静静的开口说道。
　　而手中这一团明亮的火焰，忽然间变成了绿色！
　　无尽的死亡的气息，被海拉源源不断地注入到永恒之火中。
　　火焰顿时暴涨！
　　这暴涨的火焰瞬间脱离了海拉，直冲面前的地面。
　　轰！
　　地面瞬间被冲击的粉碎！
　　而一个巨大的，深不见底的空洞出现在了海拉和苏晨的面前。
　　那一团永恒之火瞬间仿佛找到了自己的目标一样，径直钻入到了这一个空洞之中。
　　“虽然不知道原因，但是现在阿斯加德大陆上这无尽的死亡的气息让我的力量变得更强，否则我还要亲自击碎这一层地板。”
　　海拉对现在阿斯加德大陆上充斥的死亡气息非常满意。
　　虽然海拉不知道原因，但是死亡就是海拉的力量。
　　无数的奇塔瑞人和仙宫士兵的死亡极大地加强了海拉的力量。
　　而之前那一捧鲜绿色的永恒之火已经彻底消失在了那一个巨大的空洞当中。
　　“一个又一个的气息在黑暗当中苏醒了。”
　　苏晨站在宝库的入口，却仿佛亲眼看到了那洞窟之中发生了什么一般。
　　在那空洞当中赫然排列的是一排又一排仙宫士兵的尸体！
　　铠甲和兵器的样式比现在仙宫士兵的更加的古朴。
　　想必这就是海拉当年所带领的军队。
　　而随着永恒之火的注入，这一只原本只剩下躯体的军团却重新活了过来！
　　永恒之火，不仅仅代表着永恒。
　　在海拉死亡力量的加持之下，同样具有着死而复生的力量！
　　在苏晨的感知当中，原本漆黑一片的地下出现了一个又一个鲜绿色的小点。
　　正是复活的仙宫士兵。
　　紧接着，一个更加庞大，更加恐怖的气息出现了！
　　“这是我的军团，这才是真正的阿斯加德！”
　　感受到这一个气息的出现，海拉似乎开始变得兴奋。
　　她高高的举起了自己的双手。
　　“苏醒吧，芬里尔！”
　　回应海拉的，是一声充满着暴虐和力量的嚎叫！
　　一个巨大的身影忽然间从空洞当中跳出，落在了海拉的面前。
　　那是一头巨大的苍狼！
　　当它触碰到地面之时，地面似乎都为之颤抖！
　　“欢迎回来……”
　　海拉轻轻地走上前，抚摸着芬里尔的皮毛，深吸了一口气。
　　做完这一切之后，海拉终于转过头来，再次看向了苏晨。
　　“外乡人，你也算得上是帮助我提前完成了这一切，现在是时候赐予你应有的奖励了。”
　　海拉转过身来看着苏晨，轻轻地抬起了头，带着阿斯加德神族特有的傲慢开口说。
　　“现在跪下，臣服于我！这是给你最好的奖励！”.



第159章



　　在阿斯加德的神殿外面，一片死寂。
　　无数的哨兵默默的站在废墟当中，在周围是充斥着死亡气息的尸体。
　　不知道过了多久，这一种寂静终于被打破！
　　一道黑影从地下冲出！
　　但是紧接着另外一道黑影忽然间突兀的出现在了她的旁边，用力的挥舞一拳，重新砸到了地面~之下！
　　地上顿时出现了触目惊-心的伤痕！
　　原本整齐排列的哨兵，也同样变得歪八-扭七。
　　“你这该死的外乡人！”
　　被砸入地下的海拉，一脸狰狞的站起身来。
　　手中还挥舞着两把黑色的扭曲的利刃。
　　但是这原本看起来气势汹汹的样子，却没有任何的威慑力。
　　身上的衣服早就已经成为了抹布。
　　仔细看去，海拉的身体也就已经乱作一团，时而崩溃，时而重组。
　　苏晨则是站在半空当中，看着咆哮的海拉，仿佛神明俯视着大地。
　　紧接着一道炫目的能量再次从苏晨的掌中发出，正中打算咆哮的海拉！
　　瞬间海拉变得四分五裂！
　　但是紧接着周围的能量却又同时向中间汇集而来，海拉的身形又一点一点的重组，出现在了苏晨的面前。
　　“没有用的，愚蠢的外乡人，你根本杀不死我，正如同奥丁杀不死我一样！”
　　海拉原本姣好的面容一阵扭曲，咬牙切齿的开口说道，身体再度崩溃。
　　纯粹的物理攻击，可以把海拉打的骨断筋折。
　　那时而聚集时而崩溃的身体，正是源自于苏晨原子级别的分解能力！
　　而苏晨随手射出的能量，更是可以直接摧毁海拉的身躯！
　　阿斯加德人引以为傲的躯体，在苏晨的面前就是一个渣渣。
　　身体一次又一次被撕裂的痛苦，让海拉根本无法维持之前的高傲。
　　但是海拉依旧活了下来！
　　甚至在海拉扭曲的面容当中，依旧存在着一种疯狂的微笑。
　　海拉说的没错。
　　她就是阿斯加德大陆，阿斯加德大陆就是她。
　　和奥丁借用阿斯加德的大陆力量不同，当海拉受到伤害的时候，整个大陆都在为她修补！
　　只要这片大陆未未曾毁灭，她就可以永远生存下去。
　　“我是不死不灭的存在！”
　　哪怕是被打的如此狼狈，重新组成了身躯的海拉，依旧努力的抬起了自己的头。
　　面前这一个该死的外乡人，他的力量再强，也终究有用光的时候。
　　而自己的力量无穷无尽！
　　“不死不灭，听起来似曾相识。”
　　听到海拉疯狂的喊叫声，苏晨没有愤怒。
　　不仅没有愤怒，反而露出了一种笑容。
　　“我遇到的自称不死不灭的敌人有不少，能量粒子构造的吞星使者星辰，人格分裂者查尔斯斯教授之子大卫，乃至里德之子弗兰克林，都是自称不死不灭，再加上现在的你。”
　　苏晨伸出了自己的手指，仿佛在计算着人数。
　　拥有着不死不灭力量的敌人的数量。
　　“但是现在的他们都已经变成了虚无！”
　　苏晨的拳头忽然间攥紧！
　　不死不灭的敌人，一个都未曾剩下！
　　“想要毁灭你非常的简单，只需要毁灭的这一片大陆即可，这可是你亲口承认的。”
　　苏晨看着在下方身体已经开始一点点重新变得完好的海拉，轻轻的挥了挥手。
　　瞬间在周围所有处于待机状态的哨兵全部被激活！
　　无数的能量在哨兵的体内被点亮，同时开始一点一点的聚集！
　　看着周围这未曾在意的机器人开始凝聚能量，海拉忽然色变。
　　海拉之前从未把苏晨放在心上，自然也不会重视这些哨兵。
　　之后被苏晨打得如此的凄惨，更是下意识的忽略了周围如此多的机器人。
　　但是海拉现在却忽然发现，自己熟悉的阿斯加德大陆早已变了样子。
　　所有熟悉的东西都已不复存在，漫山遍野的全部都是这种古怪的机器人！
　　而机器人体内开始汇聚的能量，更是让海拉眼中第1次出现了惊慌的神色。
　　也许一个机器人不够毁灭阿斯加德，但是漫山遍野的机器人凝聚而成的全部力量……
　　似乎也差不多啊？！
　　而且，这还没有算上在半空当中的那个男人！
　　“但是这不符合我的利益，我需要的是阿斯加德这片大陆上面的乌鲁金属。”
　　不过苏晨并未让哨兵机器人对这一片大陆进行毁灭式攻击，只是继续悠哉悠哉地拿出了一根长长的权杖。
    · ··求鲜花···· ·
　　“更何况想要毁灭你，也未必只有摧毁大陆这一种方法。”
　　苏晨不紧不慢地擦拭着这一根权杖上面的灰尘。
　　而海拉在看到这一根权杖的时候，瞬间脸色变成了死灰色。
　　这一根权杖的上一个主人名叫洛基。
　　这一根权杖的名字叫做心灵权杖。
　　“想要彻底摧毁一个人，未必需要摧毁她的身体，摧毁她的精神，让她彻底成为一座傀儡，同样也是解决的办法！”
　　苏晨手握着心灵权杖，居高临下的朝着海拉一步步逼近。
　　海拉的脸上终于出现了恐慌的神色，之前的高傲和疯狂已经荡然无存！
    ... ..... ...
　　她想逃！
　　可是她不擅长逃跑！
　　而且她根本逃不掉！
　　可以轻而易举撕碎自己的人，又怎么给自己逃跑的机会？
　　“你现在有两个选择，一个是被心灵权杖彻底摧毁你的意志，成为一个彻头彻尾的傀儡，而另外一个选择……”
　　苏晨来到了浑身僵硬的海拉面前。
　　仿佛历史再次上演，只是演员却换了身份。
　　“跪下！臣服于我！这是对你最好的恩赐！”
　　苏晨的声音如同炸雷一般，在海拉的耳边响起！
　　海拉一脸的苦涩，身体在拼命地抗拒着这一种臣服。
　　但是海拉的膝盖已经一点一点的弯曲了下去。
　　两个选择其实是一道单选题。
　　要么主动臣服，至少自己还有一丝属于自己的意识。
　　要么被动臣服，整个人被彻底摧毁掉。
　　“我……我接受您的恩赐……”
　　海拉千百年从未低下的头颅，终于一点一点的低了下来。
　　噗通。
　　随着一声轻响，海拉整个人跪倒在了苏晨的面前。
　　苏晨手中的心灵权杖划过一道优美的弧线。
　　一道金色的丝线缠绕住了海拉，随后消失不见。
　　而海拉的额头上面顿时出现了一个菱形的印记。
　　被打上了心灵烙印的海拉，将会成为一个有意识的奴隶，永世效忠，不得背叛。
　　死亡也要臣服在苏晨的脚下。山.

第160章



　　“目前乌托邦已经完成了对阿斯加德大陆的全面探索，已经找到了几个集中的富矿地带。”
　　“除了乌鲁金属之外，其他几种在地球上较为罕见的稀有金属资源在这里也相当的丰富，”
　　在曾经的阿斯加德圣殿的废墟之上，一座崭新的大厦已经拔地而起。
　　里面来来往往的的新人类络绎不绝。
　　随着海拉向苏晨的效忠，整片阿拉斯加大陆终于对苏晨张开了自己的怀抱！
　　白皇后艾玛同样也来到了阿斯加德大陆，并且作为总管向苏晨汇报乌托邦在这里的进展。
　　这一片大陆上面的资源让所有人为之目瞪口呆。
　　阿斯加德孕育着强大的神族，并非是毫无根据。
　　各种在地球之上极度匮乏的资源在这里应有尽有。
　　让人有些可笑的是，强大的神族，对于这些资源的利用率却极其低下。
　　在新人 类正式驻扎阿斯加德大陆之后，无数的工程器械被不断地带到了这一片大陆。
　　无数的资源被不停的开采，源源不断的送回地球，补充着满目疮痍的地球。
　　在这些强大的资源的填充之下，经历了多次破坏的地球，终于开始一点一点重新焕发出生机。
　　这是在经历了仿佛末日危机一般的吞星降临之后，地球第1次重新回到了和平状态，开始稳步发育。
　　不仅仅之前所经受的损失得到了补充，在融合了残存的阿斯加德的科技之后，地球的科技水平也终于向前跨出了一大步！
　　“这一片大陆有着让我们瞠目结舌的开发潜力，甚至在之前有人向我提交报告，要在这里开发旅游业。”
　　在这一座大厦的最高层，白皇后站在苏晨的旁边，脸上浮现着满足笑容。
　　这一次真的赚大了！
　　在补充完损失之后，甚至还有盈余。
　　有很多盈余！
　　“旅游业？确实是一个不错的选择，在阿斯加德大陆上面有些地方未被开发，依旧保留着原生态的模样。”
　　听到了白皇后的建议，苏晨站起身来看着外面出现的越来越多的具有地球风格的建筑，轻轻的点了点头。
　　阿斯加德人拥有着超越地球的科技和力量，但是他们同样也拥有不足之处。
　　现在这些不足之处，正在被地球不断涌来的新型知识一点一点的填充。
　　“不过这些都是次要的，任由他们发展即可，最重要的事情准备的如何？”
　　随后苏晨重新转过头来。
　　听到这里白皇后的表情顿时变得郑重。
　　“已经准备完毕！”
　　白皇后的食指轻轻的摁在自己的太阳穴，将所有的内容重新梳理一遍。
　　“我们重新整合了自己手中的力量，并且根据他们的特征，将其划分成为两支军团。”
　　第1支军团，哨兵军团！
　　通过阿斯加德大陆上面的战争，哨兵机器人已经证明了他们所拥有的巨大的价值。
　　极强的适应能力，多变的战斗能力，使得他们不管在任何一个地方都可以发挥出强大的战斗力。
　　“第2支军团，则是由刚刚选择臣服的海拉所提供的军团，亡灵军团，他们的作战能力让人出乎意料，尤其是那一只巨狼芬里尔。”
　　当说到芬里尔的时候，白皇后艾玛都有所动容。
　　向苏晨臣服的海拉，所带来的不仅仅是整片大陆的臣服。
　　带来的还有另外一只强大的军团，亡灵军团！
　　拥抱过死亡的亡灵军团，在经历了永恒之火的复苏之后，已经不再畏惧死亡。
　　这一点和哨兵机器人有异曲同工之妙。
　　但是亡灵军团比哨兵机器人军团拥有更高的智慧和行动作战能力。
　　里面每一个士兵都是参加过九界战争的士兵！
　　而且亡灵军团的最强战斗力，巨狼芬里尔，更是这一只军团的精华所在。
　　哨兵军团强大可是太过于平均，无法进行突破性战斗。
　　而亡灵军团很好的弥补了这一点。
　　以芬里尔为首的亡灵军团，仿佛一把尖锐的武器，可以直插敌人的心脏！
　　“这是我们手中最为强大的两支军团力量，也是未来作战的主要力量。”
　　听到白皇后艾玛的汇报，苏晨轻轻的点头。
　　这样子一来，乌托邦的手中又多出来了另外一张王牌！
　　“正好借助开发阿拉斯加德大陆的这一段时间，继续对哨兵机器人进行开发和研究，也算是这一场战争之后的暂时休整。”
　　苏晨深吸了一口气。
　　在如此伟大的成就面前，几乎所有人都快忘记了，苏晨仅仅是一个13岁的孩子……
　　苏晨自己也要好好考虑一下接下来的发展。
　　“我现在只想知道，在这阿斯加德的仙宫当中睡一觉，会是一个什么样子的感觉。”
　　看着周围意见逐渐被改造成具有地球特色建筑的仙宫，苏晨轻轻一笑。
　　这里已经是自己的地盘了！
　　旁边的白皇后也同样是报以微笑. ..
　　太阳西落，阿斯加德再次迎来了自己的夜晚。
　　而苏晨也终于第1次在这仙宫当中休息。
　　只不过这一个夜晚注定不怎么平静。
　　在这仙宫最中心处，除了苏晨和一直不离左右的白皇后之外，海拉作为阿斯加德大陆的管理者，同样也在此处休息。
　　只是，就连海拉自己都不曾知道，在自己入睡之后，一缕又一缕死亡的气息从海拉的眉心正中散发开来。
　　忽然间海拉睁开了自己的眼睛！
　　只是和往日不同，现在海拉的眼中只有一片黑暗，仿佛可以吸纳周围所有的光线。
　　海拉的气息也再次暴涨，同时再度扩散开来。
　　“怎么回事？不对……这是？！”
　　就在隔壁不远处，同样准备入眠的白皇后在第一时间察觉到了不对劲。
　　在察觉到这一股忽然加强的意志波动之后，白皇后的第一反应是防御并加以遏制。
　　但是紧接着白皇后有些惊恐的发现，在这一股忽然间暴涨的意志力面前，自己的心灵能力简直就如同王阳大海当中的一叶孤舟一般。
　　“这……”
　　如此恐怖的意志力量，让白皇后有些傻眼。
　　怎么可能会有如此恐怖的意志力量？
　　不过紧接着，另外一股强悍的精神力量忽然出现！
　　这是苏晨的心灵力量，在感觉到这一股力量的压迫之后，自主做出的反击！
　　而苏晨也已经从床上坐了起来 ，眉头轻轻的皱起。
　　“海拉的力量怎么忽然间加强了那么多？”
　　“吾乃真正的死亡女神，今借这一躯体，立于汝之面前。”
　　而紧接着从这一股忽然间暴增的海拉的意识能量当中，忽然间传出了一道消息，解答了苏晨的疑惑。
　　海拉自称为死亡女神，可她并非是真正的死亡女神。
　　在至尊法师的典籍当中，苏晨曾经了解过真正的死亡，乃是宇宙五大创世神之一。
　　本尊来了？
　　“有意思，本尊来这里干什么？”
　　苏晨的嘴角微微上扬，同时从床上站了起来。
　　哪怕是隔着一堵又一堵的墙壁，可现在的苏晨仿佛能够直接看到海拉一般。
　　“你的强大引起了我的兴趣，你可愿如同另外一个人一般，为我效劳？”
　　一道平和却又不容拒绝的意识，传递到了苏晨的面前。.



第161章



　　这一道信息并没有进行一些任何隐藏。
　　在旁边的白皇后同样也接收到了这一条信息。
　　白皇后的嘴巴已经张大，成为了一个大大的O型。
　　这一条消息实在太过劲爆。
　　和海拉这种小地区公认的女神不同，死亡女神是宇宙的创世神明之一！
　　而此时，死亡女神的橄榄枝已经伸到了苏晨的面前。
　　这是一个想都不敢想的事情。
　　“你是我所注意的众多个体当中，最为独特的一个，也是最为强大的一个。”
　　死亡女神继续散发着她的意志波动。
　　“就在前不久，你给予了我一个小小的惊喜，同样作为宇宙神的行星吞噬者居然被你灭杀，这让我略微有所惊讶。”
　　死亡女神的眼神古井无波。
　　行星吞噬者战败于苏晨的手中，感到吃惊的可不仅仅是死亡女神。
　　同样作为宇宙神的存在，其他的宇宙神也感觉到了这一件重大12的事情的发生。
　　就在其他的宇宙神还没有明白事情的情况的时候，死亡女神已经抢先一步找到了苏晨。
　　“而当我注视你的时候，曾经的你所拥有的那些血海深仇，那些充满着血腥的死亡的味道，更是让我感到愉悦。”
　　死亡女神的表情似乎也变得更加柔和了一点。
　　“若是你愿意归属于我，那么我将赐予你这一个宇宙当中最为强大的力量和无尽的权利，而你只需要帮我做到一点即可。”
　　一边说着死亡女神一边轻轻上前，一边轻轻的伸出了自己的手，尽显优雅神态！
　　和海拉表面优雅，骨子里面却暴虐无比不同。
　　死亡女神终究是创世神明，散发着的优雅浑然天成。
　　“你只需要将这个宇宙当中一半的生命重新回归到我的怀抱，除此之外并无更多要求。”
　　死亡女神一脸淡然。
　　但旁边的白皇后却已从刚才的震惊当中清醒过来，听到这句话后下意识打了一个寒战。
　　通俗一点讲，一半的生命回归死亡女神的怀抱。
　　就是要苏晨杀掉宇宙这一半的人！
　　“这个少年有能力做到这一点，若是他原因做到这一切，而另外那个人又恰好可以处理掉另外一半的生命，简直是完美无比。”
　　而在死亡女神的心中则是如此所想。
　　在死亡女神看来面前的这一个少年没有任何拒绝的理由！
　　让整个宇宙陷入杀戮当中，只需这一个少年重复之前他所做的即可！
　　看着死亡女神伸出的手，苏晨轻笑了一下。
　　“我为何要接受你的招揽？”
　　苏晨用一种打量傻瓜一样的表情，打量着面前的死亡女神。
　　“我无惧任何战斗，我的体质可以让我战胜一切，征服这一个宇宙不过是时间问题，何需你的帮助？”
　　苏晨的语气里面充满了轻蔑。
　　把终将属于自己的东西当做礼物送给自己？
　　脑子烧坏了吧！
　　“你的欣赏，呵，只是你的一厢情愿而已，同为宇宙神的行星吞噬者已经死在了我的手中，我又何需和我手下败将一个等级的人的欣赏？！”
　　苏晨大手一挥，一脸不屑神色。
　　死亡女神的脸一下子僵住了。
　　就在一两个呼吸的时间之后，死亡女神周围黑色的死亡气息忽然间变得浓厚了起来！
　　遭到了苏晨的无情拒绝之后，死亡女神心头的恼火终于被点燃。
　　“本体都不在这里，还想和我抗衡？！”
　　感受着增强的死亡气息，苏晨怒目圆睁，自身的气势瞬间如火山一般爆发！
　　心灵能量顿时咆哮而出！
　　甚至还要压过那黑色的死亡气息一头！
　　但死亡女神却迟迟没有发动攻击。
　　苏晨对战所有敌人的情景，一幕一幕如同幻灯片一样，在死亡女神的面前飞快地闪过。
　　“真是个头疼的家伙，如果不能一次性杀死他，他将会得到无尽的进化，我的力量在这副身体里面无法全部发挥，甚至有可能让他诞生出克制于我的力量，真是不爽。”
　　本欲出手的死亡女神忽然间变得有些无奈。
　　不仅未必能够击败苏晨，甚至有可能诞生克制自己的特性。
　　这还打个头啊！
　　想到这里，黑色的死亡能量逐渐退去。
　　而死亡女神的意志也开始离开海拉的脑海。
　　战也不是，谈也不是。
　　无果，便也只有离开了。
　　只不过在离开之前，死亡女神意味深长地看了苏晨一眼。
　　“虽然我们无法取得共识，但是我很期待你的成长，期待你给这个宇宙带来全新的变化……”
　　说完，海拉便呆愣在原地。
　　死亡女神的意志已经彻底离去。
　　“我怎么在这里？”
　　片刻之后重新恢复清醒的海拉，有些惊讶的看着站在自己面前的苏晨和白皇后。
　　“你难道不知道你睡觉的时候有梦游的习惯吗？”
　　感受着自己背后的一片汗水，白皇后有些无力的一笑，看着面前的海拉开口说道。
　　与此同时，宇宙深处。
　　一片漆黑虚无之地。
　　“齐塔瑞军团全军覆没，那一个废物也已经战死？”
　　坐在高大王座之上，一个皮肤发紫的巨大人影，轻轻的用拳头托起 了自己的下巴。
　　齐塔瑞效忠的对象，灭霸，终究还是知道了这一件事情。
　　“真是一群没用的废物啊……”
　　灭霸的语气却依旧平淡，只是比刚才隐隐约约多了一点阴寒的味道。
　　“这样一来，我向我的女神献上一半的生命，又要被耽误一段时间了！”
　　灭霸脑海中忽然间浮现出死亡女神的身影，瞬间眼神变得有些迷离。
　　但随后立刻变成了微微的愤怒。
　　痴迷于死亡女神的他，效忠于死亡女神，并宣誓因为死亡女神献上宇宙一半的生命。
　　死亡女神确实打得一手好算盘。
　　若是苏晨刚才答应了死亡女神的要求，这个宇宙所有的生命就要被他们二人划片承包了……
　　“不能让这一群废物继续去浪费时间了，果然还是自己亲自动手，来的更加方便快捷。”
　　灭霸抬起头来，轻轻地张开了一只紧紧攥着的拳头。
　　在手掌中，赫然摆放着一颗紫色的宝石！
　　力量宝石！
　　蝴蝶终究扇起了翅膀，灭霸已经亲自出手，取得了这一块无限宝石。
　　“地球少年，我就把无线宝石再留你手中一段时间……”
　　灭霸脸上忽然间闪过了一丝咬牙切齿的冷笑。.


第162章



　　死亡女神的到来就如同一个小小的插曲一样，之后倒也相安无事。
　　对于这一个似敌非友的死亡女神，苏晨也未曾在意。
　　现在所要做的最重要的事情，就是处理开发阿斯加德大陆。
　　拥有彩虹桥的阿斯加德大陆，完全有能力在瞬间到达九大神域的任何一个地方。
　　这使得接下来的哨兵军团和亡灵军团可以肆无忌惮的到达九大国界当中的任何一个国界！
　　只是不管是苏晨还是哨兵机器人，都未曾注意到……
　　在当初苏晨和海拉发生战斗的时候，彩虹桥所在的地方忽然间出现了一道耀眼的光芒。
　　仅仅是眨眼之间，这一道光芒便消失的无影无踪。
　　随着洛基的死亡，心灵权杖段时间失去了作用，心灵控制自然解除。
　　只是心灵控制被解除的效果并不明显，毕竟在洛基死去之前，所有的仙宫士兵早就已经被寒冰之匣给冻结。
　　只有一个人除外！
　　阿斯加德的守护神，同样也看守着彩虹桥的海姆达尔，在那一瞬间醒了过来。
　　海姆达尔看到外面发生的一切的时候，目眦欲裂！
　　“诸神的黄昏到来了……”
　　海姆达尔拿着宝剑的双手都开始颤抖了起来。
　　“还没有到来，伟大的雷神殿下还在外面，一定要把这一件事情告诉他，阿斯加德一定还能够挽救回来！”
　　紧接着海姆达尔的眼睛忽然间一亮，仿佛是抓住了最后一根救命稻草一般。
　　也许找到雷神托尔，还有挽回的方法！
　　海姆达尔不敢迟疑，抓起了自己手中的宝剑，用力地插入了彩虹桥的控制中心！
　　一道令人眼晕目眩的光芒过后，在彩虹桥上已经不见了海姆达尔的踪影。
　　山达尔星。
　　“这里的酒真难喝，就跟泔水一样～．。”
　　雷神托尔满身酒气，晃晃悠悠的将一个酒瓶摔碎在地上。
　　就在托尔想要继续拿起一瓶被称之为泔水的酒的时候，忽然间一道巨大的冲击传来，将他和他手中的酒顶飞出去！
　　“你这个该死的……海姆达尔？！”
　　头晕目眩的雷神，捂着自己的脑袋从地上爬了起来，勃然大怒。
　　但是当雷神托尔看见了撞飞自己的人的时候，愤怒顿时变成了惊愕。
　　“你怎么出现在这里？”
　　雷神并不知道在阿斯加德大陆上所发生的一切，看着阿斯加德的守护者出现在这里，让他颇为惊讶。
　　“阿斯加德……已经完了！”
　　刚刚摆脱心灵控制的海姆达尔很明显还有些虚弱，承受不住彩虹桥传送的力量。
　　就连说起话来也是断断续续。
　　“什么？”
　　原本还有一些醉醺醺的雷神，瞬间清醒！
　　“预言中的诸神黄昏已经到来，一个恐怖的敌人降临到了阿斯加德，您的父亲，您的弟弟都已经阵亡……”
　　强忍着身体和心灵上的双重痛楚，海姆达尔缓缓的从地上爬了起来，然后一字一顿的开口说道。
　　“这怎么可能？！”
　　片刻之后。
　　“也就是说现在的阿斯加德已经沦陷了，对吗？”
　　托尔已经不再是之前暴怒的神态，变得安静了很多。
　　但是任何一个人都可以感觉到，在这平静之下岩浆一般涌动的愤怒！
　　“是的，在我离开之前没有找到任何一个幸存者……”
　　海姆达尔轻轻地点了点头，仿佛心都在滴血。
　　“父亲……弟弟……”
　　雷神托尔的全身仿佛都在颤抖，咬着牙一字一顿的开口说道。
　　被压抑的愤怒无法宣泄，却可以直透灵魂，一直到达玄之又玄之处。
　　“我会为他们报仇的，用父亲曾经教给我获取力量的方法，去取得我该取得的力量！”
　　仿佛做出重大决定一般，雷神轻轻地从地上站了起来。
　　“我拥有着父亲留给我的力量，但这还不够，我需要另外一种强大的力量，卢恩的符文之力！”
　　阿斯加德大陆。
　　在死亡女神离开之后，这一夜终于迎来了真正的安宁。
　　不过也仅仅是所休息之处的安宁……
　　当黑夜降临之时，阿斯加德神殿藏宝库的墙上，忽然间出现了一种淡蓝色的光芒。
　　带着无边寒意的淡蓝色光芒不停扩展，形成了一个粗犷的法阵。
　　紧接着蓝光一闪，一个通体幽蓝的巨人就出现在了宝库当中！
　　然后是第2个，第3个……
　　整整一个小队的巨人悄无声息的出现在了宝库里面。
　　通体幽蓝的巨人，似乎随着他们的呼吸，整个宝库的温度都为之下降！
　　如果海拉在这里，一定能够辨别出来这些巨人，正是九大神域当中冰之国约顿海姆的冰霜巨人！
　　只是就连海拉也不知道，在宝库当中居然有约顿海姆来阿斯加德的密道…
　　“．¨这里应该就是阿斯加德的宝库，按照王的命令，我们要找到属于我们的寒冰之匣！”
　　为首的冰霜巨人小声地开口说道。
　　“听说他们最近惹上了不少麻烦，想必巡逻的力度会降低不少……”
　　冰霜巨人不知通过何种方式，竟然也知晓了阿斯加德遭遇入侵的事情。
　　本着浑水摸鱼的想法，冰霜巨人之王悄悄地派遣人员来到阿斯加德，想要重新把自己种族的神器寒冰之匣偷回去……
　　可惜的是他们仅仅知道阿斯加德被入侵，却不知道阿斯加德已经覆灭(好李赵)！
　　正如同他们只知道寒冰之匣在阿斯加德，却不知道它已经被苏晨信手捏爆！
　　“这宝库里面的东西真的好多，也真够奢华的，你看就连他们的灯架都做成了人的形状。”
　　仿佛乡下人进城一般，几个冰霜巨人东看看西摸摸。
　　其中一个巨人更是直接走到了已经处在激活状态的哨兵面前列。
　　一脸新奇的打量着这一个正在发光发热的“灯具”！
　　“我怎么感觉这个灯架，看起来那么奇怪啊……”
　　看着面部缓缓打开，仿佛一个灯被点亮一般的哨兵的面部发射器。
　　为首的冰霜巨人小队长下意识的摸了摸脑袋，有些好奇的把头凑了上去。
　　几秒钟后。
　　呲！
　　宝库里面忽然间响起了仿佛把水泼在火焰上所发出来的声音…….

第163章



　　“他们是来自于冰之国约顿海姆的冰霜巨人，真是可怜，恐怕到死他们都还不明白，他们遇到的是怎样的敌人。”
　　海拉站在几具冰霜巨人的尸体面前，脸上露出了一丝厌恶的表情。
　　可怜的冰霜巨人小分队从出现在宝库，再到被哨兵发现剿灭，总共用时不到几分钟。
　　这种小范围的骚动甚至未曾引起警报。
　　在感觉到冰霜巨人所散发的寒气，哨兵机器人已经自动切换为了灼热的火焰模式。
　　蕴含着极高温度的能量射线，更是成为了冰霜巨人的梦魇。
　　连一声惨叫的机会都没有，冰霜巨人在这种极高的温度射线照射中直接被融化。
　　没有被融化的冰霜巨人，被哨兵尖锐的前肢直接捅穿。
　　若不是这样，苏晨和海拉只能通过哨兵自带的摄像头所录制的视频用来观察敌人的样貌了。
　　“在地球上面也曾经出现过冰霜巨人的记载，似乎可以追溯到上千年前。”
　　苏晨看着面前开始逐渐溶解的冰霜巨人的尸体，若有所 思，
　　作为好战的种族，冰霜巨人光顾的不仅仅是阿斯加德，同样也包括地球。
　　在地球所能够查找到的历史记录，也包括至尊法师的记载当中，在一千年前冰霜巨人就已经入侵过地球。
　　虽然被驱逐，但是代价也是惨重……
　　想到这里，苏晨的脸上闪过了一丝煞气。
　　“在我被封印之前，我记得接下来的几个目标里面就有冰之国，只是可惜还没有对他们动手之前，我就已经被放逐到了冥界。”
　　海拉摸着自己的下巴，略有感慨。
　　作为以征服九大神域为最终目标的好战分子，冰霜巨人同样也是海拉的菜。
　　只是可惜菜还没上桌，就已经被奥丁踹下了饭桌，让海拉一时间有一些唏嘘。
　　“在还没有利用完你的最大价值之前，奥丁就已经将你放逐了？”
　　听到海拉的唏嘘，苏晨转过头来看向海拉。
　　“硬骨头都被我的亡灵军团啃掉了，剩下这几个垃圾，老家伙觉得自己能处理，自然也就不再需 要我。”
　　海拉笑了笑，除了几分嘲讽之外更有几分苦涩。
　　“面对冰霜巨人，你的军团有着多少胜算？”
　　苏晨想了想，然后看着依旧处在回忆当中的海拉。
　　“胜算？”
　　海拉有些不可思议的回头，用一种有些惊讶的目光看着苏晨。
　　“我从来没有失败过，我发起的战争，最终的结局只有一个，那就是胜利！胜算，胜算是什么东西？”
　　海拉的语气里面充满了骄傲！
　　她可以完胜这些冰霜巨人。
　　“那么就证明给我看吧，证明你的实力，还有你的忠诚。”
　　看着说到自己的军团瞬间变得自豪的海拉，苏晨轻轻地开口。
　　“顺便补充完曾经的战绩。”
　　听到这句话，海拉猛的抬起头来！
　　看着依旧一脸平静的苏晨，海拉忽然笑了。
　　“不过我的风格可能有些残忍……”
　　海拉犹豫了一下。
　　“这是你的风格，与我无关。”
　　“我只需要在我的敌人消失在这个世界上，这就足够了！”
　　苏晨背负着双手，一脸平静地看着面前的海拉。
　　海拉眼睛忽然亮了起来。
　　“好！”
　　海拉忽然间后退一步，右脚轻移至左脚后方，整个人对着苏晨深深一鞠躬！
　　“亡灵军团，是时候重新开始我们的征途了！”
　　一道高昂的声音瞬间传遍仙宫里所有亡灵士兵。
　　从未发出过任何声音的亡灵士兵，眼中顿时绿光大作！
　　一天以后。
　　“第一分队继续突进，打破他们的防御，把他们踩在脚下狠狠的碾压！”
　　“第2个分队和第三分队扩散出去，寻找残留的冰霜巨人，不留下任何一个！”
　　海拉坐在芬里尔的身上，一脸严肃的指挥着亡灵军团发动进攻。
　　降临！
　　遭遇！
　　屠杀！
　　冰霜巨人引以为傲的天然的寒冷防御，在不知温度为何物的亡灵战士面前没有任何一点效果。
　　千年之前的无敌军团再次展现出了他可怕的杀伤力！
　　一天的时间不到，冰霜巨人大大小小的族群已被清剿一空。
　　海拉更是长剑一挥舞，目标直指冰霜巨人的王国！
　　说的好听点，是王国，说的难听点，只不过是一个较大的村庄而已。
　　就连城墙也只不过是一些大点的石头，摞起来的较高的围墙罢了。
　　“奥丁疯了，他怎么可以重新把你释放出来！”
　　在城墙之后，一个比其他巨人还要高上一头的巨人，身体颤抖的看着近在咫尺的海拉和亡灵军团。
　　冰霜巨人之王劳菲，他所诞生的年代正是海拉最为强盛的年代。
　　但是只有真正面对亡灵军团的时候，才能切身体会到那种无力感和绝望。
　　“奥丁？怎么可能那个老家伙已经死了，现在阿斯加德已经有了新的主人，他的名字叫做苏晨！”
　　海拉从芬里尔的身上站了起来，大声的开口说道。
　　“啥？”
　　劳菲眼珠子差点瞪了出来！
　　这个时候这一位迟钝的冰霜巨人之王，才意识到在他一直关注的阿斯加德神域当中，似乎发生了一些翻天覆地的变化。
　　“停下，你们先停下，我们冰霜巨人愿意选择臣服！”
　　看着蠢蠢欲动的巨浪芬里尔，这一位冰霜巨人之王急忙举起了自己的双手。
　　曾经的海拉发动的战争相当的残忍，但最终的目的只是为了征服，为的是在他们的身上永远打上阿斯加德的烙印！
　　只要愿意投降，屈辱的接受奴隶的编制，那么还是有着活命的机会的。
　　劳菲似乎认为和曾经一样，只要选择投降，他们依旧可以保住自己的性命。
　　“时代已经不同了，愚蠢的冰霜巨人们。”
　　看着高举着双手的冰霜巨人，海拉轻轻地摇了摇头。
　　“阿斯加德的主人苏晨，不希望他的敌人有一个存活下去……”
　　海拉缓缓地舒展双臂，两把尖锐的长剑从手中弹射而出。
　　“虽然我讨厌臣服于人，但是我不得不承认，这个家伙真的很对我的胃口！”.



第164章



　　“这是劳菲的头颅！”
　　海拉高举着一个巨大的冰蓝色的头颅，带着一身寒气重新回到了阿斯加德。
　　心灵奴役带来的负面影响，在海拉的身上几乎已经不可寻得。
　　一场完胜的战争就是对海拉的精神最好的回复。
　　“冰霜巨人一族，已经在九大神域当中彻底消失，不过在约顿海姆当中还有其他巨人的存在，只要你一声令下，我随时可以将他们全部清剿干净。”
　　海拉看着正坐在阿斯加德王座之上的苏晨，无比认真的汇报道。
　　也许海拉不会是一个合格的统治者，但是绝对是一个出色的将军！
　　“这个倒是不必。”
　　苏晨轻轻的摇了摇头。
　　“这一次只是一种警告，将所有的巨人通通灭绝，将会减少太多的资~源。”
　　苏晨考虑的显然-更加长远。
　　“把它们全部清除干净，将不会有任-何后顾之忧。”
　　海拉的杀性似乎还并未退去，似乎还想再战一次。
　　“若是我不顾一切到处杀个痛快的话，阿斯加德大陆也不会因此而幸存，我留下约顿海姆其他的巨人和我留下阿斯加德大陆是同一个道理。”
　　苏晨并没有生气，只是淡淡的看着海拉。
　　所有的敌人都应该清除干净，而不是所有的生命都要被清除干净。
　　约顿海姆神域所拥有的资源，有一些又是阿斯加德所没有拥有的。
　　这一神域同样被苏晨视作囊中之物！
　　海拉顿是语塞。
　　“好……好吧。”
　　海拉轻轻的点了点头。
　　“更何况巨人可是最好的劳动力，未来开发约顿海姆的时候，他们将会成为最好的工人，当然他们必须要选择臣服，否则没有任何商量余地……”
　　随着约顿海姆当中冰霜巨人的灭绝，一批新型的资源再次输送到地球之上。
　　现在的地球和曾经的地球已经有了很大的不同。
　　无数的资源补充，让地球的资源超过了以往任何一个时期。
　　仿佛曾经的大航海时代再度降临，更多更强的科技被反推并作用于地球文明之中。
　　各类科技得到了进一步的强化。
　　而且属于阿斯加德所特有的符文魔法，也随着这一次阿斯加德的臣服，开始正式为地球所用！
　　两管强效的催化剂，顿时让地球科技如同火箭一般飞速发展！
　　同样也是在这些外来的刺激之下，越来越多人开始意识到自己的不足，也终于从心底接受了隐形x基因觉醒药剂！
　　外面的世界太广阔了，不变强，怎么可能有机会继续出去探索？
　　仿佛文艺复兴一般，曾经的大航海殖民热潮再度兴起。
　　只不过这一次苏晨所带领的并非是在海洋上面的航行，而是在星际当中的航行！
　　地球正式进入了星际殖民的时代！
　　“九大神域拥有着无尽的潜力，也将被一点一点的开发，这是一件非常不错的事情。”
　　苏晨看着摆放在自己面前一张巨大的立体地图，看着九大神域的所在位置，若有所思。
　　“那么接下来我们是不是应该将目光看向宇宙更深处了……”
　　“至少先把地球周围的一些小小的麻烦给解决掉！”
　　在旁边负责信息处理工作的白皇后听到苏晨冷不丁那么一说，先是一愣。
　　随后眼中忽然间闪过了一丝冰冷的神色！
　　“至尊，那些小麻烦确实是应该被彻底根除掉了！”
　　在靠近地球最近的一颗卫星，月亮上面，还生存着一个让他们无比痛恨的敌人！
　　让所有变种人和所有拥有x基因的人都为之咬牙切齿的敌人！
　　哪怕时间已经过去了很久，白皇后也依旧无法忘记。
　　那些在泰瑞根迷雾当中一点一点被折磨致死的变种人……
　　“哨兵机器人已经证明了他们的实力，那么异人族也应该为他们曾经所做的犯下的错误付出代价了。”
　　苏晨眼眸中的寒光再度变得森冷起来。
　　“亡灵军团也在随时待命！”
　　而在旁边的海拉同样不甘示弱的站立起身！
　　拥有着部分死亡女神特性的海拉，杀戮死亡对于海拉就是最大的享受！
　　“不，你要继续负责阿斯加德以及其他其他神域，异人族这件事情我会亲自去做。”
　　看着杀气腾腾的海拉，苏晨轻轻的摇了摇头。
　　异人族，这可是老恩怨了……
　　“这是命令！”
　　看着海拉还想开口反驳一些什么。
    · ··求鲜花···· ·
　　苏晨面色一沉！
　　“是不是一场战争过后，你又觉得你开始无敌了？”
　　略带几丝沉重的话语，让海拉下意识的缩了一下脖子。
　　月球背面，阿提兰！
　　一道淡蓝色的浓雾浮现在城市外围。
　　待到浓雾散去，便露出了全部处在激活状态的哨兵机器人！
　　空间宝石的力量，可以让所有的哨兵机器人从阿斯加德瞬间转移至月球表面。
　　毕竟彩虹桥的体积实在是太小了。
　　想要转移数量众多的哨兵机器人可不是容易的事……
　　呜！
　　警报的嗡鸣之声瞬间从阿提兰城市内部响起！
　　数量众多的哨兵机器人瞬间引起了异人族的警觉。
    ... ..... .......
　　而在所有哨兵机器人面前的苏晨，更是让观测到这一切的异人心生绝望！
　　他来了！
　　异人族也曾经设想过，当这一个煞星来到这里时，他们应该如何应对。
　　可是他们万万没有想到，苏晨会以这样一个方式出现在他们的面前！
　　所有的预防手段几乎完全失效……
　　最终的也是最紧急的备用计划，此时也终于启动。
　　只是站在阿提兰外围的苏晨，手中轻轻地握着一根权杖，感受着这其中发生的一切。
　　忽然间嘴角露出一丝冷笑。
　　下一刻苏晨便已消失不见！
　　“破伤风，你想把他们转移到哪里去呢？”
　　等到苏晨再次出现之时，苏晨目光下斜，看着在他的下方惊慌的一众人马，轻轻的歪了歪头。
　　在苏晨面前的正是当初逃跑的破伤风！
　　擅长心电传送的他，是最终的备用计划里面最重要的一环。
　　若是真的发生了最坏的结局，那么他的首要任务就是保护现在的美杜莎女皇，逃离阿提兰！
　　只是他们还未曾动作，苏晨便已出现在了他们的面前！
　　看见苏晨，破伤风脸色顿时大变。
　　下意识想发动自己的能力！
　　“啊啊啊啊！”
　　但就在下一刻，破伤风瞬间捂住了自己的脑袋，痛苦的跪在了地上！
　　心电传送确实强大。
　　可是在心灵权杖联合空间宝石的钳制之下，心电传送也得跪！山.

第165章



　　心电传送的能力固然强大。
　　在偷偷置换了空间的概念之后，借助一部分心灵的能力，在空间和精神两个领域的夹缝当中生存。
　　这也使得单纯使用空间能力或是心灵能力，无法对心电创作进行有效的限制。
　　可惜。
　　这次是宇宙魔方和心灵权杖一同上阵……
　　空间的束缚加心灵能量的冲击，让心电传送化为泡影。
　　跪在地上的破伤风在痛苦之中，被空间缝隙直接吞没！
　　“既然你喜欢到处传送，那么就把你流放到无尽虚空当中！”
　　看着被黑色的空间裂缝吞没的破伤风，苏晨面无表情。
　　“至于你，美杜莎女皇……”
　　看着站在那里面无人色的美杜莎女皇。
　　苏晨冷哼一声，轻轻地举起了心灵权杖。
　　嗡……
 
　　金黄色的光芒闪过。
　　原本惊慌的美杜莎女王眼神顿时的空洞。
　　“让你们全部灭绝，这对于你们的惩罚实在太过轻松。”
　　苏晨转过身来，看着后方朝着阿提兰大举进攻的哨兵机器人。
　　纵使拥有各种特殊能力，异人们也不可能是多面的哨兵机器人的对手。
　　每一次战斗对于哨兵机器人都是一次成长。
　　所有的战斗信息都被记录在信息库当中，并得以共享，他们的攻击方式也会变得更加诡异多端。
　　让仙宫士兵闻风丧胆的手段再次出现，捕杀着这些上天无门下地不能的异人族。
　　“你们当初竟然想奴役全部的人类和变种人，那么这一次你们也应当享受一下被奴役的感觉！”
　　苏晨的眼中闪过一丝寒芒！
　　“清除掉所有的泰瑞根水晶，同时在控制芯片中植入异人族基因片段，以此为锁定目标进行追踪！”
　　苏晨下达了下一个命令！
　　泰瑞根水晶是对新变种人一种不可小视的威胁，同样也是异人族的起源。
　　摧毁了水晶，便可以控制异人族的人口。
　　而哨兵程序内植入的异人族基因片段，使得接下来的照片可以锁定每一个拥有该基因片段的个体。
　　异人族不仅不会增长，残留者也将被全部控制。
　　不管是在地球还是月球，但凡有幸存的异人族，绝不可能逃过搜捕！
　　“这就是侵犯我乌托邦的下场！”
　　一个月后。
　　凯撒大楼。
　　作为约克顿是曼哈顿城区最高的大楼，几乎直入云霄，可俯瞰整座城市。
　　这里是苏晨的家。
　　“哥！”
　　“苏晨！”
　　苏珊和超杀女一左一右围绕着苏晨。
　　看起来像是三个十几岁的孩子聚在一起玩耍，可是没有一个人不清楚，这几个看起来无害的孩子能够掀起多么大的能量。
　　暂且不提公认的至尊苏晨。
　　苏珊和超杀女成长的速度也让其他人为之瞠目结舌。
　　在苏晨对阿斯加德发动进攻的时候，她们也正在学习卡玛泰姬的魔法。
　　来自于至尊法师的传承，几乎完全对这两个丫头开放。
　　两个丫头有着之前摸爬滚打的经历，使得他们比法师学徒拥有更多的战斗经验。
　　也更容易和实战相结合。
　　两个小小的法师学徒均可以达到用悬戒进行自主的传送，在两个丫头的体内已经出现了明显的魔力积蓄。
　　甚至现在的魔力开始按照她们各自的特性进行特异性发展。
　　其中以超杀女的表现最为明显。
　　就是在前不久，超杀女也接受了觉醒隐形x基因的改造。
　　意料之外，情理之中。
　　超杀女获得了隐身的x能力。
　　进入到隐身状态的超杀女，甚至连红外热感都无法感应到她的存在。
　　在与魔法相配合之后，市面上主流的探测仪器已经无法检测到这一个古灵精怪的丫头。
　　“简直是一个天生的刺客！”
　　这一点曾经引起过卡玛泰姬其他法师的惊呼。
　　而那时超杀女仅仅是展示了自己的一点小小的手段而已。
　　从那之后，明显看到其他法师看向超杀女的眼中带着一丝敬意。
　　近战法师可是所有卡玛泰姬法师的最高理想啊……
　　苏晨在连续攻克了阿斯加德和阿提兰两处难关之后，便重新回到自己位于曼哈顿城的家中。
　　有张自然也有弛。
　　只是其他人却不那么想。
　　“地球上面的科技已经前进到一种让我们无法坐视不理的地步了。”
　　“再这样下去，我们引以为傲的黑科技将会被他们全面超越！”
　　“我们没有拿得出手的东西了！”
　　地球的飞速前进引起了黑暗当中的某些不安. ..
　　也包括最为臭名昭著的组织，九头蛇。
　　在斯特拉克男爵领导的九头蛇中，人心惶惶。
　　逐渐强大起来的乌托邦已经开始一点一点吞并它们在黑暗中的势力。
　　但是作为主导者，斯特拉克男爵却一直不见踪影。
　　有传言称男爵正在寻找一件超级武器，可以轻而易举地毁灭世界。
　　但只有斯特拉克男爵心里面清楚，现在的他到底是在寻找着什么。
　　在九头蛇某个地下实验场。
　　“准备进行第6次空间跳跃。”
　　斯特拉克男爵看着一脸茫然，手中空空的九头蛇特工，长叹了一口气。
　　现在他的眼中已是血丝密布。
　　从他对外消失的那一刻起，斯特拉克男爵就一直秘密地将一个又一个特工传送出去，再抓取回来。
　　九头蛇同样拥有一部分空间技术……
　　只是成功率不太高而已。
　　截止到目前为止，斯特拉克已经损失了整整40多名特工。
　　没有人知道现在他到底在干些什么，只是以为他疯了。
　　“根据记载，他应当就在在这些地方……”
　　在夜深人静之时，有人能够听到斯特拉克发出这样子的喃喃自语。
　　“空4.1间跳跃第6次开始！”
　　这让所有人都为之迷惑不解，但毕竟斯特拉克才是现在的领导者，旁边的科研人员也只是好无奈地按他的吩咐去做。
　　站在传送台上忐忑不安的特工瞬间消失。
　　“ ，开始抓取。”
　　从特工消失那一刻，周围的人开始倒计时。
　　倒计时结束之后，传送台上光芒一闪。
　　特工重新出现在了所有人的眼中。
　　嘶…！
　　但是当所有人看到现在特工的样貌的时候，不约而同的倒吸一口冷气，
　　只有斯特拉克男爵眼睛一亮，用力地挣扎着从自己座位上站了起来。
　　“我们终于找到您了！”
　　看着浑身扭曲，脸部仿佛变成了章鱼触须一般的怪物特工，斯特拉克忽然变得恭敬。
　　“伟大的，蜂巢！”.



第166章



　　周围所有人顿时一片哗然！
　　蜂巢！
　　这个在九头蛇内部神圣无比的名字。
　　九头蛇的起源！
　　也是九头蛇的曾经的首领！
　　斯特拉克男爵终于干了一件人事儿。
　　“我们终于有救了！”
　　这是所有九头蛇心中的第1个想法。
　　只是蜂巢只是冷冷地看了一下所有的特工，随后看向了天上。
　　“阿提兰……”
　　略微有些嘶哑的声音从蜂巢的嘴中发出。
　　紧接着蜂巢便如同幻影一般消失在了九头蛇特工们的面前。
　　“额……”
　　斯特拉克男爵顿顿时傻眼了。
　　他忽然间想起。
　　蜂巢不仅仅是曾经的九头蛇首领，也是最古老的异人族。
　　所以他记忆最深刻的也许并不是九头蛇，而是那异人族的城市阿提兰。
　　“没事，没事，至少我们还可以活下去，说不定这将会是九头蛇的另外一处崭新基地。”
　　斯12特拉克男爵在心里面安慰自己说道。
　　虽然他们才刚刚寻找到蜂巢。
　　但是在之前的漫长的数千年时间当中，他们供奉给蜂巢的生命绝非少数。
　　若不是因为这一个原因，斯特拉克男爵也不可能如此轻而易举地寻得蜂巢。
　　就在九头蛇集体的时候，蜂巢已经出现在阿提兰的上空！
　　在周围形成的一个巨大的气泡包裹住了蜂巢，使蜂巢隔绝了真空。
　　“我回来了……”
　　仿佛咀嚼一般的声音从蜂巢的口中发出。
　　“等等……”
　　本打算进入阿提兰城市的蜂巢，忽然间看见了城市当中的哨兵机器人。
　　“那个天杀的苏晨居然连阿提兰都占领了？”
　　蜂巢的眉头顿时紧皱。
　　作为一种超强寄生虫的集合体。
　　蜂巢在吞噬了刚才那一个特工之后，不仅拥有了特工的身体，同样也拥有了特工的记忆。
　　看着这熟悉的哨兵机器人造型。
　　蜂巢已经明白这里发生了什么。
　　作为特工记忆中印象最深刻的苏晨，在短短几个月时间之内便以崛起，同时以迅雷不及掩耳盗铃之势，迅速整合了地球上所有的资源。
　　同样也包括地球附近的阿提兰。
　　只是可惜特工们并不知道苏晨在阿斯加德所做的一切。
　　否则也许蜂巢的心思会更改一些也说不定……
　　“不过不要紧，这里很快就将重新回到我的怀抱。”
　　看着仿佛督军一般的哨兵机器人，蜂巢轻轻摇头。
　　一些微不可查的孢子忽然从蜂巢的身上脱离，慢悠悠地飘入阿提兰城市当中。
　　当这些孢子接触到异人的时候，悄无声息的进入到了他们体内。
　　瞬间这些异人身体一僵，眼中顿时陷入混沌。
　　“不够还不够，太过弱小了。”
　　所有被入侵的人，仿佛被操控一半，在嘴中发出着同一个声音。
　　而被入侵人的记忆也已经被蜂巢源源不断的获得。
　　哨兵机器人的入侵！
　　美杜莎女皇被控制！
　　在阿提兰城市最近发生的所有事情，全部汇成一条记忆的涓流，涌入到蜂巢的脑海当中。
　　“该死的变种人，竟然想奴役我的族人……”
　　蜂巢的身体微微有些颤抖。
　　无形的怒火化为有形。
　　就连附近土地上的尘土也在飘飘扬扬而起！
　　作为异人的领袖，蜂巢怎么可能忍受下这样的屈辱？
　　让人感觉有意思的是，作为一个种族的首领，曾经的蜂巢是被人放逐在其他星球之上。
　　和当初头号变种人苏晨也差点被超级英雄们放逐出地球，有着异曲同工之妙……
　　相似的命运开局。
　　却也是不同的命运结局。
　　这一场一触即发的战争充满了宿命感。
　　“他们记忆当中的女皇是最好的选择！必须要重新归于我的统治！”
　　更多的孢子从最开始的特工身上飘飘洒洒的扩散开！
　　一直飞到阿提兰的皇宫！
　　一脸木然的美杜莎女王正坐在自己的王座之上。
　　忽然一颗小小的孢子飘到了他的眼前，被她吸入体内！
　　美杜莎女王顿时开始激烈地颤抖起来！
　　片刻之后终于恢复了平静。
　　此时的美杜莎女王已经不再是之前漠然的神色，电源上忽然间出现了一丝冷笑。
　　“精神被控制，甚至连入侵身体都毫无反应，真是可悲。”
　　打量着自己这一副崭新的身躯，蜂巢轻轻地点了点头。
　　“不过对我而言，有利无害。”
　　曾经的美杜莎女王，现在的蜂巢，从宝座上站了起来。
　　外面同样已经被寄生感染的异人们也停下了自己的脚步。
　　“现在，反击开始！”
　　仿佛咀嚼一般的声音，从无数的异人身上上响起。
　　“是时候重新拿回阿提兰的控制权了！”
　　无数的人忽然间转过头来，用这一模一样的眼神，一模一样的动作，看着附近残存的哨兵！
　　哨兵机器人动作瞬间变得迟缓，外部忽然出现了腐蚀和石化的痕迹！
　　随后一股强横无比的力量横扫而来，将半石化的机器人直接劈飞了出去！
　　咔嚓！
　　轰！
　　哨兵机器人甚至来不及反应，就已经被愤怒的蜂 巢直接打成碎片！
　　无数个蜂巢的分身一直同行动！
　　“哈哈，不堪一击！”
　　蜂巢仰头哈哈大笑
　　但是蜂巢却没有注意到，在损坏的哨兵机器人碎片当中，一道红光一闪而逝。
　　一道不同的信号已经发往地球。
　　下一刻一道淡蓝色的烟雾，在阿提兰城市当中弥漫！
　　烟雾散去之后便露出了苏晨的身影。
　　收到哨兵的损坏警告之后，苏晨亲自到来！
　　二次降临阿提兰！
　　“你终于来了！”
　　看着记忆当中的男主的到来，蜂巢能够感觉到自己的寄生体发出一阵微微的颤抖。
　　那是对曾经记忆的恐惧已经成为一种本能的反应！
　　这让蜂巢心中不爽。
　　我的子民们什么时候会被一个外族人吓成这个样子？
　　尤其是区区这样一个敌人而已！
　　蜂巢有着足够的底气，不仅拥有着不死之身，每一个所吞噬的异人都会为他收割能力，将力量奉献给自己！
　　在提供了强大的生命力进行治疗的同时，力量也变得更强！
　　更何况在数千年来，九头蛇一直从未停止供奉。
　　在这多漫长的几千年里，蜂巢的积累已经变得无比的恐怖！.


第167章



　　“美杜莎女皇已经失去了控制……”
　　苏晨刚刚降临到阿提兰，就已经发现了事情的不对。
　　之前一直被牢牢控制的美杜莎女皇已经没有任何反应。
　　一种截然不同的精神力量正盘踞在美杜莎女皇的身上！
　　“呵……”
　　苏晨环顾4周。
　　立刻便发现了如同一个章鱼头一样的蜂巢！
　　又有不怕死的，送上门了。
　　“苏晨……”
　　以9头蛇特工作为本体的蜂巢，同样注意到了苏晨。
　　眼中的仇恨顿时如火焰般爆发。
　　毁灭阿提兰的仇恨，再加上无数的寄生体当中对苏晨的仇恨和畏惧，已经将蜂巢的愤怒激发到最大值。
　　“啊！！！”
　　一声几乎刺破耳膜的高频声波，瞬间从蜂巢的口中射出直冲苏晨！
　　月球的表层瞬间被声波撕扯开来，尘土四射！
　　“聒噪！”
　　苏晨在几乎能够把人体撕碎的声波当中安然无恙，只是轻轻的皱了皱眉。
　　就在下一刻，苏晨的身体忽然一沉。
　　整个人像是背负了千斤的重量，巨大的重力撕扯着苏晨！
　　在苏晨的周围，原本布满粉尘的月球表面忽然板结，形成了坚硬的石块。
　　将苏晨的双脚牢牢的包裹在其中！
　　一股无比尖锐的心灵力量，仿佛长矛一般直刺苏晨的眉心！
　　其他各种各样，风火雷电乱七八糟的能力更是被蜂巢尽数释放。
　　大地之上顿时一片狼藉，被各色的能量犁过了一遍又一遍！
　　蜂巢身后的阿提兰更是遭受到了攻击的余波影响，显得摇摇欲坠……
　　凡是被蜂巢寄生者，都会被蜂巢汲取所特有的能力。
　　蜂巢自己都已经数不清自己到底拥有多少种能力。
　　漫长的岁月，无尽的供奉，所有的能力依次叠加，造就了这一个可怕的怪物。
　　此刻仇敌当前，愤怒的蜂巢已经发动了自己所能够拥有的最强的攻击。
　　不过很明显，他似乎并不怎么擅长攻击……
　　“拿别人玩儿剩下的东西来对付我…～．…”
　　苏晨抽了抽嘴角。
　　忽然间出现的重力增幅。
　　无孔不入的石化能力。
　　以及最先出现的高频噪音和最后的心灵冲击！
　　所有的东西如同一张又一张的王牌，被蜂巢尽数用了出来！
　　俩王4个二！
　　这些能力的相互叠加，几乎考虑到了所有有可能出现的缺点，不管任何一个人都会产生极大的困扰。
　　除了苏晨以外。
　　蜂巢还是实在太低估苏晨了……
　　相比起打牌，苏晨更喜欢掀桌子。
　　看着还在肆无忌惮的释放各种能力的蜂巢，苏晨微微下蹲。
　　力量如流水一般灌注在苏晨的双腿！
　　轰！
　　整个地面忽然间颤动，仿佛一颗流星坠下，在地面轰出一个巨大的凹坑！
　　巨大的反作用力使苏晨瞬间出现在了蜂巢的面前！
　　力量再次如流水一般在苏晨的体内循环，从双腿流转至腰间，最后流转至手臂！
　　然后猛然挥出！
　　随着拳头的挥舞，隐约能够看到在拳头的棱角之处出现了几道黑色的裂痕！
　　仿佛空间的结构都已经遭到了破坏，压缩的能量在苏晨的拳头当中汇集，随时就要爆发！
　　啪！
　　仿佛一团烂泥炸开的声音，原本好端端站在那里的蜂巢，瞬间被苏晨打成了粉末。
　　轰！
　　就连蜂巢所在的土地也受到了波及！
　　循环的能量从苏晨的拳头处宣泄而出！
　　不仅仅传递到了蜂巢身上，而且肆无忌惮的破坏着下方所有的土地！
　　力破万法！
　　对于只知道挥舞手里面扑克牌的小丑。
　　用最干脆利落的暴力手段是最好的解决方式！
　　“什么乱七八糟的东西也能在我面前放肆！”
　　苏晨冷哼了一声，活动了一下自己的右拳。
　　但是紧接着。
　　“嗯？”
　　苏晨的眼睛轻轻一眯。
　　蜂巢的身体已被轰成了粉末状却并没有纷纷扬扬地落入地面，而是飘散在半空当中。
　　从飞舞在半空的粉末中，苏晨感觉到里面散发出一种与刚才相似的生命波动。
　　明明没有风，这一团好似烟雾的粉末，却慢慢地向苏晨靠拢。
　　苏晨的声势太过骇人。
　　就在接触到苏晨攻击的那一瞬，蜂巢就已意识到不可能在力量上胜过苏晨。
　　毕竟是超级寄生虫的结合体，就在那一刻蜂巢化整为0，将自己的身体重新分散成无数份，躲开了这一次攻击。
　　同时妄想如同寄生其他人一样寄生在苏晨的身上！
　　“还想寄生我？”
　　看着朝着自己飘然而来的寄生虫，苏晨露出了一丝戏谑的微笑。
　　苏晨猛地一挺身，蕴藏在细胞内的无尽的宇宙能量瞬间奔涌而出。
　　顿时整个身体都散发出来了柔和的白色光芒！
　　若是能量粒子之躯都能被人寄生，那当真是宇宙一等一的笑话……
　　光芒柔和，威力却不柔和。
　　刺啦！
　　还没有等到寄生孢子的靠近，就已经被释放的能量彻底烧成了飞灰！
　　啊！
　　瞬间在半空当中传来一声不似人声的惨叫，其他的寄生虫顿时飞快的退去。
　　“．¨这个家伙怎么跟刺猬一样？”
　　蜂巢的心中无奈。
　　心情也不在像之前一般淡定自若。
　　哪里都下不去口，这可怎么办？
　　蜂巢忽然间意识到，面前这一个家伙几乎覆灭了整个异人族。
　　他的手段恐怕有些也不是异人能够承受得起的！
　　自己因为气愤下意识的忽略了这一点啊……
　　但是当蜂巢看见周围慢慢聚拢过来的异人之后，顿时心生一计。
　　阿提兰人看到了苏晨和蜂巢的战斗略有高兴，却更多的是畏惧。
　　苏晨的奴役可让小儿止啼，但曾经的异人族第一人，也是在他们的历史当中留下了血腥的一笔。
　　他们不希望任(好王的)何一个人存活！
　　更希望他们同归于尽！
　　在这种好奇心理的驱使下，他们逐渐向战场靠拢，希望能看到结局。
　　而他们的这一个行为让蜂巢瞬间抓住了机会！
　　纷纷扬扬的寄生虫顿时席卷而去！
　　包裹住了这些阿提兰人！
　　还没有等到阿提兰人有所反应，已经眼神变得空洞，同时不受控制的朝着苏晨这边杀了过来！
　　“来多少死多少的废物！”
　　苏晨身上的能量还未散去，看着冲上来的阿提兰人，苏晨大手一挥夹！
　　水银一般的能量顿时轰袭整个战场！
　　场地顿时为之一清……
　　“想寄生更多的人，哪怕是打不过我，但至少有逃跑的机会，对吗？”
　　看着一些被寄生者掩身躲闪，似乎要逃离。
　　苏晨冷笑一声。
　　“你觉得我会给你这个机会吗？”
　　空间宝石再度启动！.

第168章



　　随着空间宝石再度启动，空间宝石所特有的蓝色烟雾笼罩了整个战场。
　　随后白皇后艾玛，绯红女巫旺达，以及乌托邦势力的所有心灵能力者，一脸茫然的出现在战场当中。
　　“在这里有一只臭虫子想跑，一起定位一下吧。”
　　看着乌托邦势力的所有心灵能力者已经陆续到位，苏晨轻松的笑了一下。
　　就在刚才那一刻看到了那些被寄生者躲躲闪闪想要逃跑的样子。
　　苏晨的心头忽然间涌现出一个奇妙的想法！
　　利用心灵权杖的能力，找到蜂巢的所有寄生体并不困难。
　　但苏晨选择了另外一种做法。
　　让所有的心灵能力者参与此事，以此来提升一下他们的水平。
　　更何况让这一个家伙一点一点感受到死亡的来临……
　　岂不是更加痛快？
　　正如苏晨所料，蜂巢的心态已经爆炸了。
　　“这个家伙有着相同的精神波动！”
　　“那边那个家伙也是！”
　　感受着和其他人不同的精神波动，心灵能力者们只需稍加辨认就可以分辨出蜂巢的寄生体。
　　而被继 承者一旦被确认，便会立刻被一股庞大的能量席卷全身！
　　瞬间便绞杀成渣！
　　不仅仅是给蜂巢看。
　　同样也是给周围围观的所有异人看！
　　这就是心怀不轨的下场！
　　而其中一些略微有价值的人，虽然保留了自己不被摧毁，但是体内的寄生虫也瞬间遭到了一股心灵能量的冲击。
　　寄生虫泯灭的同时，整个人的精神也遭受到了一定的破坏，两眼一翻就晕在了地上。
　　看着在自己的周围一个又一个同伴被绞杀至死。
　　幸存的异人顿时面如土色。
　　他们想逃跑！
　　因为他们担心那一个长得像章鱼一样的家伙寄生自己！
　　但是他们不敢逃！
　　一旦被别人错误的认为是寄生体的话，那么他们便会立刻迎来自己的死亡！
　　“至尊，您把我们找回来，是为了玩找不同吗？”
　　白红后轻轻地摇了摇头，然后捂着嘴笑了起来。
　　原本忽然受到苏晨的召唤，所有的心灵能力者刚刚到来时一副大敌当前的样子。
　　当苏晨下令寻找寄生体的时候，也是下意识的动用了自己的全力。
　　但是很快他们就发现，其实自己大可不必那么紧张。
　　属于蜂巢自己的精神波动，正如同黑夜当中的灯泡一般明显……
　　若是放在平时蜂巢可以选择主动隐藏自己的精神波动，但是现在已经彻底慌了神的蜂巢根本做不到这一点！
　　所以对于这些心理能力者而言，现在就如同玩游戏一样，轻而易举的分辨着那些被寄生的人们。
　　“这次的敌人真的有够垃圾的。”
　　“这样的人也配向至尊发起挑战，有病吧？”
　　“脑子瓦特了……？”
　　虽然继续进行着工作，但是并不妨碍这些心灵能力者无情的嘲讽着蜂巢。
　　跟随着苏晨这一群心灵能力者经历了大风大浪，见证过各色的敌人。
　　但是被打成这个熊样的敌人还是第1次看到。
　　而蜂巢死死维护的最后一点尊严，仿佛遮羞布一样，在心灵能力者们的无情嘲讽当中被狠狠扯掉！
　　所有的尊严荡然无存。
　　最终在旺达即将指认一个被击伤体的时候，这个被寄生体颤颤巍巍的自己走了出来。
　　“如果我投降，你是否可以饶我一命？”
　　被寄生的人咬紧牙关死死地盯着苏晨，眼中血丝暴起。
　　“我是曾经异人族的首领，现在的我依旧可以领导他们，我可以让他们达到你说的任何一条要求……”
　　蜂巢略微有些卑微的证明着自己的价值。
　　蜂巢妄想通过控制一些拥有心灵能力的 异人进行反击。
　　哪怕是反击不了，至少可以进行隐藏。
　　但是其他人早就料到这一点，丝毫不给蜂巢一点机会！
　　有心灵异能的异人也早就已经远远逃开，他们已经提前预知了危险的到来。
　　“领导他们？不需要！”
　　苏晨笑着摇了摇头。
　　“要不你跪下来求我试一试，说不定还有可能放你一马。”
　　看是低头不语的蜂巢，苏晨的脸上忽然间露出了一丝戏谑的微笑。
　　旁边的异人们顿时面如死灰。
　　哪怕是害怕蜂巢的统治，但是至少曾经也是的它们的王者。
　　倒是旁边的变种人们，眼睛一下子亮了起来。
　　听到了这一个自己根本不可能答应的请求。
　　蜂巢的脸顿时扭曲了起来。
　　身体却不受控制的，慢慢跪了下来。
　　他比任何一个人都要活得更久。
　　同样也比任何一个人更加恐惧死亡的到来。
　　只是还没有等到他跪倒在地，忽然间感觉眼前一亮。
　　一道庞大的能量已经笼罩住了蜂巢！
　　噗！
　　仿佛一个气球被扎破一般，蜂巢的身体瞬间被分解成最基本的原子，连一点飞灰都未曾留下。
　　“我不反对有俘虏，但是我讨厌没有志气的俘虏。”
　　苏晨的脸色已经冷了下来，他转过头，看着已经被损坏了一部分的阿提兰。
　　经历了这一次事件，异人族死伤惨重。
　　这一座异人所在的城市，阿提兰同样也遭受到了一部分损毁。
　　“阿提兰基地在留在这里已经没有了任何用处，让他们全速开往地球进行修补。”
　　想了一想，苏晨下达了一道命令。
　　阿提兰基地具有移动的能力，同样也可以返回地球。
　　已经失去了蜂巢控制的美杜莎女皇重新回归到了心灵权杖的控制当中，他们可以继续接收地球上被抓捕出来的异人族。
　　这些异人族将会组成苏晨手中的第3支军团。
　　奴隶军团。
　　不同于另外两支军团，这一支军团将会成为未来征战宇宙的敢死队。
　　用这样的方式，苏晨觉得是最合适的，消耗异人族的方法。
　　物尽其用！
　　九头蛇不甘寂寞搞出来的事情，终于重新平息。
　　但是与其相爱相杀的神盾局，似乎还有一些事情尚未完成。
　　“这是什么东西？”
　　一个青年坐在会议室里面，看着神盾局特工递给他的一瓶药水，有些好奇的打量着。
　　“一种可以让你变强的物质，可以变得非常非常非常强。”
　　面前的神盾局特工面无表情地合上了存放药剂的箱子。
　　而在箱子上面赫然带着一串巨大的字母。
　　“哨兵！”.



第169章



　　“哨兵……听起来有一些熟悉啊。”
　　略微有些病态的青年，在听到了这一个熟悉的字眼之后，顿时笑了。
　　“你们是在嘲笑那一位至尊所创造出来的哨兵机器人吗，故意取的一样的名字。”
　　青年看起来略微有一些瘦弱，但是在他的面孔当中却闪烁着一种病态的~神色。
　　而这一种神色最常见的地方，是在瘾-君子的身上。
　　“这一款药剂所带给你的能力将会远远超过那些所谓的破烂机器人。”
　　神盾局特工轻轻地摇了摇头，同时在心中暗骂不已。
　　“要不是真有这个家伙展示出了对药剂惊人的吸收能力，否则谁会愿意把如此珍贵的药剂送到一个瘾君子的手里面？”
　　青年手中的这一款金色的药剂，可是神盾局现存的科学家们集结几乎接近了所有的力量，才好不容易折腾出来的。
　　这一款药剂的前身是超级士兵血清。
　　但本身这是一种药剂，如果完全发挥出作用，效果将会超过超级士兵血清万倍！
　　要不是只有这一个瘾君子表现出来了对药剂的耐受性，不然他们必然会去挑选更合适的人。
　　目前也只有这一个叫鲍勃雷诺斯的人拥有这样子的特性。
　　“你们只是在嫉妒，单纯的嫉妒罢了。”
　　雷诺兹轻轻的摇了摇头，手中却举起了这一管药剂。
　　“不过这和我有什么关系呢？现在的我只是希望这一款好东西能够更带劲一点！”
　　雷诺斯的眼中病态的神色更加浓重，同时仰头把这一管药剂一饮而尽！
　　“嗝。”
　　一声饱嗝仿佛开启了一个新世界。
　　一个充斥着强大能量的世界，为这一个青年打开了大门！
　　“我的体内充满着能量！”
　　雷诺斯颤颤巍巍的伸出自己的双手。
　　原本因为吸食精神类药物而逐渐萎缩的身躯，此时如同冲气一般膨胀。
　　金黄色的能量开始在他的体内出现。
　　而且以几何倍数的速度疯狂的增长！
　　在这一个小小的会议室里面，仿佛多出来一颗崭新的太阳！
　　“太好了，终于成功了！”
　　神盾局的特工队如释重负。
　　但是紧接着他的脸色忽然间变了。
　　“这样无限制增长的能量会被天剑局注意到的！”
　　想到这一点，特工头上的冷汗瞬间出来了。
　　只是沉浸在自己忽然间暴增的力量当中的雷诺斯，并没有在意这些！
　　“我很强，比任何一个人都强！”
　　雷诺斯的眼中也染上了金色的光芒。
　　他能够感觉到随着自己的每一次呼吸，自己的身体都在发生着翻天覆地的改变！
　　在他体内仿佛打开了一扇大门，连通着一个拥有无尽能量的世界。
　　而这无尽的能量正源源不断的灌输到自己的体内！
　　与此同时在近地轨道的天剑局总部，也同样发出一声警报！
　　“检测到巨大能量波动，超过规定阙值！而且还在不断的增加当中！”
　　“现在的能量峰值已经接近太阳的峰值波动！”
　　两条警告几乎是不约而同出现！
　　“通知至尊，同时通知惊奇女士！”
　　一条指令被迅速下达！
　　正在总局当中休息的惊奇队长，比苏晨抢先一步接到了这一条通知。
　　“强大的能量？有意思。”
　　看着不断增强，甚至已经达到了一种触目惊心的红色警告线的能量增长，惊奇队长挑了一下眉毛。
　　“这一个能力已经脱离观测区域，开始向大气层靠近！”
　　这一团巨大的能量，忽然间发生了位置改变！
　　原本在会议室当中的雷诺兹直接冲出了会议室，朝着天空当中进发！
　　现在的他已经听不进去任何人的劝导，瘾君子在吸食完让自己快乐的东西之后，只想好好的享受！
　　现在的他只想好好享受自己的力量，把力量全部发泄出来！
　　现在的雷诺斯已经不能够称之为是雷诺斯，服用过药剂的他有着另外一个新的称呼。
　　哨兵！
　　整个人瞬间变成了一道朝天而起的金色光芒，在身后拉出了一条长长的直线。
　　与此同时还有另外一道光芒飞速靠近。
　　随着惊奇队长逐渐靠近哨兵，惊奇队长的脸色也在随之发生变化。
　　好奇。
　　惊讶。
　　震惊！
　　凝重！
    · ··求鲜花···· ·
　　“本来只是好奇这能量有多么强大，现在看起来似乎有些超过自己的预期……”
　　看着在自己前方肆无忌惮的释放着着自己能量的哨兵，惊奇队长下意识开启了双星模式。
　　现在的哨兵能量已经超过了刚才观测时强度的几百倍。
　　也难怪经济队长会如此的惊讶。
　　甚至下意识使用出了自己的最强状态双星模式。
　　这种接近于太阳，甚至要超越太阳的力量，让惊奇队长也有所忌惮。
　　“有人来了？来的好！”
　　哨兵同时也注意到了惊奇队长的存在，顿时嘴角拉开一个狰狞的笑容！
　　虽然略微有些狂热，但是哨兵始终未曾忘记自己可是要来对付天剑局的！
    ... ...... 0
　　哨兵顿时改变了自己的飞行方向，聚集着自己的力量，朝着惊奇队长冲了过去。
　　看着这股力量的方向变成了自己，惊奇队长略微有些色变。
　　“你太小看双星状态的我了。”
　　但是紧接着经期对人类眼中闪过了一丝不屑的神色。
　　另外一股强大的力量，在惊奇队长身上也随之爆发！
　　这是在之前不断靠近哨兵过程当中所吸收的，散发出来的能量！
　　双性状态下的精确度上，可以一边吸收能量，同时一边释放能量，整个身体仿佛变成了一个转换器。
　　以彼之道，还其彼身！
　　用哨兵的力量来打哨兵！
　　而哨兵很明显还不会控制自己的能力，就那么傻乎乎的一头撞了上去。
　　咚！！！
　　一声闷响，伴随着肉眼可见的空间波动，顿时在大气层四散开来！
　　而哨兵在两股都属于自己的能量对撞之下，身体瞬间变得四分五裂！
　　“能量对状可不是1+1=2那么简单，还是太年轻了。”
　　惊奇队长看着面向四分五裂的尸体，眼中闪过的一丝得意。
　　只不过这一份得意瞬间凝固。
　　原本炸裂开来的碎片，此时仿佛受到了一种无形当中的吸引，开始缓缓的重新聚集起来。
　　嘶！！
　　片刻之后，一个龇牙咧嘴的哨兵重新出现在了惊奇队长面前。
　　“真疼啊……”山.

第170章



　　在两股等量力量的夹击之下，哨兵瞬间被摧毁，只不过片刻之后便重新复原。
　　这一幕瞬间看待了惊奇队长！
　　因为身体被修复时产生的痛苦，让哨兵有些龇牙咧嘴。
　　但是当哨兵的身体被人修复之后，哨兵看着自己完好无损的身躯，脸上顿时露出了笑容。
　　“看起来你好像也不怎么样嘛……”
　　哨兵抱起了自己的肩膀，就那么飘荡在半空当中。
　　看着对面已经变了脸脸色的惊奇队长，哨兵笑了。
　　他知道自己说到点子上了。
　　听到了对方的嘲讽，惊奇队长阴下脸来。
　　维持在双星模式下的队长再次发动了攻击！
　　结果只能是徒劳无功……
　　此时的队长吸收的能量再强，也只不过以哨兵所为主体所散发出来的能量。
　　就算吸收的能量再 多，又怎能比得上能量主体？
　　再来！
　　猝不及防之下，哨兵第1次被打爆，但是紧接着哨兵就吸取了经验教训！
　　接下来几次碰撞虽然同样狼狈，但是哨兵的伤势却一次比一次轻！
　　在最后一次对抗之后，哨兵安然无恙，但惊奇队长却从半空当中飞了出去！
　　强大的力量传导，让队长也忍不住胸口一阵气血上涌。
　　就连双星状态也硬生生被遏制！
　　“我……我已经无敌了吗？”
　　看着已经被自己打回原形的惊奇队长哨兵眼睛一亮，看着自己的双手微微有些惊奇的开口说道。
　　原来他自己已经变得那么厉害了？
　　“也许你很强，但是你距离无敌可能还差点距离。”
　　在哨兵的身后，冷不丁传来另外一个声音。
　　仿佛就在他耳边响起！
　　哨兵猛的转头！
　　从大气层之外出现了一个小小的黑点，转瞬间黑点不断放大！
　　还正在指挥阿提兰变形出发的苏晨，同业也收到了天剑局的警报信号。
　　等苏晨到达战斗区域时，正好看到惊奇队长如此狼狈的一幕。
　　“你只是在害怕而已！”
　　面对着苏晨仿佛嘲讽一般的话语，哨兵不怒反笑！
　　刚才击败对手已经赐予了哨兵足够的信心。
　　原来那些号称无敌的英雄们也不过如此而已！
　　向来被所有变种人称之为是至尊的苏晨，恐怕也应该是个花架子，怎么可能抵挡如此庞大的能量？
　　“吃我一拳！”
　　庞大的能量在哨兵的体内轰然运转！
　　还未等苏晨来到跟前，哨兵已经对苏晨轰出一拳！
　　强悍的力量顿时透体而出，仿佛咆哮一般冲向前方，撕碎着面前的一切！
　　……
　　然后就没有然后了。
　　“啥？”
　　哨兵一下子呆住了。
　　如此恐怖的力道来到苏晨前方却仿佛打在空处一般。
　　苏晨只是轻轻地挥了挥手指，空间结构便为之改变。
　　狂暴的力量看似只正对苏晨，却从苏晨的旁边擦身而过。
　　这种打岔了的力道让哨兵顿时有一种非常难受的感觉！
　　“一个莽夫，也敢称无敌？”
　　看着一脸无知的哨兵，苏晨轻轻地摇了摇头。
　　同样，也是一拳挥出！
　　一模一样的发力方式，近乎于同等的狂暴力量，在苏晨的拳头上轰然爆发！
　　哨兵刚刚想要躲闪，却没有丝毫反抗的余地，瞬间结结实实地挨了一拳！
　　轰！
　　恐怖的力量瞬间撕裂着他的身体，将半个身子彻底击碎开来！
　　鲜血再次喷射而出！
　　旁边因为苏晨的到来，刚刚得以喘息的惊奇队长看到这一幕再次愣住。
　　眼中也下意识闪过了一丝震惊。
　　作为旁观者，对于刚才略微有些诡异的一幕，却看得清清楚楚，明明白白。
　　“苏晨的力量已经可以提升到如此控制自如的地步了吗？”
　　力量相当，速度可不一样！
　　苏晨对于力量近乎于完美的作用，怎么能是一个初出茅庐的无知之徒可以比拟的？
　　每一分力量都被完整的利用，做到了最少的消耗，最大的威力和最快的速度！
　　紧接着仿佛时光倒流一般，喷射出的鲜血忽然间停在半空当中！
　　然后重新倒回，重新组成了哨兵的身体！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　苏晨近乎于羞辱一般的攻击瞬间让哨兵发狂！
　　哨兵自然也能够感觉到，刚才那一拳的力道和自己发出的力道几乎相等！
　　但是对方没事，自己却被打爆了！
　　又被打爆了？
　　这种刚刚来到云端，却发现依旧被人踩在脚下的感觉，让哨兵瞬间爆发！
　　连哨兵自己都没有注意到，在自己的眼眸深处，一种蕴含在内心的黑暗已经勃然爆发！
　　来自于哨兵的另外一重人格. ..
　　黑暗中的黑暗，虚无人格，已经悄然苏醒！
　　作为一个瘾君子，心中的疯狂和负面情绪可想而知！
　　而这一切在之前都被哨兵很好地隐藏起来，他也想在击败这些英雄之后，尝尝自己身做一个英雄的味道！
　　但是现在由不得他那么去想，苏晨的脚已经结结实实的踩在了他的脸上！
　　哨兵的黑暗面，虚无，正式到来……
　　“小心，哨兵的能量正在无规则增长当中！”
　　对能量最为敏感的惊奇队长最先发现这一点，她急忙对着苏晨警告说道！
　　“感觉到了……”
　　对此苏晨只是静静的点了点头。
　　冷漠无比的面庞上没有一点情绪的波动。
　　下一秒。
　　“我去！”
　　惊奇队长下意识闭上了自己的眼睛，但是即便如此，眼睛依旧被强光照射的有点刺痛！
　　苏晨的身体由内而外，忽然间释放出了炽烈的白色光芒！
　　细胞当中蕴含的能量由内而外同样也是轰然爆发！
　　在天空之中仿佛忽然间多出了第2个太阳！
　　无规则增长的能量，很难做到吗？
　　“我要杀了你！”
　　哨兵的眼眸已经完全陷入到一种暗色调。
　　虚无的意识已经正式接管了这一具躯体。
　　“我要把你和你的 乌托邦势力彻底毁灭！”
　　外放的能量让虚无人格看起来像一个熊熊燃烧的火炬！
　　他要毁灭这一切，他要成为新的英雄！
　　能伤到自己又能如何，他可是拥有着血肉重组的超级能力！
　　但是。
　　能量再度增长的哨兵迎来的却是苏晨的组合杀招！
　　炽热的白色能量如同流星一般狂泻而下！
　　整个大气层内所有的东西瞬间被一扫而空，硬生生地被能量所磨灭！
　　而哨兵被这一股能量从正中间集中，整个身体再度被打爆开来！
　　但是这一次不在如同之前的那般重组了！
　　嗡……
　　无形无质的神秘波动在战场上传播开来，干预着哨兵的重组，仿佛要重新定义哨兵的存在！
　　现实，悄无声息的发生了改变…….



第171章



　　无形而可怕的现实波动，宛如实质一般已经锁定了哨兵！
　　“不！”
　　仿佛感觉到了不好的事情正在发生，哨兵的表情忽然间变得恐慌。
　　哨兵的能量依旧强大！
　　但是他生命的存在痕迹已经被抹杀掉大半。
　　不管是从重组的速度，还是从其他一切的一切上！
　　恐怖的现实力量，甚至蔓延着时间长河，逆流而上。
　　从神盾局特工递给哨兵那一管药剂……
　　从哨兵第1次接受兴奋类药品……
　　甚至一直到了哨兵的母亲怀孕的那一刻……
　　所有存在于这世上的他的痕迹，都在慢慢的消失。
　　“魂淡！”
　　虽然不知道这一切已经发生，但是哨兵的第六感已经告诉着自己，自己正在急速的消失！
　　甚至连重组的身体也正在慢慢的变淡……
　　存在于现实的痕迹，包括本体已经被苏晨随手抹出了一大半！
12
　　哨兵恐怖而又恐慌的心理瞬间吞噬了他的心灵！
　　“我不甘心啊……”
　　哨兵徒劳的挥舞着自己的手臂，仿佛试图抓住一些什么。
　　……
　　“居然和神盾局有关？”
　　感受着其中一丝的现实波动，从哨兵延伸而出，一直传递到地球的某个地方。
　　苏晨闭上眼睛，略一感知，便猜出了是哪里。
　　“贼心不死，还培养出来了那么一个废物？”
　　苏晨的脸上闪过了一丝杀意。
　　对于这一个已经注定了失败的神盾局，苏晨选择了无视。
　　你会在意一具正在腐烂的尸体吗？
　　但按照现在这一个情况，看起来还真的需要注意一下。
　　也许他们对自己造成不了任何的危害，但是他们的臭味实在是足够恶心人。
　　“就你还想毁灭我，毁灭乌托邦？”
　　看着已经化为泡影，消散在半空中的哨兵，苏晨耸了耸肩膀。
　　其他的敌人说出这种的事情，只会引起苏晨的愤怒。
　　唯独这一个家伙，说这一句话更像是在搞笑。
　　脑子里面啥都没有，啥也不是的家伙。
　　一身强大的力量却没有好好的利用，发挥出的威力还不到1%。
　　神盾局是从哪里找来那么一个奇葩？
　　苏晨可不曾知晓哨兵从刚刚变身到现在，还未超过一个小时的时间。
　　“洗洗睡吧，下辈子争取别做个人。”
　　苏晨嗤笑一声。
　　随后离开了这里，只留下呆立在原地的惊奇队长。
　　阿提兰的城市还正在迁移过程当中，苏晨还要继续去监督那里的一切。
　　“有些事情是时候和神盾局好好算一算了……”
　　但是在苏晨离去的方向，一句话却顺着风传入到了惊奇对手的耳中。
　　“这一件事情和神盾局有关？”
　　听到这一个消息，原本还有些发愣的惊奇队长瞬间回过神来。
　　“那么我们也确实是应该有所行动了！”
　　惊奇队长的眼中忽然间闪过了一丝冷色，同时连通了通讯仪。
　　“发现神盾局余孽，立刻派人过去，我不想看到他们在留在这个世上！”
　　神盾局已经不再拥有哨兵药剂，甚至哨兵药剂都不曾存在于时间线的任何一处。
　　已经被彻底玩废的神盾局，根本阻挡不了天剑局的追捕。
　　至于苏晨，只是单纯不想自己再被恶心到了……
　　癞蛤蟆跳到脚背上。
　　咬人不痛，但是膈应人啊……
　　随着阿提兰城市正式进入到地球当中，一种崭新的概念开始传播开来。
　　拥有着更为尖端的科技，以及阿斯加德相对应的符文技术和材料。
　　星际飞船的概念被提出，并很快实施开来。
　　既然阿提兰可以做到在地球和卫星之间的迁移，那么是不是也就意味着有可能做到更广范围的运动？
　　星际飞船由此诞生，也许比阿提兰城市更加轻量化，但是更加注重飞行的速度。
　　也拥有着可以到达宇宙更深处的能力。
　　星际飞船开始真正出现在地球上，并逐渐开始普及。
　　而是在苏晨回到地球的这一段时间，阿斯加德也在逐渐发生着蜕变。
　　“按照至尊的意思，我要好好负责这九大神域。”
　　海拉看着自己面前巨大的世界树地图，若有所思。
　　“战争需要经过至尊的命令才可以开启，但是有一些原本就属于阿斯加德的地方前去接收，是不是名正言顺？”
　　苏晨在离开之前已经做出了一些限制海拉的行为。
　　海拉也许有着统治的野心，但是更多的是一个彻头彻底的武疯子。
　　但是国有国法，军有军纪，既然苏晨下令不得短时间之内开启战争，海拉也必须遵守！
　　而且是一种无比忠诚，但无比痛苦，痛并快乐着的坚守。
　　但是很快海报发现了一些自己其他可以争取的地方。
　　海拉的视线逐渐停留在一处。
　　那是九大神域其中的一处！
　　“矮人国尼达维勒，如果我记得没错的话，应该是效忠于奥丁的。”
　　海拉若有所思。
　　“那么现在，是时候让他重新回归到阿拉斯加的现在的统治者至尊的怀抱里面了。”
　　海拉的眼睛一亮。
　　“派 人前往矮人国尼达维勒，让他们再一次进行效忠！如果他们不愿意的话，那么……”
　　一丝意味深长的笑容，忽然间出现在了海拉绝美的容颜上。
　　亡灵军团的战士顿时里面一艘小型的飞船顿时腾空而起，飞快的前往海彩虹桥。
　　“说一句心里话，我是真心希望那些矮人们可以拒绝这一个请求。”
　　看着飞船逐渐消失在彩虹桥，海拉喃喃自语。
　　只有这个样子自己才有理由过一会手瘾。
　　虽然这只是海拉的幻想。
　　但是忽然，海拉愣住了！
　　紧接着海拉的脸色忽然间变得难看无比。
　　“飞船被人毁掉了。”
　　海拉忽然间从座位上起身，眼神瞬间变得寒冷。
　　通过永恒之火，海拉和整个军团的心灵都可以相互链接。
　　心意相通暂且不说，起码海拉能够感知到军团当中每个人的生死存亡！
　　就在刚才那一瞬间，海拉瞬间感到与前往矮人国尼达维勒的亡灵士兵的联系瞬间被切断！
　　这意味着那些士兵的消亡！
　　“集合，准备战斗！”
　　一种愤怒的声音瞬间从阿斯加德的神宫内传出！
　　“我倒要看看是谁给他们的胆子，胆敢伤我阿斯加德的士兵！”.


第172章



　　亡灵士兵开始飞速的集结！
　　正如同之前攻打冰之国的时候，亡灵军团再次开始行动了起来。
　　一脸阴沉的海拉则是亲自披上了自己的战甲，站在了彩虹桥的面前。
　　“真是奇怪……”
　　但是准备出发的海拉，此时已经不再是刚才那一副生气的样子。
　　取而代之的是一脸的思索。
　　“在我的记忆里面矮人们可没有这一种火爆的脾气。”
　　海拉低下了自己的头，默默的思索着。
　　阿斯加德和尼达维勒的关系异常的亲密。
　　不仅仅是因为矮人们表达了自己的臣服和忠诚。
　　最重要的是矮人们生产出来的武器是最坚固为可靠的。
　　不管是曾经的仙宫士兵，还是现在的亡灵军团，他们手中的武器最为优良，精锐的部分同样也是出自矮人们的手笔。
　　按照正常道理而言，他们不会对同样属于阿斯加德的士兵下毒手。
　　并且按照他们的性格，也不会如此的冲动。
　　“真是奇怪了，按照他们的强大的战斗力，应该不会有什么人打他们的主意……”
　　海拉的心心思流转，却开始逐渐变得警惕了起来。
　　作为最好的武器大师，他们却异常的热爱和平，但是这并不代表他们没有丝毫的战斗力。
　　想要在他们的手里面占便宜可不是一件容易的事情。
　　但是同样，若是可以压制他们的人，恐怕也不是什么良善之辈……
　　“给至尊发一个消息。”
　　海拉想了想，对着旁边的一个亡灵士兵开口命令道。
　　尼达维勒。
　　“这又是哪里来的士兵？”
　　看着倒在地上再次没有了任何生命迹象的亡灵士兵，亡刃皱了皱眉头。
　　海拉最担心的事情终究还是发生了。
　　灭把手下的五大将军之首，亡刃将军！
　　他出现在这里已是非常的耐人寻味。
　　“算了，就算发生一些意外，应该也影响不了大人的计划～．。”
　　看着亡灵士兵略微有些奇怪的尸体，亡刃轻轻地摇了摇头，重新转过头去。
　　最强的武器工匠同样也是矮人国的国王，正被五花大绑的捆在后面。
　　在这周围则是刺鼻的血腥味道！
　　而在天空之上飞舞的是一艘巨大的宇宙飞船，以及密密麻麻无尽的战士！
　　“我最后再问你一遍，到底给不给我们制作无限手套？”
　　亡刃将军举起自己的手中的长刀，轻轻地靠近矮人国王满是胡须的脸。
　　无限宝石想得到完美的发挥，最终还需要依靠无限手套！
　　而拥有着制造无限手套工艺和能力的矮人国，自然而然的就引起了灭霸的注意。
　　“看见这个沙漏了吗？每当这一个沙漏走到中间的时候，我就会杀死你的一批人，一直到杀光为止，或者直到你同意为止！”
　　看着矮人国王死死地盯着自己丝毫不说话，亡刃不以为意。
　　他从自己的怀里面掏出了一个小拇指大的漏斗，然后轻轻的放在了矮人国王的面前。
　　这样的漏斗几乎在眨眼之间就可以完成一个来回……
　　“那么你来这里征得了我们的同意吗？”
　　另外一个冷冷的声音响起。
　　就在不远处，一道炫目的光柱连通天际！
　　海拉一连阴沉的从其中走出。
　　在海拉的身后是巨大的芬里尔，而以及一整只缓缓释放的亡灵军团。
　　“尼达维勒，作为九大神域之一，归属于阿斯加德同样也意味着属于至尊，属于……乌托邦联盟。”
　　说到最后的时候，海拉停顿了一下。
　　她费了好大的力气，才从脑海里面想起来苏晨曾经提到的乌托邦联盟。
　　“想要伤害属于我们的人，你的胆子真的是有够大的！”
　　海拉一脸寒霜，头发缓缓变形，变成了无数的尖锐的尖刺。
　　这意味着海拉已经进入到了战斗的状态。
　　“伤害你们的人？你们又算是什么东西？”
　　看着面前的海拉手中弹出两把黑色长剑，亡刃不以为意地笑了笑，同样举起了自己手中的长刀。
　　作为灭霸手下5大将领当中最为凶悍的一位，亡刃自认为不属于任何一个人！
　　“正好，反正早晚都会去杀死你们，拿到你们的宝石，现在先给你们一点教训！”
　　看着海拉山后整装待发的亡命军团，亡刃眼睛一眯。
　　虽然对阿斯加德这一个名词略微有些陌生，但是面对着乌托邦联盟以及苏晨。
　　亡刃是再熟悉不过！
　　这是一个自己大人每天都会念到的名字！
　　“把苏晨这一个手下的头颅送给大人，大人一定会很开心的！”
　　亡刃的脸上露出了一丝残忍的微笑。
　　在他的身后，另外一支军团同样也是默默集结。
　　不过两支军团并没有发动进攻。
　　兵对兵，王对王。
　　仿佛是遵守着一种天然的约定，海拉和亡刃将军缓缓上前，死死对视着。
　　在真正的战争开始之前，将会是将领和将领之间的战斗！
　　轰！
　　没有任何花哨。
　　海拉挥舞的两把黑色长剑直接对上了亡刃将军的长刀！
　　巨大的轰鸣在两个人正中间响起！
　　冲击波顿时将周围的熔炉和工具掀翻，在地上撕开了一道又一道赤红色的口子！
　　为了打造更强的武器，矮人们追求着更高的温度以及更加可靠的热源。
　　天上的太阳，地下的岩浆，甚至宇宙当中的炽热的能量。
　　他们都在使用！
　　而这些热量一旦被破坏，将会产生极大的杀伤性！
　　原本就已经充斥着高温的空气，顿时产生了一种烧焦的味道。
　　瞬间海拉和亡刃两个人(好王好)便交战在一起！
　　亡刃和海拉略微有些相似，它的灵魂并不在自己的体内，而是在自己手中的长刀当中！
　　长刀不灭，亡人不死。
　　只要这一把战刃长刀还在，哪怕是身体被毁灭，他依旧可以在转瞬之间复活！
　　这一点和阿斯加德不灭海拉不灭，有着异曲同工之妙划。
　　只是灵魂栖息在武器里面的亡刃，很明显，拥有着比海拉更强的单体攻击性！
　　那是一种以点破面的尖锐的攻击。
　　几十个来往下来，海拉的身上已经被撕裂出来几道明显的伤口！
　　破损的衣服让海拉看起来略微有些狼狈。
　　反观亡刃将军反而更加气定神闲。
　　“．¨奥丁之女也不过如此……”
　　亡刃依旧保持着之前残忍的笑容。
　　哪怕是上千年前的事情，他们也依然知晓海拉的传闻。.

第173章



　　咔嚓！
　　随着一声清脆的清响，海拉手中的长剑再次断裂。
　　而在海拉的周围，已经密密麻麻布满了无数长剑的碎片。
　　“毕竟不是在阿斯加德，恢复的能力实在是太慢了。”
　　海拉看了看自己身上正在逐渐愈合的伤口，轻轻的咬了咬牙。
　　这里毕竟是矮人之国，而不是阿斯加德。
　　虽然拥有彩虹桥的帮助，但是从阿斯加德远远传递过来的能量，比在阿斯加德的效率要低了太多！
　　不仅仅自愈的能力大打折扣，而且自己的攻击也差了太多！
　　而亡刃将军反而更加的气定神闲，手中的长刀更是冉冉升辉。
　　在他的身后，军团更是缓缓逼近，似乎随时等候海拉的落败，他们便发起进攻！
　　而这时，在亡灵军团当中，忽然间一道炫目的光芒再度出现！
　　等到光芒散去之时，亡灵军团忽然间发生了一阵骚动。
　　随后在军团当中所有的亡灵自动散开，露出了其中的苏晨。
　　“怎么又被打得那么狼狈？”
　　苏晨慢悠悠地走到海拉的面前，看着身上衣服破烂不堪的海拉。
　　眼中闪过了一丝好笑的神情。
　　到目前为止，海拉前前后后经历过三场战斗。
　　除了对阵冰霜巨人是摧枯拉朽般的胜利，剩下两场 战斗全都是败得一塌糊涂。
　　这真的是不败女神吗？
　　“这次是一个意外！”
　　海拉恶狠狠的看了一下对面的亡刃。
　　“这一个家伙有点古怪，感觉和我有一些相像之处，但是我不知道他凭借的力量到底是从何而来，而且他手中的长刀实在是太过锋利了！”
　　说到这里，海拉顿是有些气馁。
　　那一把无坚不摧的长刀可以轻而易举地劈开自己所化身而成的黑色长剑！
　　一触即分，一触即溃。
　　长期下去也是非常打击自尊心的一件事情……
　　“我知道了。”
　　苏晨轻轻地点了点头。
　　“苏晨……”
　　而苏晨出现的同时，亡刃将军同样也眯起了自己的眼睛。
　　他们主人的敌人！
　　“正好这一次先替主人查看一下这一个家伙的底细，搞不好如果能直接把这一个家伙干掉的话，更是大功一件！”
　　想到这里，亡刃握紧了自己的手中的长刀。
　　杀意透体而出！
　　哪怕这一次不打，下一次依旧会是 一个你死我活的局面。
　　“更何况这一个小家伙看起来不怎么样嘛……”
　　看着平平淡淡的苏晨，甚至没有海拉气势逼人，亡刃在心中如此想到。
　　除了亡刃，旁边的矮人王同样一脸复杂地看着苏晨。
　　“海拉降临，那么也就意味着奥丁已经不复存在，而且恐怕雷神和洛基他们也是凶多吉少，但是明明应该是海拉作为阿斯加德的主人，现在看起来竟然是这个孩子吗？”
　　矮人王的心里面已经打成了一个啾啾。
　　哪怕是海拉作为阿斯加德的主人，矮人王虽然心有不快，但是毕竟流淌着阿斯加德神域的血脉。
　　但是现在看起来这一个明显有着中庭血脉的人居然成为了阿斯加德的王……
　　真是奇怪！
　　“拿命来！”
　　依旧是之前同样的攻击招式，黑衣人忽然间上前，手中的长刀直指苏晨的眉心！
　　锋锐的刀芒更是透体而出，闪烁着隐隐约约的黑色光芒！
　　不仅仅是最为纯粹的物理攻击，气息至自己灵魂的长刀同样也具备了心灵威慑的能力！
　　“借长剑一用！”
　　看着朝自己杀过来的亡刃，苏晨轻轻地开口。
　　海拉顿是觉得自己手中一轻。
　　低头看去，自己已经破损的长剑不知何时已经到了苏晨的手中。
　　同样一道黑光闪过！
　　刺啦！
　　瞬间一只手臂高高飞起，随后鲜血更是喷涌而出。
　　在那手臂之上还握着一把黑光长刀。
　　面对着汹涌而来的亡刃，苏晨只是随手一抛。
　　那半截剑身瞬间疯狂的旋转起来，带着恐怖的嗡鸣之声便向亡刃旋转而飞去！
　　仿佛收割着生命的收割机一般，还未等亡刃反应过来便已经与亡刃擦身而过。
　　轻而易举地斩断了亡刃的手臂！
　　“好快！”
　　亡刃眼中原本不屑的神色瞬间变得凝重！
　　虽然手臂飞快的再生，但是亡刃已经快速后退，远远地看着苏晨。
　　“果然能够成为主人敌人的人，并不是那么好对付……”
　　亡刃下意识的咽了一口口水。
　　刚才的攻击他根本没有反应过来。
　　“不过至少摸清楚了这个家伙的一部分的力量标准，至少这一次没有把矮人王带回去也是情有可原，想必不会挨到主上的责罚。”
　　亡刃的脑海当中飞快地闪动着念头。
　　那无可匹敌的旋转的飞剑，已经让亡刃心生退意。
　　但是就在想着如何撤退的亡刃看见苏晨的下一个动作的时候，瞬间凝固！
　　“不！！”
　　亡刃顿时惊呼出声。
　　就在亡刃飞快向后退时，苏晨已从地上捡起了那一把闪烁着黑光的长刀，仔细的打量着。
　　亡刃顿时肝胆俱裂！
　　他明白苏晨想要干什么！
　　“真是一把好刀，不是吗？”
　　苏晨看着这一把在微微颤抖的长刀，啧啧有声。
　　让苏晨发现劈砍过来的长刀自带心灵威慑时，心里面已经明白了一个七七八八。
　　而随后这投掷出去的飞剑目的更是直指这把长刀！
　　“只是可惜那么好的一把武器，居然被一个肮脏的灵魂给玷污了，它已经不干净了。”
　　紧接着苏晨轻轻地叹了一口气。
　　而在远处几乎已经陷入疯狂的亡刃，拼命的朝着苏晨冲了过来。
　　咔嚓……
　　咔嚓！
　　但是就在下一刻，苏晨伸手轻轻地握住了这把长刀！
　　来自于原子级别的崩坏力量瞬间传到了这把长刀的每一处！
　　原本完整的长刀顿时遍布裂痕！
　　亡刃也瞬间僵硬在原地！
　　随后苏晨握着长刀的手指是轻轻一震，这把长刀便瞬间崩成碎片！
　　“嗬……”
　　亡刃将军张大了嘴巴，但只能发出一种无意义的声响。
　　最后他的整个身体也如同这一把长刀一般，变成了一块又一块的碎片。
　　“好一个军团。”
　　至于苏晨则背负着双手，一脸淡然地看着伴随着亡刃将军一起到来的军团。.



第174章



　　听到苏晨此话一出，亡灵军团顿时躁动了起来！
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　虽然他们效忠的对象永远是海拉，但是海拉刚才几乎要败退的，依旧是相当的打击士气。
　　可是现在自己的主人所侍奉的主人，如此的霸气。
　　亡灵军团的士气瞬间爆棚。
　　“我会送给他们和这一个将军一模一样的下场的！”
　　旁边的海拉身上的伤口也已经全部愈合完毕，连损坏的衣服也已经全部修整。
　　手中再度出现了两把充满尖刺的黑色长剑！
　　除了亡灵军团被鼓舞的士气，海拉也需要用鲜血洗刷一下刚才的~不爽！
　　“去做你们最擅长-的事情吧！”
　　苏晨轻轻的点了点头。
　　“杀！”
　　虽然并不能言语，但是一道无形的意识波动已经在亡灵军团里面迅速的弥漫-开来！
　　至于苏晨则是来到了矮人王的面前。
　　矮人王拼命地抬起头，看着这一个现在的阿斯加德的王。
　　噌！
　　一道银光闪过，矮人王身上的绳子瞬间被切断。
　　“我想你应该明白刚才那一个已经碎成渣渣的家伙来到这里的目的。”
　　苏晨的目光清澈，看着比自己还要矮上几分的矮人王。
　　“是的，我非常明白。”
　　看着在旁边的矮人的尸体，矮人王苦涩的点了点头。
　　虽然海拉他们降临的速度极快，但是在海拉他们到来之前，已经有部分矮人遭到了亡刃的屠戮。
　　这是一种示威，也是一种宣泄。
　　“匹夫无罪，怀璧有罪，你们掌握着这样子的技术，但是你们没有保护这种技术的力量。”
　　苏晨轻轻地点了点头。
　　“阿斯加德同样也是如此，他们有着超前的科技和符文的魔法力量，但是他们守护不住！”
　　苏晨的语气忽然间变得强硬！
　　“所以海拔选择了臣服于您。”
　　矮人王点了点头，心里面忽然间了然。
　　这和他想象当中的海拉重新争夺自己的王位根本不同……
　　这已经不是血脉之之争了，而是根本是阿斯加德被另外一股强大的势力所覆灭，海拉也成为了他们的奴隶而已！
　　矮人王顿时惊悚！
　　比阿斯加德还要强大的力量吗？
　　“我想也不需要我多说一些什么，做出你的选择吧，至少我不会残害无辜，并且未来你们若是同一样属于乌托邦联盟，没有人敢伤得了你们！”
　　苏晨的脸上露出了一丝冷色。
　　虽然之前矮人王国并未宣誓效忠。
　　但是苏晨早就已经把九大神域看作了自己的东西！
　　这一次灭霸军团的到来，已经让苏晨心生不悦。
　　“和这一个家伙早晚会有一战，而且现在我决定让手段变得更加残酷一点……”
　　而矮人王在听到了苏晨所说的话之后，脸上的犹豫仅仅是持续了一会儿。
　　“当年我曾经宣誓臣服于奥丁，现在想起来好像最开始臣服的原因也不是多么光彩……”
　　矮人王忽然间有些自嘲地笑了笑，然后看着面前的苏晨轻轻地跪倒在地。
　　“我，我尼达维勒之王，铸造之王，宣誓将带领着我的所有人们效忠于苏晨！”
　　矮人王的大胡子松动了一下，然后用一种异常坚定的语气说道！
　　“希望您不会让我们失望。”
　　做完这一切之后，他重新站了起来，看着面前的苏晨。
　　“我从未让乌托邦的任何一个人失望。”
　　苏晨忽然间笑了。
　　语气里面无比自信。
　　“我想那一个人需要无限手套，那么大人您可能同样需要，不过除了这个之外，我还有另外一样东西要为您铸造，以此来表示我们的忠诚。”
　　至于大胡子的矮人王拼命的挠挠头，然后对着苏晨开口说道。
　　这只是惯例，每一个值得效忠的王，矮人们都要送上一把最为强大的神器！
　　虽然当年奥丁手中的永恒之矛在苏晨看来并不怎么强是真的……
　　“你们当年铸造的永恒之矛已经被我摧毁了，我希望你们自为我制作的神器会更强一点。”
　　苏晨说的话，瞬间让矮人王张大了自己的嘴巴。
　　“摧毁了？那可是……”
　　矮人王蠕动了一下自己的嘴巴，忽然间觉得自己的嘴略微有些干。
　　那是用乌鲁金属铸造的永恒之矛……
　　“这一次除了用乌鲁金属之外，必须要用上其他的材料才能够制造出更强的，绝对不可以再说同永恒之矛一样被摧毁了！”
　　瞬间矮人王在心中下定了决心。
　　自己的作品被损坏固然是一件心痛的事情。
　　但是这也从另外一方面说明它不合格。
　　不合格就得改进，就得变得更强！
　　矮人王絮絮叨叨地全然不顾苏晨依旧站在自己的面前，已经伸手拿出图纸，准备重新设计。
　　“乌鲁金属必须再次使用，但是除此之外我想你要用到那一部分珍藏的世界树材料了，神器必须是最好最强的！”
　　苏晨看着已经陷入到工作状态的矮人王，并没有打断，只是悄然离开。
    ... ...... ...
　　“不出意外的话，未来所有地球上的高端武器应该都会被矮人承包，我找不到能够比他们更加优秀的武器制作者。”
　　看着已经开始打扫战场的海拉，苏晨开口感叹了一句。
　　“那是自然，目前就我所知道的，最强大的武器大部分都是出自矮人之手，他们甚至可以以恒星作为熔炉，去制作武器……”
　　几家欢乐几家愁，亡灵军团在这边打扫战场，打扫的不亦乐乎，而在另一边气氛则是一片压抑。
　　“亡刃失败了吗？居然连活着回来都做不到……”
　　坐在石头王座上面的灭霸静静的开口，空气仿佛牛奶糊一般凝固。
　　其他的四员大将全部到齐，只不过脸上都带着一丝悲伤。
　　还有慢慢的愤怒！
　　“那么那一个矮子的王国也没有存在的必要了！”
　　咔嚓！
　　王座的扶手顿时被灭霸硬生生捏碎！
　　“主人……我们发现了灵魂宝石的消息了。”
　　而这个时候，忽然间一道颤颤巍巍的声音传来。
　　“嗯？”
　　“我们发现了主人的养女卡魔拉大人，并且得知在她的身上有着灵魂宝石的消息……”
　　仿佛感受到周围压抑的气氛，前来通报的士兵颤颤巍巍。
　　听到这里灭霸深深的吸了一口气。
　　呼……
　　最后重重地吐出。
　　“矮人国的事情先暂时放一放，启动宇宙战舰圣殿2号！”山.

第175章



　　“那一群矮人专家们对于我们的生产线提出了一些反对的意见，然后并且对生产线进行了改进。”
　　在地球乌托邦的生产基地当中，生产主管正在对着白皇后艾玛开口汇报说道。
　　虽然是如此所说，但是从这一名生产主管的脸上并没有看到任何不愉悦的神情。
　　更相反，只是有着无尽的惊叹！
　　“在我们刚刚增加的烧饼生产线里面，他们改进了新的生产工艺，在其中融合进了乌鲁金属和振金，形成了一种新的合金，并且在上面开始铸造符文，现在的我们几乎无法检测到新一代哨兵的攻击峰值！”
　　生产总管几乎已经激动的语无伦次。
　　随着神盾局的清除，以及新兴的星际计划的开启。
　　哨兵机器人不仅继续 生产，而且扩大了生产规模。
　　但是不仅仅是扩大生产规模。
　　正如同苏晨所预料的那个样子，矮人王在制作神器的过程当中，同样派遣了其他矮人前往地球进行指导。
　　这一指导就指导出了大事情！
　　之前纯粹利用振金作为核心原料的哨兵机器人再次得到了升级。
　　除了振金之外，乌鲁金属的加入，再加上最佳的配合比形成了超强合金。
　　不仅仅加强了硬度，而且更是加强了对魔法的共鸣。
　　这也就导致了符文魔法可以直接在哨兵的手中发挥出来。
　　真正为战争而生的机器人再次进化，升级版的哨兵机器人所产生的峰值，几乎已经不可测得。
　　不仅仅是攻击哨兵，机器人的生存能力适应能力，在地球这种环境上已经无法得到彻底的全面性的检测。
　　“根据专家组们的建议是想要测出哨兵机器人的极限值，可能要放在真正的宇宙战场上。”
　　生产总管如实汇报说道。
　　当这个结果出来的时候，所有人都倒吸一口凉气。
　　再度升级的哨兵机器人已经拥有了在宇宙当中作战的能力。
　　同样，这也正是他到来这里的原因，他是被包括那几位矮人在内的专家一同踹过来的。
　　现在的他们拿不出更好的场地用来测试哨兵的极限值，就想到了用战争来检测的这一个主意……
　　“好吧，这确实也是个问题，不过我想只要至尊接下来将目光看向更深处，那么这样子的机会一定不会少的。”
　　白皇后听到这里，脸上忍不住露出了一丝笑意，同时点了点头开口应允。
　　地球近地侧，天剑局总部。
　　艾瑞克.沙威格呼吸粗重，飞快地拼接着一个又一个的天文望远镜。
　　“根据我的计算以及所提供的部分玄学资料，很快上千年难得一遇的九大天体同归一线的景观即将发生！”
　　作为天体学家，对于宇宙当中发生的那些非常罕见的奇观，总是异常的痴迷。
　　而最近艾瑞克更是通过计算得到，在不久之后又有一场相当罕见的奇景！
　　九大天体将会并列在一条线上，按照古**的说法，叫做九星同珠。
　　“一定要把这一个举世罕见的场景给记录下来。”
　　艾瑞克的脸上已经忍不住露出了一丝陶醉的神色。
　　对于一个天文学家而言，没有什么比记载这一类特殊景象更加幸福的事情，毕竟天文学家的性命总是有限的，而这些奇景发生的时间跨度可能是几百年甚至上千年。
　　“感谢至尊，让总部建立在大气层之外，这样子以来可以更好的观测到这一个奇异的景象！”
　　一边在走进天文望远镜的时候。
　　艾瑞克同样也没有发自心底的赞美苏晨。
　　对于其他人而言，总部建立在这里，只是为了更好的兼顾地球上的所有事物，可以以最快的速度到达。
　　但是对于天文学家艾瑞克而言则是截然不同，既然能建立在大气层之外，那么也就意味着可以更直观的看到宇宙的场景！
　　这也是他为什么拼死赖活的也要留在总部的原因。
　　“很快按着这一个速度，再过几个小时，这一场奇特而又瑰丽的景观就会发生……”
　　艾瑞克深吸了一口气，然后看了看自己精准的手表，大概计算了一下时间。
　　只是艾瑞克没有注意到，在现在已经组建好的天文望远镜当中，忽然间出现了一些小黑点. ..
　　现在天文望远镜设对准的方向，正好是九星连珠的旁边。
　　也是光线所不能达到的阴影区。
　　而此时在这些阴影区当中，正在发生着一些不为人知的诡异事情。
　　在宇宙当中这一片光线所不能到达的阴影区是一片绝对的黑暗。
　　而此时这一片黑暗仿佛拥有了生命一样，一艘又一艘的宇宙飞船，从这一片黑暗当中静静地驶出。
　　同样也是通体漆黑，在上面隐隐约约有红色的光芒闪烁。
　　一艘又一艘。
　　没有任何的声音发出，仿佛他们天生就属于黑暗一般，密密麻麻的宇宙飞船陆陆续续地从黑暗当中出现，静静的排列在一旁。
　　这些上粗下细的小型飞船，下端极其的尖锐，仿佛一把倒挂的长刀！
　　明明只是一些用来飞行的飞船，但是不知道为何看到他们的外表就能感受到一种血腥的气息扑面而来。
　　在飞出了数量足够多的小型飞船之后，整片黑暗，忽然动了！
　　一艘几乎可以囊括整个阴影区的巨大无比的宇宙主舰缓缓地脱离了黑暗，出现在宇宙当中。
　　“多少年了，我们终于又回来了……”
　　“定位以太粒子的波动，寻找以太粒子！”
　　“发现以太粒子的 波动！在中庭！”
　　一声又一声，仿佛窃窃私语的声音，在这一艘巨大的星际主舰当中响起。
　　“很好，那就朝着那里进发吧，我们黑暗精灵一族的辉煌即将到来！”
　　终于不再是之前的一种仿佛窃窃私语一般的声音，一个无比粗犷的声音，忽然间响起！
　　紧接着所有的小型飞船仿佛收到了命令一样，开始源源不断地朝宇宙主舰当中涌入！
　　他们优先出来的目的是为了侦查外面的情况，提前防御未知的危险。
　　现在他们的任务已经完成。
　　而整座巨大的宇宙主舰，在接受了所有的小型飞船之后，缓缓的转向，将自己的方向正对无尽远之外的地球！
　　“九大天体即将连成一线，我们的时间不多了！”.



第176章



　　这是一艘巨大的宇宙主舰的内部，一双红色的眼睛缓缓的睁开。
　　“我已经感受到了以太粒子的力量……”
　　玛勒斯基缓缓的从自己的座位上站了起来，张开自己的双手，似乎若有感应。
　　九界之一，瓦纳海姆，曾经是他们居住的地方。
　　作为黑暗精灵一族，那里是属于他们的黑暗世界。
　　那在很久很久以前，他们就已经有了一个伟大的想法，他们想借助一种名为以太粒子的黑暗物质，让整个宇宙陷入到黑暗当中！
　　很明显并没有成功。
　　奥丁发现了这一切，并且伸手加以阻止。
　　他们驱逐了黑暗精灵，差点让黑暗精灵灭绝。
　　而且被黑暗精灵们信奉为至高无上的存在的以太粒子同样也被夺走。
　　为了节省自己的力量，同样为了让自己的种族在黑暗中再次复苏。
　　玛勒斯基在以太粒子被夺走之后，带领着自己的族人陷入到了沉睡当中。
　　在这漫长的12沉睡当中，他们可以逐渐恢复自己的力量，同时养精蓄锐，为下一次更好的机会到来，做好准备。
　　不知不觉半睡半醒之间，5000年已经过去了……
　　而九大天体同归一线的事情即将发生，黑暗精灵的力量已经到达了最巅峰的时期。
　　同样玛勒斯基也已经隐隐约约感觉到被夺走的以太粒子的召唤。
　　就在中庭！
　　“虽然不知道什么原因，但是现在我几乎已经感觉不到奥丁的存在，这是一件好事。”
　　坐在几乎没有一丝光线的飞船的内部，玛勒斯基的脸上露出了一丝满意的笑容。
　　不仅仅感受到了以太粒子的气息，而且奥丁的气息已经微不可差，甚至不复存在。
　　不管奥丁遭遇到的什么，对于黑暗精灵而言都是一件天大的好事。
　　“而且他们未免太过妄自尊大，居然把以以太粒子放在中庭。”
　　玛勒斯基的脸上继续维持着那样子的笑容。
　　在他们沉睡之时，那个时候地球还是九大神域里面最为落后的地方。
　　虽然过去了整整5000年，但是在玛勒斯基看来，地球也不可能得到什么太大的变化。
　　想要重新拿回以太粒子，简直就是轻而易举。
　　“只要没有了奥丁这一个最大的阻碍，我倒想看看还有谁可以拦住我！”
　　玛勒斯基的眼中闪过一丝醒目的红光！
　　整艘飞船瞬间加速。
　　朝着地球的方向笔直的前进！
　　“地球！我来了！”
　　反拍的脸上已经露出了一个残忍的笑容。
　　对于玛勒斯基而言，地球不过是身无寸铁的弱者罢了！
　　现在黑暗精灵的飞船，距离地球还有相当遥远的一段距离。
　　但是在飞船全功率输出的情况之下，黑暗精灵和地球的距离正在飞快的拉近当中！
　　“说不定等到我们降临在地球上的时候，那一群愚昧的地球人们会以为见到了真正的神明，恐怕他们这辈子都不可能见到，像如同我们一般强大的存在！”
　　看着在视野当中已经逐渐出现，并在不断放大的地球玛勒斯基的心中充满了愉悦。
　　曾经的阿斯加德人在地球的传说当中称之为是神。
　　那么现在的自己如果让整个九大国度进入到黑暗，那么在若干年以后，会不会为那些地球上面的幸存者称之为是创世神呢？
　　玛勒斯基的心中也是浮想联翩。
　　只是就在玛勒斯基还在脑内高潮的时候，天剑局同样也发现了这艘造型奇特的宇宙主舰！
　　“发现一艘宇宙主舰，在资料库中无任何记载，正在高速向地球逼近当中！”
　　“根据时间计算，该飞船将会在26分钟之后到达地球！”
　　“已向对方发送命令信号，要求对方停止行动并接受检查，但是对方无任何回应！”
　　“检测到对方飞船上有热能反应，可怀疑为攻击类开关的开启。”
　　天剑局总部，早已是警灯四起。
　　脸色苍白的艾瑞克在其中看着无数的人员跑来跑去，神情匆忙。
　　本来打算好好欣赏着5000年才能遇到的千年奇观的他，在看见天文望远镜的时候，不出意外的发现了朝着面而来的宇宙主舰……
　　艾瑞克迅速把这一个情况上报，并在很短的时间内引起了总部的关注。
　　能够监测到飞船并不奇怪，但是如果这个飞船的方向一直是朝向地球，就非常耐人寻味了！
　　就在玛勒斯基的眼中出现了地球的踪影的时候，天剑局也同样完成了对宇宙主舰的观察。
　　作为总指挥的惊奇队长，站立在一块又一块巨大的屏幕面前，眉头紧锁。
　　“我从来没有见过这个造型的飞船。”
　　惊奇队长看着造型独特的宇宙主舰，轻轻地摇着摇头。
　　“但是看着这如此气势汹汹的样子，恐怕并非善类。”
　　但是看着沉默不语，却带着无边煞气从远处奔袭而来的宇宙主舰，惊奇队长也隐隐约约意识到一丝不对劲。
　　“不过这样子也好，星际船坞里面生产的宇宙战舰，可是一次都没有拿出来用过呢，也是时候让他们发挥作用了。”
　　看着面前这一艘巨大的宇宙战舰，以及在它的身后形状各异但颜色相同的各色战舰，惊奇队长的脸上忽然同样浮现出一丝笑容。
　　“通知各舰队，准备开始作战！”
　　惊奇队长一边下达着命令，一边已经来到了总部的出口处。
　　“好久没有遇到过如此蛮不讲理的飞船，这一次我也要亲自出手。”
　　闪烁的能量开始向着惊奇队长的体内涌入，惊奇队长再次开启了自己的双星模式！
　　“面对这样子的敌人就开 启了双星模式，是不是有些大材小用？”
　　惊奇队长刚刚飞出总部，便听到在自己的侧方传来一缕声音！
　　“至尊？”
　　看着苏晨慢悠悠地朝着自己飘了过来，惊奇队长急忙将自己的身体挺直。
　　“在地球上闲来无事，忽然间看到所有的舰队全部启动，心中有所好奇，我想来看看到底是谁的到来，要用那么大的礼节来相迎。”
　　苏晨开口笑道。
　　虽然这件事并未及时通知苏晨，但是一直在地球家中的苏晨，同样也感应到了星际船坞里面的战舰的启动。
　　“对面气势汹汹恐怕并非善类，而且他们的造型我从来没有遇到过，所以一切还是小心为好。”
　　惊奇队长耸了一下肩膀。
　　有着之前哨兵这一事件。让惊奇队长平日里行事更是多了几分谨慎。
　　“即将到达地球，不过在外面发现了中庭人的飞船。”
　　等到即将靠近地球的时候，黑暗精灵同样也发现了天剑局的存在。
　　他们居然现在才发现……
　　“中庭人也有了自己的宇宙主舰？真是不可思议……”
　　玛勒斯基略微有些惊讶。
　　“不过不要紧，就算他们拥有宇宙主舰又能怎样，恐怕也只不过是掌握了一些皮毛而已，狠狠的碾压过去，让他们明白黑暗精灵的强大！”.


第177章



　　地球之上。
　　原本位于地下或者地上的星际船坞，逐渐打开了自己的通道。
　　一艘又一艘的宇宙飞船从中喷射而出。
　　数量丝毫不少于玛勒斯基的星际主舰当中的飞船！
　　紧接着所有的飞船调转方向，朝着黑暗精灵所在的方向直冲而去！
　　惊奇队长同样化身成为一道流光，朝着黑暗精灵冲了过去！
　　这样的战斗惊奇队长并不陌生。
　　更相反，惊奇队长无比在行！
　　比其他宇宙飞船更快的，惊奇队长抢先一步冲入到了黑暗精灵的舰队当中！
　　双星状态下的惊奇队长只需要向前冲锋即可！
　　还没有任何一艘战舰的防护层可以抵挡住惊奇队长的进攻！
　　看到这一个样子，苏晨也是轻轻一笑，在身上逐渐散发出了炙热的白色光芒。
　　能量粒子之躯再次释放！
　　不过苏晨并没有和惊奇队长一样朝对方飞去，而是在苏晨的眼中，白色的光芒越发的浓厚！
　　嗤！
　　白色的光芒一闪而过，仿佛激光射过，一般轻而易举地掠过一艘飞船！
　　而那艘飞船还没有反应过来，就已经被凌空切爆！
　　轰！
　　爆炸的碎片甚至波及了周围的飞船！
　　紧接着苏晨只是轻轻地转换了一下自己的视线。
　　那散发着恐怖温度的激光便从苏晨眼中再次射出！
　　而在苏晨的身后，大大小小的地球的宇宙飞船也终于已经到达！
　　看着左突右闪颇为狼狈的黑暗精灵的飞船，地球舰队的飞船开始慢悠悠的将他们包围了起来……
　　而在这些飞船上晃晃悠悠站起身来的，正是改进版本的哨兵机器人。
　　“不对，这一群中庭人什么时候拥有了如此可怕的武器了？”
　　在宇宙主舰当中，玛勒斯基已经站起身来，不可思议的咆哮道！
　　开什么玩笑？
　　两个人端去了三分之一的战斗群？
　　紧接着还有一个数量丝毫不亚于自己的战斗群的逼近？
　　中庭什么时候已经拥有如此可怕的军事实力了？
　　“那两个人也有古怪，他们身上的力量丝毫不亚于当年的阿斯加德人～．！”
　　看着就在自己的周围疯狂的发动着冲击的惊奇队长，玛勒斯基的眼中闪过了一丝慌乱。
　　看着现在的苏晨和惊奇队长，玛勒斯基隐隐约约想到了当年自己失败的罪魁祸首，奥丁。
　　在他们二人的身上，玛勒斯基隐隐约约看到了曾经奥丁的影子！
　　那是一种失败的影子！
　　这让玛勒斯基的眼中闪过一丝慌乱。
　　“喷射小型飞船，目标以太粒子的封印之处！”
　　玛勒斯基咬了咬牙，做出了一个这样的决定！
　　这样的战斗继续僵持下去，只会越加的对自己不利……
　　那么就只有富贵险中求了！
　　“只要能够拿到以太粒子，就算他们的人数太多，也不可能是我的对手！”
　　玛勒斯基同样钻到其中的一艘小型飞船当中。
　　瞬间仿佛群峰出笼一般。
　　在这一艘庞大无比的主舰下方，喷射出了大量的小型飞船！
　　其中一些飞船刚刚出现，就已经被蓄势待发的地球飞船直接打爆！
　　但是他们丝毫没有停留，径直朝着地球而去！
　　他们的任务正是如此。
　　“因为九大天体连成一线的影响，地球上有一部分能量变化已经相当怪异！我有充分的理由怀疑对方的目的，正是那里！”
　　而在总部，艾瑞克已经来到了控制室，对着其他指挥人员大声的开口说道！
　　地球上有一部分诡异的能量波动，让艾瑞克也是颇为惊讶，但是他并没有把这和外星舰队的到来联系在一起。
　　知道这一群外星人不要命的朝着那一个方向靠拢过去的时候艾瑞克才反应过来！
　　只是等到这一个消息告诉惊奇队长的时候，已经有些晚了……
　　喷涂而出的大量小型飞船，其中大部分在前进的过程当中已经被消灭殆尽。
　　但是还有几家漏网之鱼，似乎正在拼命地掩护着其中一架小型飞船突破了地球舰队的防御圈。
　　现在的他们正在拼命的朝着不列颠海岛前进！
　　“他们好像是在找什么东西！”
　　这时候惊奇队长才刚刚收到信息。
　　而是残余的小型飞船已经来到了不列颠海岛的上空，同时一头扎了进去！
　　明明上空空无一物，但是当这些小型飞船迅速下降的时候，在空中忽然间出现了一股诡异的空中波动。
　　紧接着这些小型飞船就消失在这些波动当中……
　　这让后续的得到消息，飞快赶来的地球舰队面面相觑。
　　同样晚来一步的惊奇队长也是一脸懵，不过看着消失的小型飞船，惊奇队长隐隐约约有一种不好的预感。
　　这种拼尽全力要去找到某样东西的疯狂，可不是什么好兆头。
　　“至尊，您擅长解析空间，可否找到他们现在到底在哪里？”
　　想到这里，惊奇队长急忙联系还在远处的苏晨。
　　只不过就在下一刻，哪怕是对于空间不甚了解的惊奇队长，同样也感受到了一股近乎与爆炸的空间能量到来！
　　黑暗从半空当中慢慢的浮现。
　　玛勒斯基停留在半空当中，慢悠悠地出现在了所有人的面前！
　　只不过现在的玛勒斯基和以往有所不同。
　　在他的身上蜿蜒着看似坚硬，仿佛又柔软，似虚幻又似真实的以太粒子！
　　“．¨终于，我终于得到你了……”
　　感受着自己体内正在无限增强的力量，玛勒斯基仿佛享受一般轻轻的闭上了自己的双眼。
　　能量的加强，而且以太粒子正在和自己的血脉发出轻微的共鸣。
　　这确实是黑暗精灵的圣物无疑！
　　紧接着面对着包围而来的地球舰队，玛勒斯基忽然间举起了自己的双手！
　　没有任何生意，暗红色的洪流忽然间无声的喷出！
　　但是对于地球舰队的飞船以及哨兵机器人却是近乎毁灭性的打击！
　　任何防御在这种暗红色的洪流之下，没有任何的(好王赵)抵抗能力，瞬间被瓦解摧毁。
　　包括装载有符文魔法的新一代哨兵机器人！
　　“哈哈哈哈…！”
　　感受着自己和以往截然不同的力量，玛勒斯基扬天大笑！
　　“现在的我无所不能，就算你们再强大又能如何？”
　　玛勒斯基的眼中升起了一种狂热的光芒！
　　身上的以太粒子似乎也流转的更为迅速起来此。
　　现在的玛勒斯基神清气爽，一扫刚才宇宙大战的颓废！
　　九大国度都要归属于黑暗精灵了！
　　“我感受到了一丝丝现实被改写的力量……”
　　在宇宙当中处理残存的黑暗精灵的苏晨，忽然间皱了一下眉头。
　　下一刻苏晨就出现在了不列颠海岛的上空，和玛勒斯基面面相觑。
　　“啊……唔！”
　　就在苏晨刚刚出现的那一刻，玛勒斯基的脸色忽然间变得有些狰狞。
　　更是下意识的捂住了胸膛。.

第178章



　　“以太粒子……”
　　看着对方手中流转的暗红色的细流，苏晨的脑海当中忽然间浮现出了这一个名词。
　　无论是在阿斯加德，还是在至尊法师的记载当中都有着非常清晰的描述。
　　只不过两者不尽相同。
　　“黑暗精灵的圣物，妄图用它来让整个九大国度陷入到永远的黑暗当中？”
　　“以特殊形式存在的现实宝石，可以改写现实？”
　　两个组织对于这一种物质的不同的描写，让苏晨轻笑了一下。
　　“看起来这一群黑暗精灵们虽然把它当做宝贝，但是却不知道这宝贝究竟该如何使用啊……”
　　看了看周围损坏的宇宙飞船和哨兵机器人，苏晨依稀能够在他们身上看见能量喷射摧毁的痕迹。
　　真是可笑。
　　明明是一架高射炮。
　　他们却只会抡着炮管去打人。
　　而现在的玛勒斯基则是全身颤抖。
　　当苏晨出现的那一刻，玛勒斯基忽然间感觉到一阵心悸。
　　“是错觉吗？我怎么可能会对一个凡人害怕？”
　　玛勒斯基的心里有些奇怪。
　　“不，这怎么可能，这不是错觉！”
　　但是紧接着玛勒斯基已经脸色大变。
　　他找到了心悸的来源。
　　就在苏晨到来的那一刻，以太粒子的运转忽然间加快了速度。
　　并不是出于攻击或防御，而是渴望。
　　以太粒子渴望投入到面前 这个人的怀抱当中！
　　这一个感觉瞬间让玛勒斯基脸色大变。
　　无知的玛勒斯基又怎么可能知道，他所轻视的这一个凡人已经可以做到和以太粒子相似的能力。
　　这种罕见而相同的能力，比黑暗精灵的血脉更吸引着以太粒子！
　　“不，不！你是属于我的，你是属于黑暗精灵的！”
　　玛勒斯基双目通红，硬生生地压制住了以太粒子的这种波动。
　　“我要杀了你！”
　　等到玛勒斯基重新抬起头的时候，看着苏晨的眼神已经发生了变化。
　　这个家伙居然可以吸引以太粒子！
　　此人不能留！
　　而正在远处打量着玛勒斯基的苏晨，忽然间感觉到自己周身环境一变！
　　原本明亮的天空忽然间变得血红，下方也已经不再是不列颠海岛，而是一片废墟！
　　无数的哨兵机器人和宇宙飞船正在废墟当中，偶尔爆起一两个火花。
　　而在废墟当中更是尸横遍地。
　　当看到其中的两个身影的时候，苏晨忽然间瞪大了眼睛。
　　轰！！！
　　就在那一瞬间，一道巨大的洪流，瞬间向苏晨冲击而来，吞没了苏晨。
　　“哈哈…哈！这下子总该死了吧？”
　　玛勒斯基深吸了一口气，强行忍住以太粒子躁动的不适感。
　　就是在玛勒斯基对苏晨动手的一瞬间，玛勒斯基瞬间将苏晨拉入到了以太粒子制作的幻境当中。
　　紧接着，玛勒斯基便爆发出自己所能够喷发的最强力量。
　　直冲苏晨！
　　之前肆意流淌的能量都可以摧毁周围的宇宙飞船，面前只是一个人而已！
　　早该死了吧！
　　玛勒斯基得意的笑了起来。
　　这一个可以引起以太粒子产生异动的人一旦死亡，就再也没有什么东西可以威胁到黑暗精灵了。
　　而现在正是九大天体位于同一线的时候。
　　玛勒斯基抬起了头，看着逐渐进入到昏暗的地球。
　　忽然间感觉哪里有些不对劲。
　　自己的身体好像忽然间有些发飘……
　　那是近乎于一种兴奋感和虚弱感的感觉。
　　玛勒斯基下意识的低头看了一眼自己的手臂。
　　“这是怎么回事？！”
　　玛勒斯基看着自己身上逐渐暗淡的以太粒子！
　　目眦欲裂！
　　之前冲击苏晨的那一道巨大的洪流，此时也变得若隐若现。
　　而苏晨依旧站在那里。
　　完好无损！
　　并且在苏晨的身上隐隐约约有红光流转！
　　“这怎么可能？”
　　玛勒斯基顿时倒吸一口凉气。
　　“现实的力量，可不是那么运用的……”
　　苏晨一脸寒霜。
　　同时缓缓地迈步向前。
　　苏晨轻轻的举起手，那身体内闪烁的红光，顿时听话的聚集在苏晨的手中。
　　在苏晨的手中蜿蜒盘旋。
　　玛勒斯基的眼珠子差点瞪了出来！
　　那闪烁的 红光正是一点点甚至不足一成的以太粒子！
　　但是不管多少，本身出现在苏晨的手中就已经是不可思议！
　　“能量的喷射，幻境的操控？呵。”
　　苏晨布满冰霜的脸上，忽然间出现了一种不屑的表情。
　　“就这？”
　　苏晨轻轻的摇了摇头。
　　就算黑暗精灵拥有以太粒子的时间再久，但是终究比不过苏晨这一位操控现实的宗师！
　　“拥有宝物而不知如何使用，一点点初始的力量就已经让你们如此兴奋，真是可悲。”
　　看着逐渐露出畏惧神色的玛勒斯基，苏晨冷哼一声。
　　对于其他人而言，那样的幻境也许足够震撼，可是在苏晨看来这样的幻境简直就是漏洞百出！
　　但是如此漏洞百出的幻境，里面的内容还是让苏晨格外的愤怒！
　　那在地上的尸体残骸隐隐约约就是苏晨所熟悉的乌托邦联盟的众人！
　　这无疑戳中了苏晨最深的忌讳！
　　找死！
　　无边的怒气顿时在苏晨的身上轰然爆发！
　　而这也正是苏晨被以太粒子正面击中的时候！
　　愤怒。
　　是一种强烈的情感。
　　也是一种最好的粘合剂。
　　感受到现实力量入侵的苏晨下意识想要抵抗，却有些意外的发现以太粒子没有对自己造成任何的伤害！
　　仿佛一滴水进入到另外一滴水中一样……
　　可以改写现实的力量，是一种恐怖的武器，但是玛勒斯基并未使用武器杀伤苏晨，而是直接把这一把武器扔了过来……
　　真好。
　　等到玛勒斯基反应过来不对的时候，苏晨的体内也同样拥有了一部分的以太粒子！
　　这一个发现顿时让玛勒斯基肝胆俱裂！
　　“给我死！给我死！”
　　几乎发狂的玛勒斯基手中顿时幻化出各色的武器，不要命的朝着苏晨投掷开来！
　　只是还没等靠近苏晨的时候，已经消散于无影。
　　“现实的力量可不是那么使用的！”
　　苏晨面沉如水，手中的以太粒子更是如同感应的苏晨的杀意一般，光芒大作！
　　苏晨右手一伸，瞬间插入到无尽的虚空当中！
　　玛勒斯基的脖子顿时一紧！
　　还在远处的玛勒斯基被苏晨直接掐在了手中。
　　毫无任何还手之力……
　　玛勒斯基还想反抗！
　　却有些惊讶地发现以太粒子毫无反应！
　　甚至被压制的以太粒子再次释放，表现出了对苏晨更大的渴望！
　　苏晨左手中的以太粒子，被苏晨狠狠地摁在了玛勒斯基的脸上！
　　紧接着苏晨狠狠的一拉。
　　“啊啊啊！！”
　　仿佛拔骨抽筋一般！
　　伴随着一声仿佛杀猪一般的嚎叫，苏晨把完整的以太粒子从玛勒斯基的体内抽了出来！
　　从每一个细胞，每一处思想当中硬生生的拔了出来！.



第179章



　　刚刚被剥离出来的以太粒子，也就是现实宝石。
　　瞬间迫不及待的钻到了苏晨的体内！
　　来自于同源的呼唤，远远的超过了黑暗精灵血脉的召唤。
　　就在心灵宝石进入苏晨体内的那一~瞬间。
　　苏晨感觉到浑身一轻！
　　瞬间灵台清明。
　　仿佛醍醐灌顶一般的舒爽的感觉，从苏晨的头-部弥漫开来。
　　苏晨所拥有的改变现实的力量，已经无限程度-接近现实宝石。
　　就算是用有意识的现实宝石来形容苏晨都并不过分。
　　作为一颗完整的宝石，对于自己的每一部分都拥有着一种微弱的感应。
　　这也是为什么黑暗精灵能够一直感应到以太粒子的存在的原因，因为在他们的部落里面依旧保存有一颗以太粒子的碎片。
　　也正是因为一直无人发觉的这一碎片的存在，他们才可以一直坚定的追寻以太粒子的方向！
　　因为本体和这一碎片之间是相互吸引的……
　　而在遭遇到苏晨之后，这一种吸引顿时作用于宝石和苏晨之间！
　　苏晨的融合得到了前所未有的顺利，契合度甚至超过了之前两颗宝石。
　　不管是苏晨掌握有空间宝石，还是掌握有心灵宝石的时候，从来没有过这样子的感觉！
　　仿佛心灵宝石已经不复存在，成为了自己身体的一部分……
　　那是一种绝妙的无比欢畅的融合的感觉。
　　“掌控现实+1000……”
　　“掌控现实+1000……”
　　……
　　苏晨没有注意到的是，在苏晨的意识深处开始不停地蹦出这样的提示。
　　提示一直在无止境的出现，仿佛永远没有尽头一般。
　　一直到达最后……
　　“掌控现实MAX！”
　　随着一声仿佛鸡蛋破裂的声响，苏晨终于从空灵的状态重新回过神来。
　　刚刚回过神来的苏晨注意到自己的面前一片飞灰正在逝去。
　　可怜而又可悲的玛勒斯基追随现实宝石，妄图用现实宝石改变九大国度的环境。
　　但是最终所做的也只不过是把现实宝石送到了苏晨的面前而已。
　　这一点距离甚至连快递都算不上，充其量只能算是一个外卖。
　　最可悲的是现实宝石被苏晨硬生生地剥离出来的时候，带走的可不仅仅是现实宝石。
　　得益于黑暗精灵的血脉，现实宝石和玛勒斯基的融合是从生命的最本源处开始的融合。
　　那是发自基因深处和灵魂深处的双重融合，自此整个人和现实宝石完全一体。
　　这对于能够拥有现实宝石的种族而言，无异于是一个天大的好消息，但在这里却变成了一场巨大的灾难。
　　被抽离的现实宝石与之相依附的灵魂和基因被苏晨硬生生的斩断！
　　随着现实宝石的离去，留下来的只有一片支离破碎。
　　玛勒斯基留给这一个世界的遗言，只有那一声杀猪一般的嚎叫。
　　除此之外再也发不出任何声音来。
　　整个人也一点一点消失在这个世界当中。
　　“本想把他的存在彻底从这一个世界当中抹去，方能缓解我的愤怒，不过现在看起来已经达到了我的要求。”
　　苏晨冷哼了一声，重新把头看向了大气层外。
　　胆敢制作乌托邦惨剧的幻境，就算玛勒斯基有10条命也不够霍霍的！
　　下一秒苏晨已经重新出现在了外太空战场当中！
　　那些残存的黑暗精灵并不知道自己的手里已经灰飞烟灭这一个事。
　　更相反，他们现在无比热切的等待着重新掌握以太粒子的玛勒斯基重新归来，把这些可恶的敌人大杀特杀。
　　现在的黑眼镜你们重新聚集在一起形成了一个防御圈，虽然在不断的消灭，但是至少缓解了消亡的速度。
　　看见这一幕，苏晨轻轻一笑。
　　紧接着苏晨便伸出自己的右手轻轻一挥。
　　呜……
　　原本仅仅是和空气的摩擦，却发出了仿佛抹布擦玻璃般的声音。
　　仿佛在担心自己擦的不够用力一样，苏晨来来回回擦拭了多遍。
　　其实大可不必这样做。
　　就在苏晨挥手的那一瞬间，在苏晨前后的黑暗精灵们便仿佛玻璃上的灰尘一样被擦得干干净净！
　　没有硝烟，没有火花，也没有任何喊杀之声。
    · ··求鲜花···· ·
　　只是消散得无影无踪。
　　甚至连一点痕迹都未曾留下。
　　来来回回几次之下，原本仿佛一个乌龟壳一样的黑暗精灵防御阵已经消失的无影无踪。
　　现实对于苏晨而言，只不过是一张画纸。
　　现在苏晨要做的就是把自己不想要的东西，用橡皮擦轻轻的擦去而已！
　　“嗯？”
　　感觉是其中一处抗拒着自己的擦拭，苏晨轻轻皱了一下眉头。
　　那是宇宙主舰的一处碎片，在这一处碎片里面隐隐约约散发着一种充满着吸引的感觉。
　　感受着这一处阻碍，苏晨轻轻地招了招手。
　　嗷！！
　　在这一处碎片里面，瞬间发出一声悲鸣。
    ... ...... .......
　　一点微不可察的红色光芒没入苏晨的手心。
　　“以为把这碎片放在自己手下的体内，就可以不被人发现吗？”
　　看着这一缕红光在自己的手掌中一闪而逝，苏晨露出了一丝笑容。
　　在那一片飞船碎片当中，一个怪物趴在地上，眼中的生命气息在飞速的退散。
　　残缺的以太粒子碎片同样可以对黑暗精灵进行增幅，只不过却是一把双刃剑。
　　在增幅着力量的同时，同样也在吞噬着黑暗精灵的生命！
　　而刚才产生抵抗力的，是融合了碎片的黑暗精灵一族最强战士，阿格里姆！
　　融合了这一片碎片的他，甚至可以硬生生抵挡住地球舰队所发出的激光！
　　宇宙主舰能够坚持到苏晨到来之前，有很大一部分正是阿格里姆的功劳。
　　只是现在这一个散发着恐怖气息的黑暗精灵，同样步玛勒斯基的后尘，被剥离出了碎片的他，也只能彻底的消失在宇宙中。
　　自此，黑暗精灵一族彻底灭绝！
　　看着还剩下的边边角角以及各色黑暗精灵飞船的碎片，苏晨心中一动。
　　“这些东西与其白白消失，倒不如便宜了乌托邦联盟。”
　　苏晨的嘴角露出一丝微笑。
　　“战斗已经结束了，现在收获你们的战利品吧！”
　　苏晨转过头来，看着后方集结起来的地球舰队，大手一挥！山.

第180章



　　被摧枯拉朽消灭的黑暗精灵，并非是什么都没有给地球留下。
　　虽然被地球舰队打了一个措手不及，但是他们依旧组织起了有效的反攻。
　　除了诅咒战士这一个重要原因之外，黑暗精灵们的科技也是重中之重。
　　在5000年前黑暗精灵的科技远远超过了其他几个国度。
　　这也是为什么玛勒斯基在最开始有些鄙视中庭的原因。
　　在玛勒斯基看来，5000年前中庭上面存在的只不过是一些未开化的猴子。
　　猴子就是猴子，就算是过了5000年又能够怎样呢？
　　他万万没有想到，在他眼中的这些猴子早就已经一跃而上，击败了他心中的神，成为了新一代的九大国度的征服者。
　　被苏晨轻轻伸手一挥擦去的宇 宙飞船里面的一些重要信息已经不可寻得。
　　但是其中的某些科技还是依旧可以被反推出来。
　　毕竟黑暗精灵的科技和阿斯加德的科技略微有些相似。
　　虽然略有不同，但是毕竟有着被称之为武器大师的矮人一族的帮助。
　　一些科技被迅速的再度运用到了正在修补的飞船上面。
　　而黑暗精灵最重要的武器也受到了所有人的一致好评！
　　黑暗精灵所独有的科技，也是常规型最强的攻击手段。
　　塌缩手雷。
　　或者用黑洞手雷来形容，更加恰当。
　　不管是在大气层里还是在大气层外无视地形限制，可以在一个小区域之内形成一个塌缩黑洞！
　　不管是装在在飞船上面进行发射，还是由人手进行投掷，都可以获得相当不俗的效果。
　　不管是用来对敌还是用来进行防御，简直堪称完美。
　　这也是为什么在地球舰队的猛烈攻击之下，黑暗精灵们还能够苟延残喘的原因。
　　5000年前虽然库存已经被损坏了大半，但是他们还留有相当一部分的塌缩手雷。
　　也正是凭借这些手雷的原因，他们不仅仅防御，而且让部分飞船遭受到了一定的损坏。
　　同样也损坏了包括采用了新型合金和符文魔法的哨兵机器人……
　　这下那些狂热的科学家们终于找到了哨兵机器人所能够承受的攻击上限了……
　　与此同时，一个暗金色的手套终于送到了地球。
　　“这是我们按照传说当中打造的无限手套，坚固无比，同时可以最大可能性的释放6颗宝石的力量。”
　　矮人王亲自护送着这一枚手套送到了苏晨的面前，同时一脸的骄傲！
　　“这也是他们想逼迫我们为他们做事的原因，在整个宇宙里面也只有我们在这样的一个时间段里可以打造出如此完美的作品！”
　　矮人王的胡子在不停的抖动。
　　一半是有些悲伤，一半是有些自豪。
　　普天之下放眼全宇宙，能够在如此短的时间之内打造出无限手套的也只有他们！
　　“非常好。”
　　看着这一枚闪烁着暗金色流光的手套，苏晨轻轻地点了点头。
　　从矮人王的手里面接过了这一枚手套。
　　矮人王的眼中顿时闪过了迫不及待的神色。
　　虽然苏晨并未明说，但是矮人王知道此时的苏晨手中必然有一部分的无限宝石。
　　哪怕是没有6颗宝石，仅有几颗发挥出来的威力也是相当让人期待。
　　在所有人略有期待的目光之下，苏晨将手套戴在了自己的右手上！
　　同时心灵权杖，宇宙魔方依次出现！
　　咯吱～
　　伴随着一声牙酸的金属扭曲声响，心灵权杖已经被苏晨摧毁，并从中取出了一块淡黄色的宝石。
　　叮！
　　宝石随即被镶嵌在了手套之上，严丝合缝！
　　咔嚓！
　　叮！
　　宇宙魔方随即也被苏晨捏碎，将淡蓝色的空间宝石放置在了第2个空洞之上！
　　“然后就是你了……”
　　苏晨闭上了自己的眼睛，用自己的左手轻轻的在自己的额头上抚了一下。
　　一颗红色的宝石便出现在苏晨的手中。
　　现实宝石的力量已经彻底布满苏晨的体内，而这一颗宝石正是现实宝石的具现化。
　　周围其他人的呼吸顿时急促了起来。
　　叮～
　　随着苏晨觉这第3块宝石放在手套之上。
　　伴随着一声清脆悦耳的轻响. ..
　　苏晨的气势忽然间变得浑厚，骤间冲天而起！
　　在手套上的三块宝石同样光芒大作！
　　黄色，蓝色红色的光芒顺着手套逐渐延伸到苏晨的右臂之上！
　　那是一声轻响，仿佛并未停息，原本轻微的波动无限的弥漫开来，仿佛能够震颤整个单体宇宙一般！
　　就像有人拨动了整个宇宙无形的琴弦，延绵不断的余波不断回响，波及到了整个宇宙。
　　而在浩瀚的星空当中，一个紫色的人影忽然间抬起了自己的头颅！
　　又惊又怒！
　　从无限之境中得到了启示的灭霸是宇宙当中唯一懂得如何完全运用无限宝石的人。
　　而现在的他同样感受到了这一股来自于无限宝石的恐怖波动！
　　“他的速度为何能如此之快？”
　　感受着多颗无限宝石叠加的波动，灭霸的脸色略微有些变化。
　　“好在，我也即将找到我的第2颗宝石。”
　　灭霸深吸了一口气，试图把自己心中忽然间出现的恐慌压制住。
　　紧接着他便转头看见了跪在地上的那一个人影。
　　“现在把灵魂宝石的线索告诉我，我已经没有耐心去等待你的沉默了！”
　　看着跪在地上的卡摩拉，灭霸的心中闪过一丝不忍。
　　但是还是做出了一副强硬的姿态，对着此时精神萎靡的卡摩拉开口说道！
 　　从重新见到灭霸的那一刻起，无形的精神攻击无处不在。
　　而控制卡摩拉的方法，灭霸的手段也是颇为强硬。
　　这强硬的手段对于卡摩拉同样也是是一次巨大的心灵冲击！
　　卡拉摩拉能够坚持到现在已经颇为难得，而此时灭霸的这一句话仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。
　　最终卡魔拉缓缓地抬起头，双目无神。
　　“灵魂宝石的线索就在……沃米尔星球。”
　　最终卡魔拉低下了自己的头颅，吐出了这样的字眼。
　　“出发！前往沃米尔星球！”
　　一道命令迅速被下达到控制室！
　　巨大的飞船骤然加速。
　　朝着新的目标开始飞速的冲了过去！.



第181章



　　沃米尔星球。
　　一个几乎已经被所有人都遗忘了，几乎废弃了的星球。
　　这一天终于迎来了新的客人。
　　而且数量众多。
　　浩浩荡荡的宇宙飞船忽然间出现在了这一片星系，为首的一艘巨大的宇宙飞船更是直接朝着沃米尔星球行驶了过来。
　　“走吧，我想你也应该非常希望看到这一颗无限宝石，不然你也不可能一直在寻找这一个消息。”
　　灭霸看着站在自己身后，脸色略微有些发白的卡魔拉轻轻的摆了摆头开口说道。
　　“你们几个照看好这几个家伙。”
　　紧接着灭霸对着其他几个人开口说道。
　　伴随着卡魔拉一同被抓捕的是银河护卫队的众人，虽然在灭霸的眼中看来他们的本事并不算多么高明。
　　但是在之前的一次看押当中，那一个好像是小偷的家伙，竟然成功打开了镣铐，并企图逃脱。
　　只是可惜他们并不明白，在这一艘飞船里面的看守到底有多么的严密。
　　因为他们不仅仅是银河护卫队，更重要的是他们是卡摩拉的队友，灭霸12非常清楚地看到了卡摩拉对他们的感情。
　　既然有感情，那么也就意味着有漏洞，卡摩拉坚持到现在，但最终功亏一篑，还是说出了宝石下落的原因，其中有一部分也要来自于银河护卫队。
　　在这一次失败之后，军团加强了对他们几个人的监管。
　　黑曜五将虽去其一，但是剩下四人已经全部出动，看管着他们。
　　灭霸亲自带领着卡摩拉前往沃米尔星球。
　　等到他们到达这一片贫瘠的星球的时候，却发现一个身穿破烂斗篷的人影，似乎早就已经在等待着他们。
　　“我是灵魂宝石的看守者……”
　　……
　　“想要得到灵魂宝石其实非常的简单，只需要等价交换……”
　　……
　　“哈哈，父亲你没有想到吧，竟然会是这样的一个结果，你的心中根本就没有爱！”
　　“等等……父亲，你为什么哭了？”
　　……
　　“不……父亲！”
　　咚！
　　随着一声沉闷的声响。
　　一切尘埃落定。
　　在这下方这一个祭坛仿佛感受到了到来的极品，一颗暗黄色的宝石在空中慢慢地凝结而成，飘向了眼角还略微带着一丝泪水的灭霸。
　　“我已经付出了太多太多的代价了……”
　　灭霸丝毫没有看在下方已经没有了生命迹象的卡摩拉，干脆利落的转过头去。
　　但是他紧紧握着宝石的颤抖的手，却说明了一切。
　　想要得到灵魂宝石非常的简单，只需要用自己最爱的人作为交换……
　　“不！你个混球，卡摩拉去哪里了？她为什么没有回来？！！”
　　而等到灭霸重新返回到飞船之后，被囚禁在飞船当中的星爵看到了灭霸自己一个人孤零零的回来的时候，好像忽然间意识到了什么。
　　只不过奋起反抗的星爵，随后就被旁边的士兵无情地敲晕了过去普通一声倒在了地上。
　　“去，找到可以制作无限手套的地方，既然那一个矮人王国已经投靠了苏晨，那么我们就需要找到新的地方，在宇宙当中不是只有他们拥有这样子的制作工艺！”
　　灭霸开口说道，剩下的4位将军则是轻轻点头，并没有发出声来。
　　每一个人都可以清楚的感觉到现在略微有些压抑的气氛。
　　刚才的星爵同样也是如此，只不过神经大条的他，这一次却忽然间变得异常的敏锐，意识到了发生了什么。
　　“这些人已经没有留下的必要了，把他们同样留在这一颗星球上面吧。”
　　紧接着灭霸深吸了一口气，忽然间转身离开了这一艘飞船，重新前往另外一艘飞船。
　　很明显，现在这一艘宇宙主舰，因为上面依旧存在着的卡摩拉的生活痕迹，让灭霸的心里面并不怎么舒服。
　　而4位将军在听到了灭霸的命令之后，轻轻的点了点头，把银河护卫队的所有人互相推拉着，重新带到了这一颗星球上面。
　　“嘿，伙计，听我说！你们不要去听从那一颗紫色的大土豆的话，相信我他给不了你们多少钱的，但是我这里可以我有非常非常多的藏宝图！”
　　而其中一只被束缚着的浣熊，在已经昏倒的星爵旁边拼命的上蹿下跳，企图去解释这一切，并且为自己取得一线生机。
　　但是这一切毫无用处。
　　忠心灭霸的4位将军怎么可能就被这些花言巧语给打动？
　　就算有可以打动他们的，也绝对不是这些诱惑的东西，而是绝对的武力！
　　轰！
　　一声爆炸瞬间响起，滚滚而起的浓烟瞬间笼罩了众人。
　　“发生了什么？有人偷袭？！”
　　4位将军里面的暗夜比邻星比其他人更快的反应过来，她瞬间举起了自己的武器，然后小心翼翼地打量4周！
　　一道乳白色的柔和光芒闪过，紧接着一个仿佛蛋壳一般的飞船飘飘悠悠 地浮现在了他们周围。
　　而这一艘飞船的主人早就已经出现在了银河护卫队的旁边。
　　“你这个小子还真的是让我好找啊……”
　　一位好像爵士一般的老人，看着倒在地上依旧昏迷不醒的星爵，轻轻的摇了摇头，然后叉起了自己的腰，叹了一口气。
　　看到这一位老人，4位将军里面的乌木侯瞳孔瞬间收缩！
　　“哪里来的混蛋，找死啊！”
　　失去了自己丈夫的暗夜比邻星脾气一直好不到哪里去，看着有人忽然间打乱了他们的计划，瞬间暴怒！
　　只不过就在暗夜比邻星举着自己的武器，刚向前一步之时，乳白色的光芒再度闪现！
　　再回头看，暗夜比邻星已经消失不见，取而代之的是一道长长的沟壑。
　　在沟壑的尽头，暗夜比邻星翻着白眼，已经是不省人事。
　　“不要轻举妄动！”
　　乌木喉忽然间伸出了双手，拦住了其他两位将军。
　　他们眼睁睁的看着这一位老人抱起了星爵，然后带到了那一艘飞船里面，紧接着不顾其他银河护卫队成员的呼喊，就那么再次腾空离去，消失在了宇宙当中。
　　“奇怪了，伊戈怎么会出现在这里？”.


第182章



　　看着他消失的方向，乌木喉抬起头来，神情有些奇怪。
　　其他的人对于这一个刚刚出现的老人并不熟悉。
　　那是因为他们只在乎老人的相貌，而忽略了一些其他的特质。
　　比如在他身上散发着的宛如星球一般的恐怖的庞大波动！
　　以法术见长的乌木喉最先意识到这一点，也最先明白伊戈的身份。
　　只是让他有所震惊的是，作为宇宙元老会当中的一员，他为什么会出现突然出现在这里，而且还要带走那一个人？
　　伊戈临走之前的喃喃自语并没有被多少人听清……
　　“算了，在那个家伙的手里恐怕也不会活得了。”
　　乌木喉想了一想，随后便也释然。
　　伊戈，根本就不是一个人。
　　那是一个活着的星球！
　　至于他为什么会在以这一个看起来微不足道，如同小虫子的一样的人类，可能仅仅是因为有一些特殊方面的爱好吧。
　　但是普通人会在意一只蚂蚁的生命吗？
　　很明显并不会那么，也许星爵在他的手里面同样也是凶多吉少。
　　乌木喉理所当然的那么认为。
　　但是他们并不知道的是，现在的伊戈在返回自己本体的过程当中，一直用一种非常欣赏，同时非常奇异的目光，看着还在昏睡当中的星爵。
　　“真的，真的是实在是太完美了，我万万没有想到我还会有一个如此出色的儿子。”
　　伊戈看向星爵的眼神里面充满了欣赏！
　　“我想有了那么一个出色的儿子，我的计划终于可以开始实施了！！”
　　伊戈的脸上露出了一个开心的笑容。
　　一天以后。
　　“也就是说我真是您的儿子？！”
　　星爵在伊戈所建造的宫殿里面，瞪大了自己的双眼，有些不可思议。
　　“有什么不可能呢？我在地球上遇到了你的母亲，并且对此一见钟情…～．…”
　　伊戈的脸上依旧是慈爱的微笑，只不过在地下的大脑里面已经开始出现了超长的波动。
　　一道又一道耀眼的蓝色光彩，从大脑里面开始不断的延伸出来，朝着宫殿的方向缓缓前进。
　　“而你真的是我的儿子，在你的身体里面有一半儿是我的血统，好好感受一下这高贵的血统，所带给你的无尽的力量的感觉吧！”
　　伊戈一边笑着，一边轻轻的张开了自己的双手。
　　在这短短的到来的一天的时间里面，伊戈已经多次解释，并且证明，并且证实了在星爵的体内确实流淌着自己的血脉。
　　刚才星爵说出的那一句话，只不过是一种惊喜的表达罢了。
　　而伊戈也觉得自己已经让自己的儿子陷入到一种绝对放松的状态。
　　在这种放松的状态下，共享他的力量是最合适的！
　　伊戈并没有急于求成，而是轻轻的释放自己的力量，让自己的力量缓缓的渗透到星爵的体内。
　　随着这一部分力量的渗入，星爵体内的一半血脉瞬间被激活！
　　无尽的思绪瞬间得以共享，星爵的思维得一发散，整个眼睛里面都充斥着浩瀚星空的色彩！
　　“多么美好的宇宙啊……”
　　感受着自己共享过去的思维，伊戈自己也忍不住开口感叹说道。
　　“真的是……太美了。”
　　星爵的思维已经逐渐模糊，喃喃自语。
　　“而那么美丽的宇宙即将和你和我融为一体，这会是一件多么美妙的事情……”
　　伊戈的脸上继续保持着那样的笑容。
　　听到这里星爵的心里面隐隐约约感觉到一丝丝不对劲，但是已经逐渐混沌的思维，却让他无法再做出进一步的举动。
　　在星爵的身后，几道蓝色的触手，已经悄然升起，那闪烁着光芒的尖端，已经无声的没入到星爵的体内！
　　力量是可以共享的，伊戈可以把自己的力量共享给星爵，那么星爵体内所蕴含的这一般强大的血脉同样可以反哺给伊戈！
　　无非是自愿或者是被动的选择罢了。
　　“对，对，就是这种感觉！”
　　感受着自己的能量忽然间扩大了一倍。
　　伊戈有些颤手的高举着自己的双手，胸膛来来回回的大幅度起伏！
　　有着这一半是属于自己的血脉的增幅，伊戈终于可以完成他想要完成的事情了。
　　在之前漫长的时间里面，他寻访过不止一个星球。
　　而在他寻找的所有的有潜力的星球当中，他总会在那一颗星球上留下一株奇异的植物体。
　　非常的美丽，也非常的致命，因为那一株植物体就代表着伊戈的意志。
　　如同一颗种子一样，等待着合适的机会生根发芽。
　　种子的成长是需要能量的，而无数的星球上所有的种子一同生长需要的能量将会成为一个极其恐怖的数字。
　　现在这一个恐怖的数字……已经达到了。
　　在无数的星球上散发着奇异光芒的植物，忽然间破土而出，疯狂暴涨！
　　瞬间产生的淡蓝色的半液态凝固固体，迅速朝着周围蔓延，吞噬着周围所有的土地和生命！
　　如果从半空中看去，能够看到星球的表面再迅速的变成一种死灰一般的蓝色。
　　这死灰一般的蓝色当中仿佛呼吸一般。
　　隐隐约约，一亮一灭。
　　这也就正式意味着这一星球原本的意识已经荡然无存，取而代之的是伊戈的意识的降临！
　　无数的星球上，伊戈的意志在疯狂的扩散！
　　伊戈在疯狂的吞噬这些星球，将其同化成为自己！
　　除了地球。
　　在地球上的那一颗植物，感受到力量的降临之后，同样也在疯狂的扩散。
　　只不过扩散还没有多远，仅仅形成了数百米的规模的时候，一个人已经出现在了这一团不明物质的旁边。(好赵的)
　　“．¨这是谁家的垃圾？那么恶心？”
　　看着这一大坨灰蓝色的物质开始疯狂地向周围蔓延，苏晨轻轻地皱起了眉头。
　　能量的忽然间爆发，正如同之前哨兵的存在一样，引起了天剑局的注意尘。
　　因为哨兵的原因，任何一个较强能量的爆发都会引起高度关注。
　　而本身这一处能量爆发的位置，恰巧就在苏晨所在的城市旁边。
　　结果还没有等到扩散开来，苏晨就已经出现在了这一处爆发点附近。
　　呲……
　　仿佛泄了气一般，这一团原本劲头十足的灰色物质，顿时萎靡不堪。
　　紧接着一道亮蓝色的能量，瞬间冲刷而过！
　　伴随着一种臭氧烧焦的味道，在地上扩张出来的神秘物质，顿时被烧灼的干干净净。
　　“啊……”
　　苏晨打了一个呵欠，离开了这里。.

第183章



　　随着苏晨随手抹去了伊戈的痕迹，伊戈随即立刻感应到。
　　“有一份和我之间的联系被清除了？”
　　伊戈的脸色为之一变。
　　“而且被清除的这一个星球……是地球。”
　　伊戈的脸色有些阴晴难定。
　　和其他的星球相比，对于地球他有着一种相当深的执念。
　　唯一继承了自己血脉的子嗣，就是来自地球。
　　毕竟傻子的故乡就来自于地球，而在找到傻子的这一个过程当中，可谓是一波三折。
　　如果不是因为他之前委托错了人，导致委托者直接带走了他的孩子，一直到现在为止，他亲自出手才终于找到了傻子。
　　要不是因为经历了其中的这一个波折，那么他的梦想恐怕早在好几十年前就已经可以达到。
　　像你一样彻底同化着一个宇宙，何须等到现在？
　　想到这里，伊戈顿时深吸了一口气。
　　对于勇度，伊戈的心中自然是有着一份怨气。
　　“不过现在这一切都已经不重要了……”
　　但是很快伊戈飞快地摇摇头，将这一切杂 念排除脑海之外。
　　现在的他还有更为重要的事情要做！
　　“同化的过程才刚刚开始，为了同化这一个宇宙已经准备了数千年，绝对不可以在现在功亏一篑……”
　　伊戈闭上了眼睛，让自己的意识开始延伸到一个又一个已经被同化的星球之上！
　　计划的第二步，到现在才刚刚开始……
　　作为宇宙元老会的一员，伊戈的身上有着非常鲜明的元老的特征。
　　每一个元老都有着自己不同的爱好。
　　收藏家，顾名思义是收藏包括无限宝石在内的各种稀奇古怪的东西。
　　高天尊，热爱赌博，热爱各种竞技类游戏，而且必须是真人。
　　而伊戈，他的爱好则是被人戏称为热爱和各大星系的种族生孩子……
　　当然这仅仅只是宇宙元老之间相互开导玩笑，伊戈之所以如此热衷于生孩子，无非是想找到能够继承自己天神血脉的子嗣。
　　一旦出现了第2个 拥有天神血脉的人，那么自己的力量将会有办法再次增幅！
　　那样子增幅之后的力量才可以同化整个宇宙！
　　而现在他已经开始着手去做了……
　　虚无之地。
　　盘点着自己的收藏品的收藏家蒂万，忽然间抬起头。
　　“这个老家伙，真的开始实施自己的计划了吗？”
　　感受着冥冥当中一些不同寻常的事情的发生。
　　收藏家忍不住开口感叹说道。
　　对于这一个宇宙当中正在发生的大规模的变化，宇宙元老们自然是相互有所感应，这样的变化根本瞒不住他们。
　　但收拾自己这一位老朋友所做的一切，收藏家用力地摇了摇头，然后将自己的收藏品们陆续转移到一个安全的地方。
　　大雨欲来风满楼，收藏家隐隐约约感觉到了一种危机的到来。
　　和自己同一个级别的老朋友看起来似乎有些不安分，能够掀起多么大的动乱，也只有他们这些人心里面才知道。
　　萨拉星。
　　“天呐，天呐，天呐，他居然已经开始了？！”
　　刚刚观看完一场角斗的高天尊，没有为刚刚获胜的胜利者欢呼，反而是一脸震惊。
　　“最近这是怎么了，坏事层出不穷……”
　　高天尊一边嘟囔着，一边裹紧了自己的衣服。
　　来自于无限宝石的叠加，波动了宇宙的琴弦，高天尊已经是有所感应。
　　此时又感应着自己昔日的老朋友，势力在飞速的大涨，开始一点一点同化各个星球。
　　这让高天尊忍不住有一些感慨。
　　“整个宇宙似乎都开始变得躁动不安起来了……”
　　高天尊在自己的宫殿里面来回踱步。
　　伊戈星。
　　翻拍闭上了自己的双眼，而他的意识都是彻底的发散了出去。
　　原本庞大的意识开始不断的分裂，分成了几百份，几千份开始一点一点连接着与之有所联系的星球。
　　每一刻能够感到产生联系的星球，都曾经被伊戈所到访过。
　　在这每一颗星球上面都曾经有着那一株奇特的植物。
　　只不过现在那一颗植物已经不复存在，甚至说原本的那一颗星球也已经不复存在了。
　　在感受到忽然间能量注入，植物已经生根发芽，彻底弥漫到了整个星球之上，将星球牢牢的覆盖。
　　从内而外的深入一直到达星球的内部。
　　整个星球已经变成了仿佛伊戈的分身一般的存在。
　　随着伊戈的意识的到来，这一星球也正式宣告成为伊戈的新的身体！
　　保持着一模一样的做法，反而还将自己的意识触角开始蔓延到一颗又一颗的星球上面。
　　仿佛一下子多出了无数个自我！
　　而被同化的星球开始逐渐一颗一颗的被掌握。
　　传说当中全能宇宙级，他们存在大多数都是被称之为无所不知，无所不在。
　　同样若是有资格达到这一点的，亦可以同样被称之为是全能宇宙级。
　　这一点便是伊戈同化宇宙的进化来源。
　　宇宙固然大，但是若是自己在其中无处不在，那么还有什么是他不可能知晓，不可能做到的？
　　伊戈实施着自己的计划，将自己的种子散布到所能够散布的星球上面，并最终将他们变成自己的一部分。
　　这就是伊戈同化宇宙的计划，而等到计划成功之后，他将会变成无所不在的存在！
　　此时放眼整个宇宙，无数的星球变成了一种灰蓝色的星球。
　　在星球的外面有一种暗灰色的物质包裹，使整个星球的状态开始飞速的改变。
　　而其中有一部分开始如同心脏跳动一般，仿佛重新苏醒。
　　而这一部分重新苏醒的星球，已经有了一个共同的名字。
　　叫做伊戈。.



第184章



　　在伊戈星，星爵的身体开始一点一点变得虚幻。
　　但是现在唯一能够拯救星爵的银河护卫队却并不在身旁，甚至现在的他们想要保证自己的自由都无法做到。
　　也许是因为伊戈的出现，黑耀4位将军并没有杀死剩下的银河护卫队，而是重新把他们关押了起来。
　　但是这一次的防守也比之前更加的严密。
　　没有人可以营救星爵，这同样也意味着没有人可以阻止伊戈的计划。
　　毕竟在伊戈的计划里面，星爵是至关重要的一环。
　　而在茫茫宇宙当中，已经有成千上百颗星球逐渐被伊戈同化成为身体的一部分。
　　他们遍布了宇宙当中的每一个角落，同时在星球被完全同化之后，这些被同化的星球甚至开始向周围的星球靠拢，企图继续蔓延扩展这种感染。
　　像地球一样得以幸免的星球，并不~多见。
　　“这一次恐怕并不是清除垃圾那么简单，到目前为止，光我接到的救援信号就已经多达几十处，并且有些在发送完信号之后再无消息，很难想象现在的他们到底-遭遇了什么。”
　　惊奇队长在天剑局的总部，一脸严肃地对着苏晨开口说道。
　　这一次危机的出现然后迅速的消失，并没有被天剑局轻视。
　　更相反，现在整个部门如临大敌。
　　因为从这种扩张开始的时候，惊奇队长就已经接到了不止一处的求救信号。
　　想来也是，虽然拥有智慧的行星并不是多，但是同样也不在少数。
　　而伊戈光顾的每一个星球上面都是有着智慧生命的存在。
　　“虽然现在地球的危机已经解决，但是其他的星球一定需要我们的帮助。”
　　惊奇队长和苏晨他们匆匆说了几句之后，便离开了地球，朝着发布求救信号的各大星球而去。
　　毕竟惊奇队长可不仅仅是地球的惊奇队长……
　　在距离地球的极端遥远之处，中立星球山达尔星。
　　“报告长官，该隐患已经被彻底监视并清除，共计损失36家新星战机。”
　　一个身穿防护服的人一脸冷静地对着对讲机开口说道。
　　作为同样存在有智慧生命并且存在的数量几乎最多的星球。
　　这里同样也遭到了伊戈的光顾。
　　只不过和地球略微有些相似的是，在这一种扩张开始了一段时间之后，便迅速被负责星球安全的新星军团发现并加以遏制。
　　黑蓝色的物质仅仅是在于同化星球，虽然也具有一定的杀伤力，但是杀伤力并不是它的主要目的，所以哪怕是达不到苏晨的攻击级别，单纯凭借他们的火力覆盖也可以清除这一种物质。
　　先进行范围控制，然后进行火力覆盖，他们所做的一切显然要比苏晨复杂了很多。
　　而就在控制的这一个过程当中，有30多架飞船惨遭破坏。
　　这是一个不小的损失。
　　不过好在这一部分损失之后，他们终于彻底控制住了这一种物质，并且成功让其在星球上消失。
　　“继续对星球时尚24小时无间的监控加大防护力度，避免这一种植物在这一个星球上还会继续爆发！”
　　但是现在新星军团的人并没有返航，而是继续如临大敌一般在星球上细细的搜索了起来。
　　在清除完了所有的物质之后，他们当然也发现了最后的罪魁祸首，那一株闪烁着奇异光泽的植物。
　　他们不敢确保在这一科星球上面是否只有那么一株植物，若是还有更多那么等到那些植物爆发的时候，后果将会更加不堪设想。
　　“有这一种植物的确切资料吗？”
　　山达尔星球的首席执政官一脸严肃地坐在自己的作战指挥室里面询问着下方的查询的人员。
　　“目前我们从来没有发现过这种植物，并且我们的资料里面也没有任何记载……”
　　下方的查询人员轻轻地摇了摇头。
　　在作战指挥室和军团同时行动的时候，军团的外面一双眼睛正默默的注视着新星军团。
　　“唉……”
　　看着一直依旧低沉的雷神托尔，哈姆达尔轻轻地叹了一口气。
　　一连串的打击让雷神托尔在经历了最开始的愤怒之后，迅速进入到了现在这一种异常消沉的状态。
    · ··求鲜花···· ·
　　在刚刚到达上山达尔星的时候，雷神托尔也曾经试图进入到这一个军团当中。
　　毕竟在托尔看来，这将会是一个非常好的力量辅助。
　　不管是让自己的力量有所成长，还是为了以后的复仇。
　　但是他却被无情的拒绝了，他没有得到新星力量的认可。
　　现在看着这一种，让自己都感觉到略微有些新自己的危机出现，却被新星军团合力解决，托尔的心里面也有一种说不出来的滋味。
　　嫉妒？他的心里面似乎并没有。
　　或许用酸涩来形容现在他的内心是最为合适。
    ... ....... 0
　　“我的王……”
　　海姆达尔深吸了一口气，重新来到了雷神托尔的旁边。
　　“你做好了成为符文王的准备了吗？也许现在这是我们唯一的路了……”
　　海姆达尔有些不忍直视现在的雷神托尔。
　　这是他们唯一的路，但是也是一条无比残忍的路。
　　“我已经做好准备了。”
　　略微有些颓废的雷神托尔转过头来，看着低垂着自己眼睛的海姆达尔轻轻的开口说道。
　　“准确的说做不做好准备都无所谓了，不是吗？我们什么都没有了，甚至我们已经无路可走了！”
　　说到这里，雷神托尔仿佛重新是恢复了一些力气，咬牙切齿地开口说道。
　　语气异常的低沉，但是也带着无比的坚决和阴狠。
　　“我的王，举行着一个仪式，需要你挖去自己的双眼……”
　　“我知道我能够忍受得了，我已经有这个决心了。”
　　“同样还要把自己吊死在树上整整9天9夜，稍有不慎就会……”
　　海姆达尔的眼中闪过了一丝不忍的神情。
　　“那真是太好了，不是吗？我对此求之不得。”
　　雷神托尔的脸上露出了一丝苦笑。
　　也许死亡对于现在的雷神突然而言并不是一件什么坏事，反而是一种无尽的解脱！
　　“那好，我这就带你重新返回阿斯加德……”山.

第185章



　　在一处无人知晓的地方，两个身影缓缓的出现。
　　“没有想到这里居然还存在着一处通往阿斯加德的通道。”
　　雷神托尔走出了这一个通道，看着周围熟悉的一切，忍不住开口感叹。
　　“除了彩虹桥可以通往任意一处地方之外，阿斯加德的通道并不在少数。”
　　海姆达尔似乎对此了解甚多。
　　当初洛基的祖先冰川巨人们同样也是通过秘密的通道直接到达了王宫。
　　甚至直接出现在藏宝库中。
　　只是让人有些忍不住叹息的是，那个时候藏宝库里面足足驻扎着一个小队哨兵屏机器人……
　　“这里就是曾经的王，奥丁达到自己巅峰境界的地方，相传在这里可以知晓世间万物的秘密，通晓符文的最终奥 义。”
　　看着在两个人面前出现的一口井，海姆达尔的眼中充满了迷离的神色。
　　这是一个阿斯加德人都知晓的地方。
　　因为在传说当中，奥丁正是在这里达到了自己最为巅峰的状态。
　　可是除了他和已经消失的奥丁之外，没有一个人知道这一个地方的确切所在地。
　　现在这一个地方又迎来了第3位来访者，雷神托尔。
　　“我的父亲……”
　　听到了这一个熟悉的名字，雷神托尔原本有些犹豫的心终于彻底稳定了下来。
　　他缓缓地走到了这一口井的面前。
　　“想要开启仪式就必然要失去一些什么。”
　　雷神托尔的双手缓缓的上升，上升到和额头平齐的地方。
　　海姆达尔下意识的偏过头去。
　　噗呲！
　　略微有些恶心的声响之后。
　　雷神托尔顿时浑身颤抖，更是咬紧牙关！
　　在他的手中出现了两颗污浊的物体，那正是雷神托尔的眼睛。
　　虽然现在已经看不清面前的东西，但是雷神托尔还是强忍着剧痛，忍痛把自己的眼睛抛向了记忆中的井里面。
　　将双眼投掷于智慧之井中……
　　里面没有任何声响，但是有一股水流缓缓的出现，甚至蔓延出了井口。
　　听到了声音的雷神没有丝毫的犹豫，趴在井口大口大口地痛饮了起来。
　　这是密米尔的泉水，也是非常重要的一步。
　　做完这一切之后，雷神托尔的呼吸平稳了很多，仿佛已经从刚才的剧痛当中缓解了过来。
　　在他漆黑的空无一物的眼眶当中，鲜血液已经不再流淌。
　　“我来帮您！”
　　看到雷神托尔在摸索着准备下一个仪式，早就已经转过头来的海姆达尔立刻上前去帮忙。
　　一道绳索被挂在了世界树的上面，而雷神则将这一道绳索打了一个结，同时轻轻的把头伸了进去。
　　“可以松开了，海姆达尔。”
　　雷神用脚轻轻的踩了一下，在下方充当支撑物的海姆达尔，示意他离开。
　　海姆达尔重重地点了点头，然后忽然间蹲下。
　　“嗬……嗬……！”
　　随着绳索的忽然间收紧，雷神托尔顿是呼吸不畅，而随着时间慢慢的推移，他的身体也开始扭曲了起来。
　　在他的眼中原本就已经是一片黑暗。
　　但是现在这一种黑暗在开始朝向另外一种黑暗转变。
　　一种真正的没有任何存在，没有任何感知，一片虚无的黑暗。
　　逐渐接近了死亡的雷神托尔，保持着一种无意识的状态，缓慢的向着一种黑暗前进。
　　忽然在世界树上闪过了一丝流光。
　　原本笔直地朝向着黑暗前进的雷神，忽然间偏移了一个小小的角度……
　　“我这是在哪里……？”
　　不知道过了多久之后，雷神悠悠的醒来，却发现自己已经不再是吊在树上。
　　他仿佛是坐在地上，仿佛是飘荡在空中，而在他的面前依稀有着许多处在黑暗当中的人影。
　　刚刚从窒息昏迷中醒来的雷神，大脑依旧有些不清晰，这导致他的视线也有些模糊。
　　面前的这些人影，光芒从他们的身上散发出来，但周围无尽的黑暗却又模糊了他们的轮廓。
　　“我们知晓到了你的过往……”
　　“托尔，奥丁之子……”
　　“你已经超过了死亡的界限，你是值得我们注意的阿斯加德人士，我们会赐予你我们的祝福. ..”
　　仿佛是从一个人的嘴中发出，也仿佛是所有的人一同发出。
　　一种喧闹而庄严的声音笼罩着雷神托尔。同时不知名的力量从雷神托尔的体内萌发。
　　在迷蒙当中听到了这些话，雷神忽然之间清醒！
　　但是他在眼前却再度迎来了一片黑暗！
　　不过这一股黑暗和以往不同！
　　刹那间，他仿佛在意识中，感受到了一道奔腾的长河。
　　那是时间之力的涌动，过去的不曾感受过的无形的时间，如今他可以感受到了……
　　随后，他“看”到了空间结构的震颤维系现实世界的空间力量，竟是如此，充满褶皱，空隙和翘曲！
　　就在这一个恍惚之间，从细微不已的原子波动，到大到整个宇宙的面目，他似乎都能够“看”到！
　　都能够轻而易举地感知到。
　　雷神失去了双眼，但是雷神却获得了全新的感知视觉。
　　在这刚刚出现的全新视觉当中，雷神一个恍惚，仿佛看到了一群端坐于帷幕当中的阴影所在。
　　似乎就是这一群人，告诉雷神这一切。
　　这些……授予雷神这无尽权力的神！
　　而此时雷神的肉身还依旧吊在世界树上。
　　只是旁边的海姆达尔已经站起身 来，身体微微的颤抖，嘴巴微张，眼中却是充满了惊喜！
　　那仿佛海啸一般不断扩张的力量，早就已经从刚才忽然间爆发强大的气势，甚至让刚才的海姆达尔翻了一个跟头！
　　这股强大的气势越过了这一个山谷，开始向着更远方弥漫！
　　似乎想要一直迷茫到阿斯加德大陆的尽头。
　　一些尚未被清剿，但是接受奴役的阿斯加德人，在感受到这股有些熟悉的力量之后，原本愁苦的脸上，忽然间出现了一丝激动。
　　“这是……这是托尔的气息？！”
　　而在这一股气息传至仙宫的时候，原本坐在自己的座位上面，一脸严肃地看着九大国度的地图的海拉，忽然间脸色大变！
　　“这……这？？”.



第186章



　　“这熟悉的……令人厌恶的味道！”
　　海拉的脸上阴晴不定，她猛地站起身来。
　　太熟悉了！
　　没有人比她更加熟悉这一种力量。
　　“只是怎么可能？”
　　紧接着海拉露出了厌恶的表情之后，却又变得有些迷惑不解。
　　“奥丁的气息怎么可能重新出现在阿斯加德？”
　　海拉的眼中迅速闪过了一组图片。
　　那是在和苏晨的阿斯加德一战正式结束之后，清理阿斯加德的场景。
　　阿斯加德参与的人全部被控制并且进行奴役，他们是用来开采一些稀有金属的最好人选。
　　而奥丁等人的尸体也从海拉的面前缓缓运过。
　　只是现在他的气息怎么又重新回来了？
　　“不对，这不是奥丁的气息，这个……远远比他要强大太多了！”
　　紧接着海拉的表情再度出现了变化，变得略微有些凝重。
　　在最开始感受到这一种气息的时候，让海拉误以为是奥丁，却下意识的忽略了其他的重要因素。
　　那就是这一股气息实在是太过浑厚，甚至让人感觉不可抵挡！
　　海拉缓缓地伸出手，仿12佛要抓住这种气息。
　　“这里面不仅仅有奥丁的味道，还包含着另外一种……符文魔法！”
　　海拉的眼睛忽然间睁大！
　　“看样子是我那一个愚蠢的弟弟又回来了，只不过这一次他似乎带回来了一些了不得的东西。”
　　想到这里，海纳神情肃穆，黑色的紧身衣缓缓地包裹着海拉的身体。
　　海拉的气势似乎重新又与阿斯加德融为一体，两把远远比平时看起来更加凌厉的黑色长剑再度出现。
　　除了海拉的差异之外，其他的阿拉斯加等人在感受到这一种气息之后，却不约而同地露出了希望的神色……
　　“那是托尔吗？我感受到的那应该是托尔的气息！”
　　“他回来了，我们的王回来了！”
　　“我们的王终于回来了，这次终于可以把那些该死的侵略者赶出去了！！”
　　此时还处于监视当中的阿斯加德人，有一部分甚至已经不顾旁边的哨兵机器人作出警示性行为，开始在原地欢呼了起来。
　　他们所感受到的这一股托尔的力量，非常的熟悉，但是却比以往更加的强大，强大到一种甚至连他们都无法相信的地步。
　　同样超过了他们曾经的王，奥丁！
　　那么强大的王回来了，怎么可能他们不欢呼雀跃？
　　仿佛是回应着这些人的欢呼一样，在仙宫之上，一个身影从虚幻逐渐变得清晰。
　　双眼似闭微睁，双双手空无一物，但是却仿佛手握着一个世界的权柄。
　　雷神，不对，应该是被称之为符文王，符文王托尔正式重新回到了仙宫！
　　“我来的还是晚了……”
　　一脸平静的符文王托尔，虽然闭着眼睛，却清楚地感受到下方已经少了很多的阿斯加德人的气息，幽幽地叹了一口气。
　　在符文王托尔的脸上，再也没有了和以往一模一样的惆怅和愤怒，取而代之的只是无尽的平静。
　　就仿佛曾经的奥丁一样……
　　“可笑，你们曾经也是阿斯加德的一部分，现在却助纣为虐！”
　　难受着朝着自己快速汇聚而来的另外一股截然不同的气息，符文王托尔忽然间露出了一个淡淡的不屑深情。
　　那是由无数细小的分支汇集而来，由一个稍微庞大的气息作为带领的综合。
　　亡灵军团和亡灵军团的带领者芬里尔已经汇集而来，站在符文王托尔的下方。
　　看着这个刚刚出现的，怀揣着强大能量的敌人，芬里尔已经露出了獠牙。
　　其他的亡灵士兵同样也是严阵以待。
　　“可笑。”
　　符文王托尔只是轻轻地举起了自己的右手。
　　仿佛回应着符文王托尔的呼唤一样，原本晴朗无比的阿斯加德大陆的天空忽然间阴暗了下来！
　　无数的庞大的雷系能量开始在这天空之中汇聚！
　　几乎就在眨眼之间，太阳已经消失不见。
　　取而代之的是肆意扩张的乌云，以及在乌云里面时不时闪现的一道令人触目惊心的雷电！
　　“去！”
　　看着下方越来越多的亡灵士兵，符文王托尔只是将自己的右手轻轻往下一挥。
　　轰！！
　　轰轰轰！！！
　　瞬间乌云之中雷霆大作！
　　数不清的雷霆从乌云当中咆哮而出，重重的轰击在地面之上，仿佛要把整片大陆撕裂成开来！
　　亡灵士兵根本来不及抵挡，便已经被扯成了碎片！
　　就连芬里尔在硬扛了几道雷霆之后，也被打得呜咽的蜷缩在了地上，皮毛更是变得一片焦黑。
　　“找死！”
　　在远处顿时传来一声怒吼，海拉携带着无边的怒气而来！
　　看见自己最心爱的军刀和宠物被打成了这个惨样，海拉怎么可能会无动于衷。
　　“起！”
　　原本在不停颤抖的地面，忽然间变得面目狰狞起来！
　　无数黑色的尖刺忽然间直冲而上，仿佛加大加强版的巨刃一般，直冲天际！
　　这还不算完，在海拉的指挥之下，一根有一根巨大的黑色长枪直指符文王托尔，朝着符文王托尔发射而去！
　　看着 朝着自己迎面而来的黑色长枪，符文王托尔不避不让。
　　一道深蓝色的电弧闪过！
　　仿佛长鞭将这黑色长枪抽了个粉碎。
　　辫鞘横扫在地面之上，在地面上划开了一道深深的沟壑。
　　只不过看着这一个自己从来未曾谋面的姐姐，符文王托尔的眼神似乎变得更加深邃了一些。
　　天上的雷霆瞬间又明亮加粗了几分！
　　原本刚刚咆哮而起的黑色尖刺，顿时被削去了一层又一层……
　　在地上的海拉脸色略微有些发白。
　　“这和其他人口中描述的托尔略微有些不对啊…”
　　海拉拉咬紧牙关，尽可能的调动更多的力气，用来对付这仿佛无穷无尽一般的攻击。
　　这成千上万的雷霆倾斜而下，针对的不仅仅是亡灵军团和海拉，针对的更是海拉背后的阿斯加德大陆本体。
　　也难怪现在海拉会感觉到吃力。
　　这和在别人诉说当中的一个一脸暴躁愤怒，成事不足，败事有余，鲁莽的托尔似乎完全不同！
　　在海拉看来，自己这一个陌生的弟弟现在的表情，现在的姿态，更像是曾经征讨九界的奥丁。
　　冷漠而充满决断，更拥有着像奥丁一般的智慧和神性。.


第187章



　　在这种情况下，从地下生成的黑色巨刃根本无法对符文王托尔造成任何伤害。
　　而海拉却被打得一塌糊涂。
　　仿佛针对整个阿斯加德大陆而来的雷霆，将海拉死死的压制在地面。
　　海拉的力量源自于阿拉斯加的大陆，而此时整个大陆仿佛都在这一片雷霆当中摇摇欲坠！
　　若不是考虑到日后阿斯加德的人民们依旧需要这一片大陆，也许符文王托尔会选择直接毁灭这一片大陆！
　　对于现在的符文王托尔而言，那并非是不可能。
　　更让海拉绝望的是，从符文王托尔身上察觉到的那两种力量，现在符文王托尔从来未曾使用过。
　　“符文的力量，奥丁的力量，他居然到现在还尚未使用……”
　　带着一种不可思议的语气，海拉在拼命地抵御着这一种雷霆的同时，在心中暗自心惊。
　　在符文王托尔现身之前，海拉就已经察觉到了那浩瀚无边际的符文的力量，和令人厌恶的奥丁的力量。
　　这两种力量让人心生厌恶，但是又让人心怀畏惧。
　　这也是最开始海拉所提防的。
　　但是现在最为担心的情况还未出现，最糟糕的场景却已到来。
　　面前这一个应该算得上是同父异母的兄弟，单纯使用他自己的天赋就已经如此恐怖了吗？
　　符文王托尔的前身，从那些被奴役人的口中可知他是善于使用雷霆的神。
　　当然也被戏称为是锤子之神。
　　听到这里的时候，海拉只是一笑了之。
　　区区掌管雷霆的神还奈何不了自己，更何况看起来他并没有真正理会到这雷霆的真正用法，反而还是处在一种借助外物的状态之下。
　　现在看起来是自己太过于低估了自己的兄弟。
　　场景已经开始出现一面倒的趋势。
　　不是海拉不会输，而是符文王托尔不想让她死！
　　除了前扑后继，但是全部化为飞灰的亡灵军团之外，同样驻扎在此地隶属于乌托邦联盟的哨兵机器人也有所行动。
　　作为新一代的哨兵机器人，他们的核心重新添加了符文的力量，躯干和四肢更是除了振金之外柔杂的乌鲁金属作为补充。
　　此时所有的哨兵机器人全部激活，无一例外打开了头部的面罩，无数道刺眼的红光照着天上的符文王托尔直射而去！
　　可是还没有等到这刺目的光线接触到符文王托尔，就已经全部弯折开来，仿佛符文王托尔周身的空间已经被肆意扭曲……
　　“愚蠢的造物～．。”
　　符文王托尔低下头来，看着四面八方身体纤细的哨兵机器人，轻轻的皱了一下眉头。
　　“在他们的体内，我感受到了矮人的烙印之法，难道她们也选择投靠了这该死的侵略者吗？这真的是相当令我失望的一点。”
　　感受着哨兵机器人身上传来的符文的波动，翻拍冷漠的脸上终于出现了一点变化。
　　“那么在这一场战争结束之后，也是时候让他们重新付出一点代价了。”
　　符文王托尔仿佛已经忘记了自己最心爱的武器，雷神之锤也是矮人所打造，现在的他没有任何的感情波动。
　　“我要用这些侵略者们的鲜血，和他们所有的生命为我打造出新的王座，重新驻守在这阿斯加德！”
　　符文王托尔话语当中的侵略者，自然也是把矮人囊括在其中。
　　只要和这一股该死的入侵势力有所联系的，就是和他们狼狈为奸！
　　不管他是不是是曾经属于自己的盟友，同样都需要受到制裁。
　　而在战场的后方属于乌托邦联盟的心灵传输者，同样也是一脸苍白。
　　“必须要尽快把这一个事情告诉至尊！”
　　心灵传输者摁住了自己的脑袋，将这一个消息飞快地传回到了地球。
　　除了在地球上面心灵能力变种人构建了心灵网络，在阿斯加德的大陆上面，同样存在着一种名为心灵传输者的职业。
　　他们同样也是由变种人组成，只不过他们的能力可以借助于彩虹桥，不必让彩虹桥真正启动，却也可以把心灵信息重新传递为地球，是一种更为快捷的信息传递方式，同样也可以加入到心灵网络当中。
　　只不过心灵的微弱波动一闪而逝后，这一位心灵传输者却瞬间如入冰窟！
　　就在刚刚发出信号的下一秒，远在半空中的符文王托尔忽然朝着一边看了过来！
　　紧接着心灵传输者脸色大变，他们可以明显感觉到另外一股强横无比的力量，强行插入了这一个网络！
　　“．¨苏晨已经知道了这一件事情吗？”
　　虽然符文王托尔强行插入，但是这一个消息已经在符文王托尔插入之前及时的传递了出去。
　　不过对于这一个消息，符文王托尔的脸上并没有出现任何的表情。
　　“他就在这仙宫的面前杀死了我的父亲，而现在我也要在仙宫的前面杀死他，为我的父亲报仇！”
　　看了看近在咫尺，已经彻底变了一个样子的仙宫，符文王托尔的脸上露出了一丝杀气！
　　而进入到心灵网络的意识更是再度深入，几乎要到达这心灵网络的核心之处！
　　强悍无比的意识里面所携带的信息，顿时徘徊在了地球心灵网络当中所有变种人的脑海当中！
　　简直可以被称之为炸裂！
　　“我等你！”
(好赵好)
　　一句饱含着怒气和杀气的话，让能力较弱的心灵变种人瞬间头痛欲裂，脸色苍白光。
　　而能力较高的白皇后艾玛等人则是脸色大变。
　　这一股能量几乎接管了整个心灵网络？！
　　同样处在心灵网络当中，刚刚接到了求救信号，准备前往阿斯加德大陆的苏晨，同样也接受到了这一条信息。
　　“就凭你？”
　　苏晨不怒反笑，只是同样回敬了另外一道饱含有心灵能量的攻击。
　　心灵网络再次一阵颤抖。
　　只不过这一道攻击逆流而上，攻击的只有符文王托尔一人，其他的人虽说可以接受到这一条信息，却并无大碍。
　　心灵力量的控制，高下立判！
　　下一刻，空间宝石光芒大做，苏晨眨眼之间已经重新返回阿斯加德大陆！.

第188章



　　“你居然以为我通过这么愚蠢的方式到来？”
　　苏晨出现之时，便看到了站在彩虹桥上方等候的符文王托尔。
　　思维的惯性让符文王托尔下意识的出现在了彩虹桥的上方。
　　因为符文王托尔心里觉得就算自己的敌人会到来，恐怕也会借助彩虹桥的力量。
　　苏晨的忽然出现，让符文王托尔有些猝不及防。
　　只不过符文王托尔也仅仅只是错愕了一下。
　　“没错，就是你！！”
　　无边的怒意在符文王托尔的胸口处忽然爆发！
　　一时间连之前的一种高高在上的高傲的姿态都难以保持。
　　不过很快符文王托尔便重新调整好了自己的状态，而后忽然间伸出自己的手来，对着苏晨摇摇一抓。
　　“我会让你尝到这一个世间最痛苦的死法！”
　　随着符文王托尔的怒气的爆发，周围的空间仿佛瞬间凝固，无尽的压力顿时从四面八方超苏晨而来。
　　那忽然间增加的压力，竟然是想把苏晨硬生生压爆！
　　在符文王托尔的身体里，奥丁的力量正在疯狂的流淌！
　　“这片大陆上似乎出现了更为高级的存在……”
　　在下方已经失去了战斗能力的海拉，脸色略微有些难看。
　　生命和阿斯加德大陆相连接的海 拉，对于阿斯加德大陆的感知自然是无人可比。
　　这是一个不可能被改变的事实。
　　但是现在符文王托尔竟然在和海拉一点一点争夺着阿斯加德大陆的控制权！
　　在两个人身体当中流淌的奥丁血脉，此时产生了激烈的冲突！
　　海拉可以控制整个阿斯加德大陆，但是此时的符文王托尔，身体里的血脉在符文力量的加持之下，就是能够隐隐约约和海拉产生抗衡！
　　海拉顿时感觉全身压力大增！
　　而苏晨却依旧是一脸轻松神色！
　　周围的空间已经出现了一道又一道黑色的裂痕，仿佛承受不了如此密度的重压而产生崩溃！
　　现实的空间结构正一点一点被重新打碎，重组！
　　苏晨看着这一幕却并没有任何动作。
　　“难道没有人告诉你，在空间的造诣上没有任何一个人可以和我相比吗？”
　　苏晨轻轻一笑，仿佛滑水一般轻轻的滑过了足以将人彻底分尸的空间裂痕！
　　仿佛时光倒流一般，原本肉眼可见的黑色的空间裂痕被迅速拨正！
　　那冲天而起已经近乎崩溃的空间结构，此时重新被安放在自己原本的位置。
　　就在几个呼吸之后，原本被改变的空间重新回到了原位，甚至比之前更加坚固！
　　符文王托尔顿时气息一滞！
　　之前的心灵能力的冲击虽符文王托尔不知，但他其实已经逊色几分。
　　而现在空间能力的掌控，同样也证明了这一点。
　　不管是在哪一个方面，符文王托尔和苏晨似乎都存在着可笑的差距……
　　“不可能！”
　　看着被自己打碎的空间结构重新回到正轨，符文王托尔的眼中闪过了一丝诧异！
　　大道同源，不管是符文魔法还是奥丁的血脉所带来的改变，最终所导致的结果，无非是对这一个事件的要素做出改变。
　　可是现在其中最为关键的要素牢牢的握在苏晨的手中，怎是他可以轻易撼动的！
　　轰！
　　在半空中忽然间多出了一道洁白的音爆云，再看去，符文王托尔已经消失不见了踪影！
　　面对着掌握的众多新能力均无法起到作用的情况下，符文王托尔最终还是选择了使用自己最为熟悉的武力！
　　掌握的力量也许是因为不熟练那么，我现在已经被无限加强的肉身总是可以了吧！
　　符文王托尔心中如此所想，只是可惜残酷的现实给予了他重重的一击！
　　苏晨只是轻轻的侧身，符文王托尔顿时失去了对苏晨的锁定！
　　那是从精神到空间上的彻底丧失！
　　原本势在必得的一拳，顿时从苏晨的旁边擦身而过！
　　饱含着愤怒和不甘，似乎能够将整片 大陆都打穿一个窟窿的一拳，却做了无用功！
　　而苏晨侧身之后并未停转至继续转身，一个手肘狠狠的倒在了符文王托尔的侧脸！
　　轰！
　　顿时符文王托尔横飞了出去！
　　在地面上瞬间出现了仿佛一颗流星坠落后的痕迹！
　　原本已经被雷霆袭击的千疮百孔的地面，更是微微的颤抖了一下！
　　符文王托尔晃晃悠悠从地上重新站了起来，这是目前为止他获得了符文的力量之后，第1次脚踏实地。
　　“你不知道从何而来的力量确实让你强大了很多，只是可惜你这一份强大在我的面前依旧是弱小，你的力量甚至隐隐约约可以改变现实。”
　　苏晨看着脑袋依旧乱哄哄的符文王托尔，开口说道。
　　“只是可惜你看似冷静，但是你的心里面却永远没有办法平静，刚刚获得了一点就迫不及待的想要前来报仇，未免实在是太过痴心妄想。”
　　苏晨脸上已经出现了一丝冷笑。
　　对于这一个外强中干，看似强大其实内心依旧没有什么变化的符文王托尔，苏晨从未放在眼中。
　　听到苏晨所说站在地上的符文王托尔，不甘示弱的再度抬起头来，似乎要压碎自己的牙齿。
　　“不过，在解决在你之前我不介意让你变得更加绝望一点。”
　　苏晨的冷笑继续扩大，而苏晨的右手忽然间出现了一个金灿灿的手套。
　　符文王托尔还有些不明所以。
　　“你还远远不明白我们的差距究竟是有多么大。”
　　苏晨看着是重新出现的无限手套，另外一只空闲的手中忽然间多出了几道不同的流光。
　　“！”
　　当看到那熟悉的宝石的时候，符文王托尔忽然间意识到了苏晨觉要做些什么。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　3颗无限宝石被苏晨一次重新放置在了手套之上！
　　随着每一声轻响的响起，苏晨的气势也会随之再度暴涨几分！
　　而符文王托尔的内心也会随之颤抖几下！
　　三声轻响，苏晨的力量再次暴涨的前所未有的高度！
　　符文王托尔的心也沉到了谷底。
　　希望是可以累积的，而绝望也是可以叠加的。
　　此时他的眼中已经是一片恐慌加绝望的神色。
　　之前的从容和神性早就已经荡然无存。
　　拥有着奥丁之力和符文力量的，他当然明白无限宝石意味着什么。
　　那么也同样意味着无限宝石乘以3是意味着什么！
　　自己明明为了报仇，已经付出了那么多，变得那么强大……
　　为什么还是如此不堪？
　　符文王托尔的脸上只剩下了呆滞。.



第189章



　　“嘶！！”
　　在地上的海拉倒吸一口凉气。
　　海拉能够感觉到自己的身体传来了撕裂一般的疼痛。
　　但是她不敢有丝毫的~怨言！
　　就在刚才一道光柱从天而降，重重地把符文王托尔打入了阿斯加-德大陆的深处！
　　力量如通水一般在阿斯加德大陆的深处肆意破坏，甚至隐隐约约伤害到了阿斯加德大陆的-根本。
　　生命和阿斯加德相连接的海拉自然能够感觉到原因的疼痛。
　　但是海拉不敢生气！
　　她也不会生气。
　　“干得漂亮！”
　　看着被重重的打入地下生死不知的符文王托尔，海拉的眼中闪过了一丝快意。
　　之前符文王托尔的旁若无人一般的攻击带给海拉的羞辱远远要超过了现在。
　　而此时依旧在半空的苏晨俯视着大地深处的符文王托尔，如若神明。
　　“没有想到你还会带给我这样一种惊喜。”
　　看着在大地深处努力挣扎的符文王托尔，苏晨的脸上，忽然间出现了一丝笑容。
　　苏晨释放出了三颗无限宝石的力量，本来想就此把这一个家伙直接抹去。
　　绝望已经赋予的够多，接下来将不会再有任何的乐趣。
　　但是紧接着苏晨改变了这一个想法！
　　之前符文王托尔对苏晨的攻击并不是没有任何作用！
　　只不过太过弱小，以至于苏晨的身体现在才反应过来。
　　嗡……
　　一种可怕骇人的威压波动，从苏晨的身体内悄然而出。
　　仿佛一种新的能力正在苏醒。
　　“这是…！”
　　看着自己手上流转的符文，苏晨的眼中闪过了一丝亮光。
　　而此时的符文王托尔已经被轰入地下。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　符文王托尔已不复之前的理智，此时的他再次恢复意识之后，从地下咆哮而出。
　　现在的他已经在没有了之前的从容，取而代之的是无尽的疯狂和狼狈。
　　“来的好！”
　　苏晨眼睛一亮。
　　“真是奇怪，看这一个情况至尊明明可以轻而易举地干掉符文王托尔，为何却迟迟不曾……”
　　海拉看着在天上打的有来有往的两人心中疑惑万分。
　　现在的打斗除了那一个宛若疯子一般的符文王托尔，苏晨的动作反而更像是一种切磋和玩耍。
　　但是很快这一个疑惑就得到了解释。
　　在苏晨的身上，一种新的力量正在逐渐苏醒！
　　无形的波动虽然弱小，却一直在稳定的增长，最终弥漫在周围所有的空间当中！
　　感受到这一股熟悉的魔力波动，海拉脸色大变。
　　“这……是符文魔法的力量？”
　　海拉有些惊诧。
　　这个力量非常熟悉，在符文王托尔降临之时就已经传出，可现在却出现在了苏晨的身上。
　　感受着这股新兴力量的崛起，苏晨的攻击也再度变得凌厉了起来！
　　轰！
　　轰！
　　无形的符文波动弥漫而出，撼动着面前的符文王托尔，也撼动着这一片阿斯加德大陆！
　　包含九大世界的世界树似乎都在微微的颤抖，仿佛宇宙的琴弦再次被波动！
　　“这……”
　　“符文魔法？”
　　汇集过来的阿斯加德人看到这一幕，眼中同样也闪过了绝望和不可思议。
　　将他们吸引于此的熟悉的托尔的气息，同样也具备着如此宏伟的力量。
　　但是这份力量出现在了那一个带给他们噩梦的人的身上，绝对不是一件好事。
　　尤其是当他们心中的王此时在地下还无法挣脱而出的时候，这种噩梦似乎已经变成了现实，吞噬着他们的心灵。
　　不仅仅在苏晨的手中，在苏晨的面庞上也浮现过一道又一道的符文。
　　在苏晨的周身更是若隐若现着符文的光泽波动。
　　事实上，在苏晨的体内正在演化着符文的全部，也是符文的起源之处。
　　符文的力量与奥丁的血脉融合造就了符文王。
　　那么若是符文的力量和更强的血脉相融合呢？
　　比如说苏晨的血脉……
　　当融合开始时，整个宇宙似乎都在为之颤抖。
　　嗡……
　　嗡鸣依旧在持续，而苏晨身上的符文也愈发的明亮。
　　似乎预示着另外一个截然不同，却更加强大的符文王的诞生！
　　仿佛感受到这股力量的苏醒在下方原本已经失去了理智的符文王托尔，呆愣愣的看向半空中。
　　只是苏晨的目光已经不再注视这一个可怜虫。
    · ··求鲜花···· ·
　　仿佛进入到另外一个状态的苏晨，好似知晓了一切，过去揭开了历史的面纱，甚至看透了这阿斯加德大陆上诸神的一切构成。
　　正如同之前符文王托尔所经历的一切一样，所观察到的视野也是忽然间变化，从小到量子结构，大到整个宇宙的边际。
　　无所不被其注视！
　　这一刻难处仿佛无处不在，他同样注视到了命运长河的流向，看到了这诸神黄昏的起源以及这无法改变的结局。
　　更是看到了这背后高高在上的一群身影。
　　苏晨现在注视的正是拨动这一切的无形之手的主人。
　　那些托尔在半生半死，半梦半醒之间所曾经遇到过的众神之神！
    ... ....... ...
　　所有的所有一切的一切，如同画卷一般在苏晨的面前展开。
　　“真是难以置信，你居然发现了我们。”
　　这些高高在上的巨人们同样也发现了苏晨的存在。
　　一道颇为感慨的意识，从面前一位庞大的巨人身上散发而出。
　　紧接着苏晨的视线再次发生了改变！
　　周围一切忽然变得漆黑，仿佛身处阴影一般的世界，而面前五位巨大的身影，就那么端坐在各自的王座之上。
　　“你们自称为端坐在阴影里的人？”
　　知晓了一切的苏晨，脸上忽然间出现一丝冷笑。
　　这是他们自己的称谓。
　　他们觉得自己伟大又神秘之极，没有出现过任何记载中，是超出理解范围的恐怖存在。
　　而他们也正是在幕后主宰着一切，将诸神作为妻子，同样也包括奥丁在内。
　　所以称他们为神上之神，并不过分。
　　“我同样也难以置信，没有想到曾经的阿斯加德诸神只是一波又一波的韭菜，而他们的营养却被其他人所吸收。”
　　苏晨的脸上的笑容忽然间变成了玩味。
　　“有趣，真的有趣，增长寿命增长实力，真的是一出精心策划的算计！”
　　苏晨轻轻地拍了拍自己的手。
　　端坐在阴影里面的巨人顿时气压一低。
　　正如苏晨所说，他们这些高高在上的神灵就是把阿斯加德诸神当做韭菜，定期收割。
　　只是头一次有人对他们如此所作表轻蔑。山.

第190章



　　阿斯加德，众神的黄昏，并不是终结，而是一次循环的结束而已。
　　面前这些端坐在阴影里面的人，将诸神彻底玩弄于鼓掌之间，将他们所蕴含的巨大能量定期收割，作为己用。
　　诸神的黄昏只不过是他们设计好的命运长河罢了。
　　“确实是我们开启了诸神的黄昏……”
　　“但是我们也赋予了阿斯加德一个黄金时代，他们的辉煌同样也是我们的计划中一部分。”
　　一位巨人忽然开口说道。
　　“你知道万物终有繁荣和衰瘦，众神也终究难逃一死，阿斯加德再繁荣也会有衰落的一天，只不过是由我们来控制罢了。”
　　另一位巨人同样开口。
　　“当然，与其是你怪罪我们在收割他们的生命能量，为何不想想，我们同样也赋 予了他们前所未有的辉煌？”
　　另外一名戴着头盔的神灵摊了摊手。
　　“你们说的确实有道理……”
　　苏晨的眼中闪烁着符文力量冷冷的光泽。
　　这种光泽不知道为何，让这永远高高在上的巨人们感染到了一丝丝的不安。
　　“可是问题来了……”
　　“现在的阿斯加德已经不再是曾经的阿斯加德，是属于我的领土，如果你们还想继续把他们当做韭菜当做棋子，是不是应该付出些什么？”
　　苏晨的脸上继续维持这一丝笑意。
　　但是这一份笑意中，已经让人无法琢磨出任何意图。
　　和托尔略微有些相似，已经进入符文王状态的苏晨，自身的力量已经与符文相互融合，周身闪烁着一种符文特有的骇人波动。
　　但这并不是天上的巨人们不安的来源。
　　面前的这一个人，根本就是他们这一些坐在阴影里面的人始料不及的存在！
　　他们推演过命运的走向，看到了即将发生的结局。
　　但现在到来的却是一个完完全全的陌生人，一个命运长河中根本没有出现过，也不应该存在的人！
　　出现的如此突兀，仿佛打破了一切的局限，踢碎了一切的枷锁。
　　这才是他们不安的来源！
　　而苏晨琢磨不透的笑意当中，所包含的微微的杀意，更是让他们越发的不自在。
　　“既然现在的你统治着整个阿斯加德大陆，我想你也同样值得拥有这一份机会。”
　　“我们邀请你成为我们的一份子，你同样也会镶嵌于星空当中，成为这永存的一部分。”
　　互相对峙的巨人们最终给出了这样一份方案。
　　他们想让苏晨和她们一同继续开启着诸神的黄昏，继续一轮又一轮的命运流转。
　　闻言。
　　苏晨的笑容更加灿烂。
　　“参与者多出一个人，似乎对你们对我都没有坏处。”
　　“可惜，这个答案我不满意……”
　　苏晨的笑容忽然间收敛。
　　问答环节结束。
　　高高在上的巨人们无法明白苏晨的想法，他们俯视一切的目光已经限制住了他们的思维。
　　无知的他们甚至还想拉拢苏晨一同享用这一部分诸神黄昏的好处。
　　他们忽略了这是属于苏晨的地方，怎么可以容忍其他人胡作非为？
　　无限手套还带在苏晨的手上呢！
　　轰！
　　“不……”
　　可怕的符文波动，在苏晨的右拳之上轰然爆发，携带着骇人的气势直冲巨人的眉头！
　　阴影当中那位头戴头盔的巨人，就此崩裂，仿佛一块破裂的玻璃板。
　　仅仅输出一个字，便就此烟消云散，彻底陨落。
　　其他4位巨人顿时惊骇！
　　“你们也不过如此。”
　　苏晨收回了自己的拳头。
　　“怎么可能？”
　　“这是完整的符文的力量，我们根本没有给过……”
　　巨人们终于露出了自己无知的一面。
　　他们永远不知道苏晨的体内蕴含着什么。
　　就算是完整的符文，也只不过是一部分罢了。
　　单纯能量的全部爆发，肉身的强悍就足以撼动宇宙，更不用提虐杀那么一位巨人神灵。
　　“你们可以死亡了。”
　　苏晨开口宣判道。
　　周身的能量顿时轰然爆发，撕碎了这一片阴影！
　　“我们愿意接受诸神的黄昏，求求你……”
　　“没错，我们甚至愿意臣服于……！”
　　其他4位巨人的话还没有说完，就已经被这巨大的能量碾过！
　　呲！！
　　一个照面之下恐怖的能量瞬间抹杀掉了其中的三位，让他们变成了一道又一道黑色的粉尘. ..
　　当可以伤害到他们的时候，他们也同样会流血。
　　“天哪！”
　　侥幸躲过能量的冲击的最后一名巨人，顿时撕破了这一层阴影的屏障，朝着星空当中奔去！
　　只是就在下一刻，他硬生生的把自己僵在了原地！
　　就在他奔跑的方向，一股十分恐怖的魔法力量就此波动，直接倒映星辰，形成了无比磅礴的气势。
　　正是苏晨！
　　苏晨的棱角分明的脸庞照应在了这无尽的星空当中，威严的表情下是极度骇人的气息。
　　符文的力量一直在不停的和苏晨融合当中。
　　就在之前的一刻，终于彻底融合完毕。
　　激活所有符文的苏晨才是真正的符文王！
　　“这……”
　　最后一名巨人的脸上露出了一种仿佛是在哭，又仿佛是在笑的表情。
　　他知道苏晨已经彻底融入了这一片星域当中。
　　“死。”
　　依旧保持着那似哭非笑的表情，一个淡淡的声音在他的耳边响起。
　　嘭！
　　他的身体忽然间炸裂开来，拥有着浩瀚的神秘的身躯，生命力在飞速的流逝。
　　自此，拥有着无上力量，端坐于阴影当中的 神明巨人，全部陨落消亡。
　　他们每一个人都拥有着超越着奥丁的力量，只是可惜这样的力量，在苏晨的面前完全就是一个笑话。
　　且不提完整的符文魔法，单纯苏晨体内的能量就足以征服这5个无知的家伙。
　　若不是之前符文王托尔一心想要报仇，甚至连符文王托尔都可以秒杀这一群阴谋家。
　　而伴随着他们的陨落，真正的诸神黄昏终于到来。
　　黄昏之后，再无黄昏。
　　“一堆只能苟且偷生，苟延残喘的老家伙也配跟我谈条件吗？”
　　倒影于浩瀚星空中的力量就此消失。
　　投射于天体的符文魔力尽数归于苏晨的体内。
　　苏晨叹道。
　　“诸神的黄昏，结束了。”
　　PS：这是雷神漫画的剧情。.



第191章



　　“你在阿斯加德的动静，连地球这边都已经监测到了。”
　　惊奇队长看着面前这一位年轻的至尊，有些惊讶地开口说道。
　　虽然苏晨带给他们的惊讶实在是太多了。
　　但是这一次真的让所有人都再次为之惊叹。
　　苏晨化身于星空当中，在星空当中出现的那一张巨大的人脸，同样也被地球的天剑局监测到。
　　原本打算离开地球前往太空的惊奇队长，在看到这一幕的时候，真的被惊到了。
　　“原本我打算直接离开，不过后面想了想，又一些事情，我想必须要和你再商量一下。”
　　等到苏晨回来的时候，惊奇队长再次找到了苏晨。
　　同化星球的事情虽然太过严重，但是惊奇惊奇队长思前想后决定还是先处理好地球上的事情之后再行前往宇宙。
　　“现在在你的手里面已经有了三块无限宝石，这并不是一件好事情，这会引起一些心怀不轨的人的注意。”
　　惊奇队长轻轻地指了指12苏晨的右手，眼中流露出了一丝凝重。
　　“那么我会为打我的无限宝石的主意的人默哀的。”
　　苏晨的表情依旧平淡。
　　“如果是那一些不入流的货色的话，我不会感到奇怪，但是你知道的，有一个家伙同样也在寻找这一切。”
　　惊奇队长的表情变得认真了几分。
　　“灭霸？”
　　苏晨若有所思的开口。
　　虽未正面，却早就已经是老冤家了。
　　不管是之前所做的一切，还是之前矮人国王的入侵。
　　他们之间的关系早就已经如水火一般不可调和。
　　“灭霸的能力未必会比你差，当然也未必会比你强。”
　　惊奇队长想了想开口分析说道，只不过当她重新看向面前的苏晨的时候，忽然间哑然失笑。
　　灭霸确实是一个潜在的威胁，但是他的威胁也许并不会如同想象当中那么恐怖。
　　之前在地球上所遇到的那种多的稀奇古怪的家伙们，看似不可匹敌。
　　结果到最后全部在苏晨的手中折戟沉沙。
　　说不定灭霸的到来也会是一模一样的结局。
　　更何况现在地球和乌托邦联盟的发展速度已经超过了所有人的想象。
　　在吸纳了地球所有的科技之后，综合了阿斯加德的科技和符文，在这一个过程当中得到了矮人的大力帮助。
　　现在的地球远远超过了曾经综合的这两者，在整个宇宙当中战斗力也有了一定的话语权！
　　现在的地球可不是曾经的一群弱小的土著居民了。
　　“不过虽然不必担忧，但是也不可轻视，毕竟作为泰坦星最后一名存在者，他对我们的威胁还是极大。”
　　惊奇队长非常认真的看着苏晨。
　　这也是为什么到现在为止惊奇队长还未离开地球的原因。
　　虽然不清楚这一次的具体情况，但是惊奇队长几乎可以预见到，恐怕想要阻止同化星球这种事情，需要的是漫长的时间。
　　那么在这一段漫长的时间里面，惊奇队长恐怕没有能力顾及到地球，同样也要小心防范那些潜在的危险。
　　“天剑局的指挥权将会正式移交到你的手中，所有的事情我都已经交代好了。”
　　惊奇队长指了指天上正在运行的天剑局的总部。
　　“在你回来之前，我已经安排好了所有的事情，到时候处理一些重大事情之外，其他的事情让他们自己运转即可。”
　　对于自己亲手调教出来的部下，惊奇队长表示出了极大的信心。
　　“祝你好运。”
　　看着即将离开的惊奇队长，苏晨轻轻地点了点头。
　　“祝地球好运！”
　　惊奇队长重重的点了点头，随后整个人化成一道流光，飞出了地球。
　　“灭霸……”
　　看着惊奇队长离开的身影，苏晨重新咀嚼着这一个名字。
　　“我早晚会去找他的麻烦，他若到来，只不过是……加速他的死亡而已！”
　　殊不知在苏晨念着灭霸的名字的时候，灭霸也在咬牙切齿的咀嚼着苏晨这一个名字。
　　“苏晨！”
　　灭霸的牙关紧咬，似乎想要把自己的牙齿硬生生咬碎。
　　在他的手中，一块淡黄色的宝石和一块深紫色的宝石，正在散发着精神的力量波动！
　　拥有了力量宝石和灵魂宝石的灭霸，在感受到宝石所带来的增幅之后，显得无比的自信。
　　他的体质本来就有强国的，所谓的人类，此时在两块宝石的增幅之下，他有信心灭掉他心心念念的那一个狂妄的小子！
　　只是在灭霸的计划当中前往地球，应当是在他寻找的第3块宝石之后再进行。
　　但是现在，这一个计划提前了。
　　现在！
　　马上！
　　而这一切最根本的原因则是因为之前到来的死亡女神一句轻飘飘的话。
　　“苏晨，那一个神奇的少年吗，我曾经以复生的方式和他有所交流，是一个很有趣的人呢。”
　　死亡女神的微微一笑彻底引燃了灭霸的怒火。
　　“我要亲手杀了他！！”
　　灭霸顿时爆发出 来像是舔狗被伤到了自尊一般的怒吼！
　　“我要一点一点把他撕碎，在撕碎他之前，我要让他一点一点的看到自己的星球被毁灭，所有的人民被屠杀！”
　　灭霸的嘴里发出了最为恶毒的诅咒。
　　不出片刻时间，先锋卫军团和黑耀四将全部集结完毕。
　　愤怒所带给人的行动力是空前绝后的。
　　“我要用这支军队亲自毁灭地球，然后我要亲自摘下他的头颅！”
　　灭霸看着这一只属于自己的军队，在这一支军队的前面开口怒吼道！
　　一艘无比巨大的飞船圣殿2号，也已经悄无声息的来到了灭霸的身后。
　　这一次这一艘飞船将作为总指挥遥控整个先锋卫军团入侵地球。
　　“吼吼吼！！！”
　　仿佛为了回应自己的主人一样，整个先锋卫军团以及所有的生物兵器，发出了战意滔天的怒吼！
　　“主人这一次真的生气了。”
　　“我从来没有看到主人居然会有如此暴怒的状态，那小子完蛋了……”
　　“虽然主人暴怒了，但这对于我们而言是一件好事，我们又可以痛快的杀戮一番了！”
　　“一个都不放过，一点也不会手下留情！”
　　黑曜四将相互交流了一下眼神。.


第192章



　　“这一次我要杀他一个措手不及……”
　　看着手中的神杖，灭霸满意的点了点头。
　　对苏晨所在的地球发动进攻，虽说是因为愤怒，但并非是无的放矢。
　　灭霸，看来现在虽然并没有集齐三颗宝石，但是已经拥有了绝佳的进攻地球的机会。
　　这一次机会是来自于苏晨的敌人送予他的！
　　就在集结军队，前不久一个一脸狼狈的人找到了先锋卫军团，并且指明要求见到灭霸。
　　“我所侍奉的王已经没有一点血脉存在于这一个世界上，我想我现在所能够起到的唯一作用也只有复仇了。”
　　这一个一脸漆黑浑身恶臭不堪，身上满是伤痕的人，在说完这一句话之后就晕了过去。
　　而在这个人身旁的一把权杖当中，灭霸感受到了一点熟悉的气息。
　　符文王托尔带着无边的愤怒前来复仇，最终却依旧死在了苏晨的手中。
　　而守护神海姆达尔却第2次再次逃生。
　　这一次哨兵机器人已经被托尔所损坏，无法检测到海姆达尔。
　　而苏晨在摧毁托尔之后直接返回地球，反而忽略了海姆达尔的存在。
　　这一个连续两次大难不死的神明，并没有对苏晨抱有丝毫的感恩，更相反，现在他的心里面充满了怨毒。
　　两次的死里逃生，同样也意味着他见证着两代王的死去。
　　在眼睁睁地看着符文王托尔死去后，原本已经绝望的海姆达尔忽然间想到了另外一个人。
　　“虽然我无法报仇，但是我想这一个人应该有机会帮我报仇！”
　　海姆达尔心中出现的正是灭霸。
　　为此他重新返回到宇宙当中来，到了先锋卫军团所在的地方。
　　并将他自己手中的唯一一点权利作为礼物送给了灭霸。
　　“在这里面拥有着阿斯加德和地球的定位……虽然以我的力量最多传送1~2个人，但是我想在您的手里面，他应该能够发挥出更大的价值～．！”
　　海姆达尔的眼中充满了怨毒，但是也充满了一丝希望。
　　神杖，拥有着两个地方的空间地位，可以开启空间穿梭！
　　当初他和雷神托尔之所以可以重新返回阿斯加德，也正是依托了神杖的原因。
　　“我感受到你的怨毒了。”
　　灭霸伸手轻轻的拿过了这一把铁质的神杖。
　　“传送一个人怎么够？”
　　灭霸的脸上忽然间出现了一丝冷笑。
　　“我要做的可是传送整整一支军团！”
　　此时，先锋卫军团已经全部待命。
　　在圣殿2号的最中央，一个小小的支架上面，正放置着这一把神杖。
　　在几乎可以看成为黑科技的改造之下，这一把神杖输送的能量可以轻松地定位到地球，并且引导整个军团一同出现在地球之上！
　　“我会把这一个小子亲手送给死亡女神作为最好的礼物！”
　　圣殿2号里面传来一个阴森的声音。
　　一周以后。
　　“日常汇报，今日空间正常，能量正常，无异常状态。”
　　在惊奇队长离开后的第7天，天剑局依旧按照自己的程序进行着运行，对空间和能量进行监测。
　　对于能量和空间力量的检测，是一个不小的工程。
　　因为和阿斯加德的连通，每天地球和阿斯加德之间都有着传送来往。
　　彩虹桥和地球相连接之后，每天的彩虹桥几乎都处在不停歇的状态。
　　几乎随时可以看到绚丽的光柱从天而降，然后转瞬消失。
　　简直就是从地铁一般……
　　而天剑局所要做的不仅仅是监测着异常的空间波动，同样也要把阿斯加德的空间波动和异常的空间波动进行区分。
　　这一点着实给他们增加了不少的工作量。
　　“出现大规模能量波动，阿斯加德的波段……等等，这一个波动数值似乎有点太高了一点？”
　　在监控的屏幕上，一段熟悉的阿斯加德的波动再一次出现，监测员只是简单的扫了一眼，便把其归类为正常状态。
　　但是紧接着监测员发现了十分诡异奇怪的地方。
　　“今天是什么重要活动吗？为什么阿斯加德回来那么多人？”
　　看着能量不断上升，几乎已经到达一种标红值的空间波动，监测员皱起了眉头。
　　“这样子的波动至少要达到一个军团的运输级别啊……！”
　　看着在天空上忽然间出现的相当大规模的绚丽的光柱，监测员的眼中闪过了一丝震惊。
　　紧接着在监测员和其他天剑局的人员略微有些震惊的目光之下。
　　璀璨的大范围的七彩光芒消失。
　　取而代之的是一片黑压压的宇宙飞船！
　　“．¨敌袭！！！”
　　红色的警报瞬间在天剑局总部出现！
　　如果是地球或是阿斯加德的军团进行大规模重组，他们会提前收到命令，可是这一次并没有。
　　更何况在外面所看到的飞船，根本不属于地球或者阿斯加德的任何一种飞船的形制！
　　如同货物般的一个又一个的巨盒，正在从这一些不知名的宇宙飞船当中不断的投放而出。
　　“检测袭击地点，打开防御措施！”
　　“记录对方的能量波动，检测对方到底隶属于哪一支舰队！”
　　“通知乌托邦地面部队和空天部队，要开始干活了！！”
　　看着朝着地面投掷的巨盒，以及旁边出现的密密麻麻的先锋卫军团，一道又一道的命令被迅速发布！
　　虽然遭到了敌人的突然袭击，但是天剑局总部内没有出现太慌乱的情绪。
　　接受了惊奇队长一遍又一遍蹂躏的天(好赵赵)剑局成员们已经拥有了比较强硬的心理素质……
　　巨盒投掷的地点被迅速确定！
　　约克顿市！
　　“和惊奇队长提供给我们的能量记录对比有结果了！！！”
　　“目标确定！是属于灭霸的先锋卫军团队！”
　　“最高等级警报！”
　　天剑局总部里面红色警报响成一片，迅速反应过来的命令更是如同雪花一般飞向地球的每一个角落！
　　与天剑局密切联系的乌托邦组织更是被告知了袭击者的具体信息！
　　在最先受到袭击的约克顿市，听到指挥之后，城市的中心释放出了一道巨大的穹顶圆罩！
　　瓦卡达的某些黑科技在飞速发展的地球科技面前，已经不再是什么绝密之事。
　　不过他们的科技依旧有一些可取之处，就比如说这几乎拥有着绝对防御的穹顶圆罩！吓.

第193章



　　仿佛光照一般的防护罩，以肉眼可见的速度缓缓释放。
　　淡蓝色的光芒迅速包裹了城市的边缘。
　　而在城市附近黑色的巨型盒子也同时重重的砸在地上！
　　奔涌而出的是用血肉之躯所形成的血腥的海洋！
　　大量的先锋卫如同最原始的兽潮，一般从巨大的盒子里面喷涌而出。
　　先锋卫闪烁着寒光一般的獠牙，体积仿佛一辆小型轿车一样，朝着这一层大蓝色的屏障狠狠的撞了过来！
　　呲！！！
　　顿时血肉烧焦的味道传了出来。
　　无数的先锋卫军团的战士撞在了这个淡蓝色的屏障上面，瞬间被烤得焦糊。
　　但是他们的人数毕竟实在是太多了，源源不断的兽潮，甚至一层又一层的叠加了起来！
　　用来保护整个城市的防护层已经出现了一点摇摇欲坠的感觉。
　　有些先锋卫军团的造物，已经硬生生地挤过了防护罩，从防护罩朝里面冲了过去，只不过转瞬就被集结而来的乌托邦成员灭杀。
　　在防护罩上面已经出现了若干大小可见的空洞以及一些仿佛玻璃碎裂一般的裂痕。
　　很明显，这一个可以保护整个城市免遭核弹级别袭击的防护罩即将能量耗尽。
　　但是它已经起到了它应有的作 用。
　　冲天的七彩光柱再度亮起，只不过这一次出现的并不是先锋卫军团，而是乌托邦组织的新人类！
　　闪烁着各色能量波动和奇特能力的新人类终于到达战场！
　　勉强穿过防护罩的先锋卫军团，还来不及发起冲锋，就已经被他们集火轰成肉泥！
　　防护罩起到的作用也莫过于此，坚持到乌托邦的到来，防护罩就已经完成了自己的使命。
　　“无知的家伙们居然还没有逃亡，只是做这种无谓的抵抗。”
　　黑曜五将当中的暗夜比邻星看着这一幕，眼中闪过了一丝阴狠。
　　在4位将军当中，如果说其中谁拥有了最大的怨恨，无异于是暗夜比邻星。
　　作为非常罕见的女性将领，专业比邻星的丈夫，正是之前已经命丧黄泉的亡刃将军。
　　丧夫之痛几乎让暗夜比邻星发狂！
　　也正是因为这一个原因，伴随着先锋卫军团最先到来的将军，正是暗夜比邻星！
　　她要亲自为自己的丈夫报仇，手刃所有的敌人 ！
　　看见先锋卫星军团被这一层淡淡的屏障所阻挡，以及在屏障后面不停地集结的乌托邦成员。
　　原本处在冲锋状态的暗夜比邻星手中忽然间出现了一道黑光。
　　“去！”
　　暗夜比邻星猛地站定！
　　在惯性和臂力的加持之下，这一道黑光犹如离弦之箭一般朝着屏障飞了过去！
　　这一道黑色的光芒成为了支离破碎的防护罩的最后一根稻草……
　　伴随着一种玻璃破碎的清脆声音响起，防护罩终于完全碎裂，被挡住的先锋卫军团终于再度如洪水一般前进！
　　“不要忘了你的任务！”
　　就在暗夜比邻星准备再度发起冲锋知识，另外一个庞大的身影来到了她的旁边。
　　黑曜五将的另外一位将军黑矮星同时到达。
　　还有另外两位将军正紧随其后，同样也即将到达这一片战场。
　　“我知道！”
　　听到了自己同伴仿佛警告一般的话语，暗夜比邻星咬了咬牙。
　　暗夜比邻星想亲手杀死苏晨！
　　但是灭霸已经提前告诉他们4位将军，其他的人他们想杀多少都无所谓，但是苏晨他一定要亲手杀死！
　　他要把苏晨作为最终的祭品送给死亡女神！
　　苏晨作为杀死自己丈夫的凶手，这一点让暗夜比邻星万分的痛恨，但却无可奈何。
　　在前方，宛如洪流一般的先锋伪军团第1次和乌托邦势力正式交锋！
　　在地面之上是先锋卫军团引以为傲的生化改造兽和先锋卫士兵。
　　在天空之上盘旋着的则是各种奇形怪状，但是具有异常杀伤力的圆盘型飞船！
　　这是一只拿出来几乎可以让宇宙当中任何一个组织忌惮三分的力量！
　　面对着这一只横行霸道的势力，乌托邦同样也不甘示弱。
　　几乎隶属于乌托邦的所有攻击型新人类全员到齐！
　　随着隐形x基因开发药剂的全面普及，现在是新人类几乎占据了整个人类社会的全部。
　　哪怕是从矮个子里面挑高个子，这庞大的人口基数里面也孕育出了一只相当可观的新人类军团！
　　每一个新人类都拥有着不一样的能力，而相似的能力可以相互叠加，相互补充，谁也无法确认这一只新人类军团到底拥有多么可怕的战斗力！
　　而在天空之上，则是研发的各种星际飞船和空天战机！
　　作为可以在宇宙环境当中作战的战舰，在大气层之下依旧是游刃有余。
　　经过阿斯加德科技和符文魔法装载，矮人不遗余力的合金加成之下，所有战舰的火力和机动能力，几乎都到达了一种令人发指的程度！
　　“我们要造就要造最好的，要造整个宇宙里面最好的！”
　　这是矮人们一边挥动着自己的锤头一边喊出来的口号。
　　两方势力向来视同水火，而这一次终于到了见真章的时候！
　　只不过在两军刚刚要汇集到一起时，一道炫目的蓝白色光芒从天而降！！
　　瞬间大地颤抖！
　　紧接着这一道光芒由垂直而入，忽然变成横扫，毫不留情地席卷了地面上所有的先锋卫军团。
　　“小心！”
　　蓝白色能量扑面而来之时，被仇恨充满了头脑的暗夜比邻星并没有反应过来。
　　在旁边的黑矮星用着和他的体积完全不相符的敏捷动作扑倒在地，同时一脚踹倒了就在旁边的暗夜比邻星。
　　但是他的动作还是晚了一步，伴随着一种血肉烧焦的难听的滋滋声音，暗夜比邻星随即发出一声惨叫。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　暗夜比邻星，左手捂着自己右边的肩膀，而整个右手臂和手臂所拿的武器已经被能量彻底的气化！
　　“我等你们很久了！”
　　一声响彻整个战场的声音响起！
　　浑身散发着几乎可以干扰空间波动能量的苏晨，伴随着那一道巨大的能量光束，正式降临战场！.



第194章



　　拥有能量粒子之躯的苏晨在收到消息之后，第一时间便出现在战场。
　　不过苏晨并没有着急出手，而是看着下方的新人类军团。
　　非常罕见的，苏晨的眼中流露出一丝欣慰。
　　在掌握了诸多科技之后，地球的实力终于不再是那一个弱小的地球了……
　　哪怕是在面对先锋类军团这样子庞大的势力，地球依旧有一战之力。
　　如果黑曜五将不加入其中的话，那么露死谁手这一件事情真的很难知晓。
　　“这一场战争终将会被记入史册……”
　　苏晨轻轻的开口。
　　“而我将会为其添上最辉煌的一~笔！”
　　蓝白色的光芒冲天而起。
　　粒子能量身躯迅速形成，带着泯灭一切的能量-射线从天而降！
　　不仅仅横扫了整个先锋卫军团，甚至黑曜无疆当中的暗夜比邻星，因为多少不及，顿时战-斗力大幅削弱！
　　那一声响彻天际的惨叫，顿时吸引了就在前方不远处新人类们的注意。
　　同样也吸引住了苏晨的目光！
　　“小心一点，你们被他盯上了！”
　　旁边的空间轻轻一阵蠕动，一个若有若无的声音在暗夜比邻星和黑矮星的耳边响起。
　　超巨星，作为一名侦察和通讯者，擅长精神传输和心灵控制，已经悄无声息的出现在了他们的旁边。
　　“该死的，乌木喉那个混蛋还没有来吗？”
　　因为流血过多而变得有些虚弱的暗夜比邻星亮亮从地上站了起来。
　　“我就在你们身后！”
　　另外一个不带丝毫感情的声音在他们身后响起。
　　一个瘦瘦高高的个子漂浮在空中。
　　他的目光同样锁定在苏晨的身上，眼中满是忌惮的神色。
　　在听到那一声惨叫之后，乌木喉就知道大事不好。
　　但是等他来到这里的时候，暗夜比邻星还是被削掉了一条胳膊。
　　“止！”
　　他伸出了自己瘦削的手指，冷冷的吐出一个字眼。
　　暗夜比邻星原本流血不止的创口顿时停止了流血，开始愈合！
　　“这个家伙比我们想象的要强大太多了！”
　　旁边的黑矮星抖了抖身上的泥土，有些狼狈地爬了起来。
　　擅长防御的他虽然依靠自己强悍的防御力低挡住了伤害，但是庞大的体型还是让他吃了不少苦头。
　　“能够被主人看作是敌人的人，怎么可能会那么简单？！更何况在他的身上还有无限宝石！”
　　乌木喉死死地盯着苏晨。
　　“马上去告诉主人，他心心念念的敌人已经出现了。”
　　紧接着乌木喉转头对超巨星开口指挥说道。
　　“明白！”
　　超巨星飞快的点了点头，然后整个人随即消失不见。
　　“我们三个一定要尽可能的消耗他的精力，等候主人一击毙命！”
　　乌木喉随即对剩下两个人开口吩咐说道。
　　“黑矮星，你挡在最前面！暗夜比邻星，你待在他的后面，现在的你已经没有了武器，战斗力大打折扣，尽可能以骚扰为主！”
　　乌木喉一边指挥一边伸出了自己的手指。
　　已经化成废墟的周围，泥土和石头飘扬而起，沿着乌木喉的身体缓缓地转动。
　　“好！”
　　黑矮星重重的点了点头，然后迈着沉重的步伐朝着苏晨冲了过去！
　　暗夜比邻星紧随其后，跟在他的身后飘飘乎乎，仿佛一条毒蛇一样寻找着致命一击的机会！
　　“去！”
　　在他们的身后，乌木喉大手一挥，飞舞的泥土和石块便如同炮弹一样朝着苏晨激射而出！
　　原本清洗了战场，静静的等待着灭霸到来的苏晨眉头一皱。
　　“哪里来的阿猫阿狗，也敢在我的面前放肆？！”
　　灭霸没有出现，出现的却反而是这几个黑不溜秋的家伙，苏晨顿时面露不耐烦。
　　吼！
　　而黑矮星已经靠近了苏晨，他大吼一声，双臂张开把苏晨狠狠的揽入其中！
　　竟然想硬生生地把苏晨挤成肉泥！
　　只是就在下一刻，他刚刚张开的双臂忽然僵住！
　　在他还未抱住苏晨的时候，一只拳头已经结结实实的印在了他的胸膛之上！
　　咚！
　　一声闷响！
　　以黑矮星为中心，顿时尘土飞扬！
    · ··求鲜花···· ·
　　“这壳子还是蛮硬的嘛。”
　　看着硬接了自己一拳，站在原地已经僵硬的黑矮星，苏晨有些嘲讽的一笑。
　　还没有等黑矮星有所表示，苏晨又是一拳而上！
　　黑矮星顿时仿佛一个烂西瓜一样轰然破裂！
　　黑矮星的防御固然强大，只是有些可惜的是，他不明白面前这具身体里面蕴含着多么恐怖的力量！
　　“暗夜比邻星，快撤！”
　　看到黑矮星没撑过一个回合，乌木喉顿时目眦欲裂。
　　但是听到了乌木侯的话的暗夜比邻星已经是被定在原地，动弹不得。
　　在暗夜比邻星的身后，那些泥土和石块组成仿佛炮弹一般的攻击，也同样被固定在半空当中动弹不得，仿佛陷入泥沼当中。
    ... ....... .......
　　看着近在咫尺的苏晨，暗夜比邻星双目似乎要喷出火来，但却无可奈何。
　　“刚才，我记得似乎是你破坏了防御罩……”
　　苏晨慢悠悠地走过暗夜比邻星的身边，一句话悠悠地传来。
　　暗夜比邻星无法说话，但是一条又一条黑色的空间裂缝在她的身体正中忽然撕扯开来！
　　以彼之道，还己彼身。
　　暗夜比邻星投掷的黑色光芒，其中蕴含着一部分空间力量，而此时她自己则是被苏晨用空间力量硬生生撕裂！
　　仿佛一个大型的黑洞手雷爆发，撕裂的空间裂缝，顿时贪婪地毁灭着周围的一切！
　　“还有一个。”
　　看着远方正打算逃走的乌木喉，苏晨轻轻地开口。
　　就在两人对视之际，仿佛同时感应到了什么，两个人不约而同的同时抬头看向了天空。
　　苏晨的眉头忽然皱了起来。
　　而乌木喉的脸上忽然露出了死里逃生的神色！
　　“主人终于……来了！”
　　在远处的一片丛林当中，灭霸高举着自己的无限手套。
　　而在手套的正中央，一颗紫色的宝石正在冉冉生辉！
　　而力量宝石释放的引力的波动，正疯狂地撕扯着地球近地轨道里的一颗又一颗的卫星。
　　让这些卫星顿时如同陨石陨落一般砸向地面！山.

第195章



　　被引力牢牢控制的卫星不受控制的朝着地球冲了过去！
　　当卫星与大气层产生摩擦的时候，瞬间变成了一团又一团耀眼的火焰。
　　有的小型的卫星在摩擦的过程当中已经承受不住，形成了一朵漂亮的大大的烟花！
　　但是更多的卫星还是根据引力的指引朝着约克顿市坠落而来。
　　一时间在城市的上空仿佛出现了流星雨。
　　“扔石头，这是小孩子才玩的把戏。”
　　感受到在远处传来的力量保持的波动，苏晨轻蔑地笑了一下。
　　红色的菱形宝石在苏晨的额头缓缓浮现而出。
　　那些朝向城市而来，即将降临到城市之上的卫星，忽然间减缓了自己的速度！
　　原本在重力和引力的双重吸引之下在不断加速的 卫星，速度忽然间在锐减。
　　等到这些卫星到达地面之时，已经没有了任何的伤害。
　　更为惊讶的是，这些卫星仿佛获得了惊人的弹力，在地上弹跳了几下之后才彻底失去了所有的动能。
　　现实的力量已经让他们变成了一种仿佛硅胶一般的材质。
　　而边缘未曾靠近城市的卫星并没有得到这样的待遇。
　　那些卫星在苏晨的头顶呼啸而过，带着浓浓的黑烟和火光，重重的砸向了城市旁边的山脉附近！
　　轰！
　　随着一声又一声沉闷的声音响起，远处的山脉似乎都在轻轻的抖动了一下。
　　看到这一个场景，灭霸的脸色再次阴沉了几分。
　　苏晨此举的意义再明显不过。
　　除了城市当中是乌托邦的新人类，在城市之外，漫山遍野的全部都是先锋卫军团。
　　自己伸出的巴掌最终落到了自己人的脸上，而且还打的啪啪作响。
　　“你比我想象的，还要多出一点东西来……”
　　哪怕是相隔几公里远，中间间隔着泥土和树木，但是灭霸仿佛能够看到苏晨一般，死死地盯着苏晨。
　　说话的同时灭霸能够听到自己在磨牙的声音。
　　灭霸金黄色的手套上面，两颗宝石正在发出轻微的嗡鸣声，似乎昭示着某种共鸣。
　　“无知的人想的东西总会少一点。”
　　苏晨露出了饱含讽刺的笑容。
　　相隔如此之近，宝石之间的共鸣根本无法掩盖。
　　早在那波动宇宙的琴弦波动出现时，灭霸就已经知道苏晨应有了两颗无限宝石。
　　这也是为什么他虽然迫不及待，但是依旧在准备好两颗无限宝石之后再发动进攻的原因。
　　想要拿到一颗无限宝石就已经是一件非常困难的事情。
　　两颗更是如此！
　　更不用说第3颗了。
　　灭霸不认为苏晨有能力在如此短的时间之内找到第3颗宝石。
　　我赌你的手里，没有第3颗宝石！
　　啪！
　　感受着对方身上散发着三种不同的波动，灭霸感觉到自己的脸再次被人狠狠的扇了一巴掌。
　　再加上刚才飞来的卫星砸在了先锋卫军团当中这件事情。
　　脸有些火辣辣的作痛。
　　“无知，你是在说我吗？”
　　但即便是如此，灭霸轻轻地摇了摇头。
　　“这是我今天听到的最有意思的笑话。”
　　打量了一下自己手上冉冉升辉的两颗宝石，灭霸反而恢复了一些从容。
　　“就算你拥有三颗宝石，那又怎么样。”
　　灭霸不屑地勾起了自己的嘴角。
　　只有自己才是承受天命，唯一一位从无限之井中得到启示的人！
　　换句话说，只有他懂得如何发挥无限宝石的全部力量！
　　其他人根本不懂得如何完全发挥出无限宝石的力量……
　　而他是天命之子！
　　更何况除了这无穷无尽的知识之外，自己还是泰坦一族。
　　区区弱小的人类怎么可能是自己的对手？
　　“就算你拥有三颗宝石，最终还是要跪在我的面前！”
　　灭霸终于不再注视自己的手套，而是重新抬起头来看着苏晨。
　　“不过既然另外一位你们地球的守护者也存在，为什么不站出来呢，嗯，时间保持的持有者？”
　　灭霸用自己戴着手套的右手抓起了那一把正反双刃的长刀，指向了另外一边。
　　在这一个战场上与他对峙的可不仅仅只有苏晨一个人！
　　远远的在长刀所指之处，忽然间出现了金色的火花. ..
　　金色的火花不断的蔓延，相互连接，最终形成了一个金色的圆圈，一道小型的传送门悄然成形。
　　紧接着一个身穿长袍，光秃秃的一位熟悉的人站在了原地。
　　古一降临！
　　“好久不见，苏晨至尊。”
　　古一来到战场之后，对着苏晨轻轻的一鞠躬。
　　“古一。”
　　苏晨同样点头回应。
　　“这一个宇宙里面的怪物……”
　　得到了苏晨的回应之后，古一这才把自己的目光转向了对面的灭霸，同时眼中闪过了一丝忌惮的神色。
　　哪怕是拥有时间宝石，古一也根本无法忽略掉来自于这一个宇宙怪物的威胁。
　　那被诅咒的知识，无法否认的恐怖的泰坦血脉，以及身后庞大的两大军团。
　　没有任何一个人愿意和这样子的家伙主动战斗，除非是疯了。
　　但是在灭霸手上闪烁的两枚宝石的光芒，已经宣布他们之间必然会有一战！
　　“主人，我想这个家伙也许可以交给我。”
　　看着刚刚出现的古一，灭霸刚刚想说些什么，这个时候在旁边忽然间响起了一道微弱的声音。
　　灭霸转过身去，不知道何时乌木喉已经来 到了灭霸的身边。
　　若不是苏晨被灭霸吸引了注意力，那么现在的乌木喉早就已经命丧战场。
　　差点小命不保的乌木喉自然不可能再去找苏晨的麻烦。
　　但是看着现在刚刚出现的这一个长袍的古一，感受着身上和自己略微有些相似的魔力波动，乌木喉眼中一亮。
　　同样作为法师存在，乌木喉自然对古一更加感兴趣。
　　“这会是一个相当不错的敌人。”
　　乌木喉的眼睛盯住了古一。
　　这才是正儿八经的敌人啊……
　　和那一个动不动就把人秒杀的怪物根本不一样！
　　“这样也好。”
　　看着自己目光炯炯的手下，灭霸轻轻的点了点头。
　　这样子自己就可以专心对付那一个可恶的小子了！.



第196章



　　“当我亲手解决了那个可恶的小子之后，他随意处置。”
　　灭霸开口许诺说道。
　　之前灭霸和苏晨二人仅仅是隔着树林遥遥相望。
　　而现在的灭霸终于动了！
　　在给予了乌木喉的一个承诺之后，灭霸提着自己的长刀，一步一步的缓缓向前。
　　随着灭霸的缓步向前，一种异常霸道而又威严的气息，缓慢地释放而出。
　　一时间整个战场寂静无声。
　　没有任何脑子，或者说根本没有任何理智可言之凭借自己本能来进行战斗的先锋卫，此时也静静地伏下了自己的身体。
　　之前已经被暗夜比邻星破坏，此时在缓缓消散的防护罩，在这种气势的冲击之下，彻底的消失不见。
　　而苏晨也从高空当中缓缓的下降，降落到距离地面几米之处。
　　在原来的防护罩所存在的不远处，灭霸正在慢慢的靠近。
　　而灭霸的身后，那些伏下的先锋卫们，正随着灭霸的前进缓缓向前。
　　这种一军伴随一人状态，让灭霸的气势更加12富有侵略性！
　　也让整个战场上面充满了压力。
　　而苏晨则是降临在了防护罩的另外一边，面对着对面这充满着侵略的气息，苏晨的神色肃穆。
　　明明看起来不大的身躯，同样释放着一种可怕的威能。
　　只不过和灭霸充满着霸道暴虐的气息不同，苏晨的气息却变得更加浑厚。
　　若说灭霸的气息如海浪般汹涌。
　　那么苏晨的气息便如同大堤一般浑厚！
　　防护罩已经彻底的崩塌。
　　但是苏晨的身影却比刚才的防护罩还要坚实厚重几分！
　　在苏晨的身后，包括古一其他的乌托邦人员也慢慢地汇集而来。
　　苏晨并没有前进，但是乌托邦所有的人员已经慢慢的来到了苏晨的身后。
　　如果灭霸和他的军团是一只正在准备进攻的野兽的话。
　　那么现在苏晨和苏晨的乌托邦联盟就是一名猎人！
　　一名静立姿态当中充满了无尽战斗欲望的猎人……
　　正如苏晨所说，这必将是一场被记录在史册上的战斗。
　　不管是对于苏晨一方，还是对于灭霸一方。
　　灭霸高高举起了自己手中的长刀，仿佛是在等待着什么一样。
　　“乌托邦，进攻！”
　　苏晨的一声怒吼和如同一道惊雷一般在战场炸裂！
　　与此同时灭霸手中的长刀重重挥下！
　　两只军团如同两只恶兽一般同时开始了动作！
　　但是最先行动的还是灭霸。
　　在前进的过程当中，他高高举起了自己的手套，力量宝石散发着前所未有的强烈波动！
　　“给我……来！”
　　灭霸咬紧牙关任由力量保持，散发出前所未有的夺目光彩！
　　力量宝石产生的引力，顿时如潮水一般弥漫开来，更如丝线一般直射大气层之外！
　　这一次的力度远远比上次要夸张得多。
　　不仅仅是大气层外的卫星，此时地球之外的若干小行星，乃至各种碎石小天体，同时被力量保持的引力所捕获，仿佛陨石一般朝着地球倾泻而来！
　　这一次已经不再是试探，而灭霸丝毫没有留手！
　　原本晴朗一片的天空，此时已经变得昏暗无比。
　　仔细一看，天空当中已经布满了密密麻麻的各色陨石！
　　闪烁着令人惊心动魄的火焰和浓浓的浓烟，朝着地球飞速旋转前进开来！
　　而苏晨体外面所盘旋的现实宝石同时红光大作！
　　看着这奔涌而来的无尽的陨石，苏晨忽然伸手一把捏住了现实宝石！
　　在天空之上顿时出现了一道耀眼的红光，仿佛长虹一般接通天际！
　　紧接着这道红光自东向西，如同汽车雨刷一样，在这片天空上轻轻划过。
　　没有任何声响，但天空当中所传来的陨石摩擦的轰鸣声已经戛然而止！
　　仿佛汽车雨刷一般，苏晨在清除掉了靠在最近的陨石之外，更是清理掉了所有陨石之间的引力丝线！
　　大气层内顿时一扫而空……
　　而大气层外那些原本朝地球飞来的小天体，也同样停止了自己的运动，按照一个新的轨迹围绕着地球开始运行开来。
　　抬头看了看天空，灭霸的眉头皱了起来。
　　苏晨这一份对于宝石的掌控能力的夸张程度，有些出乎灭霸的意料。
　　但是灭霸并没有为此灰心，两方同时冲锋的过程当中，他和苏晨已经冲到了对方的面前！
　　“啊啊啊！！”
　　灭霸举起了自己的长刀，朝着面前的苏晨狠狠的一刀劈了出去！
　　就算是已经掌握了宝石的使用方法，又能怎样？
　　自己可是泰坦星人拥有了泰坦的躯体和力量！
　　而现在更是拥有了力量宝石的加持，几乎不灭的物理躯体！
　　随着长刀重重的劈落，代表着世间最为极致的毁灭性力量就此轰袭而来！
　　轰！
　　烟尘四起。
　　单纯长刀所带起的余威，就掀起了莫大的声势。
　　最遥远之外，城市当中的数10栋建筑大楼已经彻底被余波肆意摧塌。
　　而地面之上，更是仿佛被一个巨大的顽皮儿童一 样，肆意地画出几道触目惊心的伤口！
　　但是在所有威力的中央，苏晨却安然无恙。
　　在苏晨身后的一众乌托邦成员，也被苏晨人身上所散发出的能量所彻底庇护。
　　但是在苏晨面前一道倒退所产生的巨大的沟壑，还是显示出了这毁灭性的力道！
　　“我的身体……开始兴奋起来了！”
　　感受着这似乎比自己略微强上一线的力量，苏晨的眼睛忽然间亮了起来。
　　身体里面所潜在的能量瞬间苏醒！
　　能量粒子躯体被激活！
　　夹杂着阿斯加德特有的符文力量，浑身散发着璀璨的白色光波，苏晨如同一颗冉冉升起的新星！
　　符文王—至尊！
　　看着再度冲锋而来的灭霸，苏晨不闪不避，就那么硬生生怼了上去！
　　轰！巨大的冲击波顿时席卷了整个战场，躲闪不及的少数人和先锋卫顿时横飞了出去！
　　但是这一次，苏晨和灭霸两人都未曾后退！
　　两个人在经历了硬碰硬的对撞之后，僵持在了原地！
　　这一次是势均力敌！
　　那无限进化的体魄……确实兴奋起来了！
　　当更强的力量出现的时候……也是再度进化开始的时候！.


第197章



　　苏晨能够感觉到自己已经停滞了很久的身体，似乎再度开始了进化！
　　在两个人的角力之下，灭霸的胳膊开始出现了一点一点的颤抖，同时他的身体也开始逐渐的矮了下去。
　　“这怎么可能？”
　　感觉到自己的优势在一点一点流走的灭霸，有些不可置信。
　　明明刚才就差一点，他就可以把这个小子摁在地里面！
　　但是现在为什么会变成了这一种情况？
　　仿佛是一只孤狼在一点一点的蜕变，最终变成了一头猛虎。
　　这种感觉并不明显，但是在真切的发生着！
　　“吼！”
　　灭霸的眼中一缕紫意闪过，右腿高高抬起，又重重落下！
　　周围的先锋卫甚至被震的从地上蹦了起来！
　　巨大的力量传达到地下，瞬间让泥土波浪一般朝着为奔涌而去。
　　而他也借助这一股力量，灭霸趁此和苏晨摆脱了纠缠，拉出了一段距离。
　　本身拥有泰坦一族强大力量的灭霸，竟然需要记住力量宝石才能够摆脱苏晨的纠缠！
　　这让灭霸的心中忽然间有了一种憋闷的感觉。
　　单纯依靠自己的力量，竟然开始越发的吃力了起来……
　　这怎么可能？
　　我可是堂堂的泰坦之躯，怎么可能无法与人类之躯相提并论？
　　“你究竟是个什么怪物……”
　　看着气势似乎再度暴涨的苏晨，灭霸喃喃自语。
　　人类不应该是一个相当弱小的种族吗？
　　“不过就算你再强大，又能怎么样？”
　　但是紧接着灭霸的眼中出现了一丝凶狠。
　　虽然略带无奈，但是灭霸还是攥紧了自己的拳头。
　　随着拳头的攥紧，上面的紫色光芒开始一点一点的弥漫到灭霸的皮肤之上。
　　力量宝石终于被灭霸调动了起来。
　　轰！
　　接下来苏晨和灭霸二人又是一次硬碰硬的对撞！
　　在两个人的攻击范围之内，已经再也没有生命的存在！
　　战斗场上的余波在拼命的摧毁着各种有机体和无机体……
　　甚至连灭霸和苏晨二人的身影都已经出现了扭曲，两个人呈现出诡异的身影状态。
　　现实的空间已经被狂妄的力量扭曲，处在一种极度崩溃的临界状态！
　　这一次两个人一触即分。
　　灭霸后退了几米，而苏晨则是被硬生生击回了最初的地方。
　　但苏晨并没有丝毫生气，反而不怒反笑。
　　“终于忍不住要动用力量宝石了吗～．？”
　　感受着对方所传来的不属于他自己的，宛如一种定义一般的力量，苏晨活动了一下自己的肩膀。
　　随着卡帕卡帕的声音响起，苏晨的身影逐渐模糊。
　　幽蓝色的能量再度盘旋而出，围绕在苏晨的身边，形成了一场狂暴的龙卷风！
　　能量粒子之躯再度释放！
　　每一个细胞都在呼啸着释放着属于自己的能量！
　　最终所有的能量集合在一起，汇聚成了苏晨！
　　符文王至尊形态，再度出现！
　　“离至尊大人和那一个紫色的大块头远一点，小心不要被他们波及到！”
　　看到战场上出现的那一道巨大的蓝白色龙卷风，白皇后艾玛急忙通过心灵网络对其他士兵开口说道。
　　当能量粒子之躯真正出现在正面对抗当中的时候，说明战斗终于真正开始了……
　　那种级别的战斗不是他们可以掺和进去的！
　　“居然还可以更强……”
　　看着苏晨狂暴的姿态，灭霸再次咬了咬牙齿。
　　“这一次我不打算留手了。”
　　想到自己居然处在一种被动的姿态，灭霸的眼中闪过了一丝阴翳。
　　这种感觉让他感觉到很不爽。
　　当自己只拥有着为数不多的好牌的时候，对方却肆无忌惮的扔出一串王炸，这可不是什么好消息。
　　如果再不做出改变，那么自己即将进入到对方的节奏当中，这对于一场战斗几乎是一种颠覆性的改变。
　　而曾经多次让对方进入到自己节奏当中的灭霸，非常明白这个道理。
　　他不能再一点一点挤牙膏了！
　　在手套之上，紫色和橙黄色的能量冲天而起！
　　“啊啊啊！”
　　力量保持的全部释放，甚至让灭霸有些控制不住自己的身体，身体微微后倾！
　　而疯狂汇集的能量中间已经隐隐约约出现了一些黑色，并不是空间结构的破坏！
　　那里早就已经不存在空间结构了，这是一个刚刚形成的小型黑洞！
　　彭！
　　随着脚下一圈土地的炸裂，灭霸腾空而起，手中汇集的无尽能量对准了苏晨和苏晨身后的地球！
　　力量保持的力量可以轻而易举毁灭一个星球。
　　那么毁灭这一个星球的时候，顺带再带上一个人，应该不是什么难题吧？！
　　不仅仅力量宝石在释放着自己的全部威能，灵魂宝石同样也是如此，在疯狂的窃取着苏晨的能量。
　　干扰，准确的说，是在试图控制苏晨的灵魂。
　　这是可惜这一种能量在靠近苏晨的时候，早就已经被另外一股赤红色的能量抵消化为无形。
　　已经具备了一定意识的以太粒子，怎么可能任由这一股灵魂宝石的能量伤害到苏晨？
　　开玩笑，真当老子不是混的？
　　而面对着从天而降的小型黑洞以及周遭盘旋的恐怖力量，苏晨不退不让。
　　蓝白色的能量几乎要烧着人的视网膜！
　　轰！
　　在地面上苏晨拔地而起。
　　如果从卫星上看，能够看到在苏晨和灭亡(好钱的)所在的区域地面上，忽然间出现了一个在卫星上都能够用肉眼看到的小型凹坑！
　　仿佛一张小小的蜘蛛网，但实际上已经绵延数里！
　　在他们附近的约克顿市早就已经是摇摇欲坠。
　　白皇后艾玛是明智，当苏晨开始真正战斗的时候，已经不知他们这一群凡人可以接近的了！
　　蓝白色的亮光如同离弦之箭一，般笔直的切入小型黑洞当中！
　　原本维持这一个小型黑洞运转的力量，瞬间被破坏的支离破碎。
　　但是这一道蓝白色的光芒在破坏了黑洞之后依旧趋势不减，朝着这一个黑洞的主人冲了过去！
　　灭霸急忙避让，只是躲闪不及了他还是隐隐约约被蓝白色光芒蹭到！
　　那一处一触即分光芒所传来的强大的力道，顿时把灭霸如同一道陨石一样重新打落回地面！团.

第198章



　　几乎可以烧着所有生物视网膜的蓝色光芒，让所有人暂时闭上了双眼。
　　最顶级的战斗，别说是参与靠近，就连观看也是不被允许的……
　　凡人没有资格看到神明的战争。
　　在这一种让人感到烧灼一般的疼痛的光明之后，在半空之中只有苏晨一人存在。
　　地上的一个如同陨石陨落所造成的大坑，正中央那坨鲜明的黑紫色，让所有人触目惊心。
　　一时间整个战场上鸦然无声。
　　全场震惊！
　　且不说此时正在依靠言灵魔法和古一进行对抗的乌木喉等人，甚至那些没有脑子，只是单纯被灭霸所驯服的先锋卫怪物都为之一愣。
　　现在的这些怪物，再也不会在喉咙里面发出低吼的威胁的声音，只是愣愣地站在原地。
　　苏晨不带任何感情色彩的目光扫过他们的时候，这群怪物们竟然下意识的微微后缩。
　　那是一种来自于食物链上的压迫！
　　曾经的他们被灭霸所压迫，所以灭霸是食物链的顶端，而现在食物链的顶端又增加了新的一级。
　　这种来自于食物链上 的知己的压力，带给他们的是一种仿佛与生俱来的畏惧的本能。
　　倒在地上的灭霸，没有任何一个先锋卫敢于靠近！
　　而除了这些只能凭借本能形容的怪物之外，来自于军团的其他人，眼中则是萌生了一丝退意。
　　那一个几乎无敌的可以纵横整个宇宙的主人居然败了？
　　看着依旧停留在半空当中的苏晨，和漫山遍野人数在不停增多的乌托邦的成员，以及天空上越来越多的星际战舰。
　　他们第1次感受到了一种畏惧。
　　什么时候一颗低级文明的星球上也可以爆发出如此恐怖的战斗力来了？
　　看着倒在地上生死不知的灭霸，苏晨抬起了自己的右手。
　　瞬间蓝白色的炽热能量，再一次在苏晨的掌间汇聚。
　　而在地上，原本一直在小心防范自己面前的古一法师的乌木喉，忽然间脸色大变。
　　“不好，主人有危险，这个家伙想要斩草除根！”
　　乌木喉反应过来的第1个瞬间就是想要提醒灭霸。
　　但是转头看在倒在地上似乎已经陷入到一种混沌状态的灭霸，乌木喉的脸色瞬间发黑。
　　这种情况怎么可能叫醒？
　　不敢多想，吴某和急忙转身朝着那边跑了过去，希望可以在这一道炽热的能量到来之前，将灭霸脱离攻击区域。
　　“来容易，去可难”。
　　看到自己的对手有所动作，古一法师轻轻一笑，金黄色的火红锁链发出。
　　怎么可能那么容易就让你跑掉！
　　就算乌木喉凭着自己受伤的代价，用力挣脱了这火红色的束缚，但是它终究还是晚了一步。
　　亮蓝色的光芒已经铺天盖地宣泄而下！
　　在即将冲到灭霸面前的时候，忽然间灭霸旁边出现了一个淡淡的身影。
　　这一个摄影用力的把灭霸从地上抠了出来，然后整个腰弯成了一个“U”型，同时狠狠的把灭霸投掷了出去。
　　之前一直潜藏在一边的超巨星，这一次终于行动了！
　　电光火石之前灭霸脱离了攻击的区域，但是超巨星，却丧失了最后逃生的时间。
　　没有任何声音。
　　蓝白色的能量如同水银一般在这一片饱受蹂躏的大地上肆意侵略，让大地变得一片焦黑。
　　超巨星的身体在这能量当中直接被分解，连渣滓都不曾存在！
　　看着这一幕，苏晨好像突然间想到了什么一样。
　　并没有在意已经被抛到一边的灭霸，而是把目光停留在了硕果仅存的乌木喉的身上。
　　乌木喉顿时遍体生寒！
 
　　“斩草，还得除根啊。”
　　超巨星的出现反而提醒了苏晨。
　　不仅灭霸留不下，他手下的任何一个成员都不可以存活！
　　等到灭霸清醒过来的时候，却正好看到自己的最后一名手下，黑曜五将当中的最后一位，乌木侯，在他的面前被蓝白色的能量所笼罩！
　　瞬间成为了一搓飞灰。
　　“不！”
　　看着周围再也没有任何一名手下的存在，灭霸瞬间醒悟。
　　看着依旧在半空当中气定神闲的苏晨，灭霸攥紧了自己的无限手套！
　　“这怎么可能？！”
　　灭霸不可思议的低吼说道。
　　“没有什么不可能，只是你太高估自己了。”
　　看着由内而外散发出一种悲哀气息的灭霸，苏晨眼眸低垂不带丝毫感情。
　　这一个结局，在灭霸妄想对乌托邦下手，抢夺宝石的那一刻就已经注定……
　　“啊！”
　　不愿相信这一切的灭霸再度催动了自己的手套，亮紫色的光芒如同流星一般朝苏晨冲了过去！
　　轰！
　　轰！
　　只是早就已经了解了这个力量宝石的苏晨，怎么可能会受到伤害？
　　还没有等到这流星和苏晨有所接触，就已经被凌空打爆。
　　至于灵魂宝石，那荤黄色的光芒还未曾发出，红色的光芒已经一闪而过，紧接着两种光芒同时泯灭！
　　“给我死，给我死！”
　　不信邪的灭霸继续催动着自己的手套，却没有注意到自己的手套上面已经出现了细细的裂痕。
　　毕竟不是矮人的成品啊……
　　终于在力量宝石和灵魂宝石同时闪烁过一丝光芒之后，灭霸忽然间觉得自己手上一凉。
　　原本包裹着自己手掌的手套终于碎裂！
　　已经全是汗水的手掌，顿时暴露在空气当中。
　　而崩溃的手套上面，两颗璀璨的宝石则是无力的掉在了地上。
　　看到这一幕，灭霸被下意识想弯腰抓起了两块宝石，继续战斗！
　　但是还没有等到他抓到这两块宝石，一道淡蓝色的光芒闪过！
　　宝石已经出现在了苏晨的手中……
　　无法驱动手套发挥出宝石全部力量的。怎么可能是苏晨的对手？
　　一步错，步步错。
　　早就已经进入到苏晨节奏当中的灭霸根本无力回天。
　　看着已经空无一物的焦黑的地面，灭霸的手忽然间不受控制地颤抖了起来！
　　仿佛传染了一样，整个身体也开始不受控制的颤抖了起来！
　　原本眼中旺盛的斗志，此时仿佛正在一点一点的熄灭。
　　最后的一点希望……破灭了。.



第199章



.！歉抱。路思下清理要需，入驳的宙宇新备准后霸灭完决解，了间时误耽天今　　

第200章



　　原本属于灭霸的两个宝石此时已经来到了苏晨的手中。
　　一颗是闪烁着神秘的紫色的力量宝石。
　　一颗则是闪烁着昏黄色光芒的灵魂宝石。
　　和苏晨手中所拥有的三个宝石保持着一致，但是在细致上面却有着各自的分别。
　　打量着这两颗宝石，苏晨的脸上忽然间露出了一丝微笑。
　　紧接着在地上的灭霸，略微有些绝望的眼神当中，苏晨同样拿出来了一个金光闪闪的手套。
　　这一个手套和已经崩碎的灭霸的手套一模一样。
　　当然如果用矮人自己的话来说，他们打造的这一个手套更加的完美。
　　在这一个金色的手套上面，同样也镶嵌了两颗宝石，分别是蓝色的空间宝石和黄色的心灵宝石。
 　　心灵宝石一直被放在手套之上，而空间宝石则是苏晨刚刚放上的。
　　也正是因为空间宝石的原因，这两个新的宝石才落到了苏晨的手中。
　　紧接着环绕在苏晨身边的以太粒子，也就是现实宝石被镶嵌在了第3个孔洞里面。
　　接下来的事情让灭霸几乎崩溃。
　　苏晨拿起了原本属于他的两块宝石，同时轻轻的放在了自己的手套上面。
　　伴随着两声轻响，这一个手套上面终于出现了5颗宝石！
　　而苏晨也将自己的手伸入到了这一个手套当中。
　　刹那间，苏晨的气势就开始拔高，迅速弥漫。
　　几乎就在眨眼间地球的每一个角落就此覆盖了苏晨的意识。
　　而很快这一股意识和磅礴的力量波动，已经不再仅仅局限于地球，开始弥漫到整个太阳系，甚至辐射起整个单体宇宙。
　　但这个时候，苏晨忽然间皱起了眉头。
　　“似乎还差一点点……”
　　苏晨沉吟了片刻，将目光看向了正在一旁的古一法师。
　　古一法师顿时心领神会，拿出来了一块淡绿色的宝石，轻轻的送到了苏晨的面前。
　　“最后一块宝石，归位。”
　　感受着自己仅仅相差一线就可以达到圆满的力量，苏晨轻轻地笑了，同时缓缓地把这一颗时间宝石放置在手套当中。
　　叮～！
　　整个手套上面顿时弥漫出了七彩的光芒，6颗宝石的力量借助于手套，开始向苏晨的体内不断的延伸。
　　每一颗宝石都拥有着可以杀死普通人的惊人力量。
　　但是6颗宝石全部相加，在手套的调和之下，这一股力量不但没有伤害到苏晨的分毫，反而对苏晨进行着不断的加强。
　　在这股强大的力量附加之下，甚至苏晨自己都情不自禁的微微闭上了眼睛。
　　在这整个的616主宇宙内，苏晨的意识终于弥漫到了整个单体宇宙，而他的意识也不仅仅在是撼动宇宙无形的琴弦。
　　现在的他无所不在……
　　在宇宙的每一个角落里面，似乎都充满着他的视线，仿佛他可以注视到这一个宇宙里面的任何一个地方。
　　在手套上面6颗宝石依次散发着属于自己特殊的光彩，而这些光彩同样也在苏晨的体内不停的游走，对原本就已经几乎达到了极致的肉体进行着再多的强化。
　　不仅仅是肉体，苏晨的灵魂同样被更厚的防御包围，精神力同样得到了强化，脑域等等也再度开发。
　　6颗无限宝石代表着这一个宇宙里面的6种起源，而他们的相加就是宇宙的全部。
　　同样苏晨作为人的全部也被宝石统统进行强化！
　　感受着逐渐变得更加完美的个体，苏晨轻轻吸了一口气。
　　伴随着苏晨的呼吸，似乎大自然的律动都在随之改变。
　　仿佛整个单体宇宙都在伴随着苏晨的呼吸而发动共鸣。
　　紧接着苏晨再度睁开了眼睛！
　　没有任何的气势外露，也没有人引起任何的奇特的景象的改变。
　　苏晨只是简单的环顾了一下4周，略过了周围的先锋卫军团以及灭霸本人。
　　非常的平淡。
　　但是这些单纯凭借本能进行战斗力的野兽，此时却忽然间收缩了自己的身体，有些不安的呜咽了起来。
　　虽然他们只能够凭借本能进行战斗，但是也正因为如此，他们的本能比任何一个人都要敏锐. ..
　　而现在这一种本能在告诉他们，他们的生命即将走到尽头。
　　“你打算推动这一个手套的力量，然后向死亡女神贡献这一个宇宙里面一半的生命……”
　　已经获得了灵魂宝石的苏晨，轻而易举地得到了灭霸的想法。
　　这让苏晨顿时产生了一丝不屑。
　　“真是一个……无聊的想法，在你的意识里面似乎还想靠想打一个响指来推动手套的威力？”
　　苏晨忽然间笑了，同时轻轻的伸出了自己带有手套的右手。
　　灭霸心中忽然间闪过了一丝不安！
　　仿佛抽搐一般一闪即逝！
　　紧接着苏晨将自己的大拇指和中指并拢，同时轻轻地扭动。
　　啪！
　　一声清脆的响指。
　　手套的光泽顿时以肉眼可见的速度暗淡下来，但是并没有如同当初灭霸佩戴的那个样子直接损坏。
　　矮人的品控把控的还是相当严格的。
　　而这一声清脆的声音，仿佛在整个宇宙里面所有人的耳边响起一般！
　　对于灭霸以及灭霸所属的先锋卫军团而言，这一声响指无疑是一声丧钟一般的声响！
　　原本就已经绝望的灭霸，仿佛一下子苍老了数十岁。
　　他颤颤巍巍地挪动着自己的脚步，就近找了一块光滑的巨大的石头，轻轻的坐了下来。
　 　简单的几步路好像耗费了他所有的体力，一般接下来便再也没有任何的动作。
　　而在他的周围所有的先锋卫军团所属，无一例外的开始，一点一点的在灭霸的面前瓦解。
　　不管是大的还是小的，不管是生物还是飞船，通通都化作了飞灰，消散到了半空当中。
　　而灭霸的表面似乎苍老的更加厉害了。
　　一丝又一丝的皱纹，逐渐覆盖到了灭霸的全身，伴随着一声可有可无的叹息，灭霸的身体同样如同他的手下的士兵一般，开始一点一点的消散。
　　自此在这一个宇宙当中，再也没有任何灭霸留下的痕迹……
　　除了苏晨之外，也不会有任何一个人在记得灭霸。.



第201章



　　最终这一个宇宙里面，唯一一个知道灭霸并且能够记住灭霸的，竟然是他最大的敌人。
　　这是一场最大的讽刺。
　　除了苏晨之外，没有任何一个人会记得灭霸。
　　当然了，他们为什么要记住灭霸？
　　现在的他们只需要一场大型的狂欢！
　　灭霸的失败对于整个地球而言，有着太多不同的意义。
　　首先，惦记着无限宝石的第1个敌人也是目前而言唯一已知的一个敌人已经消失了。
　　其次和灭霸的这一场战争当中，除了尖端战斗力之外，地球并没有展现出任何的劣势。
　　灭霸拥有着堪称无敌的先锋卫军团，但是地球上此时也终于有了能够拿得出手的乌托邦组织。
　　里面铺天盖地的新人类和刚刚组建完毕的哨兵机器人以及融合了各所科技的星际飞船，将会组成三道坚固的防线。
　　在科技和战斗力方面，他们不属于宇宙当中的任何一个大型组织，甚至开始无限逼近新星军团。
　　这一件事12情惊奇队长虽然并没有明说，担心他们太过于骄傲，但是在心中早就已经认可了这一点。
　　当这一场战斗结束的时候，除了已经消失的敌人们，没有一个人会不为此欢庆鼓舞。
　　只是现在证据再清楚的人们并不知道，还有另外一个家伙同样将目光看向了地球。
　　“计划进行的相当完美。”
　　伊戈站在自己的宫殿里面，满意的点了点头。
　　随着嫂子贡献出自己的力量，他成功做到了，在这一个宇宙里面通化了成千数百颗星球，将他们彻底转化成为了自己的分身。
　　但是这仅仅是一个开始，他在通化了这成千上百个星球之后，并没有就此停步。
　　更相反，这些已经成为他分身的星球，开始将自己的触角延伸到周围的其他星球上面。
　　一个智慧星球的旁边往往会存在着更多的星球，而现在那些星球上面也同样开始布满着同化的物质。
　　虽然比转化智慧星球要慢一点，但是这些上面没有生命存在的星球，也开始一点一点转化成为伊戈的一部分。
　　同化扩张之路开始慢慢的辐射起来。
　　最开始的时候是一个又一个的星球。
　　但是随着童话的地方越来越多，慢慢的在616主宇宙当中，一片又一片的小型的区域，一个又一个不断扩张的扇形区域开始沦陷，成为伊戈的一部分。
　　伊戈正如同一种病毒一样开始慢慢地感染着一个宇宙，最终让这一个宇宙里面只存在他自己这一种绝对意志。
　　每同化一个星球，伊戈的力量就会相对应的增长一部分。
　　感受着自己每一天都在变化每一天都在增长的力量，伊戈自然当然也是愉悦无比。
　　而最近他将他的目光又放在了之前，一直未曾得手的一个星球上面。
　　“或许我应该重新考虑一下地球的事情了。”
　　伊戈摸了摸自己的下巴，然后若有所思的开口说道。
　　地球，永远是伊戈的一处意难平！
　　一方面是因为最开始的同化过程当中，地球这一个小小的低级星球居然抵抗住了他的同化，这一件事情一直让他记忆深刻。
　　除了地球之外，还有几个少数星球逃脱了伊戈的同化。
　　但是另外几个星球上的文明和地球根本不是同一个级别的。
　　至少在伊戈看来不是同一个级别的……
　　这一点引起了伊戈的兴趣，但是并没有太过于在意，真正在意的则是伊戈在星爵的脑海当中搜索到的一些有意思的信息。
　　找到了那么一个儿子可以彻底进行自己的计划，自然是令人欣喜的。
　　但是能看到星爵脑海当中的这些信息的时候，伊戈这才发现原来自己竟然还有意外之喜。
　　“灭霸抓捕他们最终也是打算入侵地球，在地球上居然会有无限宝石的存在？”
　　当伊戈知道这一个消息之后，轻轻的眯起了眼睛，似乎是在思索着什么。
　　“或许我应该去地球上看一看，看看之前到底是发生了什么事情……”
　　在伊戈的心里面开始萌生了这样子的一个念头。
　　“并且如果可以的话，宝石同样也是一个相当不错的征服手段。”
　　想到这里，伊戈的脸上露出了一丝冷静。
　　没有人会抵挡得住宝石的诱惑。
　　就连着一个自认为自己已经接近宇宙无敌的伊戈，同样也是如此。
　　伊戈从来没有觉得灭霸是一个值得自己注意的对手，哪怕是他在这一个宇宙里面的力量确实很强大。
　　他从来没有在意过这一天，要不是因为这一个原因，他也不会去肆无忌惮的在灭霸的眼皮子底下把星爵带回来。
　　而现在既然是灭霸在寻找无限宝石，那么说不定自己也可以从里面获得一些有意思的东西呢……
　　想到这里伊戈轻轻的闭上了眼睛，自己的意识在所有的分身当中飞快的流转。
　 　“看起来似乎是这里的我距离地球最近。”
　　一处被蓝灰色物质包裹的星球，闪烁的频率忽然间增加了起来，紧接着伊戈的意识从这一个星球里面传了出来。
　　凭借着之前对于地球的定位，伊戈很快找到了一处距离地球最近的已经被同化的星球。
　　“让我们看看地球上到底发生了什么吧！”
　　随着这一道意识的产生，这一个星球顿时脱离了之前运行的轨迹，横冲直撞的在宇宙前进了起来。
　　有的时候会遇到一两个小行星或者陨石，则是直接被这一颗星球摧毁。
　　仿佛已经没有任何东西可以阻挡灭霸的意志的延伸。
　　不管是接下来要到达的地球，还是地球上发生的一切，还是地球上可能存在的无限宝石，仿佛都已经是伊戈的囊中之物。
　　“拿到无限宝石之后，再把地球也一起同化掉，这样子正好可以控制地球所在的星系。”
　　在伊戈的心里面也已经早就打好了这样子的算盘，轻而易举的敲定了地球的命运。
　　或者说自认为已经敲定了地球的命运……
　　毕竟，他可是无敌的呢……
　　他可是这个宇宙的王呢…….


第202章



　　不过作为伊戈，最终并没有让自己的这一个分体直接降临在地球上。
　　“把这一群可怜虫给吓坏了，可就没有任何乐趣了。”
　　伊戈自言自语的开口说道，同时这一个分体星球上面忽然间出现了一个深蓝色的漩涡。
　　在这一个深蓝色的漩涡当中，骨骼和肌肉在缓缓的生成。
　　一个人形的结构再度出现。
　　“嗯，这个样子的身体灵活多了。”
　　使用着这刚刚创造出来的身体，伊戈满意的点了点头。
　　紧接着这一幅躯体化作一道流光，继续朝着地球的方向飞了过去。
　　就在这漫长的飞行过程当中，伊戈仿佛忽然间感觉到什么一样，若有所思。
　　“反派的气息消失了……”
　　伊戈前进的方向，一方面以地球的信息作为坐标，一方面在这一个坐标的附近，伊戈能够清楚的感觉到反派的体系的存在。
　　有着这两个信息作为指引，伊戈根本不担心找不到地球的方向。
　　但是就在刚才那一瞬间，伊戈察觉的这两个信息里面有一个信息发生了变化。
　　地球的气息依然存在，但是反派的气息忽然间开始飞速的消失，几乎就在眨眼之间消散的无影无踪。
　　“这个家伙莫不是在阴沟里翻了船，居然栽在了那么一颗低等星球上面。”
　　伊戈的脸上忽然间出现了一丝不屑的微笑。
　　“这样子也好，少了那么一个烦人的角色，而且在地球上汇集了更多的无限宝石……”
　　沉吟了片刻，伊戈继续化作一道流光向前赶去。
　　除了感慨一下这一个在宇宙里面横行霸道多年的家伙逝去，伊戈并没有什么太多的感情波动。
　　这样的事情对于伊戈有益而无害。
　　等到伊戈到达地球边缘的时候，已经是反派终结的三日之后。
　　“他们吸收科技倒是挺快的～．。”
　　看着在地球外面缓缓运行的各类星级飞船，伊戈轻笑了一下。
　　却是把这些科技当做打败反派之后俘虏的战利品了。
　　虽然伊戈现在是类人体，但是他身上的能量却丝毫不加掩饰。
　　更何况他也不觉得有什么需要掩饰的必要。
　　哪怕是那么一具小小的躯体当中聚集的能量也是相当可观的，而这可观的能量自然引起了在地球大气层之外的防护装置的注意！
　　“发现波动异常的能量聚集！”
　　“无备案，无记录，对方拒绝接收信号！”
　　看着这一个漂浮在外太空中仿佛人类一般的奇特存在，迅速引起了天剑局的注意。
　　对于入侵者的处理已经娴熟的天剑局迅速做出了反应。
　　而装备了各色武器以及新人类的天剑局，现在也终于硬气了一点。
　　发现不知名目标。
　　没有记录过，对于警告信号也没有任何反应。
　　打就对了！
　　不管怎么样干就完事了！
　　位于第一防御圈的星际飞船顿时改变了自己的航线，将自己的武器对准了伊戈！
　　赤红色的光芒一闪而过，伊戈却安然无恙。
　　“果然是俘虏反派的装备，以为拿了一点人家的东西就可以肆无忌惮吗？”
　　感受着攻击的强度，伊戈轻笑了一下。
　　这种更像是高等文明所产生的能量攻击更加让伊戈确定了，这些飞船是被俘虏而非是他们自己所独有的。
　　毕竟就在几十年前，伊戈才刚刚降临到地球过。
　　看到攻击无效化之后，紧接着大气层外的第二防御圈同时开始运作了起来！
　　这一次不再是星际飞船，而是漂浮在地球之外的卫星，缓缓的张开了自己的武器槽。
　　远远比刚才飞船上装载的能量武器更加凶猛。
　　如光柱一般的攻击再度激射而来！
　　只是可惜，伊戈只是如同驱赶苍蝇一样轻轻地挥了挥手，这些激光瞬间就改变了自己的方向！
　　对此，伊戈没有表现出任何的喜悦或是愤怒。
　　脸上古井无波。
　　对于伊戈而言，自己的层次和对方完全不一样，也根本无需为这些低等级的生物而产生太多的感情波动。
　　不仅仅是这些，甚至就连之前反派的死亡都也并没有为此感到惊讶。
　　刚才这些看似声势浩大的攻击，在伊戈看来就如同蚂蚁博弈一般微不足道。
　　忽然，一道流光突破大气层来到了太空当中。
　　这样子程度的攻击无效化，已经达到了需要天剑局向苏晨通报的程度了。
　　当苏晨看到这一个有着人类的外表，但是没有丝毫人类气息的伊戈的时候，眉头忽然间一皱。
　　“．¨这就是伊戈吗……”
　　不知道从什么渠道，苏晨竟然也知道了伊戈的名字！
　　“可惜只是一个分体，未免也太看不起乌托邦和地球了。”
　　但是紧接着苏晨摇头叹息道。
　　苏晨能够感知到有无形的能量波动从这个分体的背后源源不断的涌入，仿佛是遥控的天线一般。
　　伊戈看不起地球，苏晨却看不起伊戈。
　　不过是一个傀儡壳子罢了……
　　“你就是让反派死亡的那个人？”
　　看着忽然间出现的苏晨，以及苏晨身上隐隐约约让伊戈有些琢磨不定的能量。
　　伊戈的眼睛轻轻的眯了起来。
　　“把无限宝石……”
　　伊戈继续开口，仿佛命令一般，但是话还没说到一半，忽然间感觉到自己的分体不受控制起来。
　　原本输入到分体身躯之内的能(好钱好)量，好像找到了一个出口一样，忽然间拼命的外泄。
　　袋子是可以装水的，但现在这一个袋子上忽然间被人划了一道口子。
　　而反派的意识也瞬间回到了本体！
　　“这是怎么回事？”
　　反派又惊又怒，却发现分体的视野早就是一片漆黑。
　　“他干了什么？”
　　反派有些不可思议。
　　“不是人还要装人，这样子的玩意儿最恶心了。”
　　苏晨收回了手，看着自己手上不属于自己的幽蓝色能量，表情略微有一些厌恶。
　　苏晨的面前，伊戈无头的躯体正在慢慢的瓦解。
　　本身这一具躯体就是完全由能量构成，苏晨随手一挥，便直接摧毁了这分体的能量循环吃。
　　整个身体顿时仿佛溃烂一样，慢慢的崩溃，化作幽蓝色的能量再度消散。.

第203章



　　“这一个可恶的人类，他究竟干了些什么？！”
　　在伊戈本体星球，整个星球似乎都在轻微的颤抖！
　　在星球之上，各种造型诡异的植物同样也跟着一同颤抖，仿佛正在承受着这一颗星球无边的怒火！
　　伊戈的愤怒是有原因的。
　　在分体的视线消失之前，伊戈所感受到的最后一幅画面，就是苏晨的充满着蔑视的眼神。
　　原本被伊戈视作蝼蚁的人类，竟敢用这样的目光和这样子的手段对付自己！
　　伊戈顿时感觉到自己的尊严受到了侮辱！
　　这也正是伊戈愤怒的原因所在。
　　“这一群蝼蚁居然敢轻视我的存在！”
　　伊戈本体所在的星域顿时传来了一阵无边的颤抖！
　　此时愤怒不已的伊戈甚至忽视了在自己的身体当中，对于灭霸的感知，正在一点一点的消失……
　　在伊戈的不停扩张和同化过程当中，伊戈需要不停的复制属于自己的记忆。
　　当一个新的星球成为伊戈的分身之后，这一部分记忆将会383在这一个新的分身里面不停的增长，一直达到和本体相同的状态，这样子一来一个全新的分身就完成了。
　　而不同的分身之间，精神相互连接，在意处发生的事情，其他的部分将会获得相同的记忆增长，这样子就保证了，在这一个宇宙当中虽然有无数个伊戈的身体，但却只有一个伊戈。
　　而这种前无古人后无来者的复制方式，也导致了这一个宇宙的法则，在他的身上出现了一点小小的bug。
　　苏晨彻底抹去了灭霸在这一个世界的存在痕迹。
　　原本在伊戈的记忆当中反叛的存在同样也被抹去，但是因为其他的分体当中记忆在不停的复制，导致了这一段原本应该消失的记忆再度出现，并且重新更新在了所有分体的记忆当中。
　　所以伊戈并未发现这已经修改了宇宙的力量。
　　也正因为如此，他对于苏晨并没有太多的忌惮。
　　“我要让地球尝一尝被整个宇宙敌视的感觉。”
　　伊戈沉吟了半刻，阴沉的想道。
　　 这一份愤怒让他打算把这一个看起来似乎是最为低级的智慧星球，放到最后再处理。
　　现在的他要继续自己最伟大的事业了。
　　在 宇宙当中，无数个星球同样变成了幽蓝色，在星球的表面出现了一张一模一样的人脸。
　　“再度……开始扩张吧！”
　　新一轮的吞噬和扩张再度开始！
　　只不过这一次有一些的信息被发送到了一些不同的人的手中。
　　“我的兄弟们，我想我们应该重新划分一下这一个宇宙了，不是吗？”
　　一条一模一样的信息被发送到元老会的其他成员的手中。
　　这条信息很快就得到了其他成员的回复。
　　“记得给我留出一个星系，这一次我要将整个星系都变成我的角斗场……”
　　高天尊待在自己的萨卡星，回想了一下，回复了这样一条信息。
　　紧接着高天尊自己已经轻轻地铺开了一张图纸，开始兴致勃勃地规划了起来。
　　“我的收藏品已经快放不开了，这一次我需要一个更大的地方。”
　　而一脸阴沉的收藏家同样点头允诺。
　　其他宇宙养老会的成员也恢复了相似的内容。
　　“好了，我的最后一份顾虑也没有了。”
　　收到了全员的信息之后，伊戈的心中终于出现了一丝愉悦之情，勉强冲淡了之前在地球时所产生的愤怒。
　　“这一次不仅仅要继续扩张，还要把之前的遗留问题给解决一下。”
　　伊戈的心思流转。
　　“除了那一个该死的地球之外，还有另外一个硬骨头！”
　　一个连克里帝国都无法啃下的大骨头，宇宙当中最为著名的中立星球，山达尔星！
　　现在惊奇队长同样也在这一颗星球里面，而且此时的惊奇队长正在和苏晨进行通话。
　　“刚才地球也已经遭到了伊戈的入侵……”
　　惊奇队长一脸凝重的深色。
　　“比之前扩张时所遇到的那一团深蓝色的垃圾略微强大一些，但是并不能够达到宇宙当中强大的标准，似乎是一个分体的到来。”
　　苏晨同样面露思索神色。
　　就在前不久，惊奇队长已经到达了山达尔星，并且试图和星球的军团新星军团一起联手抗衡伊戈。
　　同时在这一个过程里面，惊奇队长再次想到了苏晨。
　　一个短时间之内可以将一颗较为低级的智慧星球的军事力量提高到几乎可以和新星军团相提并论的程度的人。
　　“必须要有更多的像这样子的地点联合起来，才有可能对抗这一刻，整个宇宙的麻烦！”
　　就在惊奇队长下定主意并且联系到苏晨，开始诉说这一次情况的时候，伊戈恰巧降临地球。
　　也正是因为这一个原因，当苏晨看到伊戈的时候，第一反应就是惊奇队长所说的这个家伙。
　　等到苏晨解决了伊戈，重新继续通话的时候，惊奇队长的脸色反而变得更加凝重。
　　“你遭遇的应该只是分身孕育出来的分身而已……”
　　惊奇队长一边说着，一边把一张图片发送到了苏晨那边。
　　“这是新星军团在其他地方调查时所遭遇到的一些已经异变的星球，这才是属于伊戈的分体，人形应该是分体孕育出来的弱化形态。”
　　惊奇队长传过来的照片正是一张幽蓝色的，在上面有着一张巨大的人脸的星球。
　　“但是这并不是一个好兆头，地球和山达尔星都是在伊戈的入侵下生存下来的星球，根据苏晨你现在的消息来看……”
　　惊奇队长咬了咬嘴唇。
　　“似乎伊戈要对这些幸存下来的星球下手了，第2度入侵可能要开始了！”
　　联想到这里，惊奇队长已经有一些坐不住了。
　　虽然只是一些猜测，但是惊奇队长所猜想的这一切已经无限接近于真相。
　　而这一个真相所带来的改变将会无比的残酷。
　　对于惊奇队长所推测出来的这一个恐怖的消息，苏晨脸色如常。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　苏晨坐在投影前面轻轻地转动着一支笔。
　　“我倒想看看这一个略微有些恶心的家伙，到底是何方神圣。”.



第204章



　　“哥哥，那些外星人是不是全部长得和et一模一样？”
　　“苏晨，他们扛揍吗？”
　　一大一小两个萝莉大眼瞪小眼的看着满头汗水的苏晨，开口发问。
　　“有一部分人长得和我们相似，就是跟阿斯加德人一样，有一部分都是千奇百怪，到时候你们自然会见到。”
　　看着自己妹妹有些好奇的询问，苏晨开口解释。
　　“之前来的那一个紫色的大块头你也见到了，那是他们当中最强的一个，可想而知他们没有什么太大的战斗力。”
　　面对着超杀女的询问，苏晨当然也是轻描淡写，只不过苏晨的回答让所有外星种族为之汗颜。
　　“原来如此。”
　　超杀女若有所思的点了~点头。
　　在视频通话结束之后，惊奇队长代表新星军团正式向-苏晨发出了邀请。
　　“要不要来发的山达尔星？一起抗衡那个即将吞噬整个-宇宙的伊戈。”
　　对于惊奇队长的这一个请求，苏晨在思索了便可之后轻轻的点了点头。
　　和惊奇队长不一样的是，苏晨哪怕是到达了山达尔星怎样返回地球也只不过是一念之间的事情。
　　而地球刚刚破灭了伊戈的第2次入侵，从其他星球的反应来看，未来也还有一段喘息的时间。
　　“在地球上呆够了吧，要不要去其他星球玩儿一玩儿？”
　　想到这里，苏晨便返回了自己的家中，对着还正在努力修炼的妹妹苏珊以及超杀女开口建议说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　果不其然，苏晨的这个意见迅速得到了两个萝莉的举手同意。
　　苏晨在不停的空间里面争吵的时候，她们两个人只能苦巴巴的待在地球上，耐心学习着各种魔法，早就已经呆够了。
　　趁着一个功夫，带着自己的妹妹和超杀女一起去前往不同的地方休闲一下，也是一个挺不错的选择。
　　明明可以用空间宝石，直接到达山达尔星的苏晨并没有那么做。
　　既然是放松，那么就要尊重这一趟旅程。
　　苏晨选择了一架不错的星际飞船，带着自己的妹妹和超杀女一起慢悠悠的驶向山达尔星。
　　虽然表面上慢悠悠，但是实际上已经能够达到了平稳行驶所能够行驶的最高速度。
　　在拥有着多种科技增幅的星际飞船上，这一个速度几乎可以仅次于惊奇队长的飞行速度。
　　苏晨也趁着这一个难得的机会，和自己的妹妹还有超杀女一起好好享受了一段宁静的时光。
　　就这样子慢悠悠地行驶了大约一周之后，他们终于到达了这一个宇宙里面最著名的中立势力，山达尔星。
　　“哇！”
　　妹妹苏珊已经趴在窗户上面，嘴巴微微张大，看着外面的各色建筑。
　　“他们的空间使用的比我们更加的充分，我们太依赖于地面了，而他们更多的则是借助这种悬浮类方式，来充分增加自己的活动空间。”
　　至于超杀女，则是看到的比苏珊看到的更多。
　　“不出所料，再过几年未来的地球同样也会是这种发展方向，而且会比他们发展的更好。”
　　苏晨在一旁轻松的笑了笑。
　　“你确定这三个真的是你推荐的人吗？”
　　就在苏晨下了飞船，和自己的妹妹，还有超杀女打打闹闹的时候，早就已经有人注意到了他们。
　　随着惊奇队长的到来，地球飞船的波动，同样也已经被纳入到了军团的探测序列当中。
　　苏晨刚刚靠近这一个星球，就引起了他们的注意。
　　但是接下来苏晨的举动，确实让这一个军团当中起了一个大大的问号和不信任。
　　“他们更像是一个小型的家庭旅游观光团，而不像是三名战士。”
　　新星军团的军团长看着屏幕当中出现的苏晨三人，对着旁边的惊奇队长毫不留情的开口批评说道。
　　“准确的说只有一名战士，据我所知，这一位至尊是不会让自己的亲人加入战斗的。”
　　旁边的惊奇队长歪了歪头。
　　“那好吧，惊奇队长，这就是你说的可以为我们起到巨大作用的那一位至尊吗？看起来真年轻。”
　　军团长的眼中闪过的一丝嘲讽的光芒。
　　“根据我的观察，这只不过是一名普普通通的，还处在成长期的普通地球人男性而已……”
    · ··求鲜花···· ·
　　听到了军团长的疑惑以及语气当中对地球一股淡淡的轻视，惊奇队长的眼中闪过一丝不悦。
　　不过很快，这一份不悦就烟消云散。
　　“这一个地球人的强大与否，你可以亲自体验一下，相信绝对不会让你感觉到失望。”
　　看着屏幕上正在朝着军团总部这边晃晃走来的苏晨，惊奇队长在脸上忽然间出现了一丝坏笑。
　　“好！”
　　这一份建议却正中军团长下怀。
　　等到苏晨带着自己的妹妹和超少女来到军团总部的时候，正巧惊奇队长和军团长大踏步如流星一般从总部内走出。
    ... ........ .......
　　军团长并没有和苏晨搭话，而是在和苏晨擦身而过的时候，身体轻轻的倾斜。
　　按照这个角度，两人的肩膀会发生碰撞。
　　而军团长已经打定主意，给这一个看起来年轻的小家伙一个下马威。
　　感受到了这一个未知的家伙动作发生了变化，苏晨眼中一丝神光闪过。
　　“惊奇队长，好久不见！”
　　就在军团长的肩膀即将撞向苏晨的胸膛的时候，苏晨忽然间抬起自己的手臂，对着远处的惊奇队长挥了挥手。
　　轰！
　　手臂好似无意一般，将军团长纳入到了挥舞的轨迹当中。
　　而军团长还没明白过来发生了什么事情的时候，就感觉到一股距离忽然间从胳膊处传来，紧接着便被狠狠的扫到了一旁的建筑上！
　　看着这一幕，周围顿时一片寂静……
　　“哇哦，真结实。”
　　看着被贴在建筑上面的军团长，旁边的超杀女吹了一声口哨。
　　也不知道是在夸赞军团长，还是在夸赞那一栋坚固的建筑。
　　“这里的负责者呢，他不出来怎么谈合作？”
　　看着独自一个人站在那里的惊奇队长，以及惊奇队长脸上隐隐约约的一丝坏笑，苏晨明自故问，开口道。
　　“被你贴在那边墙上了，应该一会儿就能下来。”
　　说到这里的时候，惊奇队长终于有些忍俊不禁。山.

第205章



　　等到贴在墙上的军团长被人从墙上扒了下来以后，所有人正式进入到了新星军团的会议室。
　　只不过此时的气氛却变得有些诡异。
　　看着鼻青脸肿的军团长，惊奇队长的脸上依旧挂着那一丝坏坏的笑容。
　　作为对地球人的轻视，军团长付出了自己应有的代价。
　　虽然不知道这一个情况，但是苏晨觉是大概猜到了事情的经过。
　　对于那些眼高于顶的人的错误认识，苏晨不介意帮他们小小的纠正一下。
　　“我想这一位你们都很清楚了，这一位是来自于地球上的至尊苏晨，乌托邦联盟的创始人，曾经入侵地球的齐塔瑞人和先锋卫军团，就是在他的领导下被全部剿灭的。”
　　看着包括军团长在内的其他新星军 团的成员已经陆续就坐，而这一份尴尬的气氛却似乎变得更加浓重了起来。
　　惊奇队长站起身来，重新为苏晨再度介绍。
　　嘶～
　　瞬间一丝倒吸冷气的声音，在整个会议厅里面响了起来。
　　军团长的脸上更是露出了一个如同牙疼一般的表情。
　　苏晨之前亲手抹去了灭霸的存在，也让这一个宇宙彻底遗忘了灭霸。
　　但是灭霸手下的这两大军团苏晨却懒得处理，这使得这一个宇宙还记得这臭名昭着的两只军团，尽管已经忘了他们的首领。
　　在灭霸的领导下，这两支军团做的事情到底有多恶心，没有一个人会不清楚。
　　但是没有一个人敢去指责这两支军团。
　　就如同没有任何一个人敢去说，山达尔星是圣母一样。
　　强大的军事实力让所有人望而却步，甚至感觉到畏惧。
　　山达尔星可以凭借自己的新星军团这一支强大的军事力量，稳稳地坐牢第一大中立势力的地位。
　　而这两只臭名昭著的军团，可以轻而易举地把山达尔星从这个位置上面扯下来。
　　作为经常把这两支军团作为假想敌的新星军团，怎么可能不知道他们的厉害！
　　现在……就那么莫名其妙的没了？
　　军团长有些不自然的扭动了一下自己的身躯，虽然现在已经没有了牙疼的感觉，但是似乎自己的脖子又开始变得有些不舒服了起来。
　　“不过这样子一来我们的胜算确实增加了很多，因为那两支军团的装备，我们的战斗力可以提升不止一个层次。”
　　新星军团的另外一名成员在想到一件事情之后，忽然间点了点头。
　　其他人也是同时眼睛一亮。
　　被全部歼灭，那么也就意味着他们的装备同样也归属了乌托邦势力……
　　听到这里，苏晨的脸上忽然间露出了一丝笑容。
　　惊奇队长转头看下苏晨，露出了一丝询问的神色。
　　苏晨轻轻的点头，示意但说无妨。
　　“这两支军团，没有任何装备残留下来，因为他们受到的是超越概念级别的攻击，在一瞬间化为飞灰。”
　　惊奇队长的脸上忽然间闪过了一些神采。
　　军团长的表情终于彻底凝固了。
　　“这也正是我邀请至尊来到这里的原因，我们没有那些装备的增幅，但是我们拥有着比那些装备更强的力量。”
　　惊奇队长的脸色平静，但是语气里面却是一种前所未有的自信。
　　本来惊奇队长还想补充几句，但是现在看着新星军团的所有成员一脸降智的表情。
　　惊奇队长觉得自己有些话还是留着日后慢慢让他们消化吧。
　　现在的会议室里面已经是再度一片寂静，气氛更是如同鸡蛋糊一样凝固。
　　所有人都仿佛受到了一种极限状态下的冲击，以至于现在停止了思考的能力。
　　不过好在这一种状态并没有维持多久，很快在这一个会议室里面，忽然间想起了山达尔星特有的警报！
　　“高级警报，有入侵者！”
　　军团长忽然来了精神，瞬间从椅子上站正。
　　这是作为一个军人所特有的反应，其他的新星军团的成员同样也是如此。
　　“来的真是时候。”
　　听着这刺耳的警报声，苏晨坐在椅子上并未动弹，只是依旧保持着这一份笑容，看向了窗外。
　　几乎就在警报声响起的同时，苏晨同样感觉到了来自于这一颗星球之外的一些不同之处. ..
　　那一股让苏晨感觉到厌恶的气息，不仅在逼近，而且远远比之前的几次要强大上太多！
　　而且是分成了好几份！
　　“我们在星球之外的最远防御圈发出警告，并且就在发出警告，不到几秒钟的时间之后就被彻底摧毁……”
　　开始和和总部取得联系的军团长一脸阴沉，看下了现在的惊奇队长。
　　“不出所料，应该是我们所想到的最坏的情况。”
　　惊奇队长表示明了。
　　这个时候所遭遇到的入侵者还是如此强大的入侵者。
　　除了伊戈还会有谁？
　　“那么，至尊先生……先生呢？”
　　军团长深吸了一口气，努力把之前自己所做的一些丢人的事情抛到脑后。
　　当他重新端正好自己的态度，然后准备转过头来和那种一同去商量如何解决这一次危机的时候。
　　却有些错愕的发现就在上一刻，还老生在在坐在那里的苏晨已经消失不见。
　　“准备战斗吧，我想至尊应该已经出发了。”
　　看着有些错误的军团长，惊奇队长笑了笑。
　　“论战斗的欲望，至尊可不会输给任何一个人！”
　　从山达尔星的地表抬头看去，就已经能够看到在天空上已经出现了 数个硕大的星球！
　　星球之间的引力让山达尔星的重力也发生了一些微妙的变化。
　　但是这并不是最让人惊恐的，最让人惊恐的是，哪怕是站在地表，依旧可以看到这些硕大的星球上面长着一张一模一样的人脸！
　　在山达尔星所在星系，伊戈的分身终于齐聚而来，并且这一次是以星球本体而聚！
　　“这一次我要让山达尔星彻底回归我的怀抱！”
　　“刚才的防御是小孩儿玩泥巴吗？”
　　“那么弱的蝼蚁不配拥有这样子的星球！”
　　几乎可以把山达尔星团团环绕的星球们发出了统一的意识！
　　只是还没有等到伊戈的分体们再度挑衅，一道刺目的蓝白色光芒，已从山达尔星上发出！.



第206章



　　“本来还想模仿一下惊奇队长来着……那么恶心，还是算了吧。”
　　早在军团长对苏晨发出邀请之前，苏晨早就已经离开了山达尔星，出现在了外太空。
　　看着这一个又一个被幽蓝色物质包裹，甚至已经彻底转化成为幽蓝色物质的星球，苏晨微微皱眉。
　　嫌弃的意思毕露无疑。
　　对于这种如果不加处理，甚至可以吞噬整个宇宙的物质，苏晨只是觉得它们就如同一种鼻涕加上病毒的结合体一般恶心。
　　本来打算学习惊奇队长硬生生的怼爆飞船的行为，让这些星球好好明白什么叫做肉身如铁。
　　但是看着这星球表面上如同鼻涕一般不停蠕动的物质，苏晨果断放弃了这个想法。
　　但是面对着这些分体们的嘲讽，苏晨并不是毫无作为。
　　炽热的蓝白能量，再度在苏晨的身上爆发而出！
　　符文至尊状态开启！
　　看着这围绕而来的众多星球，苏晨将自己的食指和中指轻轻地搭在了自己的太阳穴上面。
　　瞬12间苏晨周身的能量微微暗淡。
　　但是眼部的能量却越发的明亮了起来！
　　紧接着两道如同手臂一样粗细的光芒激射而出，眨眼之间便已经穿透了一个伊戈的分体！
　　这光芒的粗细和整个星球的体积完全不成正比，但是还是造成了致命的杀伤力！
　　只一个瞬间，光芒轻而易举地摧毁了这一处星球的核心！
　　而融合了符文魔法的苏晨，更是在这一道能量当中添加了另外一种概念。
　　“虽然不能用肉身打爆这些星球，但是看一场巨大的星球烟花也是一个不错的事情。”
　　想到现在在下方，肯定正在抬头看着天空的超杀女和妹妹苏珊，苏晨的脸上忽然间出现了温柔的表情。
　　就在苏晨露出了温柔表情的同时，那一道符文的力量在星球的内部也开始发挥着作用。
　　整个星球的表面已经不再是幽蓝色的果冻物质，而是发生了龟裂，并且从里面露出了暗红色的光芒。
　　恐怖的温度从这一颗分体星球里面慢慢的散发了出来，其他的分体星球的脸上瞬间露出了疑惑和惊恐的表情。
　　就在苏晨射穿地核的那一瞬间，伊戈顿时失去了和这一颗星球的联系，自然也无法探测这一颗星球上到底发生了什么。
　　紧接着就在伊戈众多分体的注视下，这一颗地和慢慢的瓦解，最终崩碎成一块又一块的陨石！
　　露出了温柔表情的苏晨并没有就此停歇，依旧自然不停地延伸着蓝白色的目光射线，轻轻的横扫。
　　“该死的怎么可能怎么会这样，这只是一个地球人而已！！！”
　　伊戈的本体顿时发出了撕心裂肺的嚎叫！
　　因为扩张了如此众多的分身的原因，所以只有单个的个体被摧毁，是伊戈并不不会感觉到太多的痛楚。
　　但是山达尔星所在的这一个星系，所有的分身全部都汇聚于此，被苏晨如同切菜一样，轻而易举的全部剖开。
　　这一攻击所带来的痛苦，还是相当明显的！
　　但是比起自己的分身被摧毁的疼痛而言，更让伊戈不可思议的是，这一个家伙怎么可能拥有这样子的力量？！
　　“这是歼星级别的力量，怎么可能掌握在一个碳级生命的手中？”
　　伊戈深吸了一口气，努力回想着所有的分身在被摧毁那一瞬间所看到的景象。
　　“如果我没有看错的话，这一个家伙也只是最正常的状态，他应该还有别的东西没有拿出来！”
　　想到这里伊戈心似乎都轻轻的颤抖了一下。
　　常态化的存在，就已经可以达到歼星级别的了吗？
　　“不行，我扩张的速度还是远远不够，现在的我不能公然出现在他们的面前！”
　　伊戈重重地呼出一口浊气，在自己星球的表面形成一层污浊的保护罩。
　　“在我同化整个宇宙之前，我必须要先隐藏自己……”
　　看到自己所拥有的众多风声，根本无法对苏晨产生任何阻碍，之后伊戈的心里面已经迅速想到了对策。
　　打不过我还躲不过吗？我的身体数量如此之多，你又能肯定哪一个才是我的本体？
　　等到他们找到自己的本体的时候，也许自己早就已经把这一个宇宙同化完毕了。
　　“山达尔星居然隐藏的那么深……真够可以的。”
　　伊戈恶狠狠地想到，同时本体所在的星球，忽然间慢慢的暗淡，最后逐渐从宇宙当中的这一个位置上消失。
　　“等我力量再强大一些，有你们受的。”
　　伊戈却把来到山达尔星上做客的苏晨当成了新星军团的一员。
　　“这一次烟花应该在整个山达尔星上面都可以看到。”
　　看着被自己切开的所有的分身星球同样开始瓦解并且发生崩坏，苏晨满意地点了点头。
　　“至尊……您那边已经……结束了吗？”
　　苏晨的通信器忽然间传来了惊奇队长的声音。
　　孩子 正在地面上积极的新星军团，一些惊奇队长看见天空上的那些星球忽然间炸成了一朵又一朵巨大的烟花，不禁有些愕然。
　　本来还想询问一下苏晨是否需要帮助的惊奇队长，同样也是有些错愕。
　　惊奇队长知晓苏晨的能力，可是她万万没有想到能力惊人会强到这一个地步。
　　至于军团长，虽然努力维持自己的镇定，但是微微有些发白的嘴唇还是出卖了他。
　　“歼星级……的个体？”
　　“几只杂鱼而已，这里干掉的并不是这一个家伙的本体，我能够感觉到这一些星球被毁灭之后，还有意识流正在宇宙当中传导。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，然后摁住了通信器，对着惊奇队长开口说道。
　　“是的，我们已经在多数地方发现了相同的物质的存在，但是我们一直无法定位这一个家伙的本体，不过我们找到了一部分，应该是有用的信息。”
　　惊奇队长开口汇报说道。
　　“军团长，把咱们整合到的资料和苏晨说一下吧。”
　　紧接着惊奇队长转过头来，对着军团长开口说道。
　　“你，不对，您知道……宇宙元老会吗？”.


第207章



　　口说无凭，眼见为实。
　　在给予了军团猛烈的消息冲击之下，苏晨用自己的实力再次证明了之前惊奇队长的所言非虚。
　　对于苏晨是否拥有那样子的和军团作战的个体能力，新星军团本身是存在疑惑的。
　　即使有惊奇队长进行保证，也难免会引起他们的怀疑。
　　毕竟这似乎不像是一个人能够做到的事情。
　　但是他们这样子的疑惑，还没有出现多久，苏晨就用自己的实力硬生生地为他们证明了这一切。
　　“我真想掐死之前的我。”
　　军团长苦笑了一下。
　　这样子的几乎可以被称之为是绝对武器的存在，居然也是之前的自己想试探的？
　　开什么星际玩笑！
　　这一切导致了他在对苏晨汇报他们所了解到的情况的时候，显得格外的恭敬。
　　“宇宙元老会……”
　　苏晨轻轻的点了点头，咀嚼着这一个新名词。
　　虽然伊戈的手段看起来十分的隐秘，但是他只是这种扩张的方式实在是太过于明显，这样子的特点在整个宇宙里面也只有他一个个体才会拥有。
　　能够查找到伊戈的状态的新星军团，自然也可以了解到伊戈所身处的宇宙元老会。
　　在一些稍微具有历史的种族传承里面，都可以轻而易举的找到他们存在的证据，以及得到一些相对应的资料。
　　“可以找到他现在在哪里吗？我是指他的本体所在的方位。”
　　下一刻，就在军团长汇报完资料以后，伴随着蓝光一闪，苏晨重新出现在了军团长的面前。
　　好在经历了太多的震惊之后，军团长总算没有再次失态。
　　也许只是一种某种程度上面的麻木。
　　“我们也曾经多次寻找过他本体所在的方位，但是并没有得到一个可靠的结果，不过我们有另外一个不同的打算～．。”
　　军团长思考了一下，然后继续开口回报道。
　　“虽然我们不知道他们所在的地方，但是宇宙元老会里面的成员也就是他的兄弟，我们却可以找到，也许这会是一个突破口。”
　　几份资料被很快地放在了苏晨的面前。
　　“收藏家？高天尊？”
　　苏晨翻看着这些材料，然后轻轻的点了点头。
　　“那就先从他们下手！”
　　苏晨的手指轻轻的掠过，然后点在了收藏家的那一份资料上面。
　　并没有先后之分，只有运气大小之分。
　　来自虚无知地的收藏家非常幸运的被苏晨抽中做第1位幸运观众。
　　“那么我想这一次是时候也展现一下新星军团的力量了！”
　　军团长终于重新恢复到了日常的平静的状态，看到苏晨所点中的那一份资料人物，军团长轻轻地点了点头。
　　“新星军团集合！目标，虚无之地！人物，收藏家！”
　　一声命令再度在山达尔星上传播开来！
　　全体由新星军团所组成的舰队，以一种军队的速度快速集结，并且前往虚无之地！
　　气势汹汹的样子并没有任何一点和平的迹象，同样这一番行动引起了虚无之地，里面一些其他势力的不满。
　　每一个地方都会有着不同的势力和关系网。
　　同样在虚无之地，收藏家也和本地的一些特色互相联系，彼此之间相互依存。
　　而新星军团的丝毫不加掩饰，并直接指明要逮捕收藏家的声明，瞬间引起了这些特色的反弹。
　　“看起来你们的速度似乎还有待加强。”
　　苏晨站在自己的星际飞船里面，看着外面的一颗巨大的远古神灵的头颅，以及外面乒乒乓乓乱作一团的两方势力。
　　轻轻的摇了摇头，略微有些不满的说道。
　　还没有正式进入到虚无之地，他们已经受到了这些当地的特色迎接。
　　来自于虚无之地的星际恶棍和海盗对新星军团的到来表示了热烈的欢迎。
　　甚至还没有等到新星军团进入到虚无之地，已经和新星军团发生了激烈的冲突。
　　“他们的武器五花八门，但是这其中并不缺乏大威力武器，我们需要进行甄别……”
　　军团长开口解释说道。
　　在军团长看来，自己现在所进行的才是一场正规的星际战斗，而对面是一群五花八门的杂牌军，虽然看起来火力凶猛，但是会被自己逐渐瓦解。
　　按照这个速度来计算，几乎不用几天的时间，他们就可以将这里彻底清扫。
　　既然他们和收藏家之间的关系密切，必然会和自己这一方产生冲突，那么用武力解决将会是一种最快速的方式。
　　而他们现在已经在整个外围进行了布控，就算是收藏家想要逃跑，也未必是一件容易的事情。
　　这是一个十分迅速的速度，但是联想到自己旁边所做的这一位歼星级别的猛人，军团长不免有些泄气。
　　在人家看来自己似乎还是太慢了……
　　“．¨把舱门打开。”
　　苏晨继续不满意的摇摇摇头，同时示意驾驶员惊奇队长打开舱门。
　　“我们不需要浪费那么长的时间，想要浪费我几天的时间，对面的这一群杂鱼还不值得。”
　　面对着打开的舱门，苏晨没有任何防护，就直接暴露在了宇宙辐射当中。
　　没有任何的影响……
　　轰！
　　伴随着一声巨大的震动，那巨大的神灵的头颅仿佛都偏移(好钱赵)了一点小小的位置！
　　“我感觉我们似乎被这一位至尊给嫌弃了……”
　　军团长呆愣愣的站在船舱里面，回想起苏晨刚才看向自己的那一种略微有些嫌弃的眼神。
　　作为一名光荣的新星军团的军团长，现在的军团长忽然间有了一种幽怨。
　　自己引以为傲的新星军团，看起来似乎举世无双的新星军团，现在居然被人给嫌弃了……
　　并且对方嫌弃的有理有据，自己拿不出丝毫的反驳的内容。
　　“你会习惯这一切的，能够让地球的武装力量在短时间提升到星际军团的，怎么可能看得起常规的作战？”
　　充当驾驶员的惊奇队长仿佛感觉到了在自己身后的一股深深的幽怨，笑着开口解释道屿。
　　“他可是地球上独一无二的……至尊啊！”.

第208章



　　“时代在变化。”
　　看着外面五光十色各色能量一通炸响的伴随着还有有那些恶棍们惨叫的场景，惊奇队长忍不住开口说道。
　　“变化确实……挺大的。”
　　军团长咽了一口口水，有些迟疑。
　　不仅仅作为指挥中心的这一艘飞艇，其他的新星飞船同样也愣在了原地。
　　对于这种大规模军团级别的战斗，他们并非是没有经历过。
　　相反他们对此得心应手，同样看到这一群家伙摆出了一副抵抗的姿势之后，他们也随即做好了在数日之内将他们全部清剿的准备。
　　“早就看这群混蛋不顺眼了，正好借这个机会干掉他们！”
　　“就是从这群家伙手里面流出的武器，让咱们的工作多出了数倍不止！”
　　在新星军团里面，对于这一群恶棍不满的人也同样不在少数。
　　在虚无知地，没有正常的工作。
　　走私贩卖军火，这些才是最正常的。
　　同样也正是因为这些不太正常的正常工作，不知道为新星军团的 成员们添了多少麻烦。
　　这一次前来捕获收藏家，顺便也可以打击一波这一个宇宙当中最大的毒瘤之处，正中他们下怀。
　　只是正当他们满怀期待摆出攻击阵型之后，却愣在了原地。
　　一道蓝色的光芒从它们的指挥飞艇里面飞出，朝着对方肆无忌惮的杀了过去。
　　然后就没有然后了。
　　各色恐怖的能量武器，在这一道蓝色的身影面前仿佛只是儿戏一般。
　　而这一只临时拼凑起来的，火力强大的杂牌军，却瞬间被杀了一个七零八落。
　　大功率能量武器确实存在，但是往往在发出一声怒吼之后，紧接着就哑火了。
　　那简直是向那一位强者说明，我在这儿，快来打我啊！
　　这一颗远古神明巨大的头颅就算再大，也不过是一颗星球大小。
　　前不久苏晨可是亲自挥刀斩掉了一沓星球！
　　看到这一幕，军团长有些无奈地重新举起了自己的对讲机。
　　“全体成员注意！检查自己武器，然后……帮助苏晨打扫战场！”
　　军团长气势十足的大声喊道，但是隐约还能感觉到一些软弱无力。
　　作为山达尔星的最强力量，新星军团，现在居然只是一个扫地的……
　　但是没有人笑话现在的军团长。
　　正如同没有人敢于靠近那一个散发着蓝色光芒的身影一样！
　　看着外围的恶棍被消灭，逃的逃，跑的跑，苏晨便也没有在招呼后面的新星军团，而是先行化作一道流光，朝着虚无知地冲了进去！
　　而在收藏家的住处，收藏家自己正在一脸狰狞，却又在哆哆嗦嗦地等待着战斗的结果。
　　他想跑，可是他不能跑！
　　他所收集的千奇百怪的各色收藏品全部都在此，想要撤离怎么可能是一件简单的事情？
　　但是为了应对前来的新星军团，收藏家也早就做好了准备，在他的手中已经握住了所有收藏囚笼的总开关。
　　“想抓我，你们是要付出代价的！”
　　收藏家原本看起来就略微有些阴沉的脸庞，此时看起来更加的骇人。
　　他的收藏品里面可不全部只是观赏性动植物！
　　而天上已经出现了那一道蓝白色的身影，朝着这边直接冲了过来。
　　苏晨来到了身体正在微微打哆嗦的收藏家面前，居高临下。
　　“伊戈在哪里？”
　　没有任何废话的询问。
　　而收藏家的反应也非常的干脆，他当机立断拍下来那一个开关！
　　瞬间机械的嗡鸣声响起， 所有的收藏囚笼缓缓的打开，而里面各色的气息开始不约而同的释放出来！
　　一些不同的吼叫声，从四面八方浮现。
　　“聒噪！”
　　对此苏晨的回应只有红光一现！
　　现实宝石化作的以太粒子在苏晨的手中缓缓的旋转了一周。
　　那些原本被打开的囚笼瞬间重新闭合！
　　原本就已经异常坚固的囚笼材料，此时变得更加坚固，甚至达到了一种坚不可摧的状态！
　　之前因为自己被关押的地方的释放，那四起的各色吼叫声，此时也非常诡异的消失不见。
　　在囚笼当中已经多出了一个崭新的装置，死死地封住了他们的嘴巴！
　　“以太……！”
　　收藏家死死地盯着苏晨手中缓缓旋转的红色粒子，双眼几乎要喷出火来。
　　那是他多少次在梦中曾经梦到过自己所拥有的至高无上的收藏品！
　　但是现在……
　　收藏家的脑袋忽然间以一个诡异的角度抬了起来，口中嗬嗬作响。
　　在苏晨的手上另外一颗宝石，心灵宝石同样也开始发挥着作用。
　　看着没有给自己任何答复的收藏家，苏晨明白。
　　这个家伙恐怕打算顽抗到底了。
　　于是心灵宝石毫不留情的释放，直接穿透了收藏家的脑袋！
　　灵魂宝石也一同作用，将灵魂当中所有的信息全部展示到了心灵宝石的前面！
　　仿佛摧毁一般获得了收藏家脑内的所有信息。
　　这样子摧毁性的获得信息虽然全面，但也意味着这一个可怜的收藏家未来只能是一个傻子了。
　　“找到了！”
　　紧接着苏晨便一把拎起收藏家的后领子。
　　蓝色的空间宝石一闪而过。
　　苏晨和收藏家便消失在了原地，出现在一个宇宙的角落当中。
　　只是可惜这里空无一物，并没有伊戈的身影。
　　狡兔三窟，对于自己的这一群宇宙长老会的兄弟们，伊戈也只会告诉他们自己的一处藏身之所而已……
　　而这一点果然在关键的时候救了伊戈一命！
　　就在伊戈察觉到虚无知地受到攻击的时候，果断的重新转移了自己所藏匿的地方。
　　在几个呼吸之后，苏晨就已经到来了这里，险之又险。
　　“我想你应该会明白，你的这一份懦弱害死了你的一个兄弟。”
　　感受着游荡于此的残余的伊戈的气息，苏晨冷笑一声。
　　而苏晨手中的收藏夹也瞬间被一股紫色的能量包裹，瞬间尸骨无存。
　　已经没有利用价值的收藏家，自然也没有活下去的价值了。
　　“下一个就是你们元老会的另一位成员，高天尊！”.



第209章



　　片刻之后，原本跟在苏晨的身后，正在打扫着虚无知地的新星军团，仿佛忽然间收到了什么命令一样，集体掉头。
　　现在的他们有了新的目标。
　　“收藏家从那以后就失踪了，对吗？”
　　在萨卡星上，一个皮肤苍蓝色的人一脸~阴沉。
　　“是的……”
　　仿佛感受到了高天尊的低气压，汇报的人低下了头-，不敢再开口说话。
　　伊戈对山达尔星发动的一次攻击并没有掩饰，也被所有人都知晓。
　　伊戈本想借助这一次机会，向所有人宣称，属于他的宇宙时代已经到来。
　　可是万万没有想到。
　　会出现如此滑稽的一幕。
　　所有前去的分身星球被一举摧毁，甚至自己也被迫逼得东躲西藏，不可停留在原地。
　　这一点同样也引起了其他宇宙元老会的成员注意。
　　当他们默许了伊戈的行动那一刻起，他们实际上已经站在了伊戈的这一阵营。
　　虽然并没有人知道这一次的默认，所以他们的名声并不会受到影响，但是并不妨碍他们对于伊戈被击败这一件事情感到震惊。
　　作为宇宙元老会的兄弟们，他们清楚伊戈的力量到底有多么的恐怖。
　　而没有等到他们从这一股震惊当中苏醒过来的时候。
　　另外一个更加让他们震惊的消息传来。
　　在击败了为数众多的伊戈的分身之后，山达尔星向虚无知地发动了进攻。
　　收藏家在这一次行动当中失去了联系。
　　但是没有人觉得他只是单纯的失踪，山达尔星虽然是宇宙当中最大的中立势力，但是并不代表着他们会格外的善良。
　　这是让元老会的其他成员在对山达尔星为何忽然间如此强大感觉到疑惑的同时，也察觉到了一丝微微的不安。
　　高天尊同样也是如此。
　　一方面他在继续派人打探收藏家的同时，另一方面也做好了一定的准备。
　　在他的竞技场周围，曾经的竞技场冠军们又被重新召集了起来。
　　而那些尚未成为冠军，依旧在竞技场当中搏斗的家伙们，也被强行从竞技场当中脱离。
　　最好的武器分发到了他们的手中。
　　“这一个老头疯了吗？”
　　马面雷神摇晃了一下自己手中的锤头，有些疑惑的看着旁边的三位冠军。
　　“他是没有任何消息透露给我们，但是可想而知，他必然遇到了强敌。”
　　另外一位冠军发出了一种仿佛是泥浆气泡的咕噜声一般的声响。
　　类人体，特德萨利斯。
　　“真不知道有什么样子的家伙，会是这一个老头的敌人，而且还能是强敌。”
　　另外一个长相奇怪，在一个脑袋下面长着另外一个脑袋的家伙，同样托着自己的下巴开口说道。
　　“也许并不只是单纯一个敌人，也许是一支军队，我隐隐约约能够感觉到战争的气息正在逐渐逼近！”
　　最后一个冠军也是身穿盔甲，看起来仿佛古罗马人一般的家伙开口说道。
　　战神阿瑞斯，这是一个同样来自于地球的存在，只不过他已经很长时间未曾回归地球了。
　　4个冠军斗士，同样感觉到了似乎是一些不寻常的事情正在发生。
　　这是一种来自于战士的第六感。
　　其他的斗士虽然因为得到了武器而感觉到兴奋，甚至有的在密谋要不要悄悄行动起来反抗高天尊，但是却都没有意识到这种危险的到来。
　　这也是为什么他们成为不了冠军的原因……
　　而此时在高天尊的会客室里面，同样醒来了了几位稀有的客人。
　　“为收藏家的事情默哀……”
　　当几个人看到高天尊的时候，不约而同地表达出了同一种意思。
　　不仅仅高天尊感觉到的事情，似乎仿着自己不可控的方向发展，其他的几名成员同样也感觉到了这一种趋势。
　　长老会的存在并非是一人独大，他们彼此之间互相尊称对方为兄弟，并且互相给予帮助。
　　伊戈在向其他人发出邀请的同时，也是在表明着自己并不会伤害他们，而是继续承认这一种兄弟的态度。
　　而现在伊戈被迫躲藏，收藏家已经隐匿，其他的成员们开始自发地聚集了起来。
    · ··求鲜花···· ·
　　高天尊这里很明显是一个相当不错的聚集的地方。
　　“什么时候山达尔星那里已经可以拥有如此强大的战斗力，可以轻而易举的灭绝星球？这太不可思议了。”
　　在长老会议的成员们当中，一个身穿植物修剪师服装的家伙，有些好奇的开口询问。
　　园丁，奥德扎永兹。
　　“我记得他们有一只特别强大的军团叫做新星军团……”
　　另外一位长老会的成员同样开口。
　　“不，这一次杀死我父亲的并不是他们还另有其人，这一次山达尔星和另外一个强大的存在合作了！”
    ... ......... 0
　　接下来的一位成员却双眼通红地开口说道。
　　卡丽娜，蒂万。
　　她是收藏家的女儿，但同样也是张老会的成员之一。
　　也正是因为这一个原因，她所了解到的比其他成员们所了解到的信息更加详细。
　　“这一次他们找到了另外一个帮手，名叫苏晨！”
　　卡丽娜咬牙切齿地开口说道。
　　“听说这一个个体拥有极其强大的能量，甚至可以达到摧毁星球的级别，也正是因为这一个原因，伊戈的扩张计划才会遭到失败，而我的父亲也因此遭到了那一个苏晨的毒手！”
　　卡丽娜接下来的话，让其他的成员沉默了一会儿。
　　“看样子伊戈的计划终究是招惹到了一些不好惹的存在……”
　　高天尊轻轻地点了点头。
　　“不过各位，既然在最开始的时候，我们默认了伊戈的做法，那么我想现在遭遇到这一情况，我们也无法逃避。”
　　高天尊的脸上非常罕见的，没有了平时往日嬉笑的表情。
　　“那么对于所招惹的这一个麻烦，我想我们有必要帮助伊戈解决，也许这一个苏晨的力量确实是很强大……”
　　“至于我们付出的代价，日后再问伊戈慢慢讨要就是！”
　　聚集在这里的宇宙元老会的成员们，很快达成了一个统一的意见。山.

第210章



　　“看起来在这一个小小的星球上面聚集了一些了不得的人物呢……”
　　军团长感觉到自己的嘴里面似乎有些发涩，再度咽了一口口水。
　　经过最近一段时间不同信息的蹂躏，军团长感觉自己嘴里面的口水仿佛再度发生了爆炸。
　　根据他们的资料显示，在他们即将到达的高天尊的萨卡星，全体元老会的成员已经集结于此。
　　除了已经死亡的收藏家和已经失踪的伊戈。
　　除了元老会的成员之外，高天尊手中最为强大的冠军斗士同样也被再次召集而来。
　　这些是从宇宙现存的无数的种族当中脱颖而出的，几名最为强大的战士。
　　尽管在现在的萨卡星这几位战士看起来依旧有一些微不足道。
　　“ 你不是早就已经做好准备去面对宇宙元老会的存在了吗？”
　　队长有些好奇地看着军团长。
　　“早在我知道我们要面对的最大的敌人是伊戈的时候，在我的心里面已经有了这样子的觉悟……”
　　军团长苦笑着摇了摇头。
　　“但是当真正他们集结起来，面对着他们集结起来的这一股力量的时候，没有一个人会感觉到不心惊胆战……”
　　军团长看起来显得有些纠结。
　　“就算是之前打算对宇宙元老会下手的时候，我心里面抱有的最大的想法，最终也是击败他们，而不是杀死他们。”
　　想要彻底的抹杀宇宙元老会里面的成员，而且是不止一个，这一点对于军团长而言一直是一个遥不可及的想法。
　　包括对抗伊戈在内，他几乎是抱着视死如归的心态去战斗的。
　　每一位宇宙养老会的成员几乎都是独一无二的存在，他们是他们种族当中最后的成员，也就意味着凝聚着这一个种族的精华。
　　更何况基于某些特殊的概念，他们本身几乎无法做到常态化的死亡。
　　因为最后的存在这一个特殊的概念，再加上他们大部分拥有着直接规避死亡的能力，所以他们的关系反而产生了一种奇妙的联系，宛如兄弟姐妹一般。
　　这也正是宇宙元老会的来源。
　　而他们本身拥有着各色强大而又特殊的能力，别说是是想让他们死亡，能够保存自身的安全，就一件是一件相当不错的事情。
　　而现在伴随着收藏家的死亡，引起了宇宙元老会的警觉和敌视，他们聚集在了一起。
　　“果然能够被称之为是至尊的人，并不是没有理由的。”
　　但是紧接着军团长的脑海里面，忽然间浮现出来了另外一个身影，这让他下意识打了一个寒战。
　　这些在他看来根本无法匹敌的对手，对于那一位至尊而言，是如此的轻而易举……
　　“至尊和我们肯定不是同一个级别的，你难道没有注意到吗？从战斗最开始发生的时候，至尊始终没有和我们站在同一处。”
　　队长听到军团长的忧虑之后，忽然间也是叹了一口气。
　　“他总是出现在我们的更前方，一方面他总是习惯了这样子首当其冲扛住所有的压力，但是另一方面也可以理解为我们还根本不配与他同行啊……”
　　萨卡星。
　　“这个家伙让我想起了之前我刚刚干掉的一个人。”
　　看着倒在地上，身体已经变成焦炭的马面雷神。
　　苏晨若有所思。
　　在苏晨的身后则是大片的废墟以及较为清晰可见的部分斗士的尸体。
　　这仿佛开胃菜一般的迎接，甚至没有勾起苏晨的食欲。
　　苏晨所有的注意力全部锁定在在他的面前严阵以待的元老会众人。
　　“一，二，三……十一，嗯全员到齐了。”
　　苏晨伸出手指轻轻地轻点着面前的人数，然后满意地点了点头。
　　“除了一个死的和一个丢了的！”
　　苏晨歪了歪头，看着如临大敌的元老会成员。
　　“你们有两个选择，不需要我过多阐述，你们自己选择。”
　　苏晨看着这11个人，或者说代表11个种族的最后的幸存者，缓缓地开口说道。
　　几位元老会的成员交换了一下眼神，然后点了点头。
　　瞬间恐怖的能量在他们周围爆发！
　　经历了漫长的时间配合默契，他们几乎在同一时间发动了进攻！
　　“看起来你们似乎是不打算接受最好的那一种选择了. ..”
　　苏晨看着忽然间出现朝着自己飞快蔓延过来的大量的藤蔓，轻轻地摇头。
　　这忽然间出现的藤蔓铺天盖地地朝苏晨奔涌而来，而在藤蔓的后面闪过一道肉眼几乎不可察觉的金光！
　　这上来就仿佛拼尽全力的架势，在苏晨看来却是异常的可笑。
　　咯咯咯……
　　就在这铺天盖地的藤蔓，即将接触到苏晨的那一刻，忽然间停下了动作。
　　藤蔓的尖端，缓慢的变灰，随后一直向后不停的蔓延，甚至蔓延到了他的主人，那一位园丁的身上！
　　刹那之间园丁就变成了一尊伫立的石像，眼中写满了不可思议。
　　现实宝石的红光从苏晨的身上一闪而过。
　　而其他正与发起攻击的元老会的成员们，也遭受到了同样的待遇！
　　而苏晨忽然间伸出了自己的右手，一把插入了宛如波澜一般的虚空当中！
　　瞬间一股强大的吸力从另外一处爆发开来！
　　“急速者，因为速度太快甚至避开了现实宝石的判定？”
　　等苏晨收回右手的时候，一个浑身撒满了金色的光芒，正在拼命挣扎的人被苏晨掐住了脖 子，踢在了半空中
　　奔跑者，拥有着整个宇宙里面都难有敌手的速度！
　　但是跑得再快，终究是摆脱不了空间的限制。
　　在纸面上的蚂蚁，永远看不到自己头顶的手掌正缓缓落下……
　　“听说你们们拥有着几乎不死的特性？”
　　看着被自己掐住脖子的奔跑者，动作也在一点一点的变化，金光同样迅速的暗淡下来，变成了一种没有任何生机的石灰色。
　　“那么你们就要学会这种不死为你们带来的痛苦！”
　　苏晨冷哼一声，看着逐渐僵硬的元老会成员们，面露不屑。
　　哪怕是被石化，他们依旧拥有着生命，依旧拥有着思想。
　　但是他们永远不可能挣脱！.



第211章



　　“你们和我之前遇到的那些不死不灭的家伙们差得太远了……”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，嗤之以鼻。
　　元老会成员们的强大之处并非是在于不死。
　　而是在于他们所继承的属于他们种族的文化。
　　从某种意义上而言，他们更像是不朽。
　　那么用这种仿佛诅咒一般的石化，是对付他们最好的方法。
　　“嗯？”
　　但是紧接着苏晨皱起了眉头。
　　在灰蒙蒙的石像当中，一抹蓝色看起来是如此的醒目。
　　“你…我们…！”
　　看着自己已经被迅速释放的兄弟姐妹们，高天尊的声音似乎都在微微的颤抖。
　　智障可以不死的原因，非常的简单。
　　他拥有着可以免疫衰老和所有疾病的能力，恰好面对着这一种，仿佛诅咒一般的力量，有着相对应的克制的效果。
　　这也使得他在所有人当中幸存。
　　看着已经攥紧了双拳的高天尊。
　　苏晨忽然间露出了一丝满意的笑容。
　　“这才对嘛，这才有意思。”12
　　苏晨活动了一下自己的双手，任由自己身上所存在的5颗宝石飘飘扬扬的浮现在自己的身后。
　　“无限宝石……果然！”
　　看到这一幕，高天尊的颤抖似乎变得更加剧烈，双目几乎要喷出火来。
　　除了本身可以免疫衰老以及负面的能量之外，他还拥有着一项更强的能力！
　　也正是因为这一股强大的能力的原因，这才使得其他的宇宙元老会的成员集结于此，集结在了他的身旁。
　　他可以逆转死亡的规则！
　　虽然仅仅是在一定程度上……
　　高天尊可以复活任何一个死亡不超过30个小时的存在。
　　有他在，宇宙养老会的成员们，才可以做到真正意义上的不死！
　　但是现在高天尊却无法让任何一个成员行动起来！
　　他们并没有死亡，只是被石化他们的生命依旧存在于他们的体内。
　　不是死。
　　也不是活着。
　　正如同苏晨所说的那样，既然他们拥有不死的生命，那么就应该享受这种不死带来的痛苦。
　　在高天尊的身上开始缓缓地浮现出了蓝白色的光芒！
　　高天尊同样也具备宇宙能量！
　　而且它可以将这一种能量转化为其他各种各样的能力！
　　只要他拥有宇宙能，那么他就拥有着无穷的手段！
　　一道耀眼的白色光芒从他的掌中迸发而出！
　　白色光芒所经过之地，所有的物质顿时纷纷被焚化！
　　强大的能量，以一种仿佛火焰灼烧一般的方式毁灭着周围的物质。
　　但是在苏晨的身上同样迸发出了一种一模一样的蓝白色的宇宙能量！
　　两道相同的能量顿时狠狠的对撞在了一起！
　　轰！
　　整个天地都仿佛变得为之一暗！
　　而萨卡星表面也仿佛被某个调皮的小孩子用钢笔狠狠的捅穿一般，出现了一个巨大的空洞！
　　两股力量。
　　对撞！
　　融合！
　　爆发！
　　只不过这爆发的角度却是冲向了地面！
　　整个萨卡星被直接贯穿！
　　原本在萨卡型周围随处可见的垃圾顿时不在吸附于地上，而是缓缓地飘荡在空中，整个星球的重力已经被破坏。
　　而那些向萨卡星倾泄垃圾的虫洞，也瞬间变得七零八落！
　　“这怎么可能？！”
　　高天尊又惊又怒，挥手打出另外一道蓝白色的能量。
　　但是这一道能量在靠近苏晨的时候，却忽然间诡异的消失！
　　紧接着瞬间从苏晨的另外一边冲出，眼睛就要重重的击打在苏晨的身上！
　　苏晨的身体表面忽然间浮现出一圈淡黄色的符文！
　　整个符文围绕着苏晨缓缓的旋转，而那蓝白色的能量冲击在符文之上的时，让符文顿时一阵抖动！
　　高天尊可以将自己的宇宙能量转化为折叠空间的能力。
　　可是那又如何？
　　就算可以改变方向，这一股能量甚至连苏晨的符文防御都无法打破！
　　“就这？”
　　看着自己周身的符文再度变得暗淡，苏晨轻笑一声。
　　不屑的味道已经变得愈发浓厚。
　　“看起来你似乎拥有足够多的宇宙能量，可以让你肆意挥霍。”
　　苏晨看着双手中依旧游荡着蓝白色宇宙能量的高天尊，非常认真的点了点头。
　　“巧了，我似乎也拥有很多可以肆意挥霍的宇宙能量呢……”
　　随着苏晨的话语，苏晨体内的每一个细胞都在向外面疯狂的释放着能量！
　　远远比高天尊手中的宇宙能量更多的，也是更强的宇宙能量从苏晨的体内迸发而出！
　　“宇宙能量之躯……该死的吞星！！”
　　看着这总量远远超出自己的能量，高天尊的瞳孔下意识放大。
　　但是紧接着高天尊仿佛想到了什么一样，忽然间开口怒吼着说道！
　　他从这一股和自己一模一样的宇宙能量当中，感觉到一丝熟悉的气息！
　　是那一个该死的行星吞噬者的能量！
　　也只有那一个混蛋玩意儿，可以拥有如此多的能量，他为什么要全部给这个人 ！
　　“怪不得单纯一个人就敢，将来萨卡星原来是早有预谋，行星吞噬者，我记住你了！”
　　感觉自己似乎接近了事情真相的高天尊似乎变得更加暴躁了起来！
　　“你是说行星吞噬者吗？确实，我的这一股能量来源于他。”
　　听到了高天尊的怒吼，苏晨先是一愣。
　　然后无比诚恳的点了点头。
　　“你要去找他？”
　　而听到了高天尊的怒吼之后。
　　苏晨觉的脸上浮现出一个诡异的笑容。
　　“我不会放过你的，同样我也不会放过他的，他居然和你这样子的低等生物连手！败类！”
　　高天尊恶狠狠的开口说道。
　　“低等生物……”
　　苏晨拒绝着这一个词汇，身上的蓝白色的宇宙能量似乎变得更加明亮了起来。
　　“放心，你很快就会和他见面的，记得帮我向他问个好。”
　　苏晨忽然间变成了一道长长的流光，穿过了高天尊的身体！
　　“唔！”
　　高天尊下意识地瞪大了自己的眼睛！
　　“向他问好，这是什么意思……”
　　在高天尊的意识消失之前，高天尊却依旧为苏晨所说的这句话感觉到迷惑不解？.


第212章



　　拥有着宇宙能量的高天尊，同样它的组成也是宇宙能量。
　　这是它存在的基本。
　　正是因为体内存在着这些宇宙能量的原因，才完成了高天尊的构成。
　　以致于股能量作为最基本的动力，并且在其中添加了属于高天尊自己的概念，这才可以完成免疫衰老等负面力量以及其他特殊能力。
　　苏晨所做的非常的简单，只不过是把它存在的这一部分能量重新还回了这一个宇宙。
　　同样有宇宙能量的苏晨，非常明白这应该如何将宇宙能量重新打回到无主状态。
　　苏晨体内所拥有的宇宙能量的总量已经远远超过高天尊。
　　这一点还是要归功于吞星的……
　　可以免疫衰老等疫情负面状态，甚至可以让人在30个小时之内复活的高天尊。
　　却没有免疫死亡的能力。
　　随着苏晨贯穿了他的胸膛，一股不属于高天尊自己的一种能量，开始在他的体内大肆的破坏。
　　而这一种破坏则是从根本层面上将这些宇宙能量重新还原。
　　速度太快，总量太多，甚至来不及让高天尊反应。
　　就已经眼睁睁的看着自己的身体开始一点一点的瓦解。
　　“你的兄弟已经阵亡了，还要继续躲藏下去吗？”
　　苏晨抬起头来，看着外面已经逐渐出现了各种色彩的稀薄的星空。
　　随着刚才能量的外泄，这一个星球已经被破坏的千疮百孔，内在的核心也已经被彻底的毁灭。
　　现在在这一个星球上，到处都是肉眼可见的垃圾，不过和以前的存在状态略有不同。
　　现在这些垃圾全部漂浮在半空当中，再也没有了重力的限制。
　　和那些曾经作为源头的虫洞们混为一团。
　　而在地面上一切可以看到各种衣着古怪的流浪汉在疯狂的奔跑。
　　其中有一部分登上了自己的飞船，但是却有些绝望的发现，非常的动力系统已经无法在这种混乱的环境里面运行。
　　这一群来自于萨卡星上的土著，同样在绝望的等待着末日的到来。
　　而在这些垃圾里面，还有十尊雕像在来回碰撞，同样漂浮在半空当中。
　　只要苏晨愿意，这些仅存的成员们就可以永远以这种的状态存活到这一个宇宙当中，一直走到宇宙的终结。
　　只不过也许对于他们而言，还不如杀了他们。
　　现在的雕像，和其他各色的垃圾全部混在一起。
　　这也就意味着在未来他们将和这些垃圾同样被划分到垃圾的这一个区域。
　　曾经高高在上的宇宙元老会的成员们，最终只能和垃圾混为一谈。
　　这对于他们而言是一种比死还难受的残酷惩罚。
　　最终其中有几座雕像上面忽然间出现了裂痕，然后崩碎开来。
　　对于自己的未来失去了信心，已经绝望的部分成员们已经选择了自我了断自己的生命。
　　而且没有这种能力的成员们，只能眼巴巴的看着自己一点一点和这些垃圾们融为一体。
　　“缩头乌龟果然不愧是缩头乌龟～．。”
　　苏晨同样也缓缓的漂浮而起，看着周围混乱的一切。
　　就算是做到了这样子的程度，所有的成员要么死亡，要么被禁锢。
　　那隐藏在暗处的伊戈依旧是不肯出来。
　　恐怕伊戈认为只要他躲藏的足够好，那么他就有机会酝酿更多的分身。
　　只要本体还在那么，最终它终将控制着整个宇宙，那个时候就算其他人再强大也不会有任何能力！
　　“我大概猜到了他这种想要缓缓发展自己的策略，只是可惜这样子的方法在我面前没有任何作用。”
　　苏晨冷哼了一声。
　　“而且我对这个家伙也已经失去耐心了！”
　　看着在自己身后颜色各异的5块宝石，苏晨的眼中闪过了一丝神光。
　　对于这种躲躲藏藏的家伙，苏晨已经开始变得有些厌烦。
　　而苏晨的这种态度的出现只意味着一件事情。
　　就算现在的伊戈乖乖的出来求饶，恳求宽大处理，恐怕它的结局也是已经被注定了的……
　　“或许应该动用一下它了。”
　　一道蓝色的光芒闪过，苏晨消失在了这一个即将毁灭的星球上。
　　“事情已经被解决了吗？至尊大人。”
　　古一站起身来，看着忽然间出现在他面前的苏晨，开口询问说道。
　　“看您的这一个表情，似乎并不是这个样子，我已经很久没有在至尊的脸上，看到这样子的负面表情了。”
　　但是紧接着苏晨还没有说话，古一已经开口缓缓地替苏晨解释。
　　“．¨有一个缩头乌龟妄想把自己缩在一个没有任何人可以找到的地方，就可以摆脱我的追捕。”
　　苏晨一脸淡然的开口说道。
　　“我对这样的小把戏已经感觉到厌恶了，像这样子的缩头乌龟最好的处理方法就是狠狠的一脚连他的乌龟壳一起踩破！”
　　还没有等到苏晨说完，古一法师已经缓缓地从他的胸口的项链里面取出来了一块淡绿色的宝石。
　　苏晨并没有随身携带6块无限宝石，而是任由时间宝石留在了古一这里。
　　在解决掉灭霸之后，这一块宝石就被重新送到了法师圣殿。
　　这也是苏晨计划当中的一环，这样子一来地球就有了足够的保护。
　　不管遇到怎样的危险，至少可以坚持到自己察觉并且前来的时候。
　　拥有(好诺的)时间保持加持的古一法师，也不是好惹的存在。
　　当苏晨道来并且说出了这样的话之后，古一法师已经知道了苏晨的想法。
　　“我真的为那一个愚蠢的家伙感到悲哀。”
　　一边说着，古一法师轻轻的把宝石送到了苏晨的面前。
　　“所以这一次，至尊要动用无限手套吗？”
　　古一的脸上也非常罕见的闪过了一丝好奇的神色。
　　作为至尊法师，古一知道一个很古老的传说。
　　如果拥有六颗无限宝石，将会拥有着实现一切的力量。
　　而这也是所有人对集齐6颗无限宝石都如此渴望的原因。
　　看起来现在的苏晨打算动用这一种力量回。
　　将藏在暗处不敢出面的伊戈，彻底泯灭掉！
　　不管是他的本体还是他的分身，所有的所有！.

第213章



　　“好钢要用在刀刃上，既然拥有这样子的武器，为何不用？”
　　苏晨把玩着这一颗翠绿色的时间原石。
　　“既然如此，至尊，请稍等一下。”
　　古一并没有反对，同样也并没有赞同。
　　她只是默默地伸出了手，金色的丝线开始弥漫在整个圣殿。
　　“应该不会有那么大的破坏力的。”
　　看着古一法师小心翼翼的样子，苏晨忽然间笑了起来。
　　“当然，这一个手套不会有太大的破坏力的，毕竟就算再恐怖也只不过是至尊您一个愿望就可以带走整个宇宙的生命而已。”
　　古一也笑了起来。
　　在冥冥的虚空当中，似乎有一个强大的意识波动，轻微跳动了一下。
　　“你们太高估力量了，甚至难以驾驭它。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。
　　除了苏晨手上是充满翠绿色的光芒之外，在苏晨的周身，其他5种不一样的颜色依次浮现。
　　红的有些深邃的光芒最先出现在苏晨的身边，以太粒子轻柔的围绕在苏晨的 手臂上。
　　淡蓝色的空间原石保紧跟其后。
　　随后充满了淡淡的明亮的黄色光芒的意识宝石，出现在苏晨的头部，围绕着苏晨的头部缓缓旋转。
　　而苏晨的胸口是另外一种昏黄色的光芒，灵魂宝石，悄悄的出现在了苏晨的胸前。
　　现实原石盘旋在苏晨的左臂之上，而苏晨的右臂膀则是浮现出了一颗充满着厚重力量感的力量原石。
　　每一颗宝石之间似乎都有着属于自己的灵璧，彼此之间相互不干扰，但是却又相辅相成，形成了一种奇异的波动。
　　紧接着苏晨拿出了那一个熟悉的金色手套。
　　已经不用苏晨再多动作，每一颗宝石仿佛都有记忆一般。
　　纷纷脱离了自己原来的轨道，到达了属于自己的那一个空穴之中。
　　这一次苏晨的气势并没有再度暴涨，也并没有弥漫到周围。
　　而是仿佛整个宇宙缩小了一般，盘旋在了苏晨的体内。
　　仿佛刚刚融合了符文之后，那浮现在星空的人脸一样。
　　 这一个宇宙所有的生物，忽然间感觉心头一阵震颤，仿佛一个至高无上的存在，正从不知名处高高的俯视着自己。
　　没有在任何一处，但是却有无处不在。
　　重新返回了山达尔星，正在和军团长一起维持着山达尔星的秩序的惊奇队长，忽然间汗毛竖起！
　　“我感觉到了，你呢？”
　　惊奇队长转过脸去，看着脸色有些发白的军团长，顿时了然。
　　“这已经不再是一种差距了，这是一种绝望，根本无法看到他的高度的绝望。”
　　惊奇队长苦笑了一声，然后努力的平复心中这一种悸动的感觉。
　　而这些所有的生物里面，伊戈同样也感觉到了，这无可匹敌的庞大意识在整个宇宙里面迅速弥漫。
　　在一片没有任何光线的地方，仿佛所有的光线都被吞噬一般。
　　这是另外一处虚无之地，也是黑暗之地。
　　没有人可以看到，在这一片没有任何光的地带里面，有着一颗巨大的星球。
　　而在那一颗庞大的紫红色星球下面，一个仿佛大脑一般的核心，忽然间开始飞速的抽搐。
　　如果用人体来解释这一切的话，那么就相当于大脑刚刚受到了什么刺激，整个身体的肾上腺素开始飞快的分泌。
　　“这一个宇宙里面怎么可能还有那么庞大的能量？”
　　伊戈有些惊疑不定。
　　这一股庞大的能量几乎达到了它最终的计划要求。
　　也正是他所想象的未来的自己的样子。
　　但是终究不是他！
　　“就像是……就像是6块无限宝石汇集在了一起！”
　　仿佛遇到晴天霹雳一般，伊戈忽然间反应了过来。
　　而此时苏晨已经将自己的大拇指轻轻地扣在了自己的中指上面。
　　“我希望那一个名叫伊戈的存在，所有的所有所有有关于他的一切，从这一个宇宙当中彻底的泯灭。”
　　看着自己这一个略微有些奇特的首饰，苏晨淡然的一字一顿的开口说出。
　　哒！
　　一声轻响。
　　如果把这一个宇宙比作一个精密的机器的话，那么这6颗无限宝石就仿佛是能量的总开关。
　　随着这开关的主人的意志的下达，这一部机器用另外一种方式缓缓的运作了起来。
　　无数的齿轮不停的转动，碾碎着不属于这一部分机器的一切。
　　伊戈即被判定于不属于这个宇宙。
　　当泯灭！
　　“这……！”
　　伴随着一阵身体酥麻的感觉，伊戈有些惊恐的发现自己那经历了上百万年才凝聚而成的外壳正在缓缓的瓦解消失！
　　不仅仅是本体，每一个分体同样也是如此！
　　那仿佛鼻涕一般的淡蓝色物质开始一连一天如同水分一般快速的挥发，露出的里面已经干裂的土地。
　　当被伊戈同化那一刻开始，就已经不再是一颗鲜活的星球。
　　只不过是一颗又一颗行尸走肉罢了。
　　“这不可能，我才是这个宇宙里面最强大的存在！！”
　　伊戈又惊又怒，妄图继续激发那开始飞速消失的天神力，继续去同化更多的星球，并祈求将自己的意志转移到那些星球上面。
　　但是无往不利的天神力还没有扩散出去多远，就已经如同气体一般消散。
　　“就差一点，就差最后一点啊……”
　　伊戈有些不甘心的喃喃自语，感受着自己原本可以无限复制的意识，此时仿佛僵化，然后一点一点碎裂。
　　“那一个地球上究竟有什么样的存在，能够打败灭霸，而且还能够打败我……”
　　在这一处没有任何人可以看到的地方，一声幽幽的叹息的声音响起。
　　随后这一片黑暗的领域重新恢复了安静。
　　“啧，矮人的品控有问题。”
　　而苏晨则是看着在自己的手上已经碎裂了一半的手套，皱起了眉头。
　　随着意志的下达，这一个刚刚锻造出来的手套却经受不了这完整的爆发的力量。
　　虽然成功完成了苏晨的命令，但是依旧有一部分不可控的力量泄露了出来。
　　在这一个宇宙里面制造了一个不大的缺口。
　　就在地球的旁边…….



第214章



　　 另一个宇宙的注视
　　伴随着力量的释放，就在地球的不远处，一个不规则的空洞缓缓的出现。
　　让人感觉到有些奇怪的是，虽然出现了一个和周围格格不入的空洞，但是仿佛没有产生任何的影响。
　　而在那空洞当中，似乎隐隐约约有光芒闪动。
　　如果有人能恰巧出现在这一个空洞的附近，并且注意到这一个空洞的话。
　　他会非常惊讶的发现，在这一个空洞的另外一边，竟然同样也是一个深蓝色的星球！
　　另外一个地球！
　　这一个空洞竟然连接起了两个不同的宇宙……
　　苏晨无意当中撕破了两个宇宙之间的屏障，让另外一个宇宙和这一个宇宙发生了~沟通！
　　“这并不是我们的错-误，伟大的至尊。”
　　矮人王一脸无辜。
　　“想要让这个手套变成持续性的武器，那么就要让这一个手段拥有着容纳整个宇宙的能力，这是不可能-的。”
　　矮人王摇了摇头。
　　“换句话说，这一个手套本身的作用就是全力释放一次6颗宝石的能力，现在看起来它似乎还能够再使用一次，这一点已经足够证明了，我们的出色的锻造技巧。”
　　矮人王的脸上露出了一丝骄傲的表情。
　　“原来如此。”
　　苏晨轻轻地把这一个已经出现的裂痕的手套放在一边，若有所思。
　　原来这一个被所有人当做传说的武器，终究只是一个传说。
　　看起来仅仅是一个一次性的武器罢了。
　　“我的想法，虽然被完整的贯彻，但是当裂痕出现的那一刻，我隐隐约约感觉到有一部分力量似乎释放到了其他的地方。”
　　而苏晨的目光再一次扫过手套的时候，还是皱起了眉头。
　　“希望这一部分外放出来的力量不会造成其他的影响……”
　　6块宝石，6种不同的能力，可以衍生出无数种不同的能力。
　　而这无数种能力造成的每一种影响都不相同。
　　鬼知道这一部分力量被倾泻到了哪里，又产生了什么样的作用……
　　在空洞的这一边，并没有人注视着空洞，但是在空洞的那一边，似乎已经聚集了一些奇特的目光。
　　“这一个莫名其妙的空洞为何会突然间出现在这里？”
　　“我们在空洞的里面，居然看到了另外一个地球！”
　　“似乎这里并不是属于我们的宇宙……”
　　在空洞的另外一边，一群人正聚集在一起，非常严肃的讨论着这一个空洞的形成。
　　融合了不同的多种力量的冲击，打开的似乎是一个不简单的空洞。
　　“根据我们的检测，这并不是一个简单的空间虫洞，这一个空洞对于我们而言……”
　　“更像是我们的宇宙破开了一个口子！”
　　只不过当这一个空洞引起另外一个宇宙的视线的时候。
　　苏晨所在的宇宙依旧是毫无所知。
　　而在这一个刚刚沟通上的宇宙当中，深蓝色的地球上面。
　　一栋造型奇特的大厦里面，一群人神情严肃。
　　在大厦的顶端，一个硕大的A格外的显眼。
　　在这一个宇宙这一个地球上面，同样存在有一个复仇者联盟！
　　从这一个大厦里面来来往往进进出出的各种超级英雄来看，似乎他们的成员也同样并不在少数。
　　“从这一个空洞附近所检测到的情况来看，这似乎并不是对面的一个宇宙有意而为之。”
　　空洞附近以及对面那黑漆漆的一片宇宙的照片，被放在了所有人的面前。
　　从照片中可以看到，透过空洞对面是一片空荡荡的黑暗，唯有最中间那一颗同样令人熟悉的蔚蓝色的星球散发着一些光芒。
　　“似乎最近并没有什么丧心病狂的家伙，想要毁灭宇宙啊……”
　　坐在桌子旁边的一人略微有些奇怪的开口说道。
　　“或许我们应该去另外一个宇宙看一看，也许在那里我们可以找到这一件事情的答案。”
　　“可是这样子做会不会引起另外一个宇宙的误会，而且万一如果这是一个存在敌意的宇宙的圈套呢？”
　　随着一部分人提出自己的意见，又随即被另外一部分人反对。
    · ··求鲜花···· ·
　　“也许我们只需要派出一位侦察兵……”
　　而最终等到大家所有的意见得到统一的时候，一个人被推到了大家的面前。
　　“这一次，就看你的了。”
　　两天以后。
　　在苏晨所在的宇宙这一边，空洞所在之处，忽然间出现了一道并不起眼的流光。
　　一个小小的，仅仅只有一人多高的装置，从空洞当中飞了出来，朝着地球上空以自由落体的方式坠落了下去。
　　“发现空中有一个不明障碍物！”
　　“等等，那么小的体积，应该只是一些卫星残骸，不用太过在意。”
　　如此小体积的飞行物，甚至并没有引起天剑局的注意。
    ... ......... ...
　　但是天剑局却并没有注意到，这一个飞行物在进入大气层之后，虽然依旧保持着自由落体的状态，但是方向似乎在做着一些微妙的调整。
　　仿佛正在有意的避开一些人口规模较大的城市，而是故意选择了一些偏僻的地方。
　　而这一个小小的装置在靠近地面的时候，忽然间炸裂开来！
　　轰！
　　伴随着一声闷响，一个身穿红色紧身衣的人从里面蹦了出来，敏捷的落在了旁边的空地上。
　　在红色的紧身衣上面绘制着网格中的图案以及一个蜘蛛一般的纹路！
　　“看起来和我们的地球并没有什么不一样。”
　　来自于另外一个宇宙的蜘蛛侠彼得帕克，拍了拍身上的灰尘，站起身来打量了一下4周。
　　因为拥有着对危险的预警“彼得一激灵”，所以这一次他成为了侦察兵，来到这一个地球上。
　　而降落在地面上面的蜘蛛侠，并没有感觉到任何敌意。
　　一切安静无比，在他的不远处是一个小小的村庄，似乎并没有因为刚才的爆炸受到丝毫的混乱。
　　“去那些比较繁华的城市里面看一看，和我们的地球究竟会有什么不一样吧。”
　　蜘蛛侠轻轻的摁动自己胸口的蜘蛛纹路，一个小小的摄像头被打开，记录着他所看到的一切。山.


第215章



　　在蜘蛛侠的身上有着一个小型的储存装置，记录着这一个摄像头所拍摄的一切。
　　但是这还不够。
　　当蜘蛛侠接触地面的时候，身上的另外一处装饰已经同时打开。
　　一种隐蔽的信号从这一个装置当中发射弥漫到地球的每一个地方，然后弥漫到地球之外。
　　当这一种信号经过了那一处空洞的时候，瞬间在另外一个宇宙中传来的声音。
　　“有信号了！”
　　在那一座标志有a字的复仇者大厦当中，蜘蛛侠胸口所录制的内容被展示在了每一个人的面前！
　　这是他们所能够想到的最快捷的了解另外一个宇宙的方法！
　　“彼得，能够听到我们这边的声音吗？”
　　伴随着彼得帕克耳机里面的一 阵杂音，一个粗犷的声音传到了彼得帕克的耳中。
　　“声音有点不清楚，不过不影响，应该是因为所处不同宇宙的原因。”
　　蜘蛛侠敲打了一下自己的耳机。
　　仿佛是最古老的修理方式，可以帮助自己把声音听得更清楚一点。
　　“那就好！开始行动吧，去看看这一个地球上究竟存在着什么！”
　　粗犷的声音略微有些模糊，但是无比的坚定。
　　随着蜘蛛侠的行动开始。
　　蜘蛛侠战衣从黑红色也开始逐渐转变为其他的颜色。
　　为了这次侦查任务，他对自己的蜘蛛战衣进行了一定的改造。
　　正是因为担心有可能遇到一些自己无法想象的敌人，为了能够让自己更好的隐藏躲避。
　　改造的蜘蛛战衣，仿佛变色龙一样，可以转换为各种不同的颜色。
　　这使得蜘蛛侠可以隐蔽在任何一个复杂的环境当中。
　　现在看起来似乎并没有遇到任何危险，但是彼得帕克还是小心翼翼保持着自己不被这一个世界的人所发现。
　　蜘蛛侠降临到这一个宇宙的时候，已经是将近傍晚。
　　而此时，借着夜色的掩护，蜘蛛侠开始正式探索那些有人类活动痕迹的地方
　　“看起来似乎没有任何不同。”
　　“文字。风俗习惯，甚至目前可以看到的城市名称都和我们这里完全一样。”
　　伴随着一个小型村庄出现在所有人的面前，议论声接连响起。
　　但是这仅仅是这一个城市的外观，当初说霞将自己的随身数据线接入地球的网络之后，所有人瞬间闭上了自己的嘴巴！
　　“这……？”
　　不仅仅是通过无线传播，看着摄像头里面的众人，就连蜘蛛侠自己本身也是惊讶无比！
　　甚至已经不能够单纯用惊讶来进行形容！
　　蜘蛛侠捏着数据线的时候也在微微的发抖。
　　苏晨组建了乌托邦联盟，同样在乌托邦联盟组建之前所做的那些事情，人尽皆知，苏晨从来不去隐瞒一些什么。
　　这些改变对于这个地球上的人类而言，已经习以为常。
　　但是当另外一个宇宙的复仇者联盟忽然间接受了这些信息的时候，对他们的冲击……
　　“嘶”
　　所有人倒吸一口凉气。
　　这份震惊，难以用笔墨来形容。
　　“托尔，班纳博士……为什么我所能够了解到的超级英雄都变成了这个样子？”
　　隐藏在面具之下的蜘蛛侠，嘴巴微微张大。
　　整个表情哪怕是套着面罩，依旧可以感觉到一种呆滞。
　　进入到网络当中，他们最好的切入点方式自然是寻找这一个世界当中复仇者联盟的痕迹。
　　如果没有再找其他的，如果有，那便是更加方便。
　　虽然现在在他们的复仇者联盟当中所属的各位英雄在这一个地球上确实存在，但是这些英雄的结果却让他们无法接受。
　　蜘蛛侠接连打了数10个不同的超级英雄的名字搜索，却有些惊骇的发现……
　　“都死了！”
　　这些他们所能够搜索到的名字的介绍当中，最后一句话都是死亡于何年何月何日！
　　无一例外！
　　“来自于另外一个宇宙的他们的死亡似乎都和这一个叫做苏晨的人有关系。”
　　而蜘蛛侠更是从里面不止一次看到苏晨的名字。
　　“我们需要立刻提高对这一个宇宙的警惕！”
　　“这很不对劲！”
　　而面对着已经变成了黑白色图像的超级英雄，视频的这一边已经炸开了锅. ..
　　虽然有一部分超级英雄依旧存活，但是他们所熟知的部分已经有大部分死亡。
　　这已经足够引起他们的警觉！
　　而这个时候，复仇者大厦的超级英雄们却又接到了另外一个让她们现在精神更加紧绷的消息！
　　“在冲动的另外一边，发现未知宇宙的星际飞船，疑似未知宇宙的地球产品！”
　　另外一个画面被同样接入到大厦的大屏幕上。
　　这是在空洞附近的监视画面。
　　之前透过空洞看去，除了一个蓝色的地球之外空无一物，而现在似乎已经多出了一些微小的亮点，仔细看去正是一艘又一艘的星际飞船。
　　虫洞也许并不会引起别人的注意，但是经过的虫洞信号会传到另外一个宇宙，在这个宇宙消失。
　　久而久之，在各种探索装置上面，这一个区域会显得格外的干净，引起了天剑局的注意。
　　天剑局必然会派人来检查。
　　但是拥有着极不好的第一印象的复仇者联盟，却把这一个检查当作了一个极度危险的信号！
　　“不好，我岂不是被堵在这一个世界了？”
　　而蜘蛛侠在听到 了耳机另一边乱哄哄的声音之后，同样也是心脏一紧。
　　现在他们所收集到的任何一个资料都没有丝毫友好的味道。
　　“一定要更加小心……”
　　想到这里，蜘蛛侠的警惕性又提高了几分。
　　“彼得，一定要注意安全，我们这就想办法把你接回来！”
　　而天剑局的探测飞船正在一点一点靠近这一个虫洞。
　　等到他们即将接近这一个虫洞的时候，来自于另外一个宇宙的复仇者联盟，刚刚派出了另外一位超级英雄。
　　而探测飞船扫描的这一位超级英雄的时候，同样也是露出了十分惊讶的表情。
　　“怎么会是绿巨人？”
　　探测飞船上面的变种人们瞬间傻眼。.



第216章



　　“这怎么可能？”
　　天剑局的总部里面顿时传出来一片惊呼。
　　就算是实在不了解的人。
　　在看到迅速检索出来的与绿巨人有关的资料之后。
　　同样也是瞪大了自己的眼睛。
　　和蜘蛛侠不一样。
　　蜘蛛侠震惊的是他所认识的绝大部分英雄在这一个世界上已经灭亡。
　　而现在天剑局的成员们震惊的则是这些原本已经死去的成员居然重新出现在了他们的面前！
　　两者之间很难说明到底是哪一者对人的冲击力更大。
　　“队长留给我们的手册里面可没有说到这一点呢……”
　　天剑局临时的负责人脸上顿时露出了为难的神色。
　　为了处理伊戈的事情，队长在离开地球之前，几乎已经规划好了各种事情的处理方法。
　　来自于其他文明的管理方法，在地球上同样适用。
　　这些所有12的方法被惊奇队长整理之后，制作成了整整一本指令。
　　而这一本指令的手抄本就被放在天剑局总部的正中央！
　　这也是天剑局处理所有事情的最终决断。
　　但是不管是来自于其他文明，还是来自于地球上本土的管理方法。
　　却通通没有记载，该如何处理一个已经……死掉的人。
　　没有一条指令是涉及到已经死去的人。
　　“不对，还是有一条指令可以使用的！”
　　但是紧接着这一位总负责人忽然间眼睛一亮。
　　“马上通知至尊大人！”
　　遇到一切无法处理或无法探测的特殊情况交由苏晨来进行解决！
　　让人有些哭笑不得的是，队长在准备完了所有的指令之后，却又额外添加上了这一条。
　　不过目的不说，这一条真的是相当有用……
　　“对面看到我之后一直待在原地，没有任何行动，我感觉似乎浩克还没有必要出来……”
　　刚刚从虫洞之中出来的班纳博士，看着愣在原地的星际飞船，悄悄的对着自己的耳返开口说道。
　　“他们只是陷入到了看到了一个已经死亡的人的错愕当中，不要掉以轻心，做好迎战准备！”
　　在另外一个宇宙的复仇者联盟总部当中，美国队长一脸严肃。
　　而在这一个刚刚集结起来所有超级英雄的会议室里面，有超级英雄们已经陆续离去。
　　并不是会议结束。
　　而是战斗才刚刚开始！
　　就在刚才在检测到了这些星际飞船的同时，另外一个更坏的消息被传到了会议室。
　　“经过经过我和博士的检测，我们可以确定这一个虫洞的打开并不会使我们这些宇宙当中的所作所为，应当是另一个宇宙主动打开了这一个虫洞。”
　　身穿蓝色紧身衣，在胸口有一个非常明显的数字4的惊奇先生，推开了会议室的大门，向所有人通报了这一个更加不好的消息。
　　在派出蜘蛛侠作为侦察兵的时候，拥有者空间等概念的一群科研人员，同样也聚集在一起，研究着这一个虫洞出现的原因。
　　其中就包括了研究常规科学的惊奇先生和研究玄学的奇异博士！
　　在他们的宇宙当中，古一法师已经不复存在，担任至尊法师的，已经是留着山羊胡子，身披长袍的至尊法师！
　　而他们研究的结果只有一个。
　　那就是这一个虫洞，是对方宇宙当中故意开启的！
　　“想要打破两个宇宙之间的屏障，这样子的能量庞大的量让人无法想象，几乎可以毁灭大半个宇宙，怎么可能只是一种无意的行为！”
　　惊奇先生一脸严肃。
　　相信科学的惊奇先生，从来不相信可能性这一个说法。
　　而他的这一份定论，终于彻底扩大了复仇者联盟的误会！
　　班纳博士先一步出动，在虫洞附近负责防御。
　　一方面防止对方宇宙的入侵，而另一方面也是为了接应随时准备回归的蜘蛛侠！
　　至于其他的超级英雄，则是各自散开。
　　各自准备着自己最以强大的武器，并且即将再度集结起来！
　　“这是一场突如其来的战争，面对着这一个充满恶意的宇宙，我们不可能示弱！”
　　而在这一个世界里面，一直处于领导地位的美国队长，也发布了宣战宣言！
　　乌托邦联盟还不知道，就在他们还一无所知的时候。
　　已经有一个世界把他们当作了假想敌，并认为他们心存恶意！
　　“绿巨人还活着？”
　　重新返回了曼哈顿市的苏晨，在听到这一个消息的时候，也皱起了眉头。
　　“这怎么可能？”
　　苏晨轻轻的摇了摇头。
　　“至尊大人我们也认为这是一件不可能的事情，但是现在这一件事情真的发生了……”
　　有关政府的联络员一脸苦涩。
　　在他的手中一块平板正播放着现在那三艘星际飞船所探测到的结果。
　　“看着一个样子并不像是假装的啊……”
　　苏晨凑上前去，看着那一个伫立在那里的无比瘦小的身影，轻轻的眯起了眼 睛。
　　“是的，未来再三确定到底是不是假冒的绿巨人，在星际飞船上面的探测器特地对其周围的伽马射线能量值进行探测，基本可以确定是真的绿巨人！”
　　联络员急忙点头。
　　正式接管了绿巨人相关材料的天剑局，掌握着绿巨人有关的所有资料。
　　包括辐射的伽马射线的辐射量。
　　是李鬼还是李逵一眼就能分辨出真假。
　　“在这之前这一个地区就已经出现了任何电波都无法到达的诡异现象……”
　　苏晨的眉头皱得更紧了一点。
　　看似与之相关的所有资料，苏晨的手中缓缓地浮现出来一颗蓝色的宝石。
　　“看起来简直就像是有人故意把死去的人送到了我的面前。”
　　在苏晨的脑海当中缓缓地浮现出来一个身影。
　　“既然死了，就老老实实的去死不就行了吗？”
　　苏晨不屑的轻哼一声。
　　“把这一个家伙解决了之后，看样子也是时候去找她好好的谈一谈，我倒想知道，这个女人究竟是什么意思？”
　　伴随着苏晨的话语，一道淡蓝色光芒已经彻底把苏晨包裹。
　　“至尊已经出发了！”
　　看到这一幕，联络员急忙开口汇报说道！.


第217章



　　“你们的至尊实在是有些太强大了……”
　　在山达尔星上，一个白发苍苍的中年妇人看着惊奇队长非常平静的开口说道。
　　虽然表情看起来如此的平静，但是在这一位老人眼中不停闪烁的光芒还是显示出了，在这一位老人的心中，似乎依旧有什么思绪在飞快的闪动。
　　而在这一位老人的旁边，军团长正在一脸不安地陪同。
　　如果说之前苏晨对伊戈所做的，那一切让他们感受到震撼感受到惊讶的话。
　　那么前不久所发生的一切，让他们对苏晨产生了一种恐慌的感觉。
　　这并不是山达尔星的特色，也和政治没有任何关系。
　　而是每一个有智慧的生物，看到这一个场景的时候，总会发自心底的颤栗。
　　在他们和苏晨并肩作战，或者说紧紧的跟随着苏晨的脚步的时候，看到的是苏晨无比神勇的将一个又一个的困难轻而易举的抹除。
　　而等到苏晨从高天尊所在的地方消失之后，众人又陷入到了一种漫长的等待当中。
　　除了惊奇队长隐隐约约猜到苏晨觉去干什么之外，没有任何一个人可以清楚苏晨究竟去了什么地方。
　　而且没有人知道苏晨到底想要干什么。
　　“你们只需要等待就好，只是我有些担心那样子的场景，对于你们的冲击力是不是太大了一点……”
　　对此惊奇队长如此开口解释，同时眼中闪过了一丝担忧。
　　她似乎预测到了一定的未来。
　　“我觉得我们已经拥有足够的承受能力了。”
　　在心理上已经饱经蹂躏的军团长摇了摇头，并不赞同惊奇队长的观点。
　　还有什么能够比之前的事情更加冲击三观吗？
　　轻而易举地灭掉了一打星球。
　　然后清除了几乎可以算得上是整个宇宙最为黑暗的交易地带，虚无之地。
　　紧接着又灭掉了整整一个单位的宇宙元老团。
　　现在的元老团当中虽然依旧有成员存活，但是已经是名存实亡。
　　很难有人会相信，已经变成石像的存在，会有什么战斗力。
　　军团长认为自己的接受的冲击已经足够冲击人的三观了，还能够有什么比这个更加震撼的吗？
　　但是紧接着发生的这一切，不仅仅冲击了军团长的三观，把他的脸打得啪啪作响，更是让他整个人不受控制的颤抖起来。
　　“神…神呐～．！”
　　自认为曾经见过真正的神明存在的军团长，再度失态。
　　虽然在之前他们的主要作战方向是对宇宙养老团发动进攻，从中寻找到伊戈的下落。
　　但是除此之外，他们并不是没有不做努力。
　　伊戈将自己的本体隐藏了起来，但是他不可能隐藏自己所有的分身。
　　除非他可以让这一个宇宙服从他的命令！
　　但是很明显他并不能做到。
　　而这些已经暴露的分身，同样也已经被山达尔星密切的监控了起来。
　　不需要太多的人力，物力，如此庞大的一个星球不可能忽然间消失，他们所需要的仅仅是一艘小小的宇宙飞船而已。
　　不可能……忽然消失吗？
　　“军团长我们不知道是不是我们这边突发的意外情况……那一颗星球，那一颗星球正在瓦解！”
　　所有的飞船的监视系统全部连接在一起，形成了一个巨大的控制室，也是这一次对阵伊戈的作战指挥室。
　　而其中一个屏幕当中传来了监测员略微有些颤抖的声音。
　　而这仅仅是一个开始。
　　视野当中的那一颗分身，原本如同心脏一样不停的涌动着蓝色的脉动。
　　这使得它看起来充满了生命力，也充满了杀伤性。
　　这种看起来人处无害如同果冻一般的东西，不管接触到任何一种物质，总能够轻而易举的腐蚀和同化。
　　包括星球！
　　而现在原本亮蓝色的鼻涕状的物质中，忽然间产生了一种破败的灰色！
　　紧接着这一种灰色以极快的速度蔓延到了整个星球，并且在星球的正中央出现了一个小小的漩涡！
　　仿佛在这一颗星球的内部忽然间出现了空缺，但是紧接着这一个漩涡，慢慢地扩大到了整个星球。
　　没有任何声音，也没有产生更多的影响。
　　但是这一个星球就那么完完整整的，从这一艘宇宙飞船的面前消失了……
　　从第1个屏幕里面开始出现了这样子的情况，紧接着蔓延到了第2个，第3个……
　　一直到最后一个。
　　除了每一个观测员不同的惊呼之外，每一个星球的反应都是如此的相似。
　　通通都是彻底丧失了生命，然后瓦解崩溃。
　　“．¨他，不，那位至尊大人是怎么做到的……”
　　军团长有些不可思议的看着面前的一切，甚至感觉自己的思维已经出现了空白。
　　现在的军团长甚至已经不敢随意的开口称呼苏晨。
　　曾经的他们把已经吞噬了小半个宇宙的伊戈，看作一种神明一般的存在，尽管这一个神明对他们十分的不友好。
　　而现在这种可以在一瞬间抹杀掉神明存在所有痕迹的，又应该如何称呼呢？
　　“他果然还是动用了那一件武器。”
　　而这一个反应早在惊奇队长的预料当中，惊奇队长叹了一口气开口说道。
　　也只有这一个方法可以干脆利落的干掉伊戈以及所有伊戈潜在的可能性。
　　“这样子一来我的麻(好诺好)烦可就多了呢……”
　　看着旁边军团里面所有人的眼光全部发生了变化，惊奇队长有些无奈地摁住了自己的额头。
　　果不其然，就在这一件事情发生不到几分钟之后，惊奇队长就已经出现在了山达尔星的行政中心，出现在了他们的领导者的面前。
　　而惊奇队长能够清晰的感觉到这一位老年妇人平和的态度之下，涌动的是一种戒备的心理。
　　他们战胜了一个强大的敌人，这一点他们并没有庆祝。
　　因为曾经的他们的盟友施展的方法，让他们无法理解，甚至达到了一种恐慌的状态则。
　　当人们遇到了超过人们思维能力的方法的时候，总会产生这样子的态度。
　　“我明白你们在畏惧着什么，但是我可以以我的全部来担保，他绝对不会是下一个伊戈。”.

第218章



　　惊奇队长的态度逐渐变得认真了起来。
　　同时轻轻的摁住了自己的胸口，无比严肃。
　　“我认识至尊已经有很长的时间了，最开始我也被他所拥有的那股强大的力量所震惊，所畏惧，也曾经看过他征讨过一个又一个的地方。”
　　惊奇队长眼中闪过了一丝回忆的神色。
　　尽管她所说的话，似乎让面前的执政者更加的不安起来。
　　“我还可以明确的告诉你们，这一次苏晨是动用了什么样的方法让伊戈消失的，如果我猜的没错的话，至尊是动用了他珍藏已久的6颗无限宝石。”
　　惊奇队长接下来的话，更是引起了周围的一片惊呼。
　　执政者的脸色更是突变！
　　哪怕是其他的人不曾了解6颗无限宝石代表着什么，但是作为一个最大的中立势力的领导者，怎么可能会不知道这些古老的传说？
　　“但是这并不是他肆意掠夺而来的，让人有些讽刺的是，是有些人把宝石送到他的面前的。”
　　惊奇队长的脸上忽然间出现了 一次好笑的神色。
　　“最开始在地球上似乎存在着一颗无限宝石，引起了其他人的注意，而当她们想打地球的主意的时候，总会迎来至尊强有力的还击，于是那些贪婪宝石者反而把宝石留在了地球，这就是6颗无限宝石的来历。”
　　惊奇队长的脸上露出了一丝不屑的冷笑，正是针对那些曾经的不知天高地厚的掠夺者。
　　“而除了这些人同样也有一些其他的势力打过地球的主意，也正是因为他们的这一份贪婪，最终导致了他们的负面至尊，不仅仅回击，更是一种益处，压倒性的姿态掠夺了他们的领地，我并不认为这有什么不妥。”
　　惊奇队长的神情依旧认真，而面前的执政者也逐渐收回了惊讶的表情，似乎听得入迷。
　　宇宙的法律本来就没有什么严格的规定，以牙还牙以血还血反而是一种最基本的做法。
　　这一点也是被面前这一位中立势力的领导者所认可的。
　　“有人说至尊大人是一位天生的霸主，但是我不那么认为，我更觉得至尊，其实他的性格和现在他的年龄并没有丝毫的差别，只不过是一个懒洋洋的想要偷懒的孩子而已。”
　　惊奇队长摊了摊的手。
　　“但是有些人不那么想，他们觉得可以肆意的触犯至尊所不能容许的，比如说他保护的人，所以最终的他们全部变成了至尊的踏脚石，成就了至尊的威名。”
　　惊奇队长叹了一口气。
　　“龙有逆鳞，触之必死啊……我从未见过至尊主动侵略过任何一个地方。”
　　惊奇队长一脸平静地看着面前的执政者。
　　“你们现在对至尊的存在感到不安，但是实际上这恰恰证明了至尊的态度，如果他愿意的话，他完全可以在抹掉伊戈之后，顺便占领这一片星球，我不觉得有人可以阻止他。”
　　惊奇队长所说的话，引起了执政者和军团长的苦笑。
　　是的，这也正是他们不安的来源，他们根本没有办法阻止一个让他们感觉到如此不安的存在。
　　“看起来我的担心似乎是有些多余的，我很高兴在这一片宇宙当中再次多出了那么一位拥有着中立态度的秩序者。”
　　执政者轻轻地点点头，语气却有些飘忽。
　　很明显，惊奇队长的话并未完全取得他们的信任，但是至少让他们放下了大部分的顾虑。
　　“希望在未来山达尔星可以得到一个强有力的同盟者，一同维护安宁。”
　　秩序者意味深长的看着惊奇队长。
　　“乌托邦联盟同样 也欢迎志同道合的人的加入。”
　　惊奇队长一脸认真的点点头。
　　“我们并不知道现在的至尊在干些什么，不过我想也许这一份同盟可以从现在开始做起。”
　　而执政者在低下头思考了一会儿之后，忽然间抬起头。
　　拖延往往只是为了获得更大的利益。
　　而现在的拖延将没有任何用处，倒不如早下决断。
　　“我想至尊也应该不会拒绝一个如此可靠的盟友，毕竟山达尔星的诚信还是宇宙公认的。”
　　惊奇队长的脸上也露出了一丝笑容。
　　同盟也就意味着信息的交互，那么同样也就意味着地球除了现在所掌握的各种力量之外，将会得到一个新的力量输入来源。
　　这对于正在处在飞速成长期的地球是一个莫大的好处。
　　“我想我也许可以现在联系一下至尊……”
　　惊奇队长对执政者轻轻地点头，执政者顿时会意。
　　旁边的军团长恰到好处地拿过来了一台星际联络仪。
　　“是天剑局吗？我是惊奇队长，请帮我联系至尊……什么？”
　　而惊奇队长则是直接将信号连通了天剑局的波段进行对话。
　　但是就在下一刻，旁边的执政者和军团长却不约而同的再一次提起了一口气。
　　惊奇队长的眉头忽然间紧皱了起来。
　　“还有这种事情，好的好的，我明白了。”
　　惊奇队长的眉头越发的紧皱，他轻轻的关闭了联络仪。
　　“那位至尊看起来似乎并不打算同意同盟的事情啊……”
　　执政者深吸了一口气，旁边的军团长似乎也再度摆出了戒备的状态。
　　这一个场景在曾经克鲁帝国的使者上面见证了无数次。
　　“没有这回事，只是现在的至尊，暂时没有办法处理这件事情而已。”
　　这一次轮到惊奇队长苦笑了。
　　有时候误会就是如此的巧妙。
　　“在地球那边出现了一件比较诡异的事情，至尊亲自前去解决去了，恐怕我也要马上赶回去。”
　　惊奇队长一边说着，一边站起身来。
　　“至尊大人也会遇到麻烦吗？”
　　旁边的军团长忍不住插嘴说道。
　　“至尊从来不会撒谎，也不屑于撒谎，我都不想同样也不会撒谎，这一次的事情不仅仅麻烦，而且十分的诡异。”
　　惊奇队长的表情十分的严肃。
　　“地球那边刚刚传来了消息，有一只不知名的势力出现在了地球的旁边，而诡异的事情就在于这一股势力里面好多是一些本来已经死去的人……”
　　接下来惊奇队长的话，让执政者和军团长再度陷入了痴呆的状态。.



第219章



　　“我感觉我似乎越来越看不懂这个宇宙了……”
　　军团长默默地盖住了自己的脸。
　　而此时，苏晨已经出现在了虫洞的旁边。
　　这是一个直径大约为10米的~空洞。
　　但是就在苏晨到来之前，一个体积远远超过10米的宇宙飞船进入到-了这一方宇宙当中。
　　看起来体积如此小的虫洞，却能够将与之接触的任何一种-事物拉到对面。
　　而此时这一个虫洞已经没有丝毫的光亮。
　　并不是因为对面宇宙已经进入到了黑夜，而是在这一个新的宇宙里面，一个钢铁制成的圆环已经将这一个虫洞牢牢的围住，振金所做的叶片已经如同一个光圈一般将这一个虫洞彻底的锁死。
　　就在前不久。
　　随着空间宝石的使用，苏晨消失在了曼哈顿城市，直接出现在了这一个虫洞的旁边。
　　在苏晨的身后是依旧停留在原地的三艘探测飞船。
　　只不过除了这三艘探测飞船之外，在地球上无数的星际飞船也纷纷从船坞当中悬浮而起，朝着虫洞所在的方向飞了过去。
　　“就是这一个家伙！”
　　复仇者联盟的指挥中心，苏晨的面容一出现在所有人面前的时候瞬间引起了所有人的警惕！
　　毕竟在这之前蜘蛛侠所查到的每一位死去的超级英雄死亡的原因几乎全部指向了苏晨。
　　那么他们怎么可能不去探索苏晨的资料？
　　只是让他们有些惊讶地除了苏晨看起来略微有些幼稚的外表之外，还有那些令人瞠目结舌的经历！
　　统一地球建立了变种人联盟！
　　一个被称之为乌托邦的存在！
　　攻克了阿斯加德，甚至完成了奥丁和托尔都未曾完成的事情，统一了九大国度！
　　这些流于表面上的信息已经全部汇集到了复仇者联盟会议室的桌面上。
　　虽然不知道苏晨所在的宇宙力量的强弱对比，但是单纯这些文字内容就已经让所有人为之震惊。
　　现在这一个会议室已经不单纯是一个会议室了，更像是一个作战指挥室。
　　而准备迎战的对象正是苏晨！
　　“小心一点，这一个恶棍来了！”
　　班纳博士的耳机里面顿时响起了钢铁侠的声音。
　　而苏晨则是皱着眉头看着这一个无比瘦弱的博士。
　　“你应该已经死了，等等！”
　　苏晨的视线越过了班纳博士。
　　苏晨所在的距离几乎已经无限接近虫洞本体，比三艘探测飞船离的还要近。
　　和刚刚离开虫洞的班纳博士几乎是面对面站立。
　　而苏晨自然也看到了博士背后虫洞里面的一切！
　　自然也包括虫洞里面的另外一颗蔚蓝的星球！
　　看到这一幕，苏晨下意识的回头看了一看。
　　在三艘探测飞船的背后，同样也是一颗看起来一模一样的星球！
　　“死亡国度什么时候也那么有格调了？”
　　苏晨轻轻的摇头。
　　“你为何要打开我们两个宇宙之间的通道？”
　　面对着苏晨，瘦弱的班纳博士，下意识地咽了一口口水。
　　“我并没有打开和你们之间的通道，更相反，似乎是你们先行拜访的我这里才对。”
　　听到这里苏晨有些不悦的皱起了眉头，冷冷的看着面前的博士。
　　“什么时候你们这群垃圾还可以恬不知耻的质疑我了？”
　　苏晨轻轻地歪了歪头。
　　瞬间苏晨的话仿佛一个重磅炸弹一样在整个作战会议室里面炸开！
　　“这个不知道天高地厚的毛孩子！”
　　“给他点儿厉害尝尝，自以为拥有点儿本事就了不起了！”
　　“为另外一个宇宙当中死去的超级英雄的复仇！”
　　此时的依旧留在作战指挥室当中的剩余部分的超级英雄几乎全部被苏晨所激怒！
　　“明明是你们这里抢先一步打开了这一个虫洞，你们根本掩盖不了你们想侵略我们这一件事情！”
　　班纳博士无所畏惧的摇摇头，同时在他的眼中已经隐隐约约有绿意显现。
　　并不是因为在他体内所存在的另外一个凶残的人格，已经咆哮着想要出来对付面前的这一个让他愤怒的人。
    · ··求鲜花···· ·
　　而是因为在他的耳机里面同样传出来了另外一句话。
　　“班纳博士第1批作为先锋的复仇者成员已经到达战场附近，随时可以进行支援。”
　　钢铁侠的声音出现在耳机当中。
　　在博士的身后，苏晨的视角也仅仅可以看到那一刻似乎是一模一样的地球，但是苏晨却看不到在这一个虫洞的旁边，已经有大批的超级英雄们抵达这里。
　　同样到达这里的还有着一颗带有斯达克标志的超级卫星！
　　“虽然我们不知道对方是如何制造出这样一个虫洞的，并且目前我们也不知道如何消除，但是简单的遏制一下还是可以做到的。”
    ... ......... .......
　　在作战会议室里面，钢铁侠的手中出现了这一颗超级卫星的投影，同时对着其他人开口说道。
　　“我紧急研发了一种装置，可以暂时将这一个虫洞全部包裹住，并且常规的方法无法对这一个装置产生任何伤害……”
　　钢铁侠看向了屏幕当中显示的苏晨的身影。
　　“他们想要突然发动进攻的想法，是注定不可能实现的……”
　　钢铁侠的脸上露出了一种嘲讽的微笑。
　　“莫名其妙……”
　　面对着班纳博士的回答，苏晨轻轻地摇了摇头。
　　“我只知道一件事情，你们本来不应该出现在这里的，而你们现在不仅仅出现在了这里，而且对我大放厥词。”
　　苏晨平静的眼神当中终于出现了一丝波动。
　　“那么我不介意把你们重新送回到你们该去的地方！”
　　感受到苏晨丝毫不加掩饰的，赤裸裸的杀意，班纳博士的脸色终于变了。
　　并不是畏惧，而是兴奋！
　　另外一重人格迅速控制了这一个瘦弱的身体，并且开始不断的变绿，不断的膨胀！
　　“吼！！”
　　随着衣服的裂开，一个充满着爆炸性力量的绿巨人出现在了苏晨的面前！
　　“浩克，要撕碎你这一个入侵者！！”山.

第220章



　　随着一声暴虐的声音的响起！
　　之前的一个瘦小的博士消失不见，取而代之的是一个绿色的巨大块头！
　　浩克终于正式出现在了这一个宇宙当中。
　　听着这似曾相识的吼叫声，苏晨却轻轻地皱起了眉头。
　　“是因为过去的时间太长了吗，我似乎记得这一个家伙当时并没有那么……”
　　哪怕是大敌当前，苏晨依旧是闭上了眼睛。
　　记忆深处，那些几乎已经被磨灭殆尽的身影，重新浮现在苏晨的面前。
　　记忆中的一个绿色的身影和这一个身影不断的重合。
　　但是最终苏晨还是摇了摇头。
　　对于这些丝毫没有存在感的家伙，苏晨的记忆当中他们的存在实在是有限，很难做出对比。
　　还 没有等到苏晨在多想一些什么，这一个绿色的大块头已经用力一蹲！
　　在他脚下的宇宙飞船甚至都微微一震！
　　紧接着是一个绿色的大块头宛若一颗流星一般朝着苏晨冲了过来！
　　看着这一幕，苏晨身体微微侧转，同时握紧了自己的右拳。
　　彭！
　　一声闷响。
　　绿巨人的拳头重重地打在了苏晨防御的右臂之上！
　　澎湃的力量瞬间推动着苏晨向后退却了一段距离。
　　而绿巨人也同样借助这一股反弹之力回到了飞船上。
　　“天哪，我没有看错吧，这一个大块头居然把至尊打退了！”
　　“至尊有没有受伤！不对，至尊看起来并不是受伤的样子……”
　　“这一个死而复生的家伙到底是什么来历，竟然那么可怕……”
　　不清楚情况的天剑局当中更是发出了一片惊呼。
　　死而复生这一个概念给他们带来了一种莫名的敬畏感。
　　而此时看到这一个他们认为是死而复生之人，居然能够将他们心中无敌的至尊击退，更是引发了他们的震惊。
　　“这一个家伙好强的防御力！”
　　当看到苏晨后退一段距离之后，轻轻地放下了自己的右臂，却毫发无损。
　　复仇者联盟的作战指挥室中却传来了一阵惊呼。
　　因为本身是一个绿色大块头暴躁的脾气，但凡是拥有一点较强力量的超级英雄们，几乎都和这一个绿色的大块头交过手。
　　不过很少有哪一个超级英雄说自己可以胜过这一个大块头，甚至吃亏的也不在少数。
　　他们很清楚此时处在兴奋状态下的绿巨人那一拳究竟拥有何等的力量！
　　“力量确实强了不少，就好像一团泥巴糊在了我的胳膊上一样，这一份力量不轻了。”
　　至于苏晨。
　　则是轻轻地点了点头，开口评价说道。
　　刚才只是简单的防御，苏晨并没有进行任何的还击，只是为了验证刚才苏晨心中的想法。
　　这一个家伙比曾经记忆当中的存在更强了几分！
　　为了验证这一个想法，苏晨不敢还击，生怕一不小心弄死了这一个绿巨人。
　　虽然对于这一个绿色的大家伙并没有什么太大的印象，但是对于他的同类红巨人，苏晨的印象记忆深刻。
　　按照面前的这一个绿巨人刚才那一拳的力量来计算，当初和苏晨对阵的红巨人可以硬生生地被打爆！
　　就算是在所有的伽马射线辐射者中，绿巨人是最强的存在，但是也不可能强到这一个地步！
　　那么就只能说明一件事情。
　　“这一个家伙不仅仅提升了自己的力量，而且至少增长了数倍不止。”
　　仿佛还在回味刚才那一股泥巴糊在胳膊上的感觉，苏晨的眼中闪过了若有所思的神色。
　　这一次在苏晨觉眼中已经不仅仅是刚才的冷漠，更多出了一丝玩味。
　　死去的人重新出现在了这一个世界上，而且实力强大了数倍有余。
　　有趣！
　　“浩克，遇到了一个乌龟壳！”
　　而绿巨人在重新退回到宇宙飞船上的时候，举起了自己的拳头看了看，闷声闷气的开口说道。
　　和苏晨的触感并不相同，也只有绿巨人自己才知道。
　　刚才那一拳感觉像是打在了钢铁上面！
　　不对，对于绿巨人而言，哪怕是钢铁也可以硬生生的打穿，这是一种比钢铁还要硬的触感！
　　硬到了甚至让绿巨人的拳头感觉到了一阵疼痛. ..
　　“浩克，要敲碎这一个乌龟壳！！”
　　而疼痛对于绿巨人而言，只能更加激发他的凶性！
　　原本有些疼痛的拳头再次捏得绷紧，迸发出了一股更加庞大的力量！
　　愤怒对于绿巨人而言是最好的燃料，可以让它爆发出更强大的战斗力！
　　随后绿巨人再次蹲下身来，似乎想用同样的方式发动进攻！
　　但是这一次苏晨却不打算用之前如此温和的态度来对待绿巨人了。
　　“死而复生之人，更强的力量，这些事情都引起了我的好奇。”
　　看着在此做出攻击姿态的绿巨人，苏晨露出了一丝笑容。
　　“但是你却不是一个适合询问的对象，我还是等一个神志清楚的人来再说吧……”
　　苏晨缓缓的说是同时轻轻地抬起了自己的右手。
　　在苏晨的手心当中，一股蓝白色的能量正在悄然汇聚！
　　“浩克小心！”
　　正前方的绿巨人还没有觉得什么，在作战指挥室里面的钢铁侠看着这一股能量所诞生的不断升高的数值，勃然色变！
　　而一道蓝白色的亮光伴随着钢铁侠的这声惊呼，一同发射而出！
　　“什……么？”
　　绿巨人有些木讷的头脑还没有反应过来，紧接着便看到正前 方，这一股蓝白色的光芒不断扩大，瞬间笼罩了自己！
　　这一次苏晨甚至没有启用能量粒子之躯，只是简单的推动了自己手臂中的宇宙能量！
　　一道并不算多么粗的蓝色光柱瞬间掠过了绿巨人的上半身！
　　直接朝着虫洞这边冲了过来！
　　“坏了！”
　　钢铁侠的瞳孔瞬间收缩。
　　紧接着没有征得任何人的同意，他忽然间用力的拍下了面前一个红色的按钮！
　　“托尼，你在干什么？”
　　旁边的美国惊奇队长同样注意到了这一切，只是他却无法及时阻止钢铁侠的动作！
　　“我在封闭这个虫洞！”
　　钢铁侠冷冷的开口说道。.



第221章



　　在场的其他超级英雄顿时用一种不可思议的目光看着面前的钢铁侠。
　　那一个红色的巨大的按钮意味着什么，他们心中都清楚。
　　早在这一个巨大的按钮被放在会议室当中的时候，钢铁侠已经为他们解释了这一切。
　　“这是我专门为这一个虫洞制造的一种小小的装置，我把它称之为莫比乌斯卫星。”
　　在钢铁侠的手中出现了那一颗超级卫星的模型。
　　“虽然我并不知道他们打开这一个虫洞的原理，但是根据空间结构来进行计算，我们就算无法让这一个虫洞消失，也可以扭曲它其中部分的粒子方向，让它形成一个单向无限循环的通道。”
　　钢铁侠非常认真的开口解释。
　　“一旦这一个卫星彻底组装成型并放置在虫洞的4周，那么不管是通道两部的任何一方通过冲动之后，只会返回自己原来的世界，并不会到达对方的世界。”
　　这就是钢铁侠为这一个虫洞临时制作出来的保护措施。
　　就在12钢铁侠拍下了一个红色按钮的瞬间。
　　早就已经等候在一旁的超级卫星瞬间解体，形成了不规则的8块小型卫星，朝着虫洞飞速的冲了过去！
　　每一块卫星分解之后，又以另外一种模式重新组合，形成了一个巨大的足足有数10米长的圆环，牢牢的把这一个虫洞套在了其中！
　　同时在这一个刚刚形成的圆环当中，瞬间弹出了8道整齐的螺旋状叶片，将这一个洞口彻底的旋死！
　　在每一个圆环的部分上，都闪烁着一个方舟反应炉！
　　强大的能量瞬间涌出，形成了一个闭合的立场，将这一个虫洞的两端暂时分隔开来。
　　这一个卫星拼接成闭合的莫比乌斯卫星速度极快，
　　但是想要把它彻底的分开可就困难了。
　　而同样这就意味着已经前往了另外一个宇宙的绿巨人和蜘蛛侠，将会被困在对方的宇宙当中！
　　这也正是其他超级英雄觉得不可思议的原因。
　　从刚才的情况来看，对面的地球上似乎开始源源不断的增加增援。
　　哪怕是绿巨人，伴随着自己的怒气，可以释放出更高的战斗力，恐怕结果也不会好到哪里去。
　　钢铁侠的这一个举动无异于落井下石，将这两名已经前往另外一个宇宙的超级英雄逼上了死路！
　　“不，托尼并没有做错……”
　　就在所有的超级英雄对钢铁侠怒目而视的时候，美国惊奇队长略微有些呆滞的声音响起。
　　当一脸怒气的责备完钢铁侠之后，美国惊奇队长迅速的把头看向了当前的屏幕。
　　希望在这一个莫比乌斯卫星成型之前，绿巨人可以通过其中的缝隙返回到这一个宇宙当中。
　　但是让美国惊奇队长失望的是这一幕并没有发生，穿过这一个裂缝的并不是绿巨人，而是一道蓝白色的能量！
　　在屏幕当中一切还可以看到其他几面超级英雄的身影。
　　而在这一道蓝白色的亮光闪烁之后，这几位超级英雄已经消失了踪影……
　　或者说已经消失了部分的踪影。
　　被蓝白色光芒擦身而过的部位已经整整齐齐的消失！
　　被苏晨下达了泯灭概念的宇宙能量，可不是他们能够承受得起的！
　　而这些超级英雄在愣后才感觉到那些消失的部位传过来的剧烈的疼痛……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　忽然间出现了惨叫声，也瞬间吸引了依旧在作战指挥室当中的其他人的注意。
　　当他们看到如此惨烈的一幕发生之后，忽然间觉得身上的寒毛竖起！
　　“你们难道没有看到刚才那一股能量所标志的数值吗？”
　　被所有人用如此责怪的眼神盯着，钢铁侠顿时没好气地开口说道。
　　“这种强度的宇宙能量几乎可以瞬间贯穿整个地球！我真的不知道在那个地球上是怎么产生这样子的一个怪胎还不被毁灭的！”
　　钢铁侠愤愤不平地开口。
　　“在这个时候我除了关闭这一个虫洞，还能有什么做法，你们难道想等到那一个怪物通过这一个虫洞杀到我们这一个宇宙当中来吗？”
　　钢铁侠重重的一巴掌拍在了桌子上面。
　　但是这一次，却没有任何人责怪钢铁侠。
　　不过所有人的脸色都是难看无比。
　　并不是因为有两位自己的同伴被留在了另外一个宇宙。
　　而是因为在他们眼中的敌人变成了一个怪物。
　　更是因为如果刚才没有钢铁侠技师，那么做那么这一个怪物很有可能在下一秒就出现在这一个宇宙当中……
　　接下来发生的事情简直是他们不敢想象。
　　“我想，我们的绿巨人先生为了帮我们阻挡那一个常人无法抵御的怪物，英勇的选择留在那一边。”
　　而这个时候，一个带有一只眼罩的人缓缓地站起，看了看周围的英雄开口说道。
　　“嗯，是的……”
　　当这一 道超过了他们想象的强度的宇宙能量出现之后，所有人都明白，恐怕那一个绿色的大块头未来再也无法见到了。
　　绿巨人的超强恢复力和强大的防御能力，虽然这些超级英雄对于他的存活已经不抱希望。
　　但是如果能够及时返回这一个宇宙的话，说不好还是有着一丝生存下来的机会。
　　但是就在刚才钢铁侠掐灭了这最后一次机会。
　　为了不让活下来的人心怀芥蒂，这样的说法显然是最恰当的。
　　虽然坐在一旁的美国惊奇队长皱起了眉头。
　　“现在不是怀念我们的浩克先生的时候，我们要做的，而是要考虑一下如何面对那样子的怪物！”
　　神盾局局长尼克弗瑞唯一存在的一只眼睛当中闪过了一丝寒芒。
　　“我想斯达克先生封闭着一个虫洞，只是一个缓兵之计，也许接下来我们要想想其他的方法了……”
　　而在这一个已经被封锁的虫洞这一边，一个只剩下一半的绿巨人，扑通一声倒在了地上。
　　苏晨的宇宙能量直接掠过了绿巨人的整个上半身，也包括最重要的器官大脑！
　　而苏晨则是看着被飞速关闭的虫洞，神情严肃。.


第222章



　　“通知乌托邦所有人对此处严加警戒！”
　　苏晨在此看了一眼这一个已经被巨大的叶片所锁死的空洞。
　　从最开始的时候，苏晨就对这一个空洞存有疑惑。
　　早在刚刚出现在绿巨人的面前的时候，苏晨的感知已经散发了出去。
　　但是出乎苏晨意料的是。
　　无往不利的感知，在刚刚接触了这一个虫洞之后瞬间消失，仿佛那边是一片虚无，不存在一样。
　　而攻击绿巨人的那一道能量射线更是有意而为次，想看一看这一个能量射线穿过这一个看起来有些奇怪的虫洞之后，会是一个怎样的景象。
　　但是让所有人没有想到的是，就在那一道能量射线穿过这一个虫洞之后，巨大的叶片迅速将这一个虫洞给封锁了起来。
　　不过就在封锁的前一刻，苏晨一起看到能量射线，将对面的几个人一起打了一个洞穿。
　　“可以攻击到对面，说明对面并不是虚构的，但是为什么无法探测到对面的情况？”
　　苏晨皱起了自己的眉头。
　　紧接着苏晨的手中出现了一块淡蓝色的宝石。
　　“空间原石也不起作用了？”
　　苏晨企图再度启动空间宝石，将其传往这一个叶片所在的另外一面，却发现这一块淡蓝色的宝石在亮起几次之后并没有任何反应。
　　并且加持了空间宝石之后，苏晨同样无法感觉到在这一个叶片的对面，拥有着另外一方空间。
　　甚至连这一个叶片都未曾感觉到。
　　在空间宝石的传送范围之内，完全就没有这一个空洞的存在！
　　“莫名其妙的家伙！”
　　面对这种诡异的情况，苏晨的眉头皱得更紧了。
　　“通知乌托邦联盟和天剑局，将所以可以调动的武器全部对准这一个方向，如果这一个空洞再次打开，不管什么先给我打就是～．！”
　　苏晨大手一挥，将一句霸气的话语通过耳麦传送给天剑局！
　　管他牛鬼蛇神，一炮轰之便是！
　　既然宇宙射线能够奏效，那么也就证明这星际飞船的能量武器同样可以奏效。
　　让整整一个舰队的星际飞船的武器全部对准这一个空洞，苏晨觉想看看有什么样子的存在可以逃过这样子的轰杀！
　　就算是伊戈的分身，处在一个如此狭小的空间，硬生生的挨上整个舰队的攻击也是吃不消的。
　　“至尊在吗？”
　　紧接着另外一个陌生的通讯频道，忽然间加入到了苏晨的耳机当中。
　　“惊奇队长什么事情？”
　　苏晨听出了是惊奇队长的声音，伸手轻轻的摁住了自己的耳机。
　　“至尊，我们在山达尔星这里同样看到了在地球那边所发生的情况……”
　　惊奇队长的声音再度响起。
　　那三艘探测飞船所转的图像，同样也通过星际联络仪被传送到了惊奇队长这一边。
　　“只是一群鬼鬼祟祟的宵小之辈而已。”
　　苏晨冷笑了一声。
　　“不过他们所制作出来的这一个虫洞确实有些奇怪，寻常的探测根本无法探测到对面的情况，而且经过刚才我的探测。”
　　苏晨回想了一下。
　　“那一个原本早就应该已经死去的绿巨人，不仅仅确实是活着，而且力量比之前强大了数倍不止！”
　　想到这里，苏晨的眉头再度皱起了一点。
　　“在没有搞清楚这里的情况之前，我已经将所有的火力对准了这里，一旦有任何异动，直接开轰！”
　　苏晨的声音通过星际联络器，非常清晰的传到了山达尔星这一边。
　　略微有些霸气的声音，让执政者和军团长对视一眼，不约而同地露出了苦笑。
　　这一件事情确实处处透着诡异。
　　但是可以轻而易举毁灭数10个星球的存在在那边盯着，再加上集中了一个不亚于山达尔星军团的火力配置……
　　“希望他们可以有点自知之明。”
　　惊奇队长轻轻的点了点头。
　　“不过至尊，这一次，我们并非是探讨在地球那边发生的事情，在山达尔星这边，他们提出了另外一项请求……”
　　惊奇队长看了一眼在旁边的执政者和军团长。
　　“请求？你看着办即可，如果是合理的答应便是，如果是不合理的，这刚刚集结起来的火力不介意在倾泻于这一个虫洞之前，先找一个试验品！”
　　被这一个莫名其妙出现的绿巨人和忽然间锁死的虫洞，弄得心情略微有些不爽的苏晨，直接了当的开口回答道。
　　“．¨额……好的。”
　　惊奇队长愣了一下。
　　“看样子至尊现在的心情似乎不太好……”
　　旁边的执政者反而露出了一丝笑容，开口说道。
　　之前和其他各种势力以及各种帝国打着假惺惺的交道，苏晨如此直接了当的感情流露反而并没有让执政者感到恼怒。
　　星际之间的关系同样也存在着虚伪。
　　真实感反而更加让人眼前一亮。
　　至于苏晨所说的最后一句话，虽然让执政者他们感受到背后忽然间一紧。
　　但是稍想一下便也就释然了。
　　如此气冲冲的话语，根本就不是针对他们，充其量不过是一句气话而已。
　　这一点反而更加符合惊奇队长所说的一句话。
　　拥有着如此恐怖力量的至尊，并不是一个怀揣着龌龊心思的阴谋家，更像是一个符合他的年龄的孩子。
(好诺赵)　　“看起来这一件事情并没有得到解决，我想既然已经处理完了伊戈的事情，我也有义务重新回到地球上。”
　　至于惊奇队长，则是看着屏幕上面紧闭的叶片，思索了一会儿。
　　“至于同盟，既然至尊已经如此所说，看来没有任何问题。”
　　被赋予了信任的惊奇队长，也难能露出一丝骄傲。
　　“我明白，虽然至尊已经如此所说，但是为了起码的礼节，我想也许我需要派一个使节团到地球之上，交流的开始，越早越好朱。”
　　执政者则是低头沉思了一下，抬起头来十分真挚的开口说道。
　　“那么我惊奇队长，以至尊的授权，代表乌托邦联盟的名义正式和山达尔星达成结盟！”
　　惊奇队长伸出了自己的右手，和执政者的手牢牢的握在了一起！.

第223章



　　以苏晨为首的乌托邦联盟。
　　在握手的这一刻，正是和山达尔星形成了联盟。
　　这也意味着乌托邦终于将自己的势力向宇宙当中开始蔓延！
　　星际之路也终于拉开了一个帷幕。
　　之前不管是阿斯加德还是九大国度当中的任何一个。
　　所围绕的地方仅仅是地球而已。
　　而现在乌托邦的势力终于超过了地球。
　　不过随着这一个可以连接两个宇宙之间的虫洞的出现，也许接下来乌托邦探索的不仅仅是这一个宇宙了……
　　而随着这一个联盟的正式达成，惊奇队长也终于返回地球。
　　离开的时候惊奇队长孤身一人。
　　而回来的时候，都是带回来了一整艘飞船的人……
　　“这里是我领导的天剑局，从某种意义上而言，也算得上是乌托邦联盟的一部分吧。”
　　惊奇队长看着这一个几乎以肉眼可见的速度发展的地球，转过头来，对着身后和她拥有着一样标志的人开口说道。
　　“这里一定会给你们很多惊喜，但是我想接下来你们要负责一同守护这一颗400星球！”
　　惊奇队长的表情变得严肃了一些。
　　“虽然至尊并没有说一些什么，但是能够影响到至尊的问题，绝对不是小事……”
　　惊奇队长喃喃自语地开口说道。
　　当苏晨出现，再到苏晨离开，那一个虫洞依旧存在在那里的时候，惊奇队长隐隐约约闻到了一丝不同寻常的味道。
　　这是惊奇队长有史以来第1次看到没有被苏晨直接解决的事情……
　　也正是因为这个原因，这一次跟随着惊奇队长到来的不仅仅是来自于山达尔星的部分成员，更重要的是她一直培养的另外一支队伍。
　　一直同样游荡在宇宙当中，维护着宇宙安宁，和惊奇队长奉行着一样概念的队伍。
　　“而这种能够让至尊感觉到棘手的问题，如果不加处理的话，恐怕这一个宇宙绝对不会有什么太好的滋味……”
　　惊奇队长看看这一支战队当中的成员。
　　“所以，阿尔法战队，现在你们的任务是负责守护这一颗星球，一同对那一个诡异的虫洞进行 调查！”
　　惊奇队长冷声开口说道。
　　“是！”
　　阿尔法战队的成员顿时肃然。
　　“山达尔星的成员自然会有乌托邦联盟的主管进行接待，不过让人有些奇怪，至尊去哪里了呢……”
　　而在处理好了自己小队的事情之后，惊奇队长却转过头来。
　　看着被乌托邦联盟接手的山达尔星的成员，他们即将展开各种各样的合作，地球也将会正式和星际之间接轨。
　　但是在这一个过程当中，惊奇队长却始终没有看到苏晨的身影。
　　“报告惊奇队长，至尊大人自从返回以后，就已经前往了阿斯加德，没有停留在地球上面。”
　　接下来天剑局的汇报更是让惊奇队长感觉到有些迷惑。
　　“至尊去阿斯加德干什么……”
　　而已经前往阿斯加德的苏晨，此时已经出现在了仙宫的外面。
　　在这里依旧弥漫着一种阿斯加德特有的神域风格，但是和曾经的阿斯加德早已不一样！
　　这种风格现在仅仅是他们的特色。
　　真正的基调已经化为了地球上面共有的基调。
　　除了在阿拉斯加德一部分地方刻意保留的原始的景色，其他部分已经和地球没有什么两样。
　　可以轻松联通地球和阿斯加德的彩虹桥已经被再次加固，防止因为每天频繁的使用而导致疲劳的事情发生。
　　现在的彩虹桥每天都要处理几千甚至上万次传送，包括人类的传送和货物的传送……
　　运往阿斯加德的货物大部分都是充满了科技色彩的产品，这一部分保持了地球风格的科技，将会进一步强化阿斯加德的力量。
　　而运往地球的货物大多数都是矿石等原材料，这不仅仅有阿斯加德的矿产同样，也有其他其他国度的特产。
　　这些原材料将会在研发部门和矮人双重合作之下，迸发出更强大的威力。
　　在某些天才的狂想之下，他们甚至将乌鲁金属加持在了宇宙飞船的表面。
　　这样的宇宙飞船不仅可以抵抗极大的压力，甚至可以单纯是用自己坚硬的外表去摧毁对方。
　　总之在科技加上他们所特有的魔法以及各色原材料等多种因素的杂糅，诞生出来的产品永远无法想象会产生怎样的特点。
　　总会出人意料的强大！
　　1+1永远不等于2，那么1+1+1，当然也不会是3！
　　而在苏晨的面前，仙宫虽然依旧拥有着阿斯加德的部分特色，但是主体建筑已经被改造成了和乌托邦联盟总部相似的建筑。
　　称之为乌托邦联盟的分布并不过分。
　　在乌托邦联盟总部内有白皇后艾玛和其他心灵变种人坐镇，应有心灵能力的她们，可以高效处理各种事务。
　　而在这一处分布当中，只有一人坐镇，并且并不擅长心灵能力。
　　但是只要有这一人存在这里就已经是绰绰有余！
　　“至尊大人，您怎么来到阿斯加德了？”
　　正在埋头处理各种事务的海拉，忽然间察觉到了苏晨的气息，急忙来到了苏晨的面前。
　　面露诧异。
　　“阿斯加德最近的情况如何？”
　　苏晨静静地开口发问。
　　“最近的发展情况并不怎么好。”
　　听到这里海拉的表情略微有些暗淡。
　　“就在之前一段时间，我们成功征服了其他七大国度，他们将会源源不断的为我们提供属于他们的特色物品，但是在这之后我们没有了更进一步的可以控制的目标，这也导致了亡灵军团很难在为乌托邦联盟提供更大的突破……”
　　海拉的回答里面并没有任何的骄傲，真的是纯粹为无法再度突破而难受。
　　尽管这一份难受已经可以让所有人为之汗颜……
　　“已经全部征服完毕了？”
　　苏晨的眼中也略微露出了一丝诧异的神色。
　　虽然已经过去了一段时间，但是也尚未突破百日。
　　这一位曾经的阿斯加德的第一战将果然是名不虚传……
　　“是的。”
　　海拉点点头。
　　“这一次来，询问阿斯加德的发展只是顺带一提罢了，我还有更重要的事情……”.


第224章



　　“这种事情我还从来没有做过。”
　　海拉的脸上露出了为难的表情。
　　这也是有史以来海拉的脸上第1次露出了为难的表情。
　　桀骜不驯是海拉的标准性格。
　　也几乎没有什么事情可以让海拉露出屈服的表情。
　　除了在苏晨这里是一个小小的意外。
　　那个时候苏晨也并没有让海拉露出屈服的表情，而是直接选择让这一个高傲的人感到绝望。
　　除此之外，能够让海拉的脸上做出如此表情的几乎没有。
　　哪怕是曾经的雷神到来。
　　“按照正常的道理而言，前往死亡国度就只有一种方法，那就是~死亡。”
　　海拉轻轻地摇了摇头。
　　“没有任何一个人可以活着到达死亡的国度，包括死亡女神也不例外，因为它本身就是死亡。”
　　海拉非常认真的开口解释。
　　“但是说句实在话，按照至尊您现在本身所拥有的这一种能量，您就算是想死亡也是一件非常困难的事情……”
　　海拉打量了一下苏晨，发现自己依旧如从前一样，根本无法看穿苏晨的能量存在。
　　所以海拉直接放弃了这一个想法。
　　总之至尊的能量很多就对了……
　　“想要见到死亡本身居然还如此的困难。”
　　苏晨的脸上也难得露出了一副感慨的表情。
　　多少人都畏惧着死亡，逃避着死亡。
　　但是他们始终摆脱不了死亡的宿命。
　　可现在的苏晨反其道而行之，想要去寻找死亡，却偏偏无法找到。
　　这种让多少人哭着喊着都无法做到的事情在现在的苏晨看来却是一件烦心事。
　　“不仅仅是至尊，您的死亡是一件困难的事情，就算是死亡本身想要来到我们所属的这一个世界，同样也是一件非常困难的事情。”
　　海拉有些无奈。
　　“之前那一次死亡女神的降临，浪费的代价恐怕是死亡世界的消耗，具体消耗了多少我们不得而知，但是绝对是一个天文数字。”
　　海拉开口解释说道。
　　虽然在那一个状态下海拉并没有任何意识，但是等到死亡女神走后。
　　海拉还是能够感觉到，死亡女神哪怕是借助自己的躯体与苏晨对话。
　　所消耗的能量，恐怕也是令人惊讶！
　　“毕竟生与死之间的隔阂是任何人都无法消除的，这也是这一个宇宙的规则。”
　　海拉的话让苏晨微微皱起了眉头。
　　“既然从死亡的世界来到这一个世界如此的困难，那她为何还要找我的麻烦，让这些已死之人重新回归？”
　　苏晨的眼中闪过了一丝怒气。
　　“看起来似乎还有很多人迫不及待的想要重新回到这一个世界，只不过被我吓得硬生生暂时关闭了那一处虫洞……”
　　想到之前从空洞里面看去，后方存在的隐隐约约的人影，以及另外一颗地球，苏晨的心中则是更加的不满。
　　也许在对面就是死亡国度的存在，也正是因为这一个原因自己的感知无法到达。
　　“不过是宇宙的规则规定了生与死的界限，那么我不介意改变一下这样的规则。”
　　在苏晨的手中浮现出来，已经出现了破损的无限手套。
　　手套的妙用正在被苏晨一点一点的开发。
　　与其说这是一件武器，倒更不如说这是一个程序编辑器。
　　只是变得更加智能的一点，并且编辑的对象是这一个宇宙。
　　只要下达一个意志，整个宇宙的程序都会被改写，改写成自己想要的状态。
　　那么既然生与死之间的隔阂如此之大，非常难以到达死亡国度，苏晨也不介意将这一个隔阂拉近一点。
　　“至尊不可！”
　　海拉瞬间变得脸色煞白！
　　今天这一天将会被海拉彻底地铭记。
　　原本心高气傲，喜怒不露于于形色的海拉，今天几乎做出了人生当中最多的表情。
　　“这样子的规则一旦被改变，整个宇宙都会崩溃掉的！”
　　海拉急忙拉住了苏晨的手。
　　但是当看到苏晨的眼神的时候，海拉下意识的松开。
　　这是除了战斗之外，海拉第1次和苏晨有着肌肤接触。
　　“至尊大人，这个样子的去死亡国度确实容易了很多，但是也就意味着回来就变得更加容1，虽然不清楚大人之前所说的以死之人的回归是怎么回事，但是如果这一个规矩被改写的话，那么他们将会更容易返回！”
    · ··求鲜花···· ·
　　海拉的脑子转得飞快。
　　严格意义上讲，海拉作为死亡女神的一部分，也同样比任何一个人更加明白死亡的概念。
　　这个概念一旦被改写，几乎可以摧毁这个宇宙的根本！
　　“真是一个难缠的问题。”
　　苏晨的眼睛眯了起来。
　　就在海拉还想焦急地表达一些什么的时候，忽然间海拉的表情变得僵硬。
　　旁边的苏晨若有所感看向了旁边的海拉。
    .... 0 0
　　“怎么，知道我要改写死亡的规则，所以开始着急了吗？”
　　看着整个瞳孔变得幽黑的海拉，苏晨淡淡的问道。
　　熟悉的死亡的气息扑面而来。
　　这种浓厚的感觉并非是海拉所拥有。
　　“着急？不，并非如此，我想现在至尊的心理恐怕会比我更加着急。”
　　死亡女神降临之后，表情明显变得更加的柔和和雍容。
　　“我想这是你第1次遇到一些没有办法马上解决的事情，恐怕在你的心中也不平静……”
　　死亡女神轻轻的把自己的食指放在嘴唇中间，脸上却浮现出了一丝笑意。
　　“如果我愿意，这件事情可以马上解决。”
　　看着似乎有些开心的死亡女神，苏晨轻轻的举起了自己的无限手套。
　　死亡女神的表情顿时一僵。
　　这种bug级别的存在，虽然无法完全摧毁死亡国度。
　　但是让苏晨在其中往来自如，沟通生与死却已经足够了。
　　那是死亡女神绝对不可能接受的存在。
　　生与死的沟通将会意味着自己丧失了死亡的绝对权力，也就意味着自己的神权的虚弱。
　　“但是就算你动用了它，你也未必能够解决这一件事情，因为这件事情和死亡国度没有任何的关系……”
　　这次不仅是苏晨，死亡女神也不平静了。山.

第225章



　　“和死亡国度没有任何关系。”
　　苏晨重复了一遍死亡女神所说的话。
　　语气变得越发的不善起来。
　　“那么那些已经死亡的人是如何来到这一个世界上面的呢？”
　　苏晨并没有多说，只是轻轻的把自己的手套套在了自己的手上。
　　看到这一幕，死亡女神叹了一口气。
　　但是紧接着周身的力量却开始波动了起来。
　　并不是一种规律的波动，更像是一种不稳定的象征。
　　“这一次准备的太过仓促，以至于这一次降临的时间实在是太过短暂了。”
　　死亡女神很明显也意识到了这一点，她轻轻的举起了自己的手。
　　代表着死亡的黑色气息在迅速的消散。
　　这也就意味着她的意识的降临 也即将崩溃。
　　“没事，很快就会再见到面的。”
　　苏晨轻轻地举起了自己手中的手套。
　　在手套上面刚刚镶嵌好的6颗宝石，正在冉冉升辉。
　　“你没有必要那么做……”
　　死亡女神露出了一丝苦笑。
　　“我从来不屑于去欺骗人，不过这一次确实也要和你好好的谈一下了……”
　　死亡女神的声音逐渐变得轻柔，仿佛即将进入梦乡一样。
　　“你需要前往生与死的交界地带，在那里，我可以和你进行长久的交流……”
　　充满着死亡的黑色气息已经消散的差不多，而死亡女生的声音也变得越来越微弱，紧接着，这残存的黑暗气息努力地凝结了起来。
　　化作一道信息流淌在苏晨的面前。
　　苏晨皱着眉头，轻轻地捏住了这一段信息。
　　同时迅速获得了这一段信息的内容。
　　“是她又重新降临了吗？”
　　而这个时候重新恢复清醒的海拉，努力的摇晃了一下自己的身体，感受着自己体内迅速消失的强大力量。
　　“似乎这一次已死之人再度降临，别有隐情。”
　　苏晨皱着眉头。
　　“那一位女神甚至不惜进行过度的消耗，亲自来到这里，告诉我并不是死亡国度的所作所为。”
　　苏晨陷入到了沉思当中。
　　“那是自然要知道至尊大人您刚才所做的一切，可不仅仅是让我感到紧张，最紧张的自然是真正的死亡女神。”
　　海拉苦笑了一下，然后轻轻的抚摸着自己的额头，开口说道。
　　“一旦至尊，您真的打通了生与死的隔阂，也就相当于间接的削弱了死亡女神手中的神权，恐怕还不是一星半点……”
　　作为死亡女神化身的海拉，却丝毫没有维护自己本尊的觉悟。
　　“这是死亡最害怕的事情，也是最不希望看到的事情，不然也不会进行这种过度的消耗，额外给予出这样的说法。”
　　海拉继续开口解释。
　　“那么我想，这一个地方还是有必要去看一下的。”
　　听到这里，苏晨的眼中难得闪过了一次感兴趣的神色。
　　从死亡女神虽然平静，但是实则慌张的举动，以及海拉的解释。
　　苏晨不难明白，这一次发生的事情，恐怕和死亡国度真的没有什么太大的关系。
　　不过看起来死亡女神似乎知道一些其中的真相。
　　“当我手中拥有着足够强的力量，所以那些高高在上的人终于不能以一种看戏的眼光游离在外了吗？”
　　苏晨轻笑一声。
　　又重新回想起来，死亡女神的平静下面所掩饰的一丝慌张。
　　“这个地方我要亲自前去一次！”
　　三天以后。
　　“原来这里同样也是灵魂宝石的获得之处。”
　　看着这一处荒凉的星球，苏晨的脸上露出了一丝诧异的神色。
　　既然已经做好了决定，苏晨和天剑局以及乌托邦联盟打了一个招呼之后，便直奔这一个地址而来。
　　只不过就在队上听到苏晨所说的这一个星球的名字的时候，眼中露出了诧异的神色。
　　“根据之前所俘虏的一些人员，以及山达尔星的那边所截获的情报来看，这里正是当初灭霸获得灵魂宝石之处。”
　　惊奇队长有些惊讶地看了看苏晨。
　　“不知至尊大人这一次去是为了什么？”
　　惊奇队长显得有些好奇。
　　“只是去见一个从来没有真正见过的朋友，并且了解一下一些我想知道的事情而已. ..”
　　苏晨一脸平静。
　　“好吧，那我们这边继续对虫洞进行观察检测。”
　　惊奇队长也就不再多言语。
　　现在的天剑局不仅集结起了最强的火力，全部对准了那一个虫洞。
　　并且还有探测型飞船在虫洞旁边截取了一些可靠的信息样本，希望可以从中发现一些东西。
　　只不过到目前为止，所使用的各种探测方法，在这一个虫洞面前都无功而返。
　　仿佛一个镜子一样，他们所用的各种方法总是会被反射回来，仿佛这里只是一个单向的回反通道一样。
　　“我希望对面的那一群不知死活的人已经做好准备了……”
　　带着这样的心思，苏晨重新来到了这一个曾经的灵魂宝石所在之处。
　　而等待苏晨真正进入到这一处星球的时候。
　　一丝异动在苏晨的胸口处发生了。
　　苏晨感觉到胸口一热，随后一种昏黄色的橙色光芒亮起。
　　灵魂宝石仿佛受到了某种指引，缓缓地从苏晨的胸口浮现而出，漂浮在苏晨的前面。
　　紧接着灵魂宝石慢慢地向前漂浮而去，留下了一条橙黄色的光带，仿佛在指引苏晨。
　　“有意思。”
　　看着仿佛已经进 入到了自主运行模式的灵魂宝石，苏晨的眼中闪过了一丝感兴趣的神色。
　　紧接着苏晨便跟着这慢悠悠漂浮的宝石向前走去。
　　灵魂宝石一直朝着前慢悠悠的漂浮，最终来到了一处山谷当中。
　　而在这里已经出现了一个蒙面灰袍之人。
　　只不过宝石飘过这一个蒙面人的时候并没有停留，而是继续向前漂浮而去。
　　苏晨同样也选择了无视。
　　至于这一个蒙面人在灵魂宝石和苏晨到来的时候，只是轻轻的弯下了自己的腰，同样也未曾言语。
　　越过了这一个蒙面人，紧接着就来到了一处断崖口。
　　而灵魂宝石则是朝着下方，如同羽毛一般缓缓的漂浮而下。
　　苏晨站在断崖口向下望去。
　　“唔。”.



第226章



　　苏晨看着灵魂宝石逐渐的向下飘去。
　　在这一个下方是一个仿佛爆炸一般产生的放射状痕迹。
　　虽然距离有点远，但是苏晨艺妓能够看到在这一个地面上似乎有着一些深褐色的痕迹。
　　似乎在这一处悬崖这里早就已经不知道葬送过多少人的性命。
　　不过这一切随着宝石继续下降，忽然之间变得模糊了起来。
　　仿佛是眼前蒙了一层雾气一样，但是仔细看却是下方的痕迹在变得不断的模糊。
　　一种苏晨熟悉无比的黑色的雾气涌来，笼盖住了下方原本清晰的一切。
　　而橙黄色的光芒则是渐渐地进入到了这一片黑色的迷雾当中。
　　虽然黑色的雾气越来越浓郁，但使人的一种橙黄色的光芒依旧明亮，似乎是继续给苏晨指引着方向一般。
　　“在这里空间宝石似乎也起不了太大的作用了。”
　　苏12晨的手中不知道何时已经出现了一块淡蓝色的宝石。
　　借助空间宝石苏晨能够感觉到，在这一个下方依旧是那一片平坦的空间。
　　但是不知道为何苏晨隐隐约约有一种预感。
　　只要自己进入到了这一片黑暗的迷雾当中，就会如同死亡女神所说的那样，进入到生与死的边界处。
　　很明显这里存在的一切甚至迷惑了空间宝石。
　　想到这里苏晨面对着面前空无一物的地方，轻轻地迈开了自己的步子。
　　明明没有任何立场也没有任何的影响，但是苏晨却如同的一块灵魂宝石一样，同样是如同羽毛一般缓缓的飘落。
　　慢慢地进入到了黑色的雾气当中……
　　而在断崖上那一个蒙面的灰袍人不知道何时已经站在了刚才苏晨所在的地方。
　　“多少年了……”
　　“从来都是有人带着灵魂宝石离开，我就从来没有见到过灵魂宝石，还会指引着人进入到这里……”
　　“真正的这里……”
　　当进入到这一片黑暗的迷雾当中之后，苏晨的世界里面就只有那橙黄色的光芒。
　　紧接着苏晨，发现自己身体里面的能量开始慢慢的环绕在自己的周围。
　　不知道何时自己的身体已经开始自主地转化为能量例子之躯。
　　过去了大约半分钟之后，苏晨的脚下一顿，似乎已经踏上了坚硬的地面。
　　而这个时候橙黄色的光芒已经不在苏晨的下方，而是出现在了苏晨的正前方，似乎是在指引着苏晨继续向前走去。
　　苏晨活动了一下，因为长时间悬空，有些不太适应的身躯继续向前前进。
　　而慢慢的面前，橙黄色的光芒似乎开始逐渐变亮。
　　并不是因为灵魂宝石捡到了速度，而是因为在苏晨的周围那黑色的充满了死亡的雾气，开始一点一点变得淡薄。
　　紧接着在苏晨的面前终于出现了人影。
　　而这个时候黑色的雾气仿佛再度受到了指引一般慢慢的消散开来。
　　“是你？”
　　“是你们？”
　　不管是苏晨还是对面的那一群人，不约而同的发出了诧异的声音。
　　只不过苏晨的声音只是单纯的充满了诧异。
　　甚至并不浓烈，似乎已经有了一点意料之中的感觉。
　　而对面的那一群人不仅仅充满了诧异，在这里面甚至能够隐隐约约听到牙齿摩擦的声音。
　　“都是熟人啊……”
　　苏晨慢悠悠的，一字一顿的拉长了自己的音调说道。
　　等到黑色的浓雾逐渐散去之后，周围的环境终于显现出来。
　　一片除了干净的地面，什么都没有的虚无……
　　周围依旧是一片黑暗，但是在灵魂宝石的光芒照耀之下，周围的一切居然清晰可见。
　　明明是偏向于昏暗的橙黄色光芒，此时显得格外的明亮。
　　而在苏晨的面前，都是一群熟悉无比的人。
　　“大卫……”
　　“伊戈……”
　　“托尔……”
　　“玛勒斯基……”
　　在苏晨的记忆当中，一个又一个名字依次浮现。
　　那些曾经被苏晨击毙了敌人，在此出现在了苏晨的面前。
　　他们的身体呈现出一种不正常的半透明感，但是它们的眼神依旧凶狠。
　　看着这样的眼神，苏晨的眼中居然流露出来了一丝满意。
　　“没错，就应该是这个样子，这才应该是那些以死之人的样子。”
　　苏晨轻轻地点了点头。
　　“凶狠恶毒，恨不得杀了我，但是却又无能为力。”
　　苏晨饶有兴致地打量着这些面目怨恨的早已死去的人。
　　“这才是我熟悉的那些已经死去的废物啊！”
　　苏晨的眼睛忽然间亮了起来。
　　原本就一直处在激活状态下的能量粒子之躯，更是蠢蠢欲动。
　　他们曾经被苏晨所干掉。
　　那么苏晨同样能够在现在在把他们干掉一次！
　　“我要杀了你，因为你我们现在既不是生也不是死！！”
　　“你也死了！现在也该让你品尝一下我们曾经享受过的痛苦！”
　　而这些已死之人在诧异之后，忽然将爆发出来了一种惊天的怨气！
400
　　以及怨气之后一种无人察觉的畏惧！
　　面对着曾经把自己消灭掉的人，他们怎么可能不畏惧？
　　双方一触即发！
　　“好了，收起你的能量，这可是我辛辛苦苦打造的一方过渡之地，非常的脆弱呢。”
　　但是这个时候一个慵懒的声音却从旁边虚无的黑暗当中响起。
　　一个比海拉还要高挑的女子，穿着一身黑色的礼服，慢悠悠地出现。
　　虽然个子高挑，但是身材曲线接近黄金比例堪称完美，只不过继续向上看去……
　　在洁白的脖颈上面就是一个雪白的骷髅头！
　　看到这一个女子的出现，原本在那边怨气滔天的已死之人忽然间禁声。
　　死亡女神正式降临！
　　死亡女神并没有看这些面露惧色的已死之人，同样她的话也不是对这一群家伙说的。
　　自始至终女神面对的，看向的只有苏晨一人。
　　“我原本以为你看到我会惊讶一些。”
　　死亡女神空洞的眼眶里面，忽然间多出了几分神采，打量着苏晨。
　　“非常符合我心中的死亡的定义，又何须惊讶。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。.

第227章



　　“你这句话听起来真的令我开心，也不枉我专门为你准备了这一处不存在的地方。”
　　听到苏晨所说的话之后，死亡女神似乎显得有些愉悦。
　　死亡女神优雅的一转身，指了指这一片漆黑虚无的地方，对着苏晨开口说道。
　　“这里是什么地方？”
　　看着半空当中的灵魂宝石依旧在闪闪发光，苏晨开口询问道。
　　“这里？这里原本是一处本来就不应该存在的地方，在空间方面的定义，这里什么都没有，但是实际上时间却在这里流淌。”
　　死亡女神说到这里的时候颇为自得。
　　毕竟能够创造出这里的地方，死亡女神是独一份。
　　“和你们所在宇宙里的那一片虚无之地相比，这里才是真正的虚无之地！”
　　死亡女神大手一挥。
　　“没有我的允许，任何人都无法进入到这一片虚无之地，同样也没有任何一个人可以离开这一片虚无之地，但是灵魂宝石除外。”
　　死亡女神一边说着，一边轻轻地指了指半空当中昏黄色的石头。
　　“实际上灵魂宝石也是6颗宝石当中唯一一颗和死亡国度有所关联的宝石，不管是她的守护者，还是得到宝石的地方，都和死亡国度有着一点点小小的联系，也正是因为这一个原因，虚无之地同样存在于此。”
　　死亡女神非常认真地开口说道。
　　死亡的国度里面居住的是那些已死之人的灵魂。
　　这必然会和灵魂宝石产生一些微妙的关系。
　　而这一处星球实际上就是通往死亡国度的一个小小的码头。
　　也正是因为这一个原因，原本已经死亡的某人才得以重新站在这一个世界里面，作为看守者。
　　同样在这个码头当中，死亡女神也可以借助一些小小的手段，制造出这一片虚无之地。
　　不是生的世界，也不是死的世界。
　　是一处严格意义上讲根本就不存在的半生半死的虚无之地……
　　“在这里我可以不必顾忌那宝贵的时间，斟酌着我的词汇，而是将我的所见所闻一同分享于你～．。”
　　死亡女神轻轻的来到了苏晨的旁边。
　　“我来到这里只有一个原因，其他的事情我不想知道，也懒得去知道。”
　　苏晨一脸平淡。
　　“不不不，我觉得有一些事情你还是会感兴趣的。”
　　死亡女神轻轻地摇了摇头。
　　“更何况这些事情和接下来我想说的事情和你想知道的事情，也是有着一定的关联。”
　　死亡女神轻轻地伸出了自己的手指。
　　明明从脖子以上是一颗洁白的骷髅头，但是从脖子以下却是一具拥有着黄金比例的模特身材。
　　修长的手指上面涂着一种淡红色的指甲油，而此时这一根手指正指着在苏晨面前低头的那一群人。
　　这些曾经的苏晨的手下败将，自从死亡女神到来之后，便低下了自己的头颅。
　　在他们的身上散发着几乎可以成为实质的恐惧。
　　“这一群废物和我想知道的事情有什么关联呢？”
　　苏晨皱起了眉头。
　　“当然有关系。”
　　死亡女神轻笑起来。
　　“那些所有被你正面击败的敌人，全部没有前往死亡国度，而是被统一留在了这一片虚无之地，包括这一位。”
　　死亡女神轻轻地转身，指着一个白头发的家伙。
　　“我和这一个家伙有过约定，他和我打过赌，打赌打输了，所以为此他永远不可以踏入死亡国度。”
　　死亡女神平静地开口说道。
　　“这真的是一个人人都羡慕的失败。”
　　苏晨在旁边冷笑了一声。
　　“我自然也不可能违背这一个赌约，但是这一处地方为我提供了一个绝佳的安排方法，而且在这里他们将日复一日年复一年，享受着这永恒的虚无。”
　　死亡女神的声音依旧平静，但是散发着一种不寒而栗的味道。
　　将他们困在一个什么都没有，甚至在宇宙当中不存在的虚无之地，这是一件多么恐怖的事情……
　　日复一日年复一年。
　　没有任何获得自由的机会，也没有任何重见光明的机会，哪怕是意志最坚定的囚犯也会发疯。
　　“从你击败他们，他们死亡的那一刻开始，他们就会永远的留在这里，虚无缥缈虽然脆弱，但是已经被剥夺了全部力量的他们根本不可能反抗这里。”
　　死亡女神淡然的开口说道。
　　“我知道你想次于他们世界上最残酷的惩罚，而死亡从来不是最终的惩罚，仅仅是一个开始而已，这样子够吗？”
　　一边说着死亡女神重新看向了苏晨。
　　“．¨正合我意。”
　　苏晨轻轻的点了点头。
　　将面前的这些手下败打入死亡的深渊，仅仅是因为苏晨找不到更好的惩罚他们的方法。
　　若是有的话，苏晨不会让他们如此轻易地迎接死亡。
　　而现在死亡女神所说的这些话，却郑重苏晨下怀。
　　死亡，只是新一轮惩罚的开始，真的是相当的妙。
　　“不过你为何要如此特意去做？”
　　但是紧接着苏晨看着死亡女神开口反问道。
　　“在整个宇宙当中你为我贡献了最多的生命，所以你有这样子的资格，让我专门为你打造如此隐蔽的一个地方。”
　　死亡女神轻轻地抱起了自己的肩膀。
　　“当然我也没有想到你现在会强大到这样的一个地步……也没有想到我的这一个举动会成为我的解释。”
　　说(吗的的)到这里，死亡女神幽幽的叹了一口气。
　　“所有被击败的敌人都在此处，他们根本不可能离开此地，所以你所遇到的人并不是从死亡国度偷渡回来的，这就是最好的证明。”
　　死亡女神大手一挥！
　　原本在苏晨人面前出现的那一小批人，身后的黑暗再度散开！
　　这一片空间并非只有看到的那么大，在后面还有更深的黑暗。
　　而此时这黑暗的雾气散开，露出了里面密密麻麻的人影！
　　原来之前的那几个仅仅是露在外面的最少的一部分罢了…舌…
　　“这些都是被你亲手击败的敌人，没有一个可以逃脱！”
　　伴随着这黑暗的雾气彻底的散去，可以清楚的看到在这一些死亡的囚徒腿上都有一个苍白的镣铐！
　　他们全部被囚禁于此，甚至不能移动半分！.

第228章



　　那些凡是被苏晨击败的敌人，全部都在此处！
　　包括那些名声如雷贯耳的存在，以及他们麾下这些被苏晨无意中灭掉的士兵。
　　能够清楚的看到后面的这一群普通的士兵衣着大体可以分成几个部分。
　　其中一部分是阿斯加德的仙宫士兵，而另外一处更大的部分则是先锋卫军团。
　　毕竟乌托邦联盟虽然杀伤了一部分先锋卫军团。
　　但是真正的主体部分还是被苏晨亲手所覆灭！
　　“既然想当我的敌人，就该有这样子的觉悟。”
　　看着这些曾经的敌人，用恨不得想杀死苏晨的眼光，看着苏晨。
　　苏晨只是轻笑了一声，眼中是说不出的畅快。
　　“我想这一切应该可以证明这一件事情和死亡国度没有任何关系了。”
　　死亡女神轻轻地张开了自己的双手。
　　“这一次我相信你。”
　　心情略微有所舒畅的苏晨点了点头。
　　所有人都被囚禁在这一片鸟不生蛋的怪地，怎么可能还有机会逃出去？
　　就算死亡国度的人可以花尽千辛万苦偷偷的重新来到这生者的世界。
　　这一群被特殊关照的囚犯们也不可能做到这一点！
　　“这是我的解释，也是你为我贡献了如此多生灵的奖赏。”
　　400死亡女神站在苏晨的旁边，看着这乌压压黑漆漆的一片。
　　“那么那一个绿巨人和另外一个世界又是怎么一回事呢？”
　　苏晨低下头来，眼中闪过了一丝思索的神色。
　　“其实你已经说到点子上了，只不过你还没有意识到这一点，或者说在你们的心中没有这样的概念存在而已。”
　　死亡女神一脸轻松地开口说道。
　　“对面是另外一个世界，或者说是另外一个……宇宙！”
　　随着死亡女神的话语，黑色的雾气再度奔涌而来！
　　重新吞食了这一群还在不停的挣扎蠕动的囚犯。
　　而紧接着这黑色的雾气，仿佛拥有了生命一样，在苏晨和死亡女神的面前开始不停的构建，形成了一个有一个仿佛蜘蛛网一样的结构。
　　“每一个宇宙都是独立存在的，被称之为是单体宇宙，但是在我们的认知之外，宇宙可不仅仅只有一个，准确的说拥有无限个宇宙！”
　　看着这如同蜘蛛网一般一层又一层密密的围绕起来的空间，死亡女神淡淡的开口说道。
　　“而之前你所看到的那一幕，正是因为我们所在的这一个宇宙和另外一个宇宙当中出现了联系！”
　　随着死亡女神的话语，这仿佛蜘蛛网一样的黑色雾气再度发生改变，形成了两个好似圆球一般的存在。
　　“我之前曾经感受到，就在前不久，你曾经使用无限手套把伊戈送到了死亡国度，那个时候力量发生了泄露对吗？”
　　死亡女神转过头来看着苏晨。
　　苏晨的眼睛猛的一亮。
　　“想必你已经猜出来了，那泄露的部分能量恰恰打开了两个宇宙之间的通道，或者说打破了两个宇宙之间的屏障，这才使得这一个通道的出现。”
　　听到这里苏晨微微点头。
　　“我说为什么这一群家伙刚刚出现，就指责说是我意图不轨，打开这一个通道，打算对它们的宇宙做点什么。”
　　苏晨的脸上露出了若有所思的表情。
　　“原来原因真的是出现在我们这一边，不过它们的语气，实在是太不客气了。”
　　想到这里，苏晨的脸上露出了一丝不善的神色。
　　“你之前杀死的那一个绿巨人同样也在这一片虚无之地当中， 毕竟在这一个宇宙里面，不管是本土的存在还是其他宇宙的来客，只要是在这一个宇宙里面就归我管。”
　　死亡女神一脸平静，但是语气里面却显示出了一丝不容置疑的霸气。
　　按照正常的理论来讲，哪怕是绿巨人死亡，他的灵魂也将回到属于自己的宇宙当中。
　　另外一个宇宙的死亡国度。
　　但是死亡女神却出手了，用一种不容置疑的态度将这一个灵魂硬生生的扯到了属于这一个宇宙当中的死亡国度里面！
　　在我的地盘上，所有的东西都得听我的！
　　在这一点上死亡女神和苏晨的意见惊人的一致。
　　恐怕这也是为什么在最开始的时候，死亡女神对苏晨如此欣赏的原因。
　　“而我从这一个绿巨人身上了解到了一些恐怕他自己都不知道的有意思的事情……”
　　死亡女神的语气缓和下来。
　　“根据描述，他们的宇宙，似乎被命名为终极宇宙……”
　　在另外一个宇宙当中，地球发展的方向和这一个宇宙有所不同。
　　在这里苏晨所带领的地球通过乌托邦联盟以及其他所征服的地方的努力，开始进行着科技和各种外界魔法的融合。
　　而在那一个所谓的终极宇宙当中，她们则是走向了另外一条截然不同的道路。
　　复仇者联盟不仅仅成立，而且发展得前所未有的壮大，正如向苏晨所在地球的乌托邦联盟一样。
　　他们拥有着更加先进的科技，更加强大的力量，甚至他们通过自己就已经可以判断出这是一个多元宇宙的存在。
　　也正是因为这个样子，他们将自己命名为终极宇宙。
　　同样在这样子的前提条件之下，他们才可以用极短的时间来进行判定，这一个通道的对面到底是一处镜像，还是一个另外的宇宙？
　　钢铁侠也可以在如此短的时间里面制作出相克制的装置。
　　“强大的……另外一个宇宙吗？”
　　苏晨缓缓地一字一顿地说道。
　　“没错，另外一个强大的宇宙，并且根据这一个大家伙的记忆，似乎除了复仇者联盟之外，还有一个什么联盟不过并不属于他们这一边，所以了解的不清楚。”
　　死亡女神轻轻的点了点头，同时，眼中露出了一丝迷惑的神情。
　　在终极宇宙当中，复仇者联盟不仅仅变得强大，同样在地球上还存在着一个同样强大的联盟！
　　只不过因为并不属于对方势力的缘故，再加上绿巨人本身头脑简单，能够了解到的仅仅只有零星的碎片。
　　“一个也好，两个也罢，狮子多了不怕咬。”
　　面对这一个消息，苏晨反而显得有些无所谓。.


第229章



　　“你倒是心大。”
　　明明没有眼球，但是却能够感觉到死亡女神白了苏晨一眼。
　　“和那一个绿巨人交手，我能够感觉到它比我预计的强，出了大约数倍左右，确实是非常的强大，但是依旧是在乌托邦联盟的承受范围当中。”
　　苏晨一脸平静。
　　“至于号称强大的复仇者联盟和另外一个强大的未知联盟，看起来确实是相当的有威慑~力……”
　　苏晨歪了歪头，眼中闪过了一丝不屑的神色。
　　“但是那又怎样？”
　　苏晨冷哼一声。
　　“改变的是宇宙，又不是我！”
　　苏晨的气势冲天而起，甚至连周围死亡的气息都有所退散。
　　“轻点轻点，虚无之地，可经受不住你的力量！”
　　感觉到周围的空间似乎隐隐约约都有崩溃的趋势，死亡女神急忙挥了挥自己的手。
　　想要制作出这种实际上不存在的地方，所耗费的心血比降临到海拉的身上所要耗费的更多。
　　但是只要这个地方能够长期存在下去，那么就是值得的……
　　“他们强大，并没有什么很坏的影响，更相反，我反而期待他们会变得更强大一些。”
　　看到了死亡女神的动作，苏晨的气势略微有些收敛。
　　“要知道在最开始的时候，乌托邦联盟也并不强大，但是依旧遇到了那些强大的敌人，一点一点战胜他们，同时吸收了他们的力量之后，乌托邦联盟才会拥有现在的力量，不仅仅可以称霸地球，在这一片宇宙当中几乎也无可匹敌！”
　　苏晨一脸自信的开口说道。
　　“虽然现在尚未称霸整个宇宙，但是在这星际当中恐怕也再难有其敌手了。”
　　苏晨自言自语的开口说道。
　　语气看似狂妄，却没有任何一个人能够找到一丝的反驳的理由。
　　这一个宇宙非常地大，里面各种的能力者层出不穷。
　　但是还有几个能够比得上反派呢，几乎控制了整个宇宙一小部分的星球，只要让他再继续发展下去，没有什么可以威胁到他，他甚至可以吞噬整个宇宙……
　　现在还不是一样变成了灰灰。
　　如果说曾经征服这一个宇宙对于苏晨而言是一个挑战的话，那么现在征服这一个宇宙只是成了一种时间性的问题。
　　蛋糕已经放在了自己的面前，只是吃的时间长短而已。
　　对于苏晨而言虽然美好，但是却丧失了一种刺激感。
　　“惊奇队长曾经说过，在这一件事情发生之后，似乎觉得我异常的暴躁，为此担心才急忙返回。”
　　苏晨继续自言自语下去。
　　“但是只有我自己清楚，那并不是暴燥，虽然我不明白事情的原因，但是我的直觉已经告诉了我，我有了新的敌人。”
　　苏晨的瞳孔忽然间诡异的放大。
　　“这让我……这让我感觉到无比的兴奋！”
　　苏晨的脸上也重新出现了一种肆意扩大的笑容。
　　“而这也将会是我带领着乌托邦联盟变得更强的机会！多元宇宙？那只会是我的下一个目标！”
　　苏晨的语气无比的坚决。
　　“那么既然这个样子的话，我想我本来打算告诉你的一个坏消息，也许是一个好消息。”
　　站在苏晨的旁边，静静的看着这一切发生的死亡女神则是轻轻地点了点头。
　　“还有什么消息？”
　　苏晨转过头来。
　　“虽然泄露的能量足够强大，但是按照正常的情况而言，也不足以击穿两个宇宙之间的屏障，不然的话宇宙和宇宙之间早就已经不知道打通了多少次……”
　　死亡女神开口解释说道。
　　“造成这一个结果出现的原因只有一个，那就是多元宇宙本身之间的结构已经改变了，他们彼此之间变得更加紧凑，甚至相互碰撞……”
　　死亡女神轻轻的挥了挥手，之前的两个球用力的碰在了一起，溅起了些许黑色的雾气。
　　“也就意味着接下来不管是任何一个宇宙中相会合，其他的宇宙之间相互碰撞相互取代，到最后只存在一个宇宙！”
　　说到这里，死亡女神的空洞的眼眶里也有些微微发亮。
    · ··求鲜花···· ·
　　“将会是一个无比广阔无比巨大的单一的……无限宇宙！”
　　死亡女神伸出手来比划了一个大大的圆！
　　“是不是很惊喜？是不是很意外？”
　　死亡女神看着旁边似乎略微有些错愕的苏晨，开口反问道。
　　“老实说，这一个惊喜有些出乎我的意料……”
　　苏晨轻轻地点了点头承认道。
　　“真的是一个令人无比期待的……惊喜啊！”
　　紧接着苏晨的嘴角再度不受控制的疯狂的上扬！
　　想啥来啥。
　　困的时候，居然有人恰到好处地送上了枕头！
　　这仿佛是整个多元宇宙都在帮着自己一般！
    .... 0 0
　　苏晨甚至有些控制不住自己，想在这一处虚无之地放声狂笑。
　　但是理智终究还是占据了上风，为了担心自己只是单纯的笑声，就震碎了这一片虚无之地，苏晨只好作罢。
　　“这一个号称自己是无限宇宙的宇宙和我们的对撞，只是第1次，接下来会有更多，并且不会逐步对撞，而是会混乱的全部对撞在一起。”
　　死亡女神继续开口解释说道。
　　“我想这样子一来也许对于你而言是一个缓冲，接下来可以慢慢的把事情告诉你，让你接受，说真的，你的反应……有些让我出乎意料”
　　死亡女神有些感慨的摇了摇头。
　　“你是一个天生的祭祀，为死亡国度奉献更多生命的祭祀！”
　　死亡女神认真的打量着苏晨。
　　宇宙和宇宙之间的碰撞不会是和平发生，而按照苏晨的性格，那些胆敢以武力展示自己的人，最终都将归于这死亡国度。
　　能够接受其他宇宙的供奉，死亡女神的心中也多出了些期待。
　　“我只不过是一个喜欢做自己喜欢的事情的人而已。”
　　不过苏晨却是轻轻的摇头。
　　“和你没有任何关系，你只不过是在打扫一些我产生的垃圾而已……”
　　苏晨这一个恰到好处的比喻，让旁边略微处在愉悦状态下的死亡女神顿时僵住。山.

第230章



　　苏晨说的话，让死亡女神微微一愣
　　“算了，已经不是第1次这个样子了。”
　　但是紧接着死亡女神摇了摇头，似乎在微微的抱怨这一件事情。
　　毕竟这样子的情况也不是自己第1次遇到了呢……
　　“不过我很高兴听到这样子的一个消息。”
　　苏晨回过头来看着那一群被自己所斩杀，被约束在此处的囚徒。
　　“就怕到时候你这个地方会装不开……”
　　看着这所剩无几的空间，苏晨忽然间开口嘲讽说道。
　　“你能够为我带来了多少的生命，我就能给你创造出多大的空间，耗费的，不过是一些资源罢了。”
　　听到这里死亡女神歪了歪头。
　　这件事情不仅仅苏晨很期待。
　　死亡女神也非常的期待！ 
　　来自于不同宇宙之间的相互碰撞，不同宇宙的生命资源将会全部集结于一起。
　　被剥夺的生命将会全部送往那剥夺者的所在的死亡国度当中。
　　这是铁律。
　　对于别人而言万分恐怖的事情，对于他们而言，只不过是一件更有诱惑力的事情罢了。
　　被苏晨所击败的这一群家伙们占据的面积已经不再是少数。
　　但是因为苏晨而来的死亡国度的比这更多！
　　苏晨并不是孤身一人，现在苏晨已经拥有了一整个乌托邦联盟。
　　不仅仅拥有着乌托邦联盟的军团，同样，在阿斯加德大陆上还拥有着更加恐怖的死亡军团！
　　这些军团在征战的过程当中，带给死亡女神的生命也是相当可观的！
　　“等我回去之后，恐怕接下来地球上将会进入一段紧急的筹备当中。”
　　苏晨的眼睛微微发亮。
　　“虽然到目前为止只有这一个宇宙的到来，但是作为一道开胃菜是一个相当不错的选择。”
　　苏晨自言自语的开口。
　　“终极宇宙吗？那就终结了它吧。”
　　听到苏晨如此所说，旁边的死亡女神却仿佛忽然间想到了什么事情。
　　“也许你并不需要等待他们的到来，被动的迎接他们的到来，或许还有一些更好的方法也说不定。”
　　死亡女神忽然间轻轻的伸出了自己的一根手指。
　　“嗯？”
　　“还有更好的方法？”
　　苏晨有些诧异的回头。
　　“之前你虽然是无意，但是证明了本身咱们所在的这一个宇宙和终极宇宙之间的屏障已经变得相当的脆弱，这才有了这一个通道的诞生。”
　　死亡女神开口解释。
　　“虽然不清楚对方究竟是用了什么样子的手段，暂时关闭了这一个通道，但是我想无非是产生了一种镜面的效果，让通道的两边从哪来回哪去，这才产生了一种类似于关闭的现象，但是终究不是真正的关闭。”
　　作为宇宙的五大神明之一，钢铁侠所做的一切死亡女神虽然不曾了解，但是也能够猜出一个大概。
　　“等到他们全部准备好，然后发动进攻，还不知道是何年何月，毕竟不是所有人都像你一样可以拥有如此强大的凝聚力和战斗力。”
　　死亡女神静静地阐述着一个事实。
　　“而想要把这一种主动权占据在自己的手中，你需要一个钥匙打开对方的大门，而这一把钥匙一直放在你的手中。”
　　“我大概明白你的意思了。”
　　苏晨轻轻地点了点头。
　　“确实这一把钥匙一直在我的手里面……”
　　苏晨若有所思的抚摸着一件物品。
　　“想必等到你降临到对方的宇宙之后，对方一定会相当的惊喜。”
　　死亡女神点了点头。
　　“不过不同的宇宙当中会有不同的环境，进入之后你们也许需要一点适应的时间，不要忘记了这一点。”
　　死亡女神继续开口提醒到。
　　“那么乌托邦联盟要做好打响下一场战争的准备了。”
　　苏晨点头，然后准备转身就离开这一片虚无之地。
　　“还有一件事情……”
　　看着苏晨准备转身离开，死亡女神轻轻地伸出了自己的右手，拦住了苏晨。
　　“什么事？”
　　已经得到了自己想要的结果的苏晨皱眉。
　　“在未来你将会和不同的宇宙发生碰撞而能否走到最后，虽然现在看起来有很大的可能性，但是终究也有着不确定性。”
　　死亡女神一脸平静. ..
　　无数个宇宙当中蕴含着无数个可能，谁也不知道在下一个宇宙当中将会蕴含着什么样子的危险。
　　哪怕是苏晨如此的信心满满，但是在死亡女神的眼中，这一条路终究是不好走。
　　“所以在你离开之前，我想也许我可以给予你一些动力……”
　　死亡女神继续开口说道。
　　“我希望最好是一些实质性的。”
　　看到死亡女神似乎有所提供，苏晨则毫不客气。
　　毕竟哨兵机器人在不断的强化，但是海拉的死亡军团却一直止步不前。
　　也许正是一次不错的提升的好机会……
　　看见苏晨如此不客气，死亡女神似乎有些哑然。
　　“仅仅是一个承诺而已……”
　　死亡女神的语气次会有些无力。
　　“但是从未有人享受过这样的承诺，在未来你将面对着无数个宇宙，而等到你终结了这无数个宇宙让我的死亡国的我成为唯一的死亡国度的时候，我不介意将我的权利分出一部分，让这一片死亡国度多出一个新的主人……”
　　死亡女神静静的说出了一个让所有人心脏骤停的承诺。
　　这是一个对于所有人而言都无法拒绝的诱惑！
　　不仅仅是摆脱死亡，更适合死亡平起平坐的权利！
　　这对于死亡女神本身都是一个十分痛苦的决定，但 是看着现在已经在这一个高度的苏晨，死亡女神隐隐约约觉得，也许这是一个更好的选择。
　　“啊啊啊！！！”
　　在苏晨和死亡女神的身后，那一片死亡的黑雾里面，顿时发出了一声不像是人发出的嘶吼声！
　　仿佛有一个家伙正在遭受着极大的痛苦一般？陷入到了疯狂当中。
　　不过在这一片浓雾当中，没有人看到他的样貌。
　　更无法看到他那紫色的皮肤……
　　这样子充满诱惑性的要求，对于某位痴迷于死亡女神的灭霸而言，已经不仅仅是惊讶，而是一种撕心裂肺的痛苦！
　　苏晨转过头来，看了一眼正在发出哀嚎声的浓雾，又重新转过头来，看着一脸笃定的死亡女神。
　　“没兴趣。”.



第231章



　　但是苏晨的话，让死亡女神第3次陷入到呆滞当中。
　　苏晨摇了摇头，毫不留情地拒绝了这一个承诺。
　　“……”
　　明明不需要呼吸，但是死亡女神还是深深的吸了一口气。
　　一种似乎被命名为愤怒或者更倾向于幽怨的情绪，在这一位远古神明的体内缓缓的滋生。
　　老娘最宝贵的东西给你了，你居然都不要？
　　这一刻死亡女神似乎重新回忆起来，在第1次见到苏晨时被勾起的，但是最后又被压抑住的怒火。
　　“我从不与死亡同行，尽管我会给我的所有敌人带来死亡。”
　　苏晨慢悠悠的转身，同时招了招手。
　　一直呆在办公当中，充当照明的灵魂宝石缓缓的飘落，降落到和苏晨同等的高度。
　　充当了带领者身份的灵魂宝石，同样也是带领苏晨走出去的指明灯。
　　“平分死亡国度的这种事情，我没有丝毫的兴趣，我能够感觉到你对属12于你的这一片国度的重视，我自然也不会去做出如此之事……”
　　随着宝石的缓缓向前，苏晨也慢慢的离开了这里。
　　充满了死亡的黑色迷雾，再度慢慢地将这里重新吞噬。
　　而听到苏晨刚才所说的这一段话之后，死亡女神的表情似乎有所缓和。
　　“如果说有什么是我想做的事情的话，那就是……凌驾于死亡之上！”
　　在黑暗的雾气彻底将这里笼罩的前一刻，苏晨的最后一句话终于远远传来！
　　轰！
　　已经被死亡的黑暗迷雾彻底笼罩的虚无之地，顿时传来一声沉闷的轰鸣！
　　仿佛某位陷入到愤怒状态的神明狠狠的敲击着这里的空间。
　　被死亡的雾气浓浓地包裹住的死亡女神一脸寒霜。
　　“呼……”
　　紧接着死亡女神的胸膛高高的隆起，然后一口长长的浊气被死亡女神吐了出来。
　　“希望你未来不会按照正常的方式来到死亡国度，否则你将会得到我最高级别的款待……”
　　死亡女神恶狠狠地开口说道。
　　而苏晨在经历了相同的时间之后，宝石的方向终于不再是笔直朝前而是竖直向上。
　　这一次已经不需要苏晨有所动作，一股柔和的力量自动地拖着苏晨向上。
　　重新来到了断崖口，经过了那一位目瞪口呆的略微有些眼熟的看守者，苏晨便离开了这一片星球。
　　而苏晨之后重新到达的第1站并不是地球，而是阿斯加德！
　　“至尊大人您回来了。”
　　感受到那一股熟悉的气息的降临之后，海拉已经出现在了苏晨的旁边。
　　神情无比的紧张，
　　苏晨可是自从有记载以来，第1位从死亡国度如此大摇大摆回来的人！
　　更何况就在苏晨离开一段时间之后，海拉忽然间得到了另外一段莫名的信息。
　　“只是去简单的了解了一下发生了一些什么，并且也会要做一些什么而已。”
　　苏晨一脸淡然。
　　“我还以为您和死亡女神做了什么交易，才会导致这一段信息的到来……”
　　听到苏晨如此所说海拉这才松了一口气。
　　“什么信息？”
　　苏晨有些好奇地询问道。
　　“就在您刚刚到来前有一段时间，忽然间得到了一段莫名的信息，似乎是某种除了永恒之火以外，可以强化亡灵的方法。”
　　海拉轻轻的低下了头。
　　永恒之火不仅复活了这些已经死去的士兵，也在一定程度上对他们进行了强化。
　　但是毕竟是亡灵和正常的人类不同，他们也无法如同活着那样子，继续让自己变得更强，只能保持着现在的状态。
　　而现在可以让他们变得更强的方法，被莫名其妙的送到了海拉的面前。
　　“看样子虽然某人很生气，但是还是有着一些良心的。”
　　听到这里，苏晨的脸上忽然间出现了一次笑容，自言自语的开口说道。
　　旁边的海拉歪歪头表示有些不明所以。
　　“军团能够强化是一件好事，但是我要求你在最短的时间内对他们进行强化！”
　　忽然苏晨的表情再度变得严肃。
　　“是！”
　　海拉瞬间身体站的笔直。
　　“但是除了这一件事情之外，还有另一件事情需要你去做。”
　　苏晨觉双手背在身后，看着这人来人往的阿斯加德。
　　“从今天起，取消地球前来阿斯加德的所有通道！”
　　苏晨一脸严肃地下达着命令。
　　“将彩虹桥所有的传送名额全部空出来，改为集中搬运从阿斯加德以及其他七大国度里面所获得的全部原材料，将其一丝不落的全部送往地球！”
　　苏晨开口命令说道。
　　海拉的眼睛忽然间睁大，眼中充满了激动和欣喜。
　　“明白！我会让军团全部参与其中，尽快全部送往地球！！”
　　海拉重重地点了点头！
　　作为一名将领，海拉怎么可能不明白这样子的命令和这样子的举动意味着什么！
　　对此海拉没有任何恐惧，只是感觉到一股兴奋，仿佛闪电一般，让自己颤栗了起来！
　　战 斗又要开始了………
　　“我会通知地球方面做好接应的准备，而现在，也是时候让地球知道这一切了。”
　　苏晨的手中已经出现了蓝色的空间宝石。
　　“至尊，我还有事情要汇报！”
　　而这个时候在旁边的海拉忽然间站直，然后无比认真的开口说道。
　　“讲！”
　　“至尊大人，如果未来会发生战争的话，我请求让亡灵大军也参与其中，和乌托邦联盟的哨兵军团一同作战！”
　　海拉一脸严肃！
　　一直处在阿斯加德的海拉，并不知道最近所发生的一切，只知道在地球上似乎隐隐约约碰到一些小麻烦。
　　这让海拉非常敏感地意识到，在阿斯加德某些信息的传递终究还是不方便。
　　那么战争呢？
　　有可能同样如此！
　　也许在地球方面已经率先发动战争的时候，阿斯加德还是一无所知，或者说消息会迟了半分。
　　这对于一个渴望发动战争的海拉而言，是一件绝对不想看到的事情！
　　听到这里苏晨转过头来，深深的看了海拉一眼。
　　“这一次，亡灵军团会在第一战斗序列当中！”
　　苏晨的话掷地有声。.


第232章



　　“乌托邦联盟所有成员集结！”
　　一条信息迅速在所有心灵变种人构建的心灵网络当中传播开来！
　　而这一条信息刚刚出现就如同爆炸一般被迅速放置在最重要的传播网络之上！
　　“至尊大人要有所行动了吗？”
　　处在乌托邦大厦总部当中的白皇后艾玛轻轻地抬起头来，感受着这一条信息。
　　当所有的星际飞船全部被集中起来，将所有的火力对准一处已经封闭的虫洞的时候，乌托邦联盟的所有成员已经隐隐约约感觉到一种大雨欲来风满楼的味道。
　　而这个时候，苏晨忽然间消失不见。
　　若不是因为在苏晨消失之前惊奇队长就已经到来，也许会引起一部分人的人心惶惶。
　　就在这一条命令传播之后的极短时间之内，所有的重要成员全部集结在这一处大厦当中，同样也包括了天剑局的惊奇队长！
　　而就在他们全部集结完毕之后，一道淡蓝色的烟雾出现，而在这烟雾当中出现了一个让所有人都无比熟悉的身影。
　　“至尊……”
　　有人下意识叫出了声。
　　“有些事情我本可以通过心灵网络将这部分事情告诉于你们，但是我觉得也许对于接下来这一个消息而言，实在是显得太不正式了。”
　　苏晨看着乌托邦联盟的所有重要成员轻轻地开口说道。
　　尽管苏晨的语气十分的清淡，但是这番话的重量却让所有的成员为之肃然。
　　到底是多么重要的消息需要所有人面对面才可以告知？
　　“那一处虫洞对面真的会有那么危险吗？”
　　旁边的惊奇队长同样表情一脸严肃。
　　“危险？不，在那边也许会有一定的危险，但是伴随着危险一同到来的是一种更大的可能性。”
　　苏晨的眼中忽然间出现了一丝笑意。
　　“也许你们都知道，最近在地球的外侧出现了一个不明的通道，但是现在这一处通道为通道的另外一边所封锁，而现在我要告诉你们的就是有关这一个通道的一切…～．…”
　　苏晨继续开口说道。
　　而伴随着苏晨继续开口讲述，所有人的眼神，从惊讶变成了惊愕，最后变成了一种无与伦比的震惊。
　　“另外一个宇宙？”
　　“宇宙和宇宙之间还会发生碰撞吗？”
　　“一个似乎比我们更强的宇宙…？！”
　　这一群来自于乌托邦联盟的核心成员，在听到这一条惊世骇俗的消息的时候，也是震惊了许久无法平静。
　　“我记得就在不久之前，我曾经告诉你们，我们的目标是这一片星辰大海，现在看起来我们拥有着更为远大的目标了。”
　　苏晨点了点头，然后重新看着这一片成员。
　　“之前对战那一个外星球，虽然出动的仅仅是我和惊奇队长两人，但是也已经足够说明了，在这一个宇宙当中的食物链高低，星辰大海已经远远不能满足乌托邦联盟的欲望了！”
　　苏晨的语气忽然间加重！
　　而有一部分成员下意识的点点头。
　　伊戈的事情，在惊奇队长归来之后，已经被绝大部分人知晓，这并不是什么秘密。
　　毕竟在苏晨离开的这一段时间，他们已经和山达尔星产生了交集。
　　不同的技术和资源已经开始进行着流通，不过并没有彩虹桥，这样子如此的便捷，仅仅是通过长途的星际旅行进行交换，所以显得还有些单薄。
　　不过让人安心的是在这一个过程当中，没有任何一个人敢打这一条航线的主意。
　　作为宇宙当中为数不多的几个混乱势力，几乎都被苏晨轮了一遍……
　　没有人会脑残到现在去打这一位杀星的主意。
　　而联盟的成员在听到这一个消息之后，心中忽然间产生了一种极度不对称的差异感。
　　“原来至尊大人在这一个宇宙当中都是如此的强大？”
　　“这是不是意味着至尊大人在这一个宇宙当中都没有对手了呢？”
　　“原来那些星际当中的大势力也不过如此嘛……”
　　诸如此类的想法，在乌托邦联盟成员的心中已经开始逐渐产生。
　　而在和山达尔星交流的这一个过程当中，这一个想法却变得越加的深刻了起来。
　　在两个势力之间的交流当中，地球确实接收到了一些新的信息。
　　但是真正重要的武力对比的时候。
　　乌托邦联盟的成员发现，他们所拥有的战斗力也并不比这些已经成名的强大实力差上多少……
　　来自于九大国度之间的资源共享和技术共享，让地球的力量早就已经是今非昔比。
　　被乌托邦联盟所造成的哨兵机器人在加持了各种符文力量和各种各样的神秘金属的情况之下，战斗力早就已经爆表。
　　成就，战斗力参数跑破天，早已达成。
　　随着乌托邦武器流入这一个宇宙市场，恐怕会再度引起一轮各大势力的军备竞赛。
　　新的造型，新的创意，更强的火力。
　　恐怕也会让这些大势力为之震惊。
　　原来让他们感觉到畏惧的这一个大大的宇宙，在苏晨捅破了这一层窗户纸之后，忽然间变得弱小了起来。
　　也许他们自己都没有意识到，正如他所说的这样。
　　这一个宇宙已经不足以满足整个乌托邦联盟，也不足以满足苏晨的胃口了！
　　星辰大海征服与否似乎变得并不多么重要，因为他们似乎有些太过于……弱小。
　　“．¨(吗的好)而接下来即将和我们发生接触的这些宇宙，将会成为我们最大的资源！”
　　苏晨轻轻地伸出自己的右手，然后用力的握紧。
　　“他们强大？难道我们曾经的敌人就不强大了，可是现在不终究是化为了我们手中的战斗力！”
　　苏晨一字一顿铿锵有力。
　　而伴随着苏晨的声音，原本某部分成员有些犹疑的眼神也开始逐渐变得坚定了起来。
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　而一个如狼似虎的将领后面是一群嗷嗷叫的士兵乔！
　　苏晨对于其他宇宙的野望，正如同火焰一般逐渐地燃烧在了乌托邦联盟的这些重要的成员的身上。
　　“星际时代已经结束，宇宙大时代正式到来。”
　　苏晨看着所有的重要成员。
　　“我们可以好好的探索一番了！”.

第233章



　　在这一个宇宙，在这一个地球，在这一个乌托邦联盟当中。
　　一种新的狂热正在慢慢的诞生。
　　“至尊，要不要把这件事情告诉山达尔星？也许我们可以减少一部分的压力。”
　　就在所有人带着一种近乎于狂热的表情离开这一个聚集地的时候，惊奇队长找到了苏晨。
　　作为亲手促成这一个联盟形成的惊奇队长，在接受了这样子的震惊之后，下意识的想到了刚刚达成同盟的山达尔星。
　　“你那么一提，我忽然间想起来，似乎联盟这件事情我从未注意过。”
　　听到这里苏晨忽然间脑袋一转看向了惊奇队长。
　　在隐隐约约预感到了一个不同寻常的事情发生的时候，苏晨所有的注意力全部集中在对面的宇宙上面。
　　虽然对于同盟这件事情一件还有一些印象，但是也仅仅是一闪而过，而现在惊奇队长重新提起。
　　苏晨，这才重新回想起来这件事情。
　　“这可是整个宇宙里面最为知名的中立势力……”
　　听到这里惊奇队长苦笑了一下。
　　恐怕也只有这样子神经大条的至尊，才会不在意这种大事情了吧？
　 　“看在她们是中立的份上，我并不打算采用太过分的手段，这一个同盟既然已经形成，那就继续维持下去吧。”
　　苏晨低下了头，思考了一下。
　　“这一件事情你可以告诉他们，不过他们信不信就是两回事了。”
　　紧接着苏晨想了一下，重新看向了惊奇队长。
　　“你觉得除了我亲口告诉你们这样子的事情，若是别人告诉你们这件事情，你们会相信吗？”
　　苏晨一脸平淡的开口发问说道。
　　“额……”
　　惊奇队长有些语塞。
　　这种闻所未闻的事情，可能性未必大……
　　也只有苏晨这样的存在，他说出的话，几乎每一句都会成为铁律。
　　人们才会在下意识的选择相信，而不是第一时间去反对。
　　“希望他们会聪明一点。”
　　想到这里惊奇队长点了点头。
　　“相信也好，不相信也罢，他们的到来不过是锦上添花而已。”
　　苏晨轻笑了一声。
　　“这种事情并不需要太过在意。”
　 　苏晨继续开口说道。
　　“倒是你们确实要多注意一些事情了。”
　　苏晨接下来的话，却又让惊奇队长的脸上露出了疑惑的神色。
　　“在未来我们将和其他的宇宙发生正面的冲突，而在这些宇宙里面，存在着和我们宇宙一模一样的人，就比如这一个所谓的终极宇宙。”
　　苏晨平淡的开口。
　　“那一个所谓的复仇者联盟当中，我想也许不少就是乌托邦联盟的成员在另外一个宇宙当中的自己，不过从刚刚到来的那一个绿巨人来看，恐怕另外一个你们的力量也许会比你们强上不少。”
　　苏晨带着一种笑意看着现在的惊奇队长。
　　“你们现在，没有紧迫感吗？”
　　苏晨看着惊奇队长。
　　惊奇队长顿时倒吸一口凉气！
　　在刚才苏晨的鼓舞之下，几乎所有人都下意识地忘却了这一件事情！
　　绿巨人比他们所在的这一个宇宙当中强大了数倍不止，那么是不是也就意味着在另外一个宇宙当中的自己也会比自己更加强大呢？
　　不仅仅是惊奇队长，准备离开但是尚未离开的其他几名成员，同样也倒吸一口凉气。
　　正如同死亡女神所说的那个样子，不同的宇宙将带来不同的机遇，但同样也蕴含着不同的危险。
　　现在的这一份危险，已经赤裸裸的摆在了她们的面前。
　　更为强大的自己……
　　“我明白了，至尊。”
　　惊奇队长轻轻的点了点头。
　　“包括我在内的天剑局的全部成员在真正和他们发生接触之前，会加强训练强度！”
　　惊奇队长眼神当中闪过了一丝坚定的神色。
　　“我们不会输于任何一个宇宙！”
　　说完之后，惊奇队长便立刻转身，准备返回天剑局总部。
　　可以预见到，在真正的战斗没有开始之前，每一天都将会是加倍的训练。
　　“我们也同样如此。”
　　在旁边尚未离开的白皇后艾玛等人同样开口说道。
　　“不仅仅是你们自己，从现在开始乌托邦联盟所有的物资全部为战斗进行准备，之前已有的战斗序列全部出动，并且更新新的战斗序列！”
　　苏晨面色严肃，开口下达命令道。
　　“明白！”
　　“之前我已经到达了阿斯加德，并且通知海拉，接下来无数的原材料将会陆续到达地球，这在一段时间之内会掏空八大国度的存储，但是已经足够这一段时间地球的使用了。”
　　苏晨深吸一口气，来到窗户旁边。
　　乌托邦联盟的总部自然是城市当中最高的建筑。
　　在这里可以看到整座城市的一切。
　　现在在空中也已经可以看到越来越多的要素存在。
　　平面生存已经开始向立体生存转变。
　　而无数的工厂正是造就了这一切的原因。
　　随着苏晨的命令的下达，接下来所有的工厂也将全部消化这些原材料！
　　在未来这一段时间，地球上的科技可能很难向其他方面发展，但是在军事力量上将会达到一种前所未有的恐怖程度！
　　也许这就是所谓的暴兵了……
　　“我会让它们满负荷进行生产的，同时，也会对未生产的哨兵机器人继续进行加强。”
　　在旁边的白皇后艾玛一脸认真的点了点头。
　　乌托邦联盟手中的大杀器，哨兵机器人军团，也绝对能够给另外一个宇宙的来客一些大大的惊喜！
　　“时间不多，我只给你们半个月的时间，半个月之后不管虫洞打开与否，我们将发动进攻。”
　　苏晨轻轻地抚摸着一件物品，神情肃穆。
　　这一次苏晨并不打算给终极宇宙留下太多的准备时间！
　　尽管他们似乎并没有多少好准备的……
　　“他只是一个人而已，用得着让所有人如此的畏惧吗？”
　　而在另外一个宇宙，也就是在重机宇宙当中，复仇者联盟总部里面正发出一声咆哮。
　　但是与其说愤怒，更不如说是一种无奈。
　　尼克弗瑞皱着眉头看着面前的复仇者联盟的成员。
　　而这些成员们的表情也都并不高昂。.



第234章



　　在钢铁侠骤然决定封锁虫洞后，针对这苏晨所在宇宙的行动，在复仇者联盟这边同时开展。
　　没有被截留住的能量射线，苏晨的惊鸿一笔，实在是给他们太大的惊讶。
　　本来准备前往接应的第1批超级英雄，有将近10个人因此而丧失了战斗力。
　　这还仅仅是因为他们站的比较分散的原因……
　　有趣的是，虽然在不同的宇宙，但是仿佛镜面一样，在终极宇宙当中，这一个虫洞所出现的地方依旧是在太空当中，和苏晨所在宇宙里面的位置一模一样。
　　也正是因为这一个原因，第1批超级英雄战的较为分散，所以那一道光柱过后仅仅是折损的这一小部分人员罢了。
　　但是它的威力已经展现得淋漓尽致。
　　且不说整个人直接汽化的那一部分，其中有几位位成员仅仅是身体的部分接触了这一道光柱便完全的被分解消失。
　　按照现在复仇者联盟的科技水平，想要为他们恢复身体很轻松，但是这一道能量所伴随的能量侵袭，却一直困扰着这几~位成员。
　　恐怖的能量在瞬间摧毁了接触的部分之后，还有一部分能量沿着剩下的身体在他们的身体里面肆意的破坏。
　　而这些参与的游离的能量所带来的不仅仅是痛苦，更有着强大的破-坏性。
　　目前根据他们的预计，这几位幸存下来的成员将要恢复到自己的日常状态，至少也要经过几个月的时间。
　　这一个坏消息无异于又是重重的一棒敲击在他们的身上。
　　而在紧急封锁了虫洞之后，钢铁侠和神奇先生便一直驻扎在实验室当中，但一直未有消息传出。
　　这导致现在在总部的作战指挥室内，作为头脑的成员所剩无几，也就仅仅只有美国惊奇队长和尼克福瑞等人。
　　而当他们开始试图讨论如何去面对另外一个宇宙，面对苏晨的时候，却又发现遇到了一个非常尴尬的局面。
　　他们什么都不知道……
　　因为什么都不知道，所以他们什么都做不了……
　　真的是相当的令人尴尬。
　　因为蜘蛛侠的原因，他们可以了解到在另外一个宇宙当中，部分超级英雄已经死亡，而造成这一原因的正是苏晨。
　　但是苏晨究竟拥有怎样的能力，在苏晨的手中又握有多少战斗力？
　　他们一无所知。
　　“与其说是那一个年轻人带给我们恐怖，倒不如说是一种未知带给我们恐怖。”
　　美国惊奇队长摇了摇头，开口解释。
　　“我们现在除了知晓这一个存在之外，暂时不能得到任何有用的信息，我想这也就导致了部分成员对于这一个神秘的存在进行着某种想象的夸大。”
　　美国惊奇队长表情严肃。
　　“这并不是什么好事，这会在极大程度上打击他们的士气。”
　　美国惊奇队长继续严肃的开口说道。
　　“真是一件令人头痛的事情。”
　　旁边的尼克弗瑞摘下了自己的眼罩，揉着自己的额头开口抱怨道。
　　“不过我们的坏消息从某种程度上也可以被看作是一种好消息。”
　　惊奇队长同样也是皱着眉头，但是紧接着转过头来对着尼克弗瑞开口说道。
　　“我们不了解对方，或者说了解对方的只有一点点，但是总是好过他们对于我们毫无所知。”
　　美国惊奇队长伸出自己的手指，在桌面上轻轻的点了点。
　　“虽然我们的出现引起了对方的警惕，但是我想他们应该并未发现蜘蛛侠的存在，也就是说他们并不知道我们知晓了他们的某部分信息。”
　　美国惊奇队长开口分析说道。
　　“这点优势和没有一样。”
　　尼克弗瑞摇了摇头。
　　“但是总比没有强……”
　　而就在他们继续讨论着这一切的时候，会议室的大门忽然间被人一脚踹开！
　　“一个好消息，一个坏消息先听哪一个？”
　　钢铁侠张开了自己的双手，然后意气风发地对着此时还在作战指挥室的剩余成员说道。
　　“不要告诉我们那个好消息，就是没有坏消息。”
　　尼克弗瑞翻着自己的死鱼眼开口说道。
　　“不，从之前的到参与的能量分析来看，也许我们找到了一部分解决的方法。”
    · ··求鲜花···· ·
　　紧接着神奇先生已进入到了作战指挥室当中，对着其他人开口说道。
　　“我们似乎找到了和这个人有些相似的能量体，而令人开心的是我们曾经击败过这样子的存在。”
　　惊奇先生的眼中闪过了一丝神采。
　　“我想这应该算是一个好消息。”
　　在旁边的钢铁侠点了点头。
　　“虽然这一股来自于其他宇宙的能量，消散起来的速度极其快，但是毕竟我们采集的还算计时，也算是捕捉到了部分残余的信息。”
　　旁边的神奇先生开口讲解说道。
　　“这一个家伙的能量强大，确实是可以有根可据的……”
    .... 0 ...
　　钢铁侠拍了拍手，整个作战指挥室的灯光瞬间暗了下来。
　　“贾维斯，把我们的研究成果展示给大家看一看……”
　　“好的先生。”
　　伴随着一个略微有些机器的声音响起，淡蓝色的投影所展现的3d影像出现在了所有成员的面前。
　　“这一个家伙的能量非常的强大，而且非常的纯粹，但也正是因为这一点，我们可以更好地辨别这一股能量的构成，并且通过进行对比找到在我们宇宙当中与之相类似的存在。”
　　钢铁侠来到了这一份投影面前划出了一幅大大的图像，展现给了所有人看。
　　“这是……”
　　“原来是他？”
　　美国惊奇队长下意识的站起身来。
　　看着这一个高大的投影，一时间有些失神。
　　“没错就是他。”
　　钢铁侠重重的点了点头。
　　“这一份能量和行星吞噬者的能量相比，高达98%的相似程度！”
　　钢铁侠的眼中闪过了一丝神光！
　　“这也可以理解，为什么它的能量强度如此之高，甚至可以瞬间破坏人的身体结构！”
　　钢铁侠的声调也为之变高。
　　但是周围所有的人似乎下意识的松了一口气。
　　行星吞噬者吗……
　　一个被他们曾经击败过的存在！山.

第235章



　　在几年之前，一个浑身仿佛水银状态的人曾经降临地球。
　　并且宣称这一个星球将会成为行星吞噬者的下一餐。
　　在那之后，这一个人虽然被以神奇先生为首的神奇四侠联手击败。
　　但是它自身所拥有的一种同材质的滑板作为定位器，依旧发送着地球的定位。
　　等到神奇四侠发现这一件事情之后，已经为时已晚，行星吞噬者已经降临在了地球之外。
　　但是好在在那个时候，钢铁侠发明了反吞星战甲。
　　在加上与他们平行存在的另外一个同盟的合理帮助，吞噬者终于被他们驱逐。
　　并且逃跑的样子可谓是十分的狼狈！
　　在那一次战争当中，行星吞噬者的银白色的宇宙能量，在钢铁侠尚未制作出反 吞星战甲之前，对复仇者联盟造成了极大的伤害。
　　不过好的最终一切都已经尘埃落定，而现在当所有的复仇者联盟成员听到这一个熟悉的名称之后，在心里面下意识放下了一块大石头。
　　正如同美国惊奇队长所说的那个样子，他们具备的也许不是某一种特别强大的力量，而是一种未知。
　　当这一种未知被打破的时候，他们的理智将会重新回归。
　　“那么坏消息是什么呢？”
　　尼克福瑞思考了一下，然后对着钢铁侠发问。
　　“坏消息有两个。”
　　钢铁侠伸出了自己的两根手指，表情似乎极度不情愿。
　　“第1个坏消息是，我们仅仅是检测了这一段宇宙能量，我们尚不清楚，那一个看起来有些年幼的家伙是否还拥有着其它的招数，虽然这个可能性并不太大，但是至少也算是一个问题。”
　　钢铁侠一脸轻描淡写地开口说道，很明显并不把这一个问题放在心上。
　　其他的成员也一脸理应如此的表情。
　　行星吞噬者的强大有目共睹。
　　那已经不再是星球级别的强大，而是上升到一种更加恐怖的级别。
　　但是依旧灰溜溜的离开了地球。
　　尽管行星吞噬者对此咬牙切齿，但是却无可奈何，在地球上所驻扎的力量已经超过了他的承受范围。
　　但是单体力量想要超过行星吞噬者的话，而且看起来还是一个如此年轻的，仿佛孩子一般的存在，几乎是一件不可能的事情。
　　“至于第2个坏消息才是我更关注的坏消息。”
　　钢铁侠的脸色到这里的时候开始变得严肃了起来。
　　仿佛被钢铁侠的这一种态度所感染，其他人的神色也不再像之前那样子如此的放松。
　　只有旁边的神奇先生下意识的转过身去，努力不让人看到他脸上的尴尬的表情。
　　“如果确定这一个家伙是一个幼生体的行星吞噬者的话，虽然也许并不需要用到那一群家伙，但是他们可能必须要做出一个保险………”
　　钢铁侠说到这里的时候，变得似乎有些咬牙切齿。
　　旁边的美国惊奇队长顿时做出了一个恍然大悟的表情。
　　之前复仇者联盟当中，钢铁侠用自己的反吞星战甲克制了宇宙能量，但是之所以能够将行星吞噬者，没有任何悬念的驱逐，还是借助了另外一个联盟的帮助。
　　尽管在现在的钢铁侠看来，苏晨恐怕并不会比行星吞噬者强上多少。
　　但是有些必要的保险工作还是需要做的……
　　就比如说邀请另外一个联盟共同参与，这一次的抵抗当中。
　　这一点让颇为自负的钢铁侠心中有一些不爽。
　　“确实这件事情有必要和他们说一下，毕竟影响到的可是整个地球。”
　　美国惊奇队长和尼克福瑞交换了一下眼神，点了点头。
　　“更何况我们和他们的关系之间虽然并不怎么好，但是在这一种共同的事情上面，我们没有互相排挤的余地。”
　　美国惊奇队长继续开口说道。
　　“按照那个人的性格而言，这种影响的地球的事情，他不会拒绝的。”
　　尼克弗瑞斯考了一下同样也点了点头。
　　“现在我要去更新我的反吞星战甲了，接下来可是他再次大放异彩的好时候。”
　　钢铁侠摇晃了一下自己的身体，然后便再也没有理睬其他人，大摇大摆地离开了作战指挥室. ..
　　反吞星战甲自从驱逐了行星吞噬者之后，便一直被放在收藏室当中，再也没有被启用过。
　　现在钢铁侠要为她进行一次全新的检查。
　　“我想这一件事情让我来去最好，毕竟在某些方面，我们有着共同的语言。”
　　美国惊奇队长考虑了一下，然后对着尼克弗瑞开口说道。
　　“就算是这个样子，你也需要小心，那一只老蝙蝠，看你不顺眼很久了。”
　　尼克弗瑞重新戴上了自己的眼罩。
　　“我会的。”
　　美国惊奇队长站起身来。
　　“所有入侵者都会被驱除！”
　　美国惊奇队长无比坚定地开口说道。
　　而其他的成员也陆续松了一口气。
　　这一件事情一直如同一把达摩克里斯之剑一般悬浮在它们的头上，而现在看起来似乎终于可以有了摘下的方法了。
　　至于尼克弗瑞在看到美国惊奇队长离开之后，同样整理了一下自己的行装，离开了这一个会议室。
　　“希尔。那一群人也做好了准备，对吗？”
　　看着一直在作战会议室外面等候的希尔特工，尼克弗瑞开口说道。
　　“是的。”
　　希尔特工点了点头。
　　“那么，继续开始下一场会议吧……虽然，我已经能够猜到结果 了。”
　　尼克弗瑞有些无奈的点了点头。
　　同时闯了一个弯，迁往了另外一个会议室。
　　推开会议室的大门里面是黑漆漆的一片。
　　“先生们，你们是睡着了吗？”
　　尼克福瑞对着这黑漆漆一片的会议室开口说道。
　　伴随着他的话语，整个会议室里面亮，起了一块又一块的屏幕。
　　“你知道我们想要表达的意思。”
　　其中一个屏幕里面正襟危坐的人影开口说道。
　　“我当然明白，既然最大的威胁已经解除，那么接下来讨论的当然是这万恶的瓜分问题了……”
　　尼克弗瑞漫不经心地摇了摇头。
　　“我想你们都已经商量好了，如何划分这另外一个地球了吧？”.



第236章



　　这一个小小的空间通道，吸引的不仅仅是复仇者联盟的注意力。
　　复仇者联盟虽然并不是倾巢出动，但是那出动的第1批超级英雄们，同样也吸引了一些有心人的注意。
　　想要知道发生了什么并不困难，尤其是那一个虫洞放在那里。
　　毕竟又没有办法长腿跑掉。
　　而之后钢铁侠格外启动的超级卫星更是引起了许多人的特别注意。
　　这样子一来，在一个漆黑的宇宙背景之下并不明显的虫洞，在被加装了卫星封锁之后显得格外的明显。
　　由于就处在地球的不远处，甚至几乎不需要用到天文望远镜，一些普通的民用设备都可以清楚地看到这一处地方。
　　更不用提那一些高高在上的人。
　　但是当他们明白这一件事情发生的来龙去脉之后，他们所关注的地方和复仇者联盟关注的地方又产生了一些不相同。
　　如果说复仇者联盟关注的是这一12个可能面临的危机的话，那么这一群人们所在意的则是一种更大的资源。
　　在这一点上，他们和苏晨所注意的地方有一些相似。
　　不过对于苏晨而言，资源仅仅是一种锦上添花的物品。
　　对于这群家伙们却变成一种几乎让他们眼红的，垂涎三尺的存在。
　　当复仇者联盟开始提出如何制裁苏晨的想法的同时，这一群人同样也在召开着秘密的会议。
　　另外一个地球。
　　另外一个和它们不同的地球。
　　单纯在一个地球上面，他们就已经可以为领土打生打死，更不用提忽然间多出来的另外一个面积如此之大的星球！
　　也正是因为多出了一个如此大面积的星球的原因，所有的决策者们全部聚集到了一起。
　　对于他们而言，这将是一块十分巨大的蛋糕！
　　所以不及时分蛋糕的人，将会失去至少一倍的利益。
　　至于蛋糕外面的那些刺？
　　这就不是他们要考虑的事情了，对于他们而言，这样的事情交给复仇者联盟就好。
　　他们存在的意义不就是如此吗？
　　更何况除了复仇者联盟之外，还有另外一个联盟……
　　“尼克局长，我们想确认一件事情，这一个虫洞似乎是永久存在的？”
　　那些只能看出一个身体轮廓，仿佛藏匿在屏幕之后的阴影当中的决策者们，有一个忽然间开口发问。
　　“永久存在？就连钢铁侠都无法让这一个冲动消失，我真不知道还有什么办法可以彻底的抹除它。”
　　尼克福瑞冷笑了一声。
　　“那么我想这一件事情应该就不会存在任何争议了。”
　　冷漠的声音继续从屏幕当中发来。
　　“真是一群无知的家伙。”
　　听着这一场依旧在继续的会议，尼克福瑞在心中摇了摇头。
　　还没有开始战争，就已经开始商量战争之后的分配了吗？
　　也许这一群高高在上的家伙才是比来自于另外一个地球上面的存在更具有危险性的……
　　“关于这一件事情，尼克弗瑞，我希望复仇者联盟发动进攻之后立刻通知我们……”
　　而之前的一个冷漠的声音继续开口响起。
　　“你明白的时间对于我们就是金钱，一些蠢蠢欲动者同样看到了这一方尚未开发的沃土。”
　　听到这里尼克弗瑞再也忍不住了。
　　“先生们，对于你们而言的可能是一处沃土，但是我有必要提醒你们。”
　　尼克弗瑞对着屏幕伸出了一根手指。
　　尽管看起来有些不礼貌，更是有一些不客气。
　　“那并非是如同几百年前的大陆一般可以任君采颉，在那上面他们也许拥有了和我们一模一样的武器，甚至还有一些我们未知的力量……”
　　尼克弗瑞继续开口说道。
　　“这不正是复仇者联盟存在的意义？”
　　那一个冰冷的声音直接打断了尼克弗瑞的话。
　　“如果复仇者联盟无法清除这些威胁，为这个地球谋着更大的利益，那怎么算是保护这一颗星球？”
　　听到这一句话。
　　能够看到尼克弗瑞的嘴角肌肉明显动一下。
　　似乎是在不动声色的咬牙切齿。
　　“不过即使到目前为止复仇者的存在让我们感觉到满意，也让我们感觉到安全。”
　　紧接着这一个冰冷的声音似乎有所缓和，仿佛想到了什么一般。
　　“至少比另外一个联盟强多了，不是吗？”
　　听到这里尼克弗瑞的脸上露出一丝冷笑。
　　就如同一把武器，一把达摩克里斯之剑。
　　制约着另外一个联盟，让他们获得更大的利益，不是吗？
　　“那一群家伙有的时候还是蛮有头脑的。”
　　尼克福瑞在心里面默默的说道。
　　“至少不用像我一样看着这群家伙发傻发疯……”
　　就在尼克福瑞和这一群上位者打着口水战的时候。
　　美国队长已经默默的换下了自己的队服。
　　甚至连盾牌也已经放在了一边。
　　换上了普通衣服的美国队长，看起来就像是一个肌肉健硕的健身教练。
　 　除了这一点之外，再也找不出其他的特点，平淡无奇。
　　而他默默的坐上了一班开往美国西部的列车。
　　相比起美国东部，列车周围的环境逐渐变得贫瘠。
　　等到美国队长下车时，在美国队长面前的是一片一望无际的农田。
　　“真是一片好地方。”
　　看着一望无际的农田里面全都是翠绿色的玉米叶片，美国队长忍不住嘟囔了一句。
　　“那是当然。”
　　一句轻轻的声音响起。
　　美国队长急忙转过头去，看见自己想要看到的人出现在他自己的身后。
　　“最近你们似乎对那一个古怪的通道很感兴趣，怎么有功夫过来找我？”
　　在他的身后，一个戴着眼镜的青年默默的看着队长。
　　“我的来到这里，就是因为那一个的原因。”
　　美国队长的表情似乎放松了很多。
　　“你们不能解决吗？或者说你们复仇者联盟解决不了这件事情吗？”
　　这一个看起来同样平凡的青年，皱起了自己的眉头。
　　“麻烦的事情可不是那个通道，而是那个通道后面的东西……”
　　美国队长轻轻的摇了摇头，然后有些无奈的嘟囔了一句。.


第237章



　　“说真的，队长在有些时候我真的很想和你好好聊聊天，但是你每次到来总能够给我带来一些最坏的消息。”
　　戴眼镜的青年慢悠悠地走在玉米田中，而在他的旁边则是美国队长。
　　看美国队长的样子，似乎对这一位青年十分的熟悉。
　　“毕竟我是复仇者联盟的美国队长。”
　　一边走着，美国队长却低下了头，轻轻的开口说道。
　　不知道为何随着美国队长这句话一出，气氛似乎冷淡了很多。
　　“你不应该属于它们的，甚至我觉得你更属于我们这一边。”
　　这一个戴眼镜的青年同样有些不悦地皱起了眉头。
　　两个人下意识的沉默了一会。
　　“说一说在通道那边有什么吧。”
　　终于这一个青年叹了一口气。
　　“我们发现了一些很有趣的存在，尽管当我们遇到一个人的时候，这一份有趣已经不再有趣了……”
　　美国队长同样也叹了一口气。
　　紧接着就把所有的另外一个地球的事情和盘托出。
　　让人有些惊讶的是，尽管这一个青年的言语里面，对复仇者似乎包含着一种淡淡的敌视。
　　但是此时美国队长说的无比的详细，一丝一漏也无。
　　甚至远远超过了尼克弗瑞对那些上位者所汇报的事情……
　　“另外一个地球吗？”
　　这一个青年停下了自己的脚步，陷入到了思索当中。
　　伴随着思索，似乎他的眼神也开始变得逐渐锐利了起来。
　　“一个已经坏掉了的星球，很难想象几乎所有的超级英雄都阵亡会是一个怎样的场景。”
　　美国队长用一种感慨的语气感叹道。
　　“这一件事情我需要让我这边人的人知道。”
　　青年思索了一会儿，然后重新转过头来看着美国队长。
　　“这件事情我们本来就没有打算瞒着你们～．。”
　　美国队长认真的看着青年。
　　“这恐怕只是你个人的想法，我相信有很多人不想让我们知道这一个消息，也不想让我们接触这另外一个地球。”
　　青年不屑地笑了笑。
　　“我们的积怨已久。”
　　听到了青年的话，美国队长并没有出声。
　　因为这一个青年并没有说错任何一句话。
　　“我们彼此之间的思想也许会有冲突，但我觉得更多的是共同之处……”
　　美国队长思索了一下。
　　“如果有共同之处的话，那么现在的美利坚合国就不会变成两半了。”
　　青年摇了摇头，虽然语气平淡，但言语已经变得无比的尖锐。
　　“可不仅仅是这个国家，甚至这一个世界都已经变成了两半。”
　　美国队长开口补充说道。
　　旁边的青年也点了点头。
　　“所以这反而是……一次机会！”
　　忽然间美国队长加重了语气！
　　“可以缓解我们之间矛盾的机会！”
　　队长非常认真的说道。
　　“在来的路上，我就已经思考过这一个问题，我觉得这一个方法完全行得通。”
　　美国队长的眼睛微微发亮。
　　旁边的青年却头一次露出了困惑的神色。
　　“将一个地球分成两半，发生冲突的可能性实在是太高了，但是将两个地球分成两半，这种可能性会降低多少呢？”
　　美国队长一边说着一边转过头来打算看向青年。
　　却发现青年已经不在自己的旁边，而是在自己的身后。
　　仿佛一下子被美国队长所提醒而震惊到。
　　“不管是你们前往另外一个地球，还是我们前往另外一个地球，至少冲突能够缓和，不是吗？”
　　美国队长张开了自己的双手。
　　而青年再一次皱起了眉头。
　　只在思索而已……
　　美国队长的想法很简单。
　　两个联盟之间的矛盾太深。
　　想要解决几乎是一件不可能的事情。
　　那么不妨将最终爆发的时间无限的延长，也许在这其中就会有解决的方法出现。
　　而现在这另外一个地球恰好就是无限延长这种冲突的方法。
　　同一个地球之上，实在是太容易产生摩擦。
　　而两个地球虽说能够相互联系，但是他们毕竟是存在距离的。
　　“我不觉得另外一个地球会和这个地球一模一样，至少那些人不会。”
　　但是青年摇了摇头。
　　“不会有太大的差别，他们竟然可以管理好这一个地球，同样也可以管理好另外一个地球，无非是他们所管控的面积一下子大了一倍罢了。”
　　美国队长却显得格外的认真。
　　听到这里，青年似乎有所意动。
　　过了许久。
　　“．¨真的很遗憾……”
　　青年慢悠悠的开口说道。
　　“真为那一个地球上面的控制者感到遗憾，要不是他清理了大部分的超级英雄，或许我也不会有这种想要干掉他的想法。”
　　所青年的话语终于让美国队长的脸上露出了一丝笑容。
　　“为了我们的地球，只好牺牲另外一个地球了。”
　　美国队长伸出了自己的手。
　　他是美国队长，但是也仅仅是这一个地球的美国队长而已。
　　“为了我们的地球。”
　　这一个青年也终于点了点头，伸手用力的握住了美国队长的手。
　　“我需要召集我们的人，和你们的人协商一下，究竟哪一个地球是我们的，哪一个地球是你们的。”
　　紧接着青年的神色似乎变得认真了一些。
　　“完全没有问题。”
　　美国队长点了点头(吗的赵)。
　　这已经涉及到两个联盟的合作问题了。
　　“一个如同行星吞噬者一样的存在吗？”
　　紧接着这一个青年忽然间看向天空，眼中忽然爆发出了无穷的战意！
　　“我也很期待！”
　　青年用力的握紧了自己的拳头。
　　“也许他很强大，但是遇到你绝对是他的不幸。”
　　美国队长看到现在的青年的样子，同样精神也变得好了很多。
　　“希望你们的联盟可以早一点回复，这样子我们也可以早一点重新打开的一个虫洞乓。”
　　美国队长继续开口说道。
　　“放心，他们的动作很快的，更何况还有一个速度和我一样快的人。”
　　青年轻轻的点了点头。
　　“我忽然间很期待，那一个控制了整个地球的恶棍，在看到克拉克你之后，是什么表情？”.

第238章



　　“有了这一个家伙的情报，我们已经可以大致确定对于终极宇宙的战斗力分布……”
　　“虽然有些出乎我们的意料，但是情况依旧在我们的可控范围之内。”
　　“他们恐怕会相互联合，毕竟一个地球的力量对于他们而言实在是太过诱人，不是吗？”
　　乌托邦联盟的总部此时已经同样变成了一个作战指挥室。
　　无数的变种人行色匆匆，但是却没有任何慌张的味道。
　　在他们眼中所能够看到的只有一种兴奋。
　　是的，只有一种兴奋。
　　发现另外一个地球在终极宇宙上面，这是一件机密的事情。
　　但是在苏晨所在的宇宙这一件事情已经不再是秘密。
　　这如同苏晨宣布要探索这一个宇宙的时候，也同样不是秘密。
　　对于苏晨而言，从来无需隐瞒。
　　我来，我见，我征服！
　　而伴随着这一条消息传播开来之后。
　　整个地球随之爆炸！
　　征服所带来的改变，地球人都知道。
　　伴随着阿斯 加德彩虹桥的开放，地球上的改变，所有人都可以用肉眼看得到。
　　没有人为此失去什么，除了苏晨的敌人外。
　　而他们获得了多少，甚至他们自己都无法计算！
　　而这一次，似乎又有了更好的更棒的开发的地方！
　　除了某一些旅游产业的人在抱怨彩虹桥暂时不能用之外，几乎所有的人都把热切的目光看向了那一个已经封锁的虫洞。
　　如果目光也是一种力量的话，也许不用苏晨说些什么，封锁虫洞的卫星早就已经被击穿。
　　在终极宇宙当中，上位者已经在打着苏晨所在地球的主意。
　　但是可能让他们永远都无法想象，也根本无法理解的是。
　　在苏晨所在的地球上，已经无所谓上位者了，所有的人都在用同样的想法打着它们终极地球的主意！
　　全员上位者？
　　或者用全员征服者更恰当。
　　整个地球似乎都燃了起来。
　　几乎不用苏晨在说一些什么，也不需要再去聚集一些什么，几乎所有的人们都自发的行动了起来。
　　以至于最后乌托邦联盟不得不强制规定，来恢复正常的秩序。
　　强制规定他们不要再为这件事情去多做一些什么了……
　　否则地球真的会变成一个巨大的兵工厂……
　　看似温和的地球人的血液当中同样也流淌着好战的血液。
　　而作为这血液最滚烫的地方，乌托邦联盟里面同样也开始疯狂的运转了起来。
　　一个庞大的远远超过复仇者联盟规模的指挥部被建立了起来。
　　而且这里面运作的核心部分是几乎难以用数量来计算的，心灵变种人！
　　被强化了精神力量的心灵变种人的每一个都是堪比福尔摩斯的存在。
　　而没有人可以知道，这无数个福尔摩斯集中在一起爆发出的能量可以有多么强大。
　　苏晨同样也不知道。
　　但是苏晨知道在他所掌控的6块宝石当中，名为意识的淡黄色宝石一直在微微发烫……
　　功率似乎有点高了……
　　而取而代之的是信息爆炸。
　　首当其冲的也是唯一可以分析的对象，自然是之前闯进的已经死去的绿巨人。
　　除了他个体的力量之外，同样还有他所说的那些话。
　　知道我们的情况？
　　那就不是第1次来。
　　有人来，我们没发现？
　　查。
　　茫然无知的蜘蛛侠在自己被抓住的时候，依旧没有反应过来自己究竟是哪一点暴露。
　　恐怖的心灵网络之下 ，想要追查到一个没有任何身份没有任何标志的人，实在是太容易了。
　　哪怕是一名超级英雄！
　　哪怕是强化之后的蜘蛛侠，依旧不敌惊奇队长亲自带领的阿尔法战队。
　　想要从蜘蛛侠的嘴里面得到有用的信息，实在是更容易。
　　有一批进行过特殊训练的心灵变种人，他们号称可以从石像的嘴里面拷问出信息。
　　让人有些讽刺的是，终极地球通过蜘蛛侠了解到了这一边地球上所发生的一切，并对此沾沾自喜。
　　但是他们却不知道属于它们的那些绝密的消息同样，也通过蜘蛛侠源源不断地汇集的乌托邦联盟当中。
　　作为一个活体信息源，显然比网络这一种信息提供的要多得多。
　　“对方的复仇者联盟和我们预计的差不多，里面的大部分人的能力我们也有所了解，无非就是强了一些而已。”
　　在作战指挥室当中，白皇后艾玛轻描淡写地对苏晨开口说道。
　　没错，无非就是强了一些。
　　苏晨的态度同样感染到了他的下属。
　　当然这并不是唯一的原因。
　　能力强大了几倍，确实是听起来让人感觉颇为恐怖的数字。
　　但是当这放大了几倍的能力被摆上桌子，用显微镜仔细的研究的时候。
　　似乎也并没有太过吓人……
　　超级英雄们的能力比本土宇宙的超级英雄们强了不少。
　　可是哨兵军团也同样被强化过了无数次……
　　更不用提，现在已经完全没有了动静的亡灵军团。
　　随着死亡女神的馈赠的展开，整个军团重新进入到了休眠当中。
　　那充满了死亡味道的黑色雾气几乎覆盖了半个阿斯加德大陆。
　　唯一清醒的海拉每天所负责的事情，就是望眼欲穿的盯着自己已经处在休眠状态的亡灵军团。
　　这些全部加起来，那强大了几倍的超级英雄似乎也变得不足为奇。
　　“唯一需要我们注意的是从蜘蛛侠口中所得到的另外一个联盟的消息，这一个联盟在我们的地球上没有任何记载，或许可以理解为是终极宇宙自己的特产。”
　　白皇后艾玛继续开口讲解道。
　　“他们的总体也许并不如复仇者联盟，但是它们的单体力量，或许真的非常的强劲。”
　　白皇后艾玛伸手比划了一个圆形。
　　“如果把复仇者联盟比喻成一个圆形的话，那么这一个联盟可以被看作是一个尖锐的三角形，那些最顶尖的领导者们拥有着超凡的力量。”
　　艾玛继续对着面前的苏晨在内的所有人开口讲解到。
　　“而这个联盟则是被他们称之为正义联盟！”.



第239章



　　“虽然无法知道他们的样貌，但是我们可以大概确定里面的一些关键人物。”
　　白皇后艾玛的手指有节奏地敲击着桌面。
　　这是属于她自己的个人习惯。
　　同样有节奏的敲击声，也可以让其他人更好地带入到她所说~的话中。
　　非常罕见的，在这一个作战指挥室当中，没有任何的图像。
　　但是仿佛每一个人都能够从白皇后艾玛的描述当中，看到她们所即将面-对的那些敌人。
　　“他们的领导者是谁？”
　　坐在一旁的苏晨开口发问。
　　对于其他的事情苏晨并不关心。
　　苏晨所关心的只有在终极宇宙当中最强大的那些存在。
　　这一次面对这充满着敌意的另外一个宇宙，苏晨并不打算采用太缓和的策略。
　　毕竟有敌意的是宇宙，并非个人！
　　那么也无需对他们太过仁慈！
　　擒贼先擒王，苏晨要做的就是消灭掉他们最为顶尖的那一部分，震慑剩下的所有！
　　对于这一个上来就产生了误会的陌生的宇宙，苏晨没有丝毫的好感。
　　既然已经有了一个臣服的阿斯加德，那么苏晨自然不介意出现第2个臣服的阿斯加德。
　　至于除了那些最顶端的人之外，剩下的阿猫阿狗自然由乌托邦联盟和天剑局来进行处理。
　　当然在经历了无数次升级更新之后的哨兵机器人和依旧处在进化当中的死亡军团扫荡过去之后……
　　能有多少幸存者还是一个很难确定的事情。
　　“正如同他们分成了两个不同的集体一样，他们的领导者也分成了两部分。”
　　听到了苏晨的询问，白皇后艾玛立刻汇报道。
　　在终极宇宙上存在的两个最强大的联盟。
　　复仇者联盟和正义联盟。
　　在终极地球上面，这两个联盟同时集中在一个国家当中。
　　而这两个联盟一个占据在这一个国家的东面，一个占据在这一个国家的西面。
　　两者之间泾渭分明。
　　因为他们的领导者之间的观点实在是有些冲突。
　　复仇者联盟的领导层则是有几个小团体组成。
　　以美国队长为中心的猎鹰，蚁人，黑豹，绯红女巫还有幻视等人形成的一个小团体。
　　他们坚定地拥护着美国队长，尽管其他人同样吸引来这么多对手，但是他们的坚定程度令人惊讶。
　　除了这一个小团体之外，还有以钢铁侠为首的土豪团体……
　　准确的说是由一位土豪带领着一群人的团体。
　　其中包括蜘蛛侠等人，围绕着钢铁侠形成了另外一个不同的派别。
　　同样和这一个小团体关系不错，也可以算作这一个小团体当中一员的，还有以神奇先生为首的神奇四侠。
　　这是一个丝毫不亚于美国队长的小团体的存在。
　　而除了这两个隐隐约约有些摩擦的小团体之外，还有第三方的存在，也就是尼克弗瑞所代表的神盾局的存在。
　　虽然手中的超凡力量在这两只小团体的面前，除了惊奇队长之外完全不够看，但是在他们的背后，代表着这一个国家的上位者。
　　这也使得另外两个小团体勉强承认了他们的存在。
　　除了这三方之外，剩下的大部分都是各干各的十分的分散，也听从着这三方的指挥。
　　三个小团体之间彼此相互有摩擦，但是又非常奇异的共存，最终形成了整个复仇者联盟。
　　因为神盾局的加入，复仇者联盟成了这一个国家的正统联盟，另外一个联盟在宣传上显得有些默默无闻。
　　但是他们的名气绝对不会低于复仇者联盟。
　　并且最重要的一点和复仇者联盟相比，他们看起来似乎更加的团结。
　　并没有所谓的小团体，似乎他们本身就是一个整体。
　　“根据蜘蛛侠的描述，他们的领导者似乎是一个身穿紧身衣到处乱飞的人……”
　　说到这里的时候，白皇后艾玛皱起了眉头。
　　“这是超级英雄还是超级变态？”
　　艾玛有些不解的摇了摇头。
　　正义联盟为首的，超人！
　　除超人之外，蝙蝠侠，神奇女侠，闪电侠，海王，钢骨！
　　“为首的人喜欢穿着紧身衣到处乱飞……”
    · ··求鲜花···· ·
　　“还有一个喜欢装成一只大蝙蝠到处乱飞……”
　　“还有一个飞得太快到看不到……”
　　“还有一个喜欢在海里游泳，和飞行一样快……”
　　虽然是来自于精神层面上面的直接拷问。
　　但是有些话从话痨的蜘蛛侠嘴中说出来的时候，就变了味……
　　不仅仅是艾玛，其他的乌托邦成员也是有些疑惑的皱起了眉头。
　　只有苏晨依旧一脸平静的坐在那里。
　　“既然能够和复仇者联盟平起平坐，必然会有着它的原因。”
　　看着其他的人窃窃私语，苏晨一脸平静。
　　同时站起身来。
　　“虽然我们的俘虏形容的有些荒谬，但是至少也抓住了他们的特点，别到时候我们连打的是谁都不知道。”
    .... 0 .......
　　苏晨一脸平静的开口道。
　　其他的乌托邦联盟的成员纷纷的点了点头。
　　正义联盟可以坚持到现在，必然会有他的原因，可以在战术上面蔑视对手，但是绝对不可能在战略上面轻视对手。
　　“给我分析好我们的对手的每一个特点，这一次我要让另外一个地球上面全面开花！”
　　苏晨背着双手站在一旁，眼中仿佛有熊熊火焰正在燃烧。
　　自己想要得到的信息已经得到了，那么接下来就是乌托邦联盟开始准备的时候了！
　　集结的时间虽然不长，但是给乌托邦联盟来进行准备已经足够了。
　　随着这一场会议的结束，整个地球仿佛进入到了一种安静的状态，完全看不到之前的喧嚣。
　　但是所有人都明白，这只不过是暴风雨到来之前的平静罢了。
　　看守在虫洞之外的星际飞船，不知不觉数量在一点一点的减少。
　　而地球上面也没有看到任何增加的军队，整个地球所在的军团似乎也在一点一点的变少。
　　尤其是乌托邦联盟引以为傲的哨兵机器人军团，已经几乎在地球上找不到任何踪迹。
　　而就在乌托邦联盟准备的同时，在另外一个宇宙当中，两个联盟的也会面即将正式开始。山.

第240章



　　“队长，这一次你辛苦了。”
　　尼克福瑞瑞听到了外面传来了飞机的轰鸣声，转头对着旁边的队长开口说道。
　　从美国队长归来才过去了不到三天，而正义联盟那边已经非常及时的给出了答复。
　　核心成员将往前来复仇者联盟，一同参与这一场跨宇宙的战争。
　　而外面创造的轰鸣声的，是一架充满了军工风格的运输机。
　　只不过和正常的军用迷彩所不同，这一架飞机的用的是一种哑光黑的涂料。
　　看起来整架运输机充满了内敛而危险的感觉。
　　不过这一点倒是正好和它的驾驶者搭配上。
　　“我不觉得那一群愚蠢的决策者会同意分割出那么大的利益。”
　　在机舱里面 ，一个身穿仿佛鱼鳞一般铠甲留着络腮胡子的男人，冷哼的一声。
　　“根据他们日常的行事风格来看，这一次行动当中，出现反悔的概率高达40%，毕竟他们的信用度本来就不怎么高。”
　　在另外一旁的钢骨也点了点头，表示同意海王的看法。
　　和偏向于政府的复仇者联盟并不相同，正义联盟似乎对政府有着更多的负面看法。
　　“不过这一次确实是一个划清界限的最好时机，哪怕是我们的观点，注定了未来依旧会有一场大战发生，但是我们至少是同一个种族，外战永远比内存更加严峻。”
　　在一旁的超人同样也是表情严肃，但是似乎依旧怀有一些希望。
　　美国队长所带来的这一个消息引起了超人的重视。
　　那么也就意味着引起了正义联盟的重视。
　　结合着美国队长和悄悄从复仇者联盟里面所拿来的资料，正义联盟同样也有着自己的判断。
　　明明拥有着最佳防护的复仇者联盟，但是不管是自己这一方的钢铁侠，还是来自于正义联盟的钢骨，都如同菜园子一样，想进就进，想出就出……
　　在确定了材料的真实性以后，钢骨已经为正义联盟提出了一个无比精准的说法。
　　“另外一个地球确实代表着另外一种可能！”
　　一个新的地球就意味着一片新的土壤。
　　美国队长的计划确实是可行的。
　　但是紧接着，关于这一个计划能否真正实施下去，却引起了正义联盟的怀疑。
　　毕竟若是这一次战争当中有着那些国家的上位者插手的话，也许这一场战争打到最后就会变了味道。
　　说白了就是担心给人打工，却还拿不到钱……
　　不过哪怕是拥有了这样一种复杂的心态，他们依旧愿意和复仇者联盟共同召开这一次会议，商量这一次如何进行战争！
　　毕竟无论如何只要这一场战争成功，他们就可以解除威胁，并且获得巨大的利益。
　　不管自己联盟所获得的利益的多少，只要自己所在的地球获得利益，那么对于他们而言就是赚的！
　　“欢迎你们的到来。”
　　等到飞机降落之后，不出所料的是美国队长欢迎他们的到来。
　　毕竟在整个复仇者联盟里面，可能唯一给予正义联盟一些好感的也就只有这一位队长了。
　　“我想有些人未必欢迎我们的到来，那一个小胡子怎么没有见到？”
　　紧跟在超人身后的蝙蝠侠闷声闷气的开口说道，同时四处打量了一下。
　　同样作为顶级的富豪，同样也痴迷于尖端的武器，但是两个人却仿佛天生的克星，一旦遇到一起必定是针尖对麦芒。
　　一个在研究人工智能，一个却在研究人心……
　　很难说这两者当中究竟是哪一者更强。
　　“斯达克现在依旧在准备反吞星战甲，至于其他的超级英雄，也已经陆续到达了虫洞的边缘，一方面防范对方的突袭，另一方面为我们的进攻做好准备。”
　　美国队长非常认真的开口。
　　“我想现在我们所缺的就是你们的一个承诺了。”
　　美国队长看着为首的这几个人。
　　“消灭一个潜在的未来的威胁，这一点不管是你们还是我们都会去做的，不过这一次来是为了商量另外一件事情. ..”
　　超人想了想，然后侧了侧身让另外一个人走到前面。
　　谈判这一种事情似乎并不适合他，适合的人，另有人选。
　　“戴安娜女士，好久不见。”
　　看到神奇女侠走向前来，美国队长轻轻地点了点头。
　　女人永远是讲价的好手，不管是普通的女人还是最顶尖的女人。
　　“我想既然大敌当前，所以我们不妨长话短说，队长，这一次我们成功之后会有两个地球的存在，那么哪一个地球属于你们，哪一个地球将归于我们呢？”
　　神奇女侠轻轻地撩了撩自己的头发，但是目光却无比的认真。
　　“这一件事情你怎么没有告诉我？”
　　听到这里一直跟在美国队长后面的尼克福瑞神色却变了。
　　关于两个联盟分别驻扎在不同的地球上面这一件事情，美国队长知道正义联盟知道，甚至包括复仇者联盟里面的其他超级英雄也知道。
　　但是他们却下意识的略过了尼克福瑞。
　　毕竟在他们的心中，不管是复仇者联盟也好，正义联盟也罢，这是属于超级英雄的内部的事情，和政治无关。
　　“这对于两个联盟都有好处，并且虽然正义联盟对于你们没有太大的好感，但是他们也从来没有感受过你 们的权力，不是吗？”
　　仿佛能够听出尼克弗瑞的不满，美国队长转过头来解释道。
　　“我只知道我要负责和人扯皮的事情又多了一大堆。”
　　听到这里，尼克弗瑞重重地叹了一口气。
　　“这一件事情，我想先听一听你们的意见。”
　　解释完以后，美国队长重新把视线转向了面前的正义联盟。
　　“我们考虑后，觉得一个崭新的地球，也许比现在的地球更适合我们发展。”
　　神奇女侠思考了一下，然后便把他们的想法说了出来。
　　“这不可能，新的地球保卫权不可能全部交给正义联盟……”
　　在美国队长身后的尼克弗瑞轻轻摇头。.



第241章



　　在新的地球上扎根。
　　意味着一切从零开始。
　　但是这未必是一件坏事。
　　一个被征服的新的星球，自然也意味着反抗力量的清除。
　　而随着反抗力量的清除，也就意味着剩下力量的绝对顺从。
　　他们可以更好的指挥这一部分力量进行发展，同样在新的地球上面，他们也将更早的接触到新的不同的资源。
　　和复仇者联盟的尾大不掉相比，正义联盟更容易迁往新的星球。
　　他们和这一个世界的牵连并不多。
　　牵挂少也就意味着移动更加方便，不过这也就同样意味着和现在的执政者并不会太密切。
　　但是尼克弗瑞可不那么想。
　　并不亲近上位者的联盟到达了新的地球，那么新的资源他们掌握起来可能会困难上不少。
　　但是如果让复仇者联盟全员前往新的地球，且不出各种12关系的麻烦，恐怕上位者们也不会放任这一刻，和自己关系并不怎么亲切的联盟驻扎到自己的老窝里面。
　　“这一个木头脑袋！为什么要说出和对面平分这种话来？”
　　尼克弗瑞忍不住对美国队长有了一丝丝的怨言。
　　旧的不想丢，新的也想要。
　　“局长。”
　　当美国队长恰好转头看到了尼克福瑞典上这一种幽怨的表情的时候。
　　美国队长的表情忽然间变得认真了一些。
　　“这个样子是最佳的解决办法，两个地球当中我们必须选择一个，否则的话可能在清除完敌人以后，就是第2次内战的开始。”
　　美国队长的表情，有些严肃。
　　清理有可能威胁到自己地球的存在，这是两个联盟的共识。
　　所以敌人一定会被他们所消灭。
　　但是一旦清理完敌人之后分配利益的时候，一旦这一个利益有任何不均衡，这两个联盟之间的裂痕将会被无限的扩大！
　　显然另外一个地球这一个利益已经符合了这一种裂痕扩大的要求。
　　所以与其让可以预知的第2次内战的发生，倒不如大方一点，坦坦荡荡的分出另外一半利益。
　　复仇者联盟和正义联盟之间早就已经产生过一次内战，也正是因为这一次内战的原因，两方一方在东边，一方在西边，彼此之间井水不犯河水。
　　“好吧，我承认你说的有道理。”
　　尼克弗瑞紧皱着眉头。
　　但是还是不得不同意了美国队长的看法。
　　干掉敌人果然是件好事，但是如果再爆发出一场内战的话……
　　“新的地球上面会有新的资源，在景出来威胁之后，新的地球就是一片净土，我在你们同学也是看出了这一点才提的这样的要求，不过我个人并不能直接分配给你们。”
　　看着依旧在等待的惊奇女侠，美国队长思考了一下。
　　“但是我这里有一个主意，我相信我的同伴们也会接受，就是不知道你们的意见如何了。”
　　说到这里，美国队长的表情变得认真了一些。
　　“未来我们必然要对另外一个地球发动进攻，尤其是他们的首领是一个相当难缠的存在，也正是因为这几个原因，我们邀请你们的加入。”
　　美国队长说到这里的时候，看了一眼超人。
　　“那么我们可以定下一条规矩，在这一场战斗当中，谁先斩杀了那一个手里那么新的地球，就归他所在的联盟所有，剩下一个地球继续由另外一个联盟进行接管，你们觉得这个样子如何？”
　　美国队长伸出了自己的手。
　　谁在这一次战斗当中功劳大，谁就可以将自己的联盟设在新的地球上面。
　　这样子的方法似乎足够公平。
　　但是其实在这里面同样也有着美国队长的小心思。
　　钢铁侠拥有着可以吸收宇宙能量的反吞星战甲，这也就意味着钢铁侠拥有着杀死行星吞噬者的能力。
　　但是也是仅仅拥有着这样子的能力而已，单一套战甲无法打败如此强大的行星吞噬者。
　　至于超人则是有驱除行星吞噬者的能力，但是并没有将他杀死的能力……
　　两者加起来才是对行星吞噬者最大的威胁。
　　超人击败，钢铁侠拿人头，新的星球更大层面落在复仇者联盟这一边。
　　在事关联盟未来的这一件事情上，就连最为公平正直的队长也忍不住产生了一点点天平的倾斜。
　　就在美国队长提出了这一个新的方法的时候，在旁边的钢骨皱了一下眉头，已经明显的计算出来了概率的不正常。
　　“我同意这一个方法。”
　　但是还没有等到他开口说话的时候，旁边一直处在沉默状态的蝙蝠侠却忽然间重重的点了点头。
　　同时不动声色地对着钢骨比出一个手势。
　　“我没有意见。”
　　超人点了点头。
　　作为整个联盟的带领者已经表态，其他人自然也不会提出反对意见。
　　“那我们就按照这一个方法来进行，谁先杀死那一个首领，谁就就拥有了那一个地球的驻扎权。”
　　美国队长点头，旁边的尼克弗瑞脸上也终于露出了一 丝喜色。
　　“复仇者联盟已即将准备完毕，钢铁侠的反吞星战甲也预计会在一周内完成，希望在一周之内正义联盟也做好准备。”
　　“一周时间足够我们准备了。”
　　两个联盟的代表者相互点了点头。
　　一场不算是正式的正式会议，却敲定了最重要的事情。
　　“为什么要答应他们，他们的获得新的地球的驻扎权的概率会高上不少。”
　　刚刚上飞机，钢骨就忍不住开口质问。
　　超人并没有说话，只是同样把目光看向了蝙蝠侠。
　　“你们觉得在复仇者联盟获胜的概率高，只不过是因为他们拥有了一套反吞星战甲而已。”
　　蝙蝠侠依旧保持着自己沉闷的声音，沙哑中带着一丝肃杀。
　　“那一套可以吸收宇宙能量的战甲是关键，恰巧我最近同样也在研究相同的事情……”
　　看着自己的同胞，略微有些惊讶的眼神，蝙蝠侠得意一笑。
　　“所以可以克制行星吞噬者的战甲，不仅仅是复仇者联盟有，现在我们这边同样也有！”
　　钢铁侠的声音硬气了几分。
　　“现在你们还觉得我们的赢面小吗？”.


第242章



　　看着自己的同伴略微有些惊讶的目光，蝙蝠侠的嘴角终于勾出了一抹微笑。
　　来自于两个土豪之间仿佛怄气一般的比拼，没有想到在这里居然排上了用场。
　　同样是两个标准的普通人，没有任何超凡能力。
　　但是在强大的金钱光环的加持之下，他们所具备的战斗力同样不低于超级英雄。
　　而他们当中的共同点则是不约而同的选择了可以增强自己近身战斗力的格斗装甲。
　　尽管钢铁侠在这一条路上一路走到了黑甚至玩出了各种各样的花样，而蝙蝠侠仅仅是浅尝辄止。
　　不过在某些特点方面，他们彼此之间同样不甘示弱。
　　你没有的地方我可以没有，但是你要有的地方我必须也要有。
　　这种仿佛土豪也仿佛是天才之间的斗气一般，钢铁侠所研发的各种反英雄战甲，在蝙蝠侠这边同样也有记录。
　　当然不仅仅是记录，也有着相对应的各类同等装置。
　　也许不会是格斗装甲，但必定是有着相同作用的机械产物。
　　带着几位超级英雄的运输飞船，并没有返回他们的基地，而是来到了另外一个已经被废弃的核工厂。
　　“你又买下来了？”
　　超人第1个走下了飞船，看着这一处荒无人烟的巨大工厂，以及在外面醒目的核辐射标志。
　　蝙蝠侠点了点头。
　　“行星吞噬者的宇宙能量确实很强大，但是只要能够截获，那么相同的能力，也会对他自己产生伤害……”
　　蝙蝠侠指了指在他们面前的那一个庞然大物。
　　“和那一个沉迷于格斗战甲的傻子不一样，我只选取了其中最精华的部分，并且将它放大。”
　　说到这里的时候，蝙蝠侠的语气里面带着一丝不屑之意。
　　什么事情都想装在自己的身上？
　　这只是一种无能的表现。
　　想要击败什么，那么只需要制作出对应的武器即可。
　　放在自己的身上不是重点，强化武器的威力才是重点！
　　“和钢铁侠可以吸收能源并且进行反射的战甲有些相似，只不过它的功率要强上一些，我计算了一下，大约是最大功率的15倍左右～．。”
　　蝙蝠侠的语气里面很罕见的带了一丝得意的情绪。
　　“别说是吞噬者了，说一句比较抱歉的话，打在你的身上可能都会起到一些作用。”
　　一边说着蝙蝠侠看了一眼旁边的超人。
　　作为正义联盟里面最强大的战斗单位。
　　超人有的时候也会被当做一些哭笑不得的计量单位。
　　“会流血吗？”
　　超人看着自己面前这一个巨大的圆柱发射器。
　　“有可能……”
　　就在他们进行着闲聊的时候。
　　苏晨所在的宇宙。
　　“我感觉我快要喘不过气来了……”
　　有着非常明显的乌托邦标志的某位成员，悄悄的拉了一下自己的衣领子，对着自己旁边的伙伴开口说道。
　　“就你矫情！”
　　旁边的伙伴毫不留情地开口嘲讽道。
　　但是表情看起来似乎同样紧张。
　　他们所在的地方并非是地球本球，而是在阿斯加德。
　　现在的阿拉斯加天气并不太好。
　　在阿斯加德大陆的上空，有一片浓浓的乌云笼罩着整个大陆。
　　这使得在整个大陆上面几乎陷入到了一片黑暗当中。
　　但是这并不是要下雨……
　　每个人都可以从自己头顶的阴沉沉的乌云当中，感受到一种格格不入的气息。
　　一种和活着的生命似乎截然相反的气息。
　　“他们变得比之前更加的沉默了。”
　　在一处平坦的开阔地上，苏晨看着面前这一片黑压压的军团，点了点头。
　　仿佛压抑一般的沉默之后，奔涌的是让人恐怖的死亡力量。
　　在苏晨旁边静静站立的，是已经进入到了战斗状态的海拉。
　　而在苏晨和海拉面前的是如同乌云一般的亡灵军团！
　　这一群接受了死亡女神祝福的军团终于苏醒了……
　　不过让人有些惊讶的是，生者在这里感受到了死亡的压抑。
　　但是这一群原本应该早就已经死去的亡灵身上却感受到了一股难得的活力！
　　“很难想象死亡女士竟然会做出这样的事情，这几乎违背了她的原则。”
　　旁边的海拉略微有些感慨的说道。
　　在这里除了苏晨之外，恐怕也只有海拉明白，那来自于死亡女神的祝福究竟是什么。
　　是军团的意志的回归！
　　虽然被永恒之火复苏，但是亡灵军团本质上也只不过是一个狗头军团罢了。
　　永恒之火复活的仅仅是他们的身躯。
　　就算这样的火焰在怎么永恒，再怎么强大。
　　也断不可能从死亡女神的国度当中将这些亡灵重新带回到这一个生者的世界。
　　除了芬里尔这样子的奇葩，灵魂一直藏在自己腐朽的肉体当中，从未回归死亡之外。
　　其他的的士兵，幸存下来的不过是战斗的本能罢了……
　　哪怕是微薄的一点记忆，也只不过是这腐朽的身体所带来的回忆罢了。
　　但是这一次也许是因为苏晨的要求，也许是死亡女神，太过于重视这一宇宙和宇宙之间的第1次战斗。
　　死亡女神为海拉带去了属于这一份军团特有的礼物。
　　军团所在的灵魂早就已经回归了死亡国度。
　　他们不可能重新返回这一个世界，不仅仅是(吗得的)死亡女神不允许，同样也是资源的不允许。
　　但是这并不代表着几乎从创世以来就存在的女神为这一只军团找到别的提升的方法。
　　既然旧的已经离去，那么不妨让新的出现！
　　整只亡灵军团，陷入到了沉眠当中伏。
　　而在这沉眠当中，在这原本已经腐朽，但是重新被永恒之火所塑造的身体当中，新的灵魂正在慢慢的孕育！
　　带有着这身体上一个灵魂所拥有的部分碎片的崭新的灵魂！
　　他们不仅仅依旧拥有着战斗的本能，在未来一旦拥有着更多的战斗的遭遇，那么这些战斗的遭遇将会变成他们的经验继续进一步提升！
　　意志的提升，智慧的增加，是对身体无法继续提升的他们最好的补充！
　　这一次，才是这一只亡灵军团真正的苏醒了过来！.

第243章



　　“不仅仅是军团的力量的强化，我能够感觉到我的力量也被强化了不少。”
　　在苏晨身旁的海拉若有所思。
　　“虽然我不确定前往新的世界之后，我能否依旧依靠阿斯加德不死不灭的力量继续存在，但是我可以确定一点，不管是死亡的亡灵军团的士兵还是在那里万一遭到意外死亡了的我，一旦重新返回这一个世界，所有断裂的联系将会重新连接。”
　　海拉的眼中闪过了一丝狂热的神色。
　　她和阿斯加德大陆的联系再一度得到了强化！
　　哪怕是这一份强化在两个不同的宇宙维度之间会产生断裂，但是一旦她重新返回这一种连接便可以再度被建立起来！
　　换句话说，在另外一个宇宙当中，哪怕是遭到了毁灭性的打击，但凡是只要有一部分碎片重新返回到这一个世界当中，那么依旧意味着将不会死亡。
　　这无异于让这一支军团再度增加了一些疯狂的味道。
　　杀不死，那就往死里杀！
　　对此苏晨只是轻轻地笑了笑。
　　紧接着苏晨便把目光投向了另外一支军团。
　　相比起亡灵军团的沉默，这一支军团 才是真正的死寂。
　　远远超过了亡灵军团的规模，并且数量依旧在不停增长。
　　而他们的战斗力未必会低于亡灵军团。
　　看着这些闪烁着奇特的金属光泽和符文的哨兵机器人，苏晨重重的点了点头。
　　这一次除了基本上打不死的亡灵军团是主力之外。
　　哨兵机器人军团同样也是主力，而且恐怕将会是最强的主力！
　　两大军团将会成为另外一个地球最大的梦魇！
　　当然现在集结在阿斯加特大陆上面的，除了这两支军团之外，还有一支数量同样也不在少数的军团！
　　这也是乌托邦联盟最近在刚刚组建的第3支军团！
　　随着新变种人数量的逐渐增加，在这些变种人里面拥有着强大战斗力的人员，同样也不在少数。
　　而这其中有一部分好战分子永远不会停下自己心中某些狂热的想法。
　　他们投身于军队当中，并且硬生生的扩展出来一个新的军团！
　　在地球之上已经很少需要 军队的事情，已经成为铁板一块的地球，他们的目光也正如同苏晨所想的那个样子，看向了星辰大海。
　　而这一只新的军团也开始准备着征服这一片星辰大海的武器。
　　星际飞船！
　　本身就拥有着强大战斗力的新变种人，搭配上可以支撑于宇宙当中的星际飞船。
　　那么他们将会使这一个宇宙当中最为横行肆无忌惮的力量！
　　拥有着类似于星际海盗的概念，但是比星际海盗更为严明，也更具有正义性的乌托邦舰队，很难想象会有什么是他们的对手。
　　只是一直在悄然发展的这一支第3军团，还没有真正对这一片星辰大海发动第1次冲击，就已经被用在了更为广泛的地方。
　　当动员令开始的时候，这一支军团里面所有的人全部被调动，以一种秘密的方式通过彩虹桥集结在阿斯加德大陆！
　　他们将会是讨伐终极地球的第3支军团！
　　虽然在战斗力和不怕死的特性上面，他们并不如另外两支军团，但是作为标准的人而言，总有着亡灵和机器人所不具备的特性。
　　同样用他们来控制接下来的俘虏，也会少一些恐惧感。
　　不是每一个人都可以淡定的接受亡灵和机器人的奴役。
　　反而是自己的同族更好接受。
　　当然这一支军团也并没有违背自己的本心，毕竟在另外一个地球之外，同样也是一片广阔的宇宙。
　　那个时候他们将会继续坚持自己探索星辰大海的任务，像另外一篇宇宙同步发起进攻。
　　三支军团已经全部集结完毕！
　　被苏晨猜中的是，山达尔星虽然收到了惊奇队长的消息，但是到现在为止依旧毫无动静。
　　也许他们是被这一颗重磅炸弹弄的脑袋晕晕乎乎。
　　也许他们只是纯粹的在猜忌。
　　不过这一切都已经不重要了，现在唯一可以确定的一件事就是他们没有赶上这一趟列车。
　　恐怕未来的他们才会出了一星证书的懊悔，如此好的一个机会放在他们的面前，可他们却硬生生地错过了。
　　这一个世界是没有后悔药可以吃的。
　　看着这三只已经准备完毕的军团，苏晨深吸了一口气。
　　这将会是和另外一个宇宙的第1次接触！
　　苏晨的心中同样也充满了期待。
　　“希望死亡女生说的这一个方法会靠谱一点。”
　　一边说着苏晨已经轻轻地举起了自己的右拳。
　　看着在苏晨右拳上面闪动的金色的光芒，海拉的眼中闪过了一丝畏惧的神色。
　　但同时也有着一份火热！
　　在苏晨的手上赫然正是一个完整的无限手套！
　　通过之前的一次试验，苏晨已经明白自己手中这一个看起来结实的大家伙，实际上也只不过是一个一次性用品。
　　但是这并没有什么太大的影响。
　　带来的小小的麻烦被智慧所填补。
　　一次性用品，那我为什么不多打造几个呢？
　　在辛辛苦苦打造着乌托邦联盟所需要各色装备的矮人们接到了最新的任务。
　　至于这一个任务到底让多少人经历了下巴，目前暂时不得而知。
　　但是负责后勤管理的人们却知道，目前在乌托邦联盟的宝库当中，像这样的手套至少有一打……
　　一只手套容易坏，那么就来10只，实在不行就来100只！
　　现在的苏晨可以随时保证有着全新的无限手套可以使用！
　　所有人都为苏晨的大手笔咋舌。
　　甚至连死亡国度当中，隐隐约约都投来了一股羡慕的目光。
　　而此时在苏晨的这一副手套上面，已经闪现着6种不同的光芒！
　　6块无限宝石已经被全部镶嵌在这一颗手套上面。
　　仿佛俯视着整个宇宙的感觉再度袭来！
　　苏晨深吸了一口气，将自己的意识全部沉浸在这一只宽大的手套当中。
　　“现在，芝麻开门吧……”.



第244章



　　苏晨自言自语的轻声开口说道。
　　随着苏晨意识的深入，手套上的6块无限宝石也逐渐开始释放着自己的不同色彩！
　　紧接着苏晨轻轻地伸出了自己的食指。
　　随着手指轻轻的律动，仿佛无数的丝线从冥冥之中被牵引。
　　在苏晨的面前空间开始逐渐的扭曲。
　　仿佛一团面团正在被人随意的揉捏！
　　苏晨睁开了双眼看着这一幕，又想起了曾经的死亡女神对他所说的话。
　　“无意当中泄露的力量，都可以轻而易举的打碎两个宇宙之间的屏障，这说明这两个宇宙已经非常的接近。”
　　死亡女神开口分析说道。
　　“而随着宇宙之间的不断靠近，这一个屏障原本会越扩越大，但是现在看起来似乎被某种方法所约束，不过这并不要紧，屏障依旧会变得越来~越薄。”
　　死亡女神将自己的双手轻轻地靠拢-。
　　“最终就有如同两个气泡一样砰的一声，屏障被打破，两个气泡融合成一个气泡。”
　　死亡女神继续开口解释。
　　“而你如果想要提前到达另外一个宇宙方法，远远比你想象的要简单，同样，这一个方法就在你的手中！”
　　死亡女神看了一眼苏晨的右手，意有所指。
　　“你只需要再次操控这6颗无限宝石，将它们有意识的疏导，那么就能够重新打开另外一个宇宙的大门，而且随着宇宙之间逐渐的接近，这一个方法也会变得越来越轻松。”
　　死亡女神的话仿佛再度响起。
　　而在苏晨的面前变形的空间已经扭曲到了一种极致！
　　没有任何声音，但是有意识的新变种人和亡灵军团都已经下意识的离开了这一个区域！
　　那是一种来自于心灵上的恐慌，仿佛一种天塌了的危机感弥漫在任何一个有意识的生物当中。
　　也是，打破了宇宙。
　　天破了和天塌了，似乎区别并不大。
　　而这扭曲到了极致的空间，当到达了一个极限值之后，忽然间停止了扭曲。
　　当拿起一张纸顺着一个方向用力的揉搓，揉搓到极限的时候。
　　便是这张纸碎裂的时候！
　　一种纯粹的黑色悄然出现，并且以一种肉眼所不及的速度飞快的扩张，瞬间弥漫到了整个扭曲的空间！
　　不过这样子的黑色仅仅是存在着几秒便悄然消失。
　　在这一个空洞的对面，出现了另外一种不同的色彩。
　　现在的阿斯加德大路上面乌云密布，而在这一处空洞当中，却透过来了几缕阳光。
　　和一些不同于这一个宇宙的气息！
　　紧接着苏晨放下了自己的手指。
　　但是这一处空洞依旧以一种非常缓慢的速度在缓缓地扩大。
　　它扩大的速度并不快，按照现在的速度来计算的话，也许再过几个月它也不过只能扩张几米的速度。
　　但是苏晨明白随着两个宇宙越靠越近，自己再次撕开的这一个破口扩张的速度也会变得越来越快！
　　一直到两个宇宙彻底融合为一个为止！
　　看着对面出现了不同的色彩，苏晨竟是来到了这一个空洞的面前，没有丝毫的犹豫，便跨过了这一处空洞！
　　海拉同样紧跟其后！
　　亡灵军团动了。
　　哨兵机器人军团也动了！
　　新变种人同样也是如此，他们以一种非常麻利的速度钻到了自己的星际飞船当中！
　　这些非常将通过同样的方式来到另外一个宇宙！
　　只不过刚刚到达另外一个宇宙的苏晨，在接触另外一个宇宙的第一时间，却皱起了眉头。
　　“这是这一个宇宙的……排斥？”
　　就在苏晨到达宇宙的第一时间，苏晨就看过了一串久违的字眼。
　　“异度宇宙抗性+1000……”
　　“异度宇宙抗性+1000……”
　　一连串的字符在苏晨的面前跳动了几次之后，才重新回归安静。
　　而在苏晨的体内，从原子开始的构成也在悄然的发生变化！
　　一部分在不知不觉当中泯灭，而另外一部分在不知不觉当中生成！
　　不同宇宙当中的某些规则不同。
　　来自于另外一个宇宙的生物的进入，必然会引起自身的一些紊乱。
    · ··求鲜花···· ·
　　这自然也引起了苏晨身体的适应！
　　紧跟着苏晨进入到这一个宇宙的海拉，毫无知觉。
　　但是在片刻之后，海拉同样脸色一紧。
　　露出了一丝痛苦的神色。
　　“唔！”
　　来自于身体深处所传来的疼痛，让海拉忍不住发出一声呻吟。
　　和苏晨的抗性不同，海拉他们毫无知觉的暴露，在这种不同的规则之下，只会引起他们身体的衰变。
　　“我们的身体在被破坏……”
　　海拉后知后觉，有些惊讶地抬起头来。
　　“不同的宇宙的排斥而已，这一个感觉会越来越弱，一直到两个宇宙，彻底变成一个宇宙，就会彻底的消散。”
    .... . 0
　　站在这一片土地上的苏晨轻轻的开口说道。
　　随着这两个宇宙逐渐的融合，这一种排斥会变得越来越弱。
　　若不是因为这一个原因，不管是海拉还是新人类，苏晨都会让她们立刻停止前进，重新返回到属于自己的宇宙。
　　用游戏当中的方法来进行解释。
　　如果两个宇宙未曾发生融合的话，这样子贸然进入到另外一个宇宙当中，他们的血条会一直不停的下降，并且越降越快。
　　哪怕是没有遭遇敌人，哪怕是这一种衰败，需要非常漫长的时间才能够对他们造成大量伤害。
　　但是他们最终的结果也只有一个，灭亡。
　　这恐怕也是不同的宇宙到现在依旧保持自己独立性的原因。
　　但是现在这两个宇宙即将融合，这也就意味着他们掉血的速度会逐渐变慢，最终慢慢消失。
　　“这一个情况是我没有预料到的……”
　　苏晨沉吟了一下。
　　“不过好在咱们的军团情况实在是有一些特殊。”
　　但是紧接着苏晨的脸上露出了笑容。
　　看着自己身后进入到这一个终极宇宙当中的亡灵军团和哨兵机器人军团。
　　“这一种规则对于非生物的杀伤性似乎更小。”
　　苏晨看着几乎没有任何伤害产生的机器人军团，眼中闪过一丝神光。山.

第245章



　　“我很怀疑他的战甲能不能穿过这一个虫洞。”
　　一个身穿红色战甲胸口有一个闪电标记的人，看了看旁边这一个巨大的战甲撅了撅嘴。
　　足足有十几米高的战甲，看起来充满了力量感。
　　在这一个战甲的外表，有着非常鲜明的斯达克工业的风格，标准的红金两色配置。
　　简直不能再钢铁侠了。
　　但是如果有人可以看到这一个战甲的内部，一定眼珠子都能给惊爆掉。
　　和寻常的钢铁侠的钢铁战甲并不相同，在这一个巨大的战甲胸口处是一片空荡荡的存在。
　　仿佛是他的主人忘了为这一个战甲安装上方舟反应炉。
　　但是从这一个空洞周围密密麻麻的，仿佛隐形一样的喷口来看，似乎 是并非如此。
　　最劲爆的并不是这一处空洞，而是在这一个巨大的战甲，每一个关节处都有着一个亮晶晶的圆形物体。
　　方舟反应炉！
　　除了最应该配备方舟反应炉的胸口没有配备之外，几乎在这一个战甲的每一处都可以看到这种强大的能源引擎的身影！
　　这就是属于钢铁侠的反行星吞噬者战甲！
　　吸收宇宙能量，储存宇宙能量，释放宇宙能量。
　　简单的说法却代表着繁琐的工序，这也是这一个战甲的最重要之处。
　　它可以吸收来自于敌人的能量，并且将这一敌人的能量再度反射而回！
　　行星吞噬者的武器同样也可以用来击败吞噬者！
　　在乌托邦联盟及其军队的同时，终极地球上面的复仇者联盟和正义联盟同样也有所动作。
　　复仇者联盟内所有的超级英雄已经全部集结完毕，他们所等待的就是这一个巨大的机器人的完工！
　　而这一联盟内部的消息分散到各处之后，为首的超级英雄们早就已经做好了准备，但是他们手下的各自势力却又发生了不一样的行动。
　　在亚马逊岛，全副武装的亚马逊女战士已经全部汇集到了一处。
　　仿佛是在等待着什么人的消息，随时准备发动战争。
　　但是从她们周围密密麻麻的被打包好的行李来看，似乎又是打算开始一场漫长的迁徙。
　　不仅仅是在亚马逊岛，在亚马逊周围的海洋深处，名为亚特兰蒂斯的古国当中。
　　身穿鱼鳞战甲的人们同样也已经做出了类似的准备。
　　所有的武器全部都已经处在激发状态，但是在他们的周围却又出现这许多巨大的行李。
　　“这一次你有多少把握？”
　　超人看了看旁边的蝙蝠侠。
　　他们手中的武器除了超人本身之外，同样也有蝙蝠侠手中的那一尊反吞星大炮。
　　此时这一尊巨大的能量炮已经被安置在蝙蝠战机当中，静静的等待着发出咆哮的那一瞬间。
　　“8成以上。”
　　蝙蝠侠不动声色地看了一眼旁边的反吞星战甲，嘴角咧了咧。
　　“他们觉得手中掌握了达摩克利斯之剑，却不知道这样的权利同样也在我们的手中……”
　　至于早就已经进入到这巨大的反吞星战甲当中的钢铁侠，在听到了闪电侠的话后。
　　“小孩子，虫洞的概念可不仅仅是你肉眼看到那样。”
　　钢铁侠轻轻的摇了摇头。
　　“和他发生接触的任何物体都将会出现在通道的另外一端，并不局限于大小，别说是那么一个战甲，如果地球接触到了这一个虫洞，说不定两个地球会直接出现在同一个宇宙当中。”
　　钢铁侠的话里面透露着一种鄙视。
　　仿佛是来自于知识分子对于无知人的嘲笑一般。
　　对此正义联盟一侧的英雄，脸色下意识的阴沉了下来。
　　“好了，既然所有人都已经到齐，那么托尼解除这一个虫洞的封锁吧，当前最重要的还是另外一个宇宙的威胁！”
　　看到这两个联盟，似乎在尚未统一之前，已经隐隐约约又有要发生战争的趋势，美国队长再度站了出来。
　　这并非是开玩笑，毕竟两个联盟早就已经有开战的前科。
　　“队长，我对反吞星战甲再度做了强化，可以容纳的宇宙能量的强度更高，我觉得就算是行星吞噬者真的再次到来，单纯凭借战甲就已经足够了. ..”
　　钢铁侠的声音再度从战甲的内部传来。
　　听起来声音似乎充满了自信，但是钢铁侠心中究竟是如何所想，不得而知。
　　至少在一边说的时候，在他们面前包裹着虫洞的封锁卫星已经再度开始运作。
　　这使想要出言嘲讽的正义联盟的超级英雄，暂时闭上了自己的嘴巴。
　　从之前所了解的那一部分资料当中，他们已经明白在另外一个宇宙当中迎接它们的必定不是鲜花和美酒。
　　至于争执什么的，还是等到它们可以找到鲜花和美酒的时候再说吧。
　　而在主力成员的身后，一部分属于复仇者联盟的超级英雄们目光闪烁。
　　“等到发生争斗的时候，务必保证付出者联盟占据着主动！”
　　“绝对不可以让正义联盟接触到新地球的资源！”
　　“控制好新地球上的一切！”
　　不知道从何处发出来的信息，早就已经发送到了这一群眼神闪烁的成员的手中。
　　来自于终极地球的上位者们可以联系到的可不仅仅是尼克弗瑞！
　　两个联盟看着缓缓打开的封锁，卫星各自做好了准备，但是又各自心怀鬼胎！
　　想要打开这一个卫星，重新恢复虫洞的功能是一个 漫长的时间。
　　解析空间，以一种破坏性战术封锁虫洞，只需要用非常粗暴的手段即可。
　　但是想要重新打开，并且让这一个虫洞恢复稳定，那么所要进行的计算量将会是一个天文数字。
　　所谓破坏容易建设难。
　　但是现在并没有任何一个人抱怨，这么漫长的时间，甚至对于他们而言，时间流逝早就已经成为了一种非常模糊的概念。
　　伴随着卫星缓缓的运作，所有人对精神开始高度紧张了起来。
　　“再过30秒，卫星将自动解体，重新恢复虫洞的传送功能。”
　　而这个时候，钢铁侠的声音忽然间响了起来！
　　封锁卫星终于要解封了！.



第246章



　　“倒计时10秒钟！”
　　在钢铁侠面前的控制面板上，已经出现了一个巨大的跳动的倒计时！
　　“十，九……”
　　原本就已经高度紧张的各个超级英雄心里面顿时重新绷上了一根弦！
　　“二，一！”
　　已经处在激活状态的巨大的战甲，在倒计时归零之后瞬间发动！
　　周身上百颗方舟反应炉同时爆发出最大的功率。
　　看起来仿佛在身上瞬间多出了上百颗耀眼的星星！
　　其他的超级英雄们也已经各自做好了准备！
　　美国队长举起了手里面的盾牌。
　　超人早就已经换上了自己标志性的紧身衣。
　　蝙蝠侠也早就已经进入到自己的战斗机里面，战斗机的枪口正对准封锁卫星！
　　旁边的神奇女侠也下意识地举起了自己手中的长剑和盾牌！
　　随着倒计时归零，整个封锁卫星彻底瓦解！
　　伴随着巨大的齿片开合，整个卫星上面也出现了巨大的裂痕！
　　紧接着整个卫星彻底崩碎，有一部分被卷入到了空洞之中，不知道被传送到了何处，而另外一部分则12是缓缓地漂浮在虫洞周围的宇宙当中。
　　钢铁侠紧急制造出来的超级卫星看似庞大，实际上也只是一个一次性用品。
　　想要找到一个可以彻底封锁这一个虫洞的装置，又需要在那么短的时间内制作，这是一件不可能完成的任务。
　　哪怕是钢铁侠现在不解除卫星，这一个卫星也将会在几周之后彻底的报废。
　　而随着这一个已经接近寿命的卫星瓦解之后，黑洞洞的虫洞重新出现在了大家的面前！
　　这一次所有人都可以看到在这一个黑洞洞的洞口对面，另外一颗同样是蔚蓝色的星球！
　　除了看起来有鸡蛋一般大小的星球之外，还有几座零星的宇宙飞船。
　　从呆滞在半空连发动机都未曾开启的状态来看，很明显他们被这一个忽然间开启的虫洞给吓蒙了。
　　随着苏晨的大举进攻，现在在整个地球上，除了基本的方位力量之外，也仅仅只有这几艘游荡在外的宇宙飞船了。
　　他们一方面进行地球之外的探测，另一方面小心翼翼地监视着这一个已经被封锁的虫洞的一举一动。
　　只是他们没有想到就在几个呼吸之内，这一个虫洞就已经彻底的打开。
　　而在虫洞的另外一边，似乎已经密密麻麻地布满了各色人员！
　　“看起来他们似乎对我们的反击不怎么上心呢。”
　　看着零零散散的几艘飞船，蝙蝠侠的脸上露出了一丝狰狞的笑容。
　　尽管因为两个宇宙之间的间隔彻底隔绝了声音。
　　但是他们仿佛依旧能够听到对面这几艘飞船里面所传出来的绝望的呼喊！
　　仿佛是一种错觉一般的声音，但是被他们认为应该是真实的存在！
　　可是实际上并非如此……
　　“这群家伙们怎么挑着这个时候发动了进攻？”
　　“至尊大人他们应该也已经到达了另外一个宇宙！”
　　“马上发送警报，通知地球迅速支援！我们一定要坚持到至尊大人到来的时候！”
　　表面上看起来安静无比的宇宙飞船，实际上在内部已经警灯大作。
　　一条又一条的信息疯狂的向地球上的天剑局发送。
　　“准备好发动进攻，这些小虾米不值得咱们动用最大武力，找几个灵活一点的家伙，阻止他们把信息传出去！”
　　美国队长抢先下达了命令，这引得正义联盟那边的人对他怒目而视。
　　在正义联盟当中，并非是所有人都如同超人那样对美国队长抱有好感。
　　两个联盟之间的恩怨实在是太过沉重了。
　　“巴里，拆了他们！”
　　这个时候超人克拉克才点了点头，对着旁边的闪电侠命令道。
　　瞬间早就已经做好准备的闪电侠，化作一道闪电冲入到虫洞当中！
　　这一道闪电以迅雷不及掩耳盗铃之势，奔袭到一艘飞船之上！
　　瞬间肉眼可见的，这一处飞船的各个零件，以一种非常诡异的形态飘散在宇宙当中。
　　而在复仇者联盟这一边，同样是一个身穿战甲的人也冲入到了虫洞当中！
　　钢铁爱国者，同样也加入到了这一场针对苏晨的战争当中！
　　他的动作虽然没有闪电侠那样迅速，但是当他肩部的轨道炮对准了飞船之后。
　　一道亮光闪过，飞船顿时轰然破碎！
　　轰！
　　为了适应宇宙的环境，钢铁侠特地对钢铁爱好国者进行了升级，使之更加适合宇宙的战斗！
　　“真是有够带劲！”
　　看着如此凶猛的攻击力，对面的宇宙飞船瞬间只剩下可怜巴巴的两艘。
　　复仇者联盟的超级英雄的脸上下意识露出了一丝笑容。
　　“先生们，对方的先锋部队是如此的羸弱，让我们一鼓作气，彻底干掉……！”
　　不管是两个联盟当中的两个成员的任何一个，他们的举动都让美国队长非常的满意。
　　这种干脆 的打击非常鼓舞己方的士气！
　　紧接着美国队长高举着自己的盾牌，转过头来准备带领着所有的超级英雄发动总进攻！
　　但是美国队长一脸兴奋的表情，在自己转头之后表情瞬间凝固。
　　“敌袭！！”
　　一声略微有些变调的喊叫声从美国队长的口中发出！
　　撕心裂肺！
　　收到了信息的超级英雄心头一紧，下意识地抬头向着空洞对面看去！
　　难道是对方早就已经在冲动的旁边做好了埋伏的准备了吗？
　　但是除了那两艘开始拼命地向地球逃跑的星际飞船之外，空无一人……
　　哪里有敌人？
　　明明看不到任何一个敌人，但是一丝莫名的寒意却忽然间从他们的心中升起！
　　看着所有人都是一脸懵逼的样子。
　　美国队长的脸色从通红变成了苍白，在变成了深绿，最后变得漆黑！
　　变脸的能力瞬间让所有人叹为观止。
　　但是美国队长很明显并不在意这种精妙的脸色控制。
　　他用力伸出了自己的手指，指向了所有人的后方！
　　“地球，我们的地球，遭到了袭击！！”
　　美国队长大声的开口嘶吼道。.


第247章



　　顺着美国队长手指的方向，所有人回头望去。
　　视线里面并没有太大的改变。
　　往前看是一个蔚蓝色的地球，往后看同样也是一个蔚蓝色的地球。
　　但是紧接着仿佛让人感觉到眼花了一样，在这一个蔚蓝色的地球上面，忽然间开了一朵小小的花。
　　这一种仿佛错觉一般的感觉，让所有人下意识揉了揉眼睛。
　　但是就在下一刻，勃然色变！
　　看到地球开花并不是什么好事。
　　尤其是在那么遥远的距离，一定能够看到地球开花的时候……
　　从他们的这个距离看向地球那一朵小花，充其量只不过是一个硬币一般大小。
　　但是这一个情景就已经让所有人为之色变。
　　而让他们震惊的更在后头。
　　仿佛是为了尽情的展示给他们看一般。
　　一朵小花悄然绽放，然后以一种极快的速度消失。
　　但是紧接着更多的小花绽放了出来！
　　“敌袭！！”
　　这一次已经不仅仅是美国队长喊出了这一个词汇！
　　两个宇宙之间虽然有虫洞相互连接。
　　但是声音无法传达。
　　不过这并不代表着信息无法传达。
　　正是因为某些信息包括电磁波可以传递的原因，蜘蛛侠才可以来到苏晨所在的地球上将他所看到的一切重新发送回去。
　　而苏晨他们降临在这一个宇宙之后，则是使用了一种更加简便的方式。
　　带上了一队心灵变种人即可。
　　横跨了整个地球的心灵网络，便迅速在这一个宇宙连接起来。
　　这将会比任何一种联系方式而更加的快捷，也更加的迅速！
　　而就在那几艘探测飞船观察到虫洞开启的时候。
　　信号被飞快地传到了天剑局，同样也飞快地传入到了心灵网络当中！
　　这一个信息几乎就是在虫洞开启之后两三秒迅速告知了苏晨！
　　“真是来得早不如来得巧啊…～．…”
　　收到了这一个消息的苏晨并没有任何的惊慌。
　　依旧是一脸的平静。
　　没有想到就在自己发动的同时，敌人和自己有默契一般同样也发动了进攻！
　　“这里也是阿斯加德，对吗？”
　　苏晨环顾了一下四周，看着似曾相识的风格，转过头来对着海拉说道。
　　“没错，我想这里的主人已经发现我们的到来了。”
　　海拉点了点头，看着朝着他们这一边迅速聚集过来的乌云。
　　从乌云当中不断汇集的雷电来看，似乎有一个强大的敌人正在逼近。
　　看到这一幕，海拉的眼中同样闪过了一丝莫名的神色。
　　在属于自己的那一片阿斯加德上，自己曾经被这雷电的主人打得毫无还手之力！
　　现在绝对不会再有一样的情况发生了！
　　“这里交给你和你的亡灵军团，地球上面暂时由哨兵机器人来负责。”
　　苏晨看到了海拉的眼神。
　　“我们会迅速解决这里的一切，然后支援地球的。”
　　海拉的脸色也在迅速的变得冰冷。
　　在海拉的手中两把黑色的长剑弹出！
　　“哨兵机器人出动，目标彩虹桥！”
　　苏晨点了点头，紧接着下达了一道命令！
　　原本一直在机械地行走的哨兵机器人军团瞬间一顿。
　　紧接着她们头部炽热的光芒亮起，仿佛拥有了生命一般。
　　所有的机器人迅速辨别了一下方向，然后忽然间腾空而起，仿佛另外一片遮天盖地的乌云一般朝着彩虹桥汇聚而去！
　　虫洞打开，敌方打算进攻自己的地球。
　　苏晨没有丝毫回去救援的意思。
　　也根本不需要回去救援！
　　“我很想知道，当你们知道你们的后院起火的时候，还会不会继续进攻。”
　　苏晨的脸上露出了一丝意味深长的微笑。
　　尽管是在相同的时间对对方的宇宙发动了进攻，但是苏晨似乎比对方抢先了那么一小步。
　　而有的时候，这一小步最终将会造就一道天堑！
　　看着敌人的一部分发生了分流，来自于天空之上的雷霆似乎也打算随之改变方向。
　　但是海拉，怎么可能放任自己的敌人离开？
　　手中的两道黑色脱手而出，直冲乌云当中的雷霆！
　　“托尔，你的对手是我！”
　　海拉站在地上，但是在地上同样升起了许多高大的黑色剑刃！
　　这些黑色的剑刃托举着海拉不断的升高，和半空当中的乌云遥遥相望！
　　来自于半空当中，乌云里面的雷霆似乎也为之停顿了一下。
　　在这一个宇宙当中，这一片阿斯加德大陆之上。
　　他们的王正是雷神托尔。
　　那一个接过了自己父亲手中的权杖，打败了自己的姐姐死亡女神海拉的雷神托尔。
　　在他的手中已经不再是那一把银白色的锤子，而是一把闪烁着寒光的风暴战斧！
　　哪怕是并没有发动进攻从上而下，所透露出来的力量感已经足以让人感到窒息！
　　只是见证过雷神另外一个状态，也是终极状态的海拉，却对这种压力直接选择了无视。
　　“．¨和另外一个你相比，现在的你实在是太弱了一点……”
　　看着站在自己面前的雷神托尔。海拉轻轻地摇了摇头。
　　甚至在脸上已经忍不住露出了一丝讥讽的微笑。
　　面前的这一个来自于陌生宇宙的弟弟，身上同样闪烁着一丝丝符文的力量。
　　但是和曾经的那一个，(吗得的)用自己的眼睛甚至自己的生命去交换力量的雷神托尔相比，明显还是差了太多……
　　“亡灵军团……”
　　海拉深吸了一口气，高高的举起了自己的右手。
　　“把这一片阿斯加德大陆同样化作你们的家园！！”
　　洪亮的声音传出！
　　那些重心被赋予了灵魂的亡灵战士拔出了自己已经锈迹斑驳的长剑，对着天空的雷霆同样发出了嘶吼声伏！
　　来自于终极宇宙的阿斯加德大陆，再一次迎来了属于他们的诸神黄昏！
　　而苏晨早就已经跟随着哨兵机器人军团来到了彩虹桥附近！
　　在这里没有海姆达尔，只有一把空荡荡地伫立在此的宝剑。
　　伴随着彩虹般绚烂的色彩亮起，无数的哨兵机器人奔涌而入，然后消失不见。
　　再出现时已经是在地球！.

第248章



　　为了保证发动进攻的突然性。
　　不管是复仇者联盟还是正义联盟，几乎集结了自己的全部英雄。
　　他们全部聚集在虫洞的旁边，准备发动进攻。
　　这也算得上是这一个宇宙的第一梯队。
　　但是除了它们之外，同样也还有着人在做准备。
　　那一群控制着这个地球的上位者们，所指挥的不仅仅是心怀鬼胎的复仇者联盟的成员。
　　他们同样也已经做好了降临到另外一个地球的其他准备。
　　在两个联盟的成员集结在虫洞的旁边的时候。
　　地球上面那些普通人的军团也开始陆续集结起来，他们将会在这两个超级联盟的英雄平定好一切之后，继续向地球进发。
　　让人有些讽刺的是，两个联盟最开始的意图仅仅是防卫来自于其他宇宙的侵略而已。
　　但是当他们发现自己似乎占据着更高的话语权之后，反侵略自然而然的就变成了侵略。
　　没有任何道理可言，似乎一切都是那么理所应当。
　　哪怕是自认为是正义化身的美国队长或者是超人。
　　而那些早就已经准备好星际战机的人类军队整装待发，等待着前方传来的消息。
　　就在这苦苦等待的过程当 中，他们眼睁睁的看着一道七彩的光芒从天而降！
　　“雷神托尔也要来分一杯羹吗？”
　　有些经验的老兵，能够非常清楚地分辨出来这一道光芒究竟是来自于何方。
　　雷神托尔降临在地球上，也有已经不再是一次两次的事情了。
　　所以这些士兵先入为主，下意识的以为这一次跨越了两个宇宙的行动，他一样参与在其中。
　　只是就在下一刻在这灿烂的光柱当中，飞出来的铺天盖地如同蝗虫一般的机器人让他们的脸色瞬间变得雪白！
　　在阿斯加德大陆上，数以万计的哨兵机器人迈着整齐的步伐，源源不断地涌涌入彩虹桥！
　　而在他们通过彩虹桥降临到地球之后，同样保持着整齐的队形！
　　这如同蝗虫一般的景象震惊了所有人！
　　而这样的震惊足足持续了数分钟有余！
　　最终当一切重新恢复安静之后，这一道光轴也逐渐变得微弱，最后一个人从中慢悠悠地走了出来。
　　最后这一个人不属于这一个军团，或者说那一个人就是一个军团。
　　而随着苏晨的出现，这一道光柱逐渐变得微弱，但是却并没有消失！
　　咔嚓……
　　伴随着一种难听的，仿佛玻璃碎裂一般的声响。
　　彩虹桥的光柱在所有人的面前直接瓦解，化成了星星点点的碎片！
　　竟然是经不住短时间之内大功率的传送，直接陷入到了崩溃当中！
　　“这是已经做好了，分享战利品的准备了吗？”
　　苏晨慢悠悠地环顾四周。
　　在他们的附近似乎恰好就有一个秘密的军事基地，而在这一个军事基地里面随时准备发射的星际战机似乎已经说明了一切。
　　而这一群大兵们此时就是面如死灰的看着军事基地周围密密麻麻一圈又一圈的哨兵机器人！
　　光滑的外壳，流畅的线条，勾勒出的却是死亡的曲线！
　　没有人敢出声。
　　虽然哨兵机器人没有任何动静，但是这一群久经沙场的士兵却从这些机器人的外表上已经嗅到了一股血腥的味道！
　　来自于阿斯加德士兵的鲜血，哪怕是从机器人身上一遍又一遍冲洗，但是依旧会留有一些痕迹！
　　至于苏晨，则是带着一脸蔑视的目光从每一个士兵的脸上扫过。
　　冰冷的字眼从苏晨的口中缓缓地吐出。
　　“哨兵机器人们，去，清除掉任何一处胆敢反抗的武装力量！”
　　苏晨的命令仿佛赋予了这些哨兵机器人生命！ 
　　原本已经降落在地面上的哨兵机器人，瞬间轰然而起！
　　他们将严格地遵循苏晨所说的命令！
　　从这一处军事基地开始，朝4周缓缓地扩展开去，而在这一个过程当中检测到的所有武装力量，都会遭到他们毫不留情的打击！
　　让人有些意外的是，当哨兵机器人散去的时候，这一处军事基地却并没有遭到太多的破坏。
　　当苏晨的命令发出所有的哨兵机器人轰然而起的时候！
　　这一群目睹了苏晨降临的大兵们，已经下意识地扔掉了自己手中的武器！
　　他们也是有听力的……
　　除了几个依旧呆在星际战机做好准备的士兵，被判定为武装力量。
　　毫不留情的打击，硬生生的撕碎了飞机，也撕碎了里面的士兵！
　　而且他已经下意识地扔掉了自己武器的士兵，则是被他们归类为无战斗力人员。
　　完成了这一切的哨兵机器人才开始向着周围扩散开去，搜寻着他们所能搜寻到的任何一处武装集结力量！
　　而这一个基地重新回归到了安静当中。
　　除了那些被彻底摧毁的战斗器械，以及几个被吓尿了裤子的人之外，似乎和之前并没有什么不同。
　　毕竟这里仅仅是一处小小的军事基地，并没有什么特别强大的武器。
　　但是另外一些基地却倒了大霉。
　　接到了上级的命令，为了威慑另外一个地球的人类，更加方便统治，他们已经配备好了大当量的武器。
　　他们自然被哨兵机器人视为武装力量，并且将这些武器就地销毁！
　　美国队长回过头来，看着地面上出现的一朵又一朵小小的浪花。
　　正是这些基地里面所发生的爆炸。
　　而苏晨已经无视了周围战战兢兢的士兵们，他抬起头来，目光如炬。
　　仿佛视线可以穿透大气层，一直看到那些在大气层外的超级英雄们。
　　“气急败坏的蠢才们已经打算重新返回地球了……”
　　苏晨的身体轻轻漂浮在半空中。
　　“希望他们可以足够聪明，不会再集结在一起，这样子才可以避免被一网打尽。”
　　苏晨仿佛站在他们的角度为他们着想一般，缓缓地说道。
　　“这样子才能让我玩得尽兴，不至于让生活变得那么平淡！”
　　伴随着苏晨的话语，几道强光已经在空中闪现！
　　而这些强光的目标，似乎正是苏晨！.



第249章



　　“你们的彩虹桥实在是太过脆弱了一些。”
　　在阿斯加德，海拉看着已经崩碎的彩虹桥，眉头皱了起来。
　　语气不满，似乎仿佛是对这里的工程不满意一般。
　　作为土生土长的阿斯加德人，海拉当然明白，这一个几乎可以被称之为是唯一通道的彩虹桥，到底有多~么坚固。
　　从阿斯加德连接彩虹桥的水晶大道不知道被摧毁了多少次，但是彩虹桥依旧坚挺-。
　　这已经不仅仅是单纯物理意义上的坚固，为魔法力量和空间能量所定位的彩虹桥，仿佛一个坐标一样牢牢的固定在那里，任凭风吹雨打而安然-无恙。
　　别说是单纯为了运输，哪怕是在运输的过程当中受到了猛烈的袭击，按照彩虹桥的设计标准，应该也不会出现任何的损坏。
　　除非是像苏晨级别的敌人的攻击……
　　这一个雨中的彩虹桥那么弱吗？
　　这是海拉心中蹦出来的第1个念头。
　　“这并不是原本的彩虹桥，真正的彩虹桥，为了对付另外一个你的时候，早就已经彻底的崩溃。”
　　在海拉的面前，一个仿佛当年的奥丁一般，但是看起来似乎更加年轻的雷神托尔站在了她的面前。
　　听到了海拉仿佛抱怨一般的语气，雷神托尔的脸色忽然间黑的和锅底一样。
　　“为了打败来自于这一个宇宙的我吗？”
　　海拉的脸上露出了若有所思的神色。
　　海拉几乎可以猜想到当时所发生的惨烈的景象……
　　终极宇宙当中的自己，恐怕同样也联结着这一片阿斯加德大陆。
　　想要打败另外一个自己，首先要做的就是先摧毁这一片大陆。
　　“我们用永恒之火复活了苏尔特尔，用他来打败了你，然后我们重新打败了这一个该死的火焰巨人，重建了这一片阿斯加德大陆。”
　　雷神的语气异常的凶狠。
　　但是依旧掩盖不住所揭示出来的那悲惨的景象。
　　作为诸神黄昏的一个标志，火焰巨人苏尔达尔，一旦接触了永恒之火，所释放的力量几乎无穷无尽。
　　看样子这一群可怜的阿斯加德人被当初另外一个自己实在是逼迫的没有任何办法，居然动用了如此可耻的方法。
　　阿斯加德大陆和海拉是一体的。
　　海拉因为阿拉斯加的大陆而不死不灭，但是伴随着阿斯加德大陆的崩坏，海拉同样也会不复存在。
　　而雷神托尔他们就硬生生地等待着这一片大陆彻底的被摧毁之后卷土重来，击败了火焰巨人，重建了这一片阿斯加德。
　　准确的说是在这一方已经崩溃的国度当中，重新建立起了一个小茅草屋。
　　所有的东西都是从0开始，也同样不负最开始的伟力。
　　不管是仙宫，还是彩虹桥，所有的东西都是西贝货。
　　也难怪这一个彩虹桥的质量会那么差了……
　　“我们曾经打败了你一次，而这一次我们同样会击败你！！”
　　雷神托尔举起了手中的风暴战斧！
　　现在的他已经不再是当初的一个弱小的他！
　　经历了亲人陆续离开的悲痛，重新拿到了另外一把神器的雷神托尔，也不再是当初的一般弱小！
　　在阿斯加德大陆陷落之后，雷神托尔最开始辗转在地球之上，但是经历了数次战斗之后，他的力量也开始变得愈发的强大。
　　这种力量让他惊喜，也给予他自信。
　　同样也正是因为这一股不断增长的力量，才使得心返回这一片已经陷落的阿斯加德区，驱逐了火焰巨人，重建阿斯加德。
　　“非常值得赞叹的态度。”
　　海拉点了点头，轻轻地咬着牙齿，重重的说道。
　　熟悉的样貌，熟悉的语气，再度勾引起了海拉心中一些不好的回忆。
　　被雷霆摁在地里锤的感觉，终究不愉快！
　　伴随着雷神托尔所在的那一片乌云，另外一片乌云也开始悄然生成。
　　只不过这一头乌云看起来更加的安静，或者说更加的死寂。
　　死亡的力量同样也不可小觑。
　　在雷神托尔和海拉的下方。
　　全副武装的阿斯加德士兵也已经和亡灵军团的士兵遥遥相望。
　　同样的武器，同样的铠甲。
    · ··求鲜花···· ·
　　一边光滑如新，仿佛是刚刚打造的。
　　一边破旧不堪，早就已经不知经历了多少岁月的摧残。
　　这一新一旧两支军队似乎也孕育着别样的沉默。
　　“阿斯加德会再次击败你！”
　　雷神咬着牙齿。
　　“阿斯加德从来不属于你们！”
　　海拉的眼中同样也出现了几分火气！
　　来自于两个宇宙，不同的新仇旧恨夹杂在了一起。
　　终于爆发！
　　“杀！”
　　“杀光他们！”
　　在天空上的两个人发出了猛烈的咆哮！
　　而在地面上的两支军队同样也发出了猛烈的咆哮！
　　一道闪烁着耀眼光芒的雷电，和一把闪烁着无尽死亡的黑色长剑重重地碰撞在了一起！
    .... . ...
　　雷神托尔和海拉的宿命，在两个不同的宇宙之间却再一次实现了。
　　但是谁也没有注意到，就在这两个人发动了猛烈进攻的时候。
　　那原本属于海拉的死亡雾气却仿佛忽然间受到了吸引一样。
　　非常轻微的一小缕雾气悄悄脱离了大部队，悄无声息地缠绕到了阿斯加德大陆的深处。
　　伴随着这一丝小小的雾气的浸入，在大陆的深处，似乎又产生了一些莫名的动静。
　　“迎接我的手笔还真是大啊。”
　　苏晨看着将自己层层包围的超级英雄军团，目露嘲讽神色。
　　就在这一对曾经的老冤家发生战斗的时候。
　　一直游荡在大气层之外的超级英雄们也终于回过神来，用自己最大马力重新返回地球。
　　通过大数据锁定的钢铁侠，不难发现最开始发生混乱的地方在哪里。
　　更何况苏晨也根本没有躲藏，就那么大刺刺地静静地等候着所有超级英雄的到来。
　　为何要躲藏？
　　这一群家伙只是被自己虐杀的对象大了！
　　只不过等到超级英雄出现在苏晨面前的时候，苏晨还是发现其中少了一部分超级英雄。
　　出现在自己面前的仅仅是主力部队而已，跟在后面作为附庸的超级英雄们已经消失不见。山.

第250章



　　“我还以为你们会拿出你们最大的阵仗来欢迎我呢。”
　　苏晨的脸上不可避免地露出了一丝失望的神色。
　　尽管苏晨之前所说，希望他们尽可能的分散开来，这样子才不会让自己的战斗太过无聊。
　　但是当看到对方居然真的没有用全力对付自己的时候，苏晨还是不可避免地感觉到了一丝失落。
　　自己好像被敌人轻视了……
　　这样的感觉真让人感到难受。
　　尽管苏晨明白这样子的难受，似乎是自己自找的……
　　迅速爆发的哨兵机器人军团，他们的效率是常人难以想象的。
　　或者说早就已经适应了快速发展的乌托邦联盟的效率，并不是这一个地球上面的人们可以承受的。
　　闪烁着强大的能量 波动和符文魔法的哨兵机器人。
　　拥有着快速的飞行能力和瞬间的强大爆发能力。
　　在头部所喷射的炽热的粒子光束，不仅仅继承了以往的强大的攻击力，更是借鉴了某位奥丁的战甲，使战斗力更加增强几分！
　　发现目标，锁定目标，攻击目标。
　　目标没了……
　　迅速到达自己的战斗位置，并且迅速发动攻击的哨兵机器人，根本不是一些没有任何防备的人类军团所能抵御的。
　　哪怕是有一些全自动武器，及时发现了哨兵机器人并且进行反击。
　　但是用乌鲁金属以及其他特种金属所制作的哨兵机器人的躯干……
　　结局实在是令人忧伤。
　　子弹打在上面，甚至连火花都未曾看到……
　　就在超级英雄锁定了苏晨的位置，并且前往苏晨所在的方向的时候。
　　哨兵机器人几乎已经蔓延到了整个国家的1/5。
　　他们蔓延到的地方，意味着这些地方的军事组织被彻底的消灭！
　　换句话说，就在这短短不到几分钟的时间之内，1/5国家的武装力量被彻底消灭，打成了残废。
　　这样的结果，让超级英雄们心中感觉到了一股寒意。
　　太快！
　　太凶猛！
　　以至于在未见到苏晨之前，两个联盟的领导者已经不约而同地下达了命令。
　　除去主要用于针对行星吞噬者的作战部分之外，其他部分迅速分散抵御哨兵机器人军团的进攻！
　　否则在他们和苏晨之间未分出结果之前，这一个国家将会被人直接剥成手无寸铁的少女。
　　这画面太美，简直让人不敢想象。
　　看着孤零零的站在那里的苏晨，以及在自己周围漂浮的队友们。
　　美国队长在心中下意识的感觉到了一丝心安。
　　“我们已经在阻止你的机器人军团到处破坏，你派出去的机器人军团将不会有任何作用，像你这样的侵略者，除了被处死，将不会有其他的处理方法！”
　　一边说着，仿佛触到了某种痛处，美国队长的声音变得严厉了几分。
　　更是带着几丝阴冷的杀气！
　　出身于军队的美国队长联想到刚才的损失，心痛不已。
　　这一个国家里面拥有武器的人们并不少，但是拥有较大武装力量的依旧还是国家的。
　　换句话说，刚才被打击的全部都是国家的力量，损失全部都是国家的！
　　“侵略者？”
　　苏晨无视了美国队长所说的大部分话语，仅仅对这一个名词略有反应。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨的嘴角疯狂的上扬，最后变成了一种遮盖不住的哈哈大笑！
　　“你们是打算笑死我，好用来打败我吗？”
　　苏晨擦了擦笑出来的眼泪，用一种嘲讽的态度看着面前不远处的美国队长。
　　“我是侵略者，那你们又是什么？难不成刚才你们是打算组团去我的宇宙里面观光吗？”
　　苏晨的脸色骤然变冷！
　　美国队长瞬间被噎了一口。
　　“别把自己装的那么道貌岸然！想要去抢夺更好的资源就直说，少说的那么虚伪。”
　　苏晨对此嗤之以鼻。
　　“谁的拳头大谁就是道理，谁就能占据更多的资源。”
　　苏晨一字一顿。
　　“就能更好的保护自己的人，不受伤害！”
　　而最后一句话，苏晨并没有说出，却只是在心里默念. ..
　　“队长，和这样的入侵者废话那么多干什么？干掉他就行了！”
　　旁边的钢铁侠早就已经不耐烦，举起了自己手中的发射器。
　　在另外一边，蝙蝠侠同样早就已经是跃跃欲试。
　　美国队长下意识的转头，却看到了同样恰好看向了自己的超人。
　　“他说的没错，无所谓正反之分，这只是为了我们各自的星球而战。”
　　超人依旧是一脸的平静，但是能够看到在他身上的肌肉似乎在微微的颤动。
　　来自于氪星人强悍的肌肉力量正如潮水一般弥漫至全身。
　　超人的话，似乎让美国队长重心找到了一丝安慰。
　　“没错，我们是为了我们的各自的星球！”
　　美国队长重重地点了点头。
　　“为了我们的地球不受侵害，也为了更大的发展，你，必须死！”
　　美国队长重新燃起了斗志，死死地看着苏晨。
　　“小心他的宇宙能量，我们发动进攻！”
　　美国队长大喊一声，来自于复仇者联盟一侧的超级英雄们，瞬间发动了自己的进攻！
　　“不要手下留情，之前的承诺可是依旧作数的！”
　　而超人同样，转头说道！
　　谁先杀死这一个来自于另外一个地球的领导者，谁就拥有着占据另外一个地球的权利！
　　君子 协定到现在为止，至少还没有被破坏。
　　“杀！！”
　　尽管正义联盟这边的英雄较少，但是他们同样爆发出了不属于复仇者联盟的气势！
　　为首的超人更是如此，哪怕是后发而至，但是依旧快过了这复仇者联盟几分！
　　那积蓄在全身的力量瞬间发动！
　　带着呼啸可摧毁一切的狂风，朝着苏晨的面门直冲而去！
　　“不要给他发射宇宙能量的机会！”
　　超人的命令飘在风中。
　　看着朝着自己迎面而来的这一个穿着紧身衣的超人。
　　苏晨轻轻的扭了扭脖子。
　　咔嚓咔嚓的骨节松动声，如同爆豆子一般在全身响起。
　　“这一次我也没打算动用宇宙能量！”.



第251章



　　“这怎么可能……”
　　看着自己手中的闪闪发光的碎片，雷神托尔的表情只剩下了错愕。
　　这一个看起来和奥丁略微有些相似的神，仿佛又重新回到了那被人支配的恐惧当中。
　　在他的面前是自己的姐姐。
　　也是他最大的梦魇。
　　霸气的女神的造型，和那无与伦比的恐怖的力量。
　　曾经硬生生捏爆了他最为宝贵的神器，雷神之锤。
　　哪怕是最终向着海拉复仇的时候，她们也并没有直接厮杀，而是借助了火焰巨人来结束了这一个和自己同父异母的姐姐。
　　这让雷神托尔的心里面一直隐隐约约有一种遗憾。
　　我想要亲手干掉她！
　　亲手干掉这一个毁灭了自己最宝贵的武器，毁灭了自己的大陆，毁灭了自己大部分人民的罪人！
　　没有亲手杀死这个姐姐。
　　在拥有了风暴斧头同时拥有了更强的力量之后。
　　托尔一直把这个当做自己这一生当中最大的遗憾。
　　但是遗憾不仅仅只有这些。
　　那已经被毁灭的阿斯加德大陆同样也是一个遗憾12。
　　不过好在这一个遗憾还是可以修补的。
　　在拥有了更强的力量之后，雷神托尔一个人重新返回了这一片已经崩坏的位面。
　　以一人之力重新驱逐了火焰巨人！
　　那永恒之火被雷霆硬生生地从火焰巨人的体内剥离！
　　而火焰巨人的头骨此时依旧被摆放在仙宫的宝库当中！
　　做完了这一切的雷神托尔才开始重新建造这一片阿斯加德大陆。
　　已经崩坏成碎片的位面被重新一点一点聚集了起来，仿佛破旧的布娃娃被人重新修补一样。
　　慢慢的，不知道经过了多么长的时间，阿拉斯加的大陆才终于有了一片土地的雏形。
　　但是也正是因为有了这一个基本，阿斯加德的人民才得以重新回归，重新拥有了彩虹桥等一切基本设施。
　　尽管和曾经的阿斯加德大陆相比，现在的阿斯加德大陆实在是太过弱小了。
　　但是雷神托尔还是感觉到了一丝丝的满足。
　　这种亲手创造一切的力量感，让他感觉到沉迷。
　　沉迷到甚至让他不愿意再去插手地球的事物。
　　包括可能是另外一个宇宙的入侵。
　　有复仇者联盟和正义联盟两个联盟同时存在，想必不会有什么太大的问题。
　　而这个时候雷神托尔忽然间感觉到了一股令他熟悉，但是又感觉到陌生的气息！
　　当他察觉到这一股气息的时候，身体在微微的颤抖。
　　他在兴奋！
　　“这是来自于另外一个宇宙的海拉吗？”
　　雷神托尔下意识站起身来，风暴战斧同时出现在了他的手中。
　　这简直是宇宙意志都在帮他！
　　自己最大的两个遗憾，其中一个遗憾正在被自己一点一点解决。
　　而另外一个遗憾，居然也要被解决了？！
　　当真是天助我也！
　　拿起了自己武器的雷神托尔便朝着那一股熟悉的气息的方向追赶了过去。
　　渴望亲手击败自己的敌人的想法，甚至盖过了其他的一切。
　　哪怕是眼睁睁的看到其他的敌人通过彩虹桥前往了地球，雷神托尔也无动于衷。
　　只不过是一些机器人而已，地球上面的人完全有能力解决。
　　虽然在那些机器人的身上，雷神托尔也感觉到了一些矮人国的铸造痕迹。
　　但是他并不在意。
　　也许他的亲手解决掉自己面前的这一个敌人之后可能会有兴趣去地球上看一看。
　　顺便帮帮忙。
　　但是现在最重要的还是要解决掉出现在自己面前的敌人！
　　“海拉！”
　　雷神托尔发出了近乎于咆哮一般的声音！
　　他要一雪前耻。
　　用这一个来自于另外一个宇宙的海拉，为曾经的阿斯加德大陆祭奠！
　　想法往往都是美好的。
　　而现实往往都是非常残酷的。
　　当雷神托尔率领着自己的军队，或者一只看似有些熟悉的军团，猛烈的对阵在一起之后。
　　那一种该死的熟悉的无力感，慢慢的如同毒蛇一样，开始逐渐吞噬雷神托尔的心脏。
　　太熟悉了。
　　这一个感觉实在是太熟悉了！
　　熟悉的甚至想让这一个重建了阿拉斯加大陆的男人想哭。
　　拥有了更强力量和更强大的神器的雷神托尔。
　　遇到的却也是同样变得更加强大的海拉……
　　也许如果没有那一个虫洞所在，切断了海拉和阿斯加德大陆联系之后。
　　雷神托尔还有一战之力。
　　但是就算是钢铁侠，也只能暂时的隔绝一部分虫洞的联系。
　　他一个纯粹的战士，又怎么可能做到这一点？
　　能够和阿斯加德大陆产生联系的海拉。
　　就意味着拥有着无穷的战斗力！
　　更何况这一个海拉也不是那一个被火焰巨人泯灭的货。
　　这是和曾经拥有着完整的符文力量的符文王托尔战斗过的海拉！
　　雷神托尔想从这一个海拉的身上洗刷自己的耻辱。
　　但是海拉又何尝不是！
　　被摁在地里锤的感觉，谁都不想 经历……
　　一上来就拼尽全力的二人，狠狠的对撞在了一起！
　　结果是出人意料的，但是好像也是不出意料的……
　　轰！
　　这一片脆弱的，刚刚成型的阿斯加德大陆，再度发出了呻吟。
　　同样挟带着满腔愤怒的海拉，自上而下狠狠的把自己这一个来自于另外一个宇宙当中的弟弟摁在了地上！
　　更强的战斗力？
　　更强的武器？
　　在见证过几乎拥有整个星空力量的符文王之后。
　　这些就是个屁！
　　而被重重地击打在地上的雷神托尔。
　　则是带着自己的满腔愤怒，用力的抡出了自己的风暴战斧！
　　打着旋转的风暴战斧，虽然说是几乎可以照耀整个大陆的雷电，朝着海拉直冲而来！
　　这是连泰坦一族都无法抵御的强力攻击！
　　哪怕是那一个泰坦族人，已经装备上了无限手套和完整的6块无限宝石！
　　但是看着这几乎可以摧毁整个大陆的旋转型力量。
　　海拉的脸上只是出现了一丝冷笑。
　　随后狠狠的伸出了自己的右手！
　　噗！
　　一声闷响！
　　躺在地上的雷神托尔下意识地瞪大了自己的眼睛。
　　“你还是太弱了……”.


第252章



　　冷冷的声音从海拉的嘴中响起。
　　海拉的眼神依旧冰冷，尽管在自己的手中传来了剧痛。
　　这一件武器确实是十分强大。
　　海拉尽管空手接住了这一把武器。
　　但是这一把斧子还是砍伤了海拉的手掌！
　　黑色的血液正在一滴一滴的溅落在这一片大陆上。
　　但是这并不重要。
　　仿佛具有意识的风暴战斧发出一阵又一阵的嗡鸣声，想要挣脱海拉的手掌。
　　但是却被死死的掌控住！
　　不仅仅是掌控！
　　一股庞大的力量，深深地挤压着这一把战斧！
　　而在苏晨所在的宇宙那一片阿斯加德大陆上，此时已经是风云变幻。
　　整个大陆似乎都在微微的颤抖！
　　来自于整个大陆的能量，在疯狂的汇集！
　　几乎形成了一肉眼可见的状态，源源不断的投入到这一个虫洞当中。
　　连接在了海拉的身上。
　　接受着属于自己大陆的能量的灌输，海拉几乎同样也释放出了自己最强的戾气！
　　在这样子的恐怖力量加持之下，这一把战斧，遭遇了它的前任所遭遇的相同的待遇。
　　“不！！”
　　仿佛察觉到了接下来会发生什么。
　　原本倒在地上的雷阵土而拼命地从地上挣扎着站了起来，发出了撕心裂肺的惨叫。
　　历史仿佛再度发生。
　　来自于海拉的黑色血液不仅仅滴落在地上。
　　同样也聚集在这一把斧子上，沿着斧头向斧柄低落。
　　死亡的气息在这一把战斧上疯狂的蔓延。
　　和的忽然间爆发的强大力量，一同破坏着这一把强大的武器！
　　死亡的气息疯狂的腐蚀着这木质的斧柄。
　　很快连接着，整个斧头的手柄已经变得坑坑洼洼。
　　而在那锋利的斧头上面，同样也已经出现了深深的凹陷。
　　海拉的5根手指已经牢牢地陷入其中。
　　伴随着手指深陷其中的是周围出现的深深的裂痕。
　　这一慕雷神托尔斯曾相识。
　　而接下来所发生的一幕，更是让雷神托尔如坠冰窟。
　　咔嚓！
　　熟悉的让人心碎的声音再度响起。
　　伴随着雷神托尔撕心裂肺的叫喊声，这一把风暴战斧，再度崩碎！
　　碎片从半空中飘落，砸在了雷神的身上。
　　而雷神托尔已经是双目无神，仿佛接受不了这样的打击。
　　至于海拉则是轻轻的甩了甩手上的血迹。
　　那之前因为劈砍所产生的巨大的伤痕，此时已经愈合。
　　不仅仅是因为另外一片阿拉斯加的大陆能量的灌溉。
　　同样也是因为在这一处所供奉的死亡的力量！
　　死亡女神可以得到苏晨以及乌托邦联盟所剥夺的灵魂。
　　不管是属于自己的宇宙，还是属于其他的宇宙的灵魂。
　　而这一份红利同样悄悄地分享到了海拉的身上。
　　在雷神托尔和海拉发生碰撞的时候。
　　下方两个穿着相同制服的军团已经发生了碰撞！
　　在曾经的战士面前，现在的战士就是个弟弟。
　　仙宫士兵拥有的技巧，亡灵军团同样拥有。
　　仙宫士兵所没有拥有的技巧，亡灵军团还是拥有！
　　老兵永远比新兵更加的毒辣。
　　尤其是在这一支军团，已经被赋予了自己新生的灵魂，这些战斗经验被更好的应用。
　　在被碾压的战斗力面前，他们不死的特性成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　伴随着雷神托尔武器的毁灭，在下方的士兵也已经被砍杀殆尽。
　　这新鲜的死亡力量已经化作黑色的雾气，向死亡国度涌去。
　　其中微弱的一部分缠绕在海拉的身上。
　　仅仅是不到1%，但是也已经足够海拉使用了。
　　所有因为战斗产生的伤痕被飞快地治愈，海拉的气息也开始变得更加的强大！
　　看着下方，仿佛已经失去了自己灵魂的雷神托尔。
　　海拉轻轻地垂下了自己的眼眸。
　　而在她的周围，黑色的长剑却变得更加的密集。
　　在这半空当中所孕育的黑色长剑，仿佛溶洞的钟乳石一样。
　　但是却更加致命。
　　“阿斯加德大陆是属于我的～．。”
　　海拉静静地开口说道。
　　“不管是任何一个宇宙！”
　　海拉的语气忽然加重！
　　而在半空当中不断凝结的黑色长剑，忽然间被赋予了最初的加速度。
　　朝着下方冲击而去！
　　这些体现巨大的黑色尖刺，在赋予了海拉的能量以后，产生的效果和天基动能武器并没有太大的差别。
　　凶狠的黑色尖刺直接贯穿了雷神托尔的胸膛！
　　但是这并没有结束。
　　被赋予了强大动能的黑色监测不仅仅贯穿了他的胸膛，甚至贯穿了这一片略微有些脆弱的大陆！
　　天基动能武器运用得当，可以轻而易举地摧毁一座城市。
　　包括表面的建筑和地下的建筑以及更深层的建筑！
　　而它们所涉及到的深度，很明显是这刚刚建立起来的大陆所具不具备的。
　　好不容易被重新聚集起来的阿斯加德大陆，再次被毫不留情的贯穿。
　　“．¨嗯？”
　　紧接着海拉忽然间皱起了自己的眉头。
　　在贯穿的那一瞬间，海拉好像发现了什么有意思的东西。
　　海拉朝着地面轻轻的一招手。
　　一股和自己截然不同的死亡能量缓缓的漂浮而出，环绕在她的身体周围。
　　“被这样的家伙打败，你也真的是有够失败的……”
　　感受着和自己略微有些相似的气息，海拉摇(吗得赵)了摇头。
　　这是来自于终极宇宙的海拉的气息。
　　海拉不会死，除非阿斯加德大陆灭亡。
　　火焰巨人确实摧毁了一次阿斯加德，也杀死了一次海拉。
　　但是伴随着雷神托尔重建的这一片阿斯加德大陆，海拉的生命也重新回归。
　　只不过意识已经荡然无存，变成了一种最本质的能量。
　　也许在经历上千年或者上万年，将会再度孕育出一个崭新的海拉价。
　　但是现在似乎不会再有这样的机会了。
　　在半空当中的海拉深吸一口气，这些不同于自己的死亡力量，瞬间被海拉吸入体内。
　　“呼……！”
　　海拉长长的出了一口气，闭上了自己的眼睛。
　　开始尝试着同化这一股和自己同根同源的力量。
　　换句话说开始掌握这一片崭新的阿斯加德大陆！.

第253章



　　“该死的，我们有关这一个家伙的情报还是太少了！！”
　　神奇女侠呻吟了一声，看了看自己已经变形的盾牌。
　　在阿斯加德大陆上正经历着一场惨烈的绝望。
　　但是地球的情况并不比阿斯加德好到哪里去！
　　看着朝着自己奔涌而来的超级英雄们。
　　苏晨所做的只是稍微活动了活动自己的筋骨。
　　正式运动之前总是要做一些热身活动，不是吗？
　　在苏晨的体内，所有的细胞开始肆无忌惮的释放着自己的能量！
　　本有的能量伴随着苏晨身形地改变，自上而下从左到右，全部汇聚在苏晨的右拳当中！
　　苏晨的右臂当中，蓝白色的能量正在皮肤下疯狂的游走！
　　宇宙能量产生的效果和热能武器略微有些相似，或许这确实可以被称之为是“热身”。
　　而紧接着苏晨的拳头和另外一只拳头，狠狠的对撞在了一起！
　　轰！！
　　巨大的冲击波瞬间席卷了周围的一切！
　　而在地面上瞬间出现了一个巨大的凹坑！
　　那原本发动冲锋的部分超级英雄面对这样的冲击波，直接倒卷而去！
　　地面上的凹坑和哨兵机器人所摧毁的大当量武器所产生的凹坑相比似乎更 加恐怖！
　　超人是最先来到苏晨面前的。
　　也是最先发动进攻的。
　　也是第1个倒飞而出的！
　　无往不利的超级力量终于遭到了滑铁卢。
　　从来只有把敌人击飞的超人，第1次体验到了被比自己更强的力量所碾压的痛感！
　　整个右臂瞬间麻木！
　　比钢铁还要坚硬的超人之躯，特别是右臂，瞬间布满了密密麻麻的裂痕！
　　那是肌肉被撕裂的惨状！
　　红色的血液瞬间喷涌而出！
　　而被直接击飞的超人，在被动的把两个不知名的超级英雄撞成肉泥之后才终于缓住了自己的身形！
　　第3个被波及到的超级英雄也就是神奇女侠，只是下意识的举起了自己的盾牌。
　　然后就被毫无悬念的撞飞！
　　剧痛瞬间弥漫到了神奇女侠的全身！
　　等到神奇女侠回过神来的时候，惊讶发现自己引以为傲的几乎可以和美国队长媲美的圆形盾牌，已经变成了一张折叠的煎饼。
　　而超人则是有些颤抖地举起了自己被撕裂的右 臂。
　　眼中闪过了一丝惊骇的神色！
　　“你怎么可能有那么强的力量？”
　　超人的声音因为疼痛略微有些走调。
　　氪星人也是会感觉到疼痛的。
　　平日里的无敌，仅仅是攻击，没有达到触动疼痛的高度罢了。
　　而苏晨非常完美的到达了这一个高度，顺便超越了这一个高度。
　　“该死的这一个家伙不仅拥有宇宙能量，他的身体强度同样也强的可怕！”
　　看到这一幕的复仇者联盟的成员，同样也倒吸一口凉气。
　　作为正义联盟的敌对者，它们同样明白正义联盟的领袖超人拥有怎样强大的力量！
　　敌人甚至会比自己更加了解自己，这句话放在这里同样适用。
　　“这个家伙的拳头真的是有够硬的。”
　　苏晨轻笑一声，同样放下了自己微微有些发红的拳头。
　　但是眼睛似乎变得更亮了一些。
　　“我已经很久很久很久没有遇到过，可以正面抵挡我攻击的存在了！”
　　除了依旧存在的不屑之外，苏晨的语气当中终于带上了几丝兴奋的味道！
　　终于有料了。
　　可以和自己打上几个来回的对手！
　　“小心不要被这一个家伙正面攻击到，游走攻击！”
　　几乎是在同时，美国队长和超人一起下达命令！
　　不可正面力敌。
　　巨大的战甲和另外一艘战斗机迅速后撤！
　　而另外一些则是以一种曲线的形式超苏晨迅速的靠拢！
　　苏晨眼睛轻轻一眯。
　　紧接着苏晨忽然将侧身闪过了，从旁边呼啸而来的闪烁着寒光的钢叉！
　　“水货就该老老实实的待在海里。”
　　苏晨一把握住了这一把金黄色的钢叉。
　　或者说是这一把金黄色的鱼叉。
　　紧接着双手，忽然用力将这把亚特兰蒂斯的神器用力弯折，狠狠地插入了他的主人的胸口！
　　尚未反应过来的海王，刚刚瞪大了自己的双眼，便感受到了胸口所传来的剧痛！
　　紧接着便是一片无边的黑暗。
　　“我讨厌滑溜溜的东西。”
　　苏晨随手丢掉了已经丧失生机的海王。
　　来自于亚特兰蒂斯铠甲上特有的仿佛鱼鳞一般的粘液。
　　让苏晨回想到了曾经一种如同鼻涕一样的灰蓝色物质。
　　这两者都拥有着让人厌恶的特质。
　　“我也不喜欢玩儿一些色色的东西！”
　　紧接着苏晨一把抓住了朝自己呼啸而来的一条金色的鞭子！
　　真言套索。
　　“松手！”
　　看到这一幕超人急忙对着旁边的神奇女侠大喊！
　　那原本为了伴随着海王一同攻击的真言套索来迟了几分。
　　神奇女侠下意识的松手。
　　紧接着神奇女侠看到伴随着自己不知道存在了几百年的真言套索，被用力地拽到了面前的一个入侵者面前！
　　“我感受到了一丝丝现实的力量……”
　　苏晨看着在自己的手中依旧散发着光芒的套索。
　　这散发着金色光芒的绳索，仿佛具有某种标定现实的力量。
　　算得上是一个不错的玩具。
　　只是可惜，并不是太坚韧。
　　仿佛撕海带一样，苏晨随手扯断了这一条长长的真言套索！
　　“不！”
　　神器女侠痛呼一声，同时胸口一闷。
　　和自己有着密切关联的神器受损，自己也没有好到哪里去。
　　“超人！我希望你让他激发宇宙能量！”
　　一个通信频道忽然间被加入到了超人的耳机中。
　　待在巨大的战甲里面的钢铁侠咬着牙齿说道。
　　看着超人如同火车头一般倒飞出去。
　　钢铁侠立马停止了自己的前进行动，同时飞快的后退。
　　虽然觉得自己的钢铁战甲足够坚固。
　　但是钢铁侠还是非常的理智。
　　自己的钢铁战甲再怎么坚固，也不如那一个氪星人坚固啊！
　　现在的他需要收集宇宙能量，对面前这个入侵者发动致命一击！
　　“我这边同样也是！”
　　蝙蝠侠发出了一样的信号。.



第254章



　　“真是让人略微有些失望啊……”
　　感受着自己似乎有些微微发痛的拳头。
　　苏晨脸上兴奋的表情开始一点一点的消失。
　　在之前所获得的相关资料里面。
　　无不证明面前这一个被称为是超人的家伙，拥有着极度可怕的力量和天赋！
　　甚至在复仇者联盟当中，也很少有人可以比得上这样子的家伙。
　　或者说根本没有。
　　同样也正因为如此，正义联盟才可以依托这些强大的领导者们存活下来。
　　而不是被复仇者联盟~所吞没。
　　但是现在看起来，依旧挡不住自己满状态的一击…-…
　　“你们就那么-一点本事吗？”
　　看着周围目露震惊神色的超级英雄的，苏晨缓缓的张开了自己的双手。
　　“就那么一点本事，还想学着别人一样去强占我们的地球吗？”
　　苏晨人的脸上露出了讥讽的神色。
　　超人慢慢的从地上爬了起来，尽管他的右臂依旧传来撕裂一般的剧痛。
　　超强的体质带来的超强的恢复能力，依旧抵不过这一股力量对自己肉体所产生的破坏。
　　那一股就肉体本身和能量本身相综合的强大冲击力！
　　不仅仅是直接破坏了超人的右臂，更是导致有一部分残留的能量，在这一残破的组织里面继续肆虐。
　　这也是为什么一直到现在为止，超人的胳膊依旧是鲜血淋漓，可以看到被撕裂的肌肉组织而无法愈合的原因。
　　超人平和的脸上也终于出现了扭曲的神色！
　　“克拉克，我想我们低估了这个家伙……”
　　站在最后的巨大战甲里面的钢铁侠，对超人开口说道。
　　“这一个家伙拥有着非常强大的宇宙能量，并且拥有着威胁丝毫不低于宇宙能量的力量！”
　　看着超人正在缓缓滴落鲜血的右臂，钢铁侠的眼中闪过了一丝忌惮的神色。
　　曾经军方有人妄图捕捉着一个外星人。
　　但是经过多重计划之后，最终只能无奈的放弃。
　　超人的皮肤甚至可以正面抵御大口径武器的攻击。
　　这样子强悍的肌肉组织几乎让军方叹为观止。
　　而这强悍的肌肉组织所带来的不仅仅是强大的防御力，更有强大的攻击力！
　　但是在这一个刚刚出现的苏晨面前，就仿佛摧枯拉朽一般被尽数破坏！
　　这是一个和超人同等级，甚至超越超人的怪物！
　　“我比你清楚这一件事情。”
　　钢铁侠的声音透过耳机传到了超人的耳边。
　　而超人略微有些扭曲的脸上也露出了一丝苦笑。
　　“所以接下来不要试图和这一个家伙肉搏战！在其他超级英雄技术战斗之前，我们要尽量拖住这一个家伙。”
　　伴随着美国队长的哑火，和超人的受伤。
　　钢铁侠下意识的接管了这一只临时拼凑起来的队伍的指挥权。
　　“克拉克，请尽可能让这一个家伙多使用宇宙能量，而不是他的肉体能量，这样子我们就可以捕捉能量！”
　　伴随着钢铁侠的话语。
　　这一个巨大的机器人的胸腔，缓缓的打开，似乎在拼命地抓取着游离的宇宙能量。
　　“所有人使用远程攻击！”
　　超人重重地点了点头，对着其他人开口说道。
　　而超人自己则是死死地盯住了苏晨。
　　“硬的玩不过，看样子是想玩阴的……”
　　看着所有的超级英雄纷纷后退，却摆出了一副进攻的架势。
　　苏晨重新活动了一下自己的身体。
　　“让我看看你们还能玩出什么花样？！”
　　苏晨同样死死地，盯住了面前的超人！
　　如山一般的压力顿时施加在了超人的身上！
　　但是超人神色丝毫未曾改变，而在他的眼中忽然间出现了浓郁的红色！
　　他不仅仅是在死死地盯着苏晨！
　　更是在释放着属于自己特有的技巧！
　　红色的激光一闪而过，周围的空气甚至可以看到被高温蒸发的扭曲！
　　这一瞬间的烧灼温度，甚至可以直追太阳温度！
　　但是就在超人发动进攻的那一瞬间。
　　看着在超人眼中迅速堆积起来的红色苏晨就明白了，这一个家伙究竟想要干些什么！
　　苏晨的神情忽然间变得有些古怪。
    · ··求鲜花···· ·
　　仿佛是一种肌肉冲动，但是想要拼命克制的样子。
　　就在超人的激光发射的那一瞬间。
　　苏晨的眼神同样也亮了起来！
　　和那浓郁的红色光芒不一样，在苏晨的眼中迅速积聚起了一种蓝白色的明亮光芒！
　　红色的激光一闪而逝，伴随着一条长长的直线，超苏晨飞射而去！
　　而苏晨眼中的蓝白色光芒也终于积蓄完毕！
　　伴随着一模一样，但是方向截然相反的轨迹和这一道红色的激光狠狠的对撞在了一起！！
　　能量和能量的碰撞没有任何声音！
　　但是所扩散出来的威力，余波却让周围的地面忽然间蒸发，平白空出了一小块空洞！
    .... . .......
　　“感受到宇宙能量溢出！”
　　在超人的背后，钢铁侠的脸上终于出现了一抹喜色。
　　在他的面前忽然间跳动着一个巨大的百分比。
　　这是反吞星战甲开始尝试捕捉宇宙能量的百分比！
　　当这一个巨大的百分比变成100%的时候，也就意味着充能完毕，可以尽情的释放自己的威能！
　　当反吞星战甲开始咆哮的时候，甚至可以伤害到行星吞噬者，危及到他的生命！
　　一直呼啸在周围，时不时仿佛像挠痒痒一般打出几粒子弹的蝙蝠飞船，里面也终于有了动静。
　　一个相似的百分比同样出现在了飞船的正中央。
　　“1%……”
　　“5%……”
　　只不过飞船里面的百分比跳动甚至比钢铁侠的能量积蓄还要快上几分！
　　蝙蝠侠所收集的宇宙能量，纯粹只是为了那一炮之威！
　　所需要的能量更少，但是发挥的威力未必会比反吞星战甲少到哪里去！
　　这两个家伙的脸上露出了笑容。
　　但是超人的表情，却越发的痛苦的起来！
　　一蓝一红，不同的能量对撞在一起。
　　他们僵持的时间并不长，便已经有了分晓。
　　原本平衡的两大能量红色开始一点一点的后退，而蓝色开始一点一点的前进！
　　能量的强度还是不够啊！山.

第255章



　　超人眼中所发出的红色射线确实非常的强大。
　　在转瞬之间可以轻松的切开大楼。
　　这样子的能量让所有人为之侧目。
　　但是在可以轻而易举洞穿一整个星球，并且毁灭这一个星球的蓝白色能量面前相比还是不够看。
　　这也正是苏晨之前表情怪异的原因。
　　想和我对波？
　　有那么弱的能量和我对波？
　　早在对付伊戈的时候，苏晨已经自创出了相应的招式！
　　所有的能量全部汇集在眼中飞射而出，尽管核心球不成比例，但是就可以轻而易举地洞穿星球，也就是洞穿伊戈的分体！
　　稍微移动自己的目光，便如同热刀子侵入了黄油一般，轻而易举地滑开整个星球！
　　宇宙能量实在是太多了……
 　　多到甚至可以让苏晨肆意的挥霍。
　　而在可以轻而易举破坏一整个星球的恐怖的蓝白色能量面前。
　　红色的射线却显得那么弱小无助。
　　哪怕是超人咬紧了牙关，也仅仅是坚持了不到两三秒罢了。
　　蓝白色的能量便无情地压迫着红色射线硬生生的倒退！
　　越来越快！
　　最终超人只能无奈的偏头，重心收回了自己的红色射线。
　　而蓝白色的射线能量不减，众射而出！
　　“唔！”
　　超人发出一声闷哼。
　　光的能量实在是太快了。
　　超人也无法避开，只能够尽可能的偏转自己的身体减小伤害。
　　但是呢，奔着自己眼珠子而来的射线，依旧从超人的脸上划过！
　　留下了一道深深的沟壑！
　　揭人不揭短，打人不打脸。
　　出现了一种羞辱感之外，脸上的面部神经同样十分的敏感。
　　若不是因为手臂上的剧痛分担了一部分注意力。
　　这面部一道巨大划痕就已经足以让超人痛呼出声。
　　“你们好了没有？！！”
　　超人的眼中血红一片。
　　这一次已经不再是自己的能量射线的问题，而是因为面部的血液已经溅到了自己的眼中！
　　“恐怕你你还要多坚持一会儿……”
　　钢铁侠看了看自己的百分比，欲言又止。
　　那一个醒目的巨大的百分比，此时才刚刚达到了34%。
　　“我这一边也不行，我这边才刚刚52%！”
　　蝙蝠侠咬紧牙关艰难的吐出了这样的字眼。
　　“你也有能量收集装置？！”
　　钢铁侠的脸色瞬间发生了变化。
　　似乎自己对里面的正义联盟当中也正在打着一些的主意。
　　“你必须让他再释放1~2次，类似于刚才的攻击，这样子能量才够，否则能量溢出根本就不达标！”
　　但是紧接着，一脸阴沉的钢铁下重新对超人开口说道！
　　现在的钢铁侠根本来不及追究蝙蝠侠正在研制的武器的事情。
　　打败面前的苏晨才是最重要的！
　　更何况如果蝙蝠侠的手中也拥有类似的武器的话，那么击败这一个家伙的可能性瞬间变大了不少！
　　“等到我们两个的能量全部收进满之后，听我命令一起发射，不要给这一个家伙任何可能存活的机会！”
　　钢铁侠冷冰冰地看了一眼在周围盘旋的蝙蝠战机。
　　而这个时候超人面部那一道巨大的划痕才开始刚刚有痊愈的迹象。
　　不过拥有着如此恐怖的宇宙能量的干扰，想要恢复远远比手臂来得艰难的多。
　　就算是最终可以祛除所有的能量，但是从现在这个情况来看，在他的脸上不可能逃脱有疤痕的命运。
　　听着两个人略微有些无奈的话语。
　　超人的脸上忽然间恢复了平静。
　　他重新挺直了，因为疼痛依旧在有些颤抖的身躯。
　　然后轻轻的擦了一把脸上的浓郁的鲜血。
　　看着在自己手上这一股浓郁的不似常人的鲜血。
　　似乎有另外一种感觉在超人的灵魂当中缓缓地升起。
　　“等打败了这一个家伙，我要亲自屠杀掉他的星球！”
　　在超人的脸上，忽然青筋暴起！
　　来自于氪星人不为人知的一面，被硬生生的激发了出来！
　　力量决定着自己的意志，也决定着他们的高度！
　　拥有着如此强大力量的氪星人，怎么可能是一个爱好和平的种族！
　　强大的力量的表面是一种豁达和平静. ..
　　但是在这下方涌动的依旧是暴虐的血脉！
　　这一点恐怕连超人自己都没有意识到！
　　而现在就那么样子被苏晨一点一点的给逼了出来！
　　这一份凶狠，听着周围的超级英雄都有毛骨悚然的感觉。
　　而伴随着这一股忽然间涌动的愤怒，在超人体内的潜能，开始一点一点的再度涌动！
　　在他的身体外侧，忽然间出现了一些宛如星光一般的蓝白色光芒。
　　那是原本依旧在他体内肆虐的宇宙能量，被硬生生地驱逐到了体外。
　　不管是手上还是脸上的伤口，都在飞快的愈合。
　　但是哪怕是愈合完毕，依旧可以看到一些深深的疤痕存在！
　　“你死定了！”
　　“这一个家伙已经把克拉克给逼疯了。”
　　坐在战斗机里面的蝙蝠侠摇了摇头。
　　“看样子到时候只能用另外一个星球上的性命来给超人泻火了……”
　　但受着那一种暴虐的情绪，钢铁侠的脸上也罕见的露出了一丝畏惧的神色。
　　当超人开始发疯的时候。
　　其他人同样也无法阻止，只能陪他一起疯！
　　而钢铁侠的心中忽然间有一丝庆幸。
　　还好，还有另外一个地球可以让发疯的超人尽情地发泄一番 。
　　不然的话，恐怕会危及到这一个地球上面的生命！
　　“希望不会破坏掉太多另外一个地球的资源……”
　　钢铁侠下意识的嘟囔了一句。
　　而已经展现出疯狂状态的超人，忽然间挺起了自己的胸膛。
　　深深的吸了一口气！
　　吸入的气流甚至让地面上出现了一个小小的气旋！
　　超人的胸膛，超人的脸颊都高高的鼓起。
　　“呼！”
　　而紧接着这全部被吸入体内的气流被超人的狠狠的吐了出来！
　　但是出来的，不仅仅是气流！
　　一股无比冰冷的气息，伴随着这一道气流，飞速的扩张开来！
　　瞬间在超人面前的地面上弥漫开来！
　　寒冷吐息！.



第256章



　　现在的超人，是正在向巅峰期不断迈进的超人。
　　如果按照超人特有的等级来划分的话，也许可以被归类到白银超人当中。
　　而除去潮人特有的激光眼之外，寒冰吐息也是这一个时期的超人的特色！
　　极度冰冷的寒流，无限接近绝对零度，冰冻着面前的一切生命和非生命体！
　　在这之前刚刚掌握了这一个力量的超人，硬生生直接冰冻了另外一位入侵者的武器！
　　荒原狼的战斧。
　　被冰冻了之后的斧子，甚至抵挡不住神奇女侠的一次劈砍，就直接变成了碎块。
　　由此可见，寒冰突袭不仅仅是冰冻，甚至还有着摧毁内部结构的力量！
　　但是那一次超人所突袭的范围，也仅仅是不到面前十几米，几个平方的范围罢了。
　　但是这一次铺天盖地的寒流，以一种不可摧毁的趋势席卷而来，瞬间布满了所有的土地！
　　直冲苏晨而去！
　　愤怒或者说疯狂，正在12飞快地吞噬着超人仅有的理智。
　　这些精神层面的因素正在干扰着超人，但是并未削减超人的战斗力。
　　而是在以另外一种方式提升着他的战斗力！
　　只是在这铺天盖地的寒流面前，似乎有另外一种力量比他们更加寒冷。
　　苏晨的脸上仿佛出现了一层铁青色的面具。
　　超人疯狂的嘶吼声，同样被苏晨尽数收于耳中。
　　而听清了超人到底是说了一些什么的苏晨，脸上的寒霜温度似乎还要更加低上几分。
　　“很好，很好。”
　　苏晨缓缓的点了点头，一字一顿的开口说道。
　　似乎对着面前扑面而来的寒冰视而不见。
　　吱～
　　伴随着一声刺耳的声音响起。
　　那原本应该继续向前扩展的寒潮，仿佛遭受到了某种不可预知力量的抵抗一般，硬生生的停住了自己的推进！
　　就仿佛滔天巨浪在一个人的面前，忽然间停下了自己咆哮的脚步一般不可思议！
　　在大后方，钢铁侠和蝙蝠侠同时倒吸一口冷气。
　　在他们两个人面前的数字面板上。
　　那标志着汲取的宇宙能量的百分比，忽然间开始疯狂的跳动。
　　已经不再是1%1%的跳动，而是乘以10倍20倍的跳动！
　　原本一个刚刚到达了百分之三十几一个刚刚到达了百分之五十几。
　　但是就在几个呼吸之后，他们已经不分先后的全部到达了100%！
　　但是他们心里面明白，在这忽然间高涨的宇宙能量指数，面前100%所意味的……
　　仅仅是他们所显示的，只能达到100%而已！
　　伴随着寒流，停下了自己的脚步。
　　从苏晨到超人的这一段距离当中，已经全部是拔地而起的各种各样的寒冰。
　　奇形怪状。
　　而现在这些冰块忽然间出现了一种诡异的蓝色光芒。
　　蓝白色的光芒看起来和宇宙能量略微有一些相似的之处。
　　但是如果有些人仔细注意的话，很快就能够发现这些光芒，并不是这些冰块本体所发出的！
　　这些冰块所做的仅仅是传导了这些光线罢了！
　　从超人它们这一方的视角来看，真正的光源还在这些冰块的后面！
　　而苏晨超过衣服，能够看到有蓝白色的宇宙能量，在他的皮肤下面不断的游走！
　　每一个细胞都在拼命的吐纳着一种能量尽可能的让宇宙能量充满着这一具身躯！
　　最终让每一个细胞都拥有着宇宙能量，成为这宇宙能量！
　　而苏晨的身躯一点一点变得更趋向于能量状态！
　　自然而然的，苏晨缓缓地从地面漂浮而起。
　　同样也让被冰块挡住视线的超级英雄们，再度看到苏晨！
　　能量粒子之躯，第1次出现在这一个宇宙当中，第1次展现给这个宇宙当中的土著！
　　这一次已经不再是简简单单的在眼中释放着宇宙能量射线，而是在浑身上下都疯狂地奔涌着宇宙能量！
　　伴随着苏晨身上蓝白色的光芒，愈加的明亮。
　　在下方的冰块也已经开始一点一点的消失，寒流正在飞快地被驱散。
　　高温热量可以做到的，正在疯狂扩散的宇宙能量同样也可以做到。
　　而正是因为这忽然间浓郁正在飞快扩散的宇宙能量，让面前这两个家伙的能量收集器迅速达到了饱和！
　　“你以为我不知道你们在想一些什么吗？”
　　苏晨仿佛冰块一般的声音缓缓的响起。
　　“后面两个缩头乌龟，在如同小偷一样偷取着我的能量，你以为我会注意不到吗？”
　　一句异常平淡的话，却让后方的钢铁侠僵在原地。
　　现在他的手指距离能量释放按钮仅仅不到一公分。
　　蝙蝠侠那边同样也是如此。
　　但是却迟迟不敢按下去！
　　“你们挖空心思收集我的能量，要么就是想化为己用，要么就是想重新用在我的身上。”
　　苏晨摇了摇头。
　　“而我根本无所谓！”
　　苏晨周身的蓝白色能量似乎更加明亮！
　　“我只不过是对你们依旧感到一丝兴趣，想要看看 你们所能够释放的最大攻击，究竟能够达到一个怎样的地步。”
　　苏晨看着依旧处在暴怒状态的超人。
　　“但是看起来你们准备的速度太慢了，并且你们犯了一个最不应该犯的错误。”
　　苏晨并没有在意停留在后方并没有动弹的巨大的反吞星机器人和能量飞船。
　　只是把自己的目光死死的锁定在超人的身上！
　　人们常说眼神像刀子一样，这仅仅是一句比喻。
　　但是现在苏晨真的做到了这一点！
　　具有着能量波动的目光，不仅仅锁定了超人，更是传达着特有的能量！
　　超人身上的紧身衣开始逐渐发出焦糊的味道。
　　这一件不管经历任何战斗都未曾破损的紧身衣，第1次出现了破损的趋向。
　　而暴怒状态下的超人刚刚想要动弹，却有些无奈的发现，自己丝毫动弹不得！
　　锁定的目光，真的锁定了超人！
　　被触犯到了自己禁忌的苏晨，不仅仅释放了自己的能量粒子之躯。
　　更是将自己的宇宙能量释放到周围这一片区域当中！
　　而在这一个区域内逐渐变得浓郁的宇宙能量，依旧按照苏晨的意志来行动！.


第257章



　　“我们是不是打开了潘多拉魔盒？”
　　尽管在显示器上面的一个巨大的100%已经停止了跳动，但是钢铁侠的脸上依旧露出了一丝苦笑。
　　现在他们所在意的已经不再是一个巨大的百分比数字了。
　　毕竟从钢铁侠的视野向下看去，正好可以看到这一个巨大的机器人的胸膛。
　　在这一个巨大的机器人胸膛内部，是一个能量空腔。
　　它负责收集在周围游离的所能够捕捉到的宇宙能量。
　　而这些宇宙能量被捕捉了以后，将会变成这一个机器人的动力，也会变成这一个机器人最强的攻击手段！
　　只是这一些原本都是应该在不动声色的状态下发生的。
　　哪怕是能量被收集，但是依旧隐藏在机器人的体内，毕竟不是所有人都希望看到自己的能量被敌人化为己用。
　　如果当初吞噬者能够看到这一幕，恐怕他也不会在这一个巨大的机器人的攻击下受伤。
　　但是现在情况已经有所不同了……
　　肉眼可见的，在这一个巨大的机器人胸甲外面已经看到一些游离的蓝白色的宇宙能量。
　　这并非是机器人出了故障，或者并非是传统意义上的故障。
　　现在机器人所接受的宇宙能量的上限已经远远超过了它的设计值。
　　而剩下一部分宇宙能量已经不受控制的外溢了出来！
　　苏晨的注意力并非全在超人身上。
　　当他看到其他的超级英雄各自摆出了战斗的架势，只有外面这一个机器人和一个飞船鬼鬼祟祟的时候心中已经了然一部分。
　　而那苏晨感觉到自己的一部分宇宙能量被这两个机器吸纳进去之后，更是清清楚楚。
　　能量粒子之躯实在不是他们可以理解的东西。
　　不过对此苏晨的反应非常的平淡……
　　你想要？
　　拿去就是。
　　苏晨倒是有些好奇，这种可以承载自己能量的装置，究竟能给自己带来多大的伤害？
　　这是一个让人颇为期待的事情。
　　已经很少有人能够给苏晨产生实质性的伤害。
　　如果有的话，那么对于苏晨而言绝对是一个意外之喜。
　　伤害就会意味着自己还有一部分缺点。
　　而一旦这一部分缺点被注意到相对应的抗性也必然会诞生。
　　每一次战斗，每一个缺点被发现，都意味着离完美更近一步。
　　超级进化的体质一旦开始就会如同历史的车轮一样无法抵挡。
　　那些试图举起了手臂，阻止这火车的人只会被碾压在车轮底下！
　　所以苏晨不介意和可怜虫好好玩一玩。
　　难得的乐趣。
　　更何况也可以通过这个样子，让苏晨对他们的能力大概产生一个评估。
　　这样子以来等到控制住这一个地球的时候，才可以更好的回收那些有利的资源。
　　至于威慑是一个地球什么的，苏晨反而觉得没有什么太大的必要。
　　那如同蝗虫一般，但是比蝗虫更具有杀伤力的哨兵机器人已经扩展到了这一个大陆板块，开始向其他地方扩展去。
　　正在苦苦的抵挡着苏晨心中的这一部分超级英雄，却并不知道在周围所发生的事情。
　　被分散出去的超级英雄们迅速找到了正在准备毁灭军事力量的哨兵机器人。
　　而当他们准备围困住这些哨兵机器人，并且解救那些士兵的时候。
　　哨兵机器人却齐刷刷的停下了手中的动作。
　　紧接着所有刷屏机器人的脑袋，齐刷刷地如同矩阵一般，笔直的看向了那些超级英雄！
　　这一幕看起来似乎让人有些毛骨悚然。
　　这一幕也让这些超级英雄们下意识的停下了自己的脚步。
　　而其中一些第六感比较敏锐的超级英雄们。
　　已经隐隐约约感觉到了，在这些看起来黑漆漆细长的机器人身上所传来的致命的威胁性。
　　“发现超凡力量…～．…”
　　“发现超凡力量和军事构建关联……”
　　“判定，超凡力量等同于军事构建，符合打击要求！”
　　“判定，超凡力量，攻击力高于军事构建，成为优先打击对象！”
　　只是这些超级英雄们不知道的是在哨兵机器人的网络当中，一条又一条的指令不停的演化。
　　苏晨为它们下达的第1个也是唯一一个命令，就是打击所有的集结的军事构建。
　　而现在当这些超级英雄们前来的时候，因为本事这些超级英雄们所有的特殊性，同样也被划分为这一类军事构建当中！
　　并且因为他们突出的作战能力，更是被所有的机器人作为第一目标来进行清除！
　　对于来自于复仇者联盟的超级英雄们而言，这一点并没有什么误会。
　　但是对于来自正义联盟的超级英雄们这一个事情着实是有一些冤枉。
　　几乎从来不与政府威武的，他们更像是一些侠客一样的存在。
　　被当作大头兵一样摁在地上打。
　　嗯，有些委屈。
　　不过接下来哨兵机器人带给这些超级英雄们的已经不仅仅是委屈。
　　在判定完毕之后，所有的机器人统一头部张开。
　　忽然间在头部集结着赤红色的能量，让这些超级英雄在心中顿时闪过了一丝不妙的预感。
　　“．¨小心一点这些机器人要发动进攻了！”
　　“做好准备分散开来，不要栽在这些机器人的手里面！”
　　这些超级英雄(吗得赵)们同样做好了准备的架势。
　　但是还没有等到它们抢先一步发动进攻的时候，那扑面而来的一整个集结方阵的死亡射线却把他们彻底笼罩！
　　论单体输出能力，哨兵机器人自然不如苏晨。
　　产生的红色的射线同样也不可能如同苏晨的粒子光束一样拥有着如此之高的威力价。
　　但是他们实在太多了……
　　整整一个军团的哨兵机器人。
　　哪怕是分散开来，机器人们也依旧是集结战斗，仅仅是一个小队的机器人，就已经到达了几十的数量。
　　几十道死亡光线的扫射！
　　也许单个的伤害并不如苏晨的宇宙能量光束来的恐怖，但是被这几十道射线打在身上也定然是有死无生！
　　一些躲闪不及的超级英雄，瞬间被接触到的身体部分则瞬间气化！.

第258章



　　“所有人迅速分散，这一群家伙的远程攻击太厉害了！！”
　　来自于超级英雄当中，一些撕心裂肺的喊叫声纷纷响起！
　　本身用于对付这些哨兵机器人的超级英雄们并不算是一流层次。
　　毕竟现在所有的尖端超级英雄全部围绕在苏晨的旁边。
　　就如同在一只猫的旁边围绕了一像老鼠一样……
　　能够被分散出来参加这种，它们认为等级较低，仅仅普通人就可以参与到的战斗当中的，也不过是一些二三流的货色罢了。
　　“不要被他们的光线扫到！想办法和他们进行战！”
　　看见在一波攻击之后，所有的哨兵机器人在缓缓地积聚能量，准备第2次攻击。
　　一些经历过战斗的超级英雄们顿时大声的开口说道！
　　这死亡一般的光线带给他们的压力实在是太大。
　　既然这个样子，倒不妨距离他们近一点，打近身攻击！
　　超级英雄们的想法是美好的。
　　但是现实是残酷的……
　　拥有着近身作战能力的超级英雄们，在听到指挥之后迅速突进，冲击到了这些机器人的身旁！
　　不管是身体可以忽然间发生异化，还是获得了超强力量，还是拥有 着一些元素的攻击能力的近身超级英雄们。
　　他们不约而同地释放了自己的最强攻击，将这些依旧处在积蓄能量状态的哨兵机器人彻底覆盖！
　　全力爆发的超级英雄的威力不可小觑，有三两个机器人，因为受到了几乎所有人的重点照顾，瞬间在身体表面出现了大片的裂痕！
　　很明显这些哨兵机器人的核心遭到了破坏，也失去了再度战斗的能力。
　　但是还没有等到那些破坏了这些机器人的超级英雄的露出笑容，另外一个更加惊悚的事情在她们的面前发生了。
　　和这小猫小狗一半三两个的机器人被破坏相比，更多的都是机器人，完整的承受了它们的攻击。
　　而更恐怖的不仅是如此。
　　在承受了如此众多的超级英雄的攻击之后。
　　哨兵机器人的动作明显出现了一瞬间的停滞。
　　这并不是因为核心被破坏或是自己的原件被破坏，而是哨兵机器人进行了新一轮的计算。
　　“检测到火焰能量攻击……”
　　“检测的纯碳基构成的人体攻击……”
　　“检测的异化性攻击，异化方式为金属化……”
　　新一轮的数据流在哨兵机器人的内部网络当中流淌！
　　而这些数据流最终被传输到哨兵机器人的总处理器当中！
　　发现问题。
　　那么接下来自然是解决问题！
　　随着信息的流淌，一些新的信息再度出现。
　　而这些正是属于哨兵机器人地处理信息！
　　那些原本正在对着面前这些哨兵机器人狂轰滥炸的超级英雄们。
　　忽然间发现在她们面前，原本通体幽黑的这些细长的机器人身体发生了变化！
　　承受着火焰冲击的哨兵机器人表面，忽然间温度急速降低，甚至出现了冰霜，在火焰的轰击下产生了一阵又一阵大量的水气！
　　而面对着单纯能量力量增强的人们，哨兵机器人的双手飞快的演化，形成了两根螺旋的三角棱锥！
　　这样的三角棱锥一旦刺中人体便会显然成无法愈合的空穴，造成大量的失血，螺旋纹锥上面的纹路就是最好的放血槽！
　　而面对着那些身体发生异化，导致身体强度增加的，也都有各自不同的变化方式！
　　但是无一例外都是针对他们的特点而诞生！
　　最开始的也是最初的第1代版本的哨兵机器人，针对的仅仅是变种人罢了。
　　但是在那个时候，他们所针对的方式就已经多种多样。
　　而面对着 各种稀奇古怪的能力层出不穷的超级英雄们，变化的范围也实在是屈指可数，充其量和变种人并没有什么太大的差别。
　　在某个不知名的时空当中，变种人们被哨兵机器人屠杀殆尽。
　　在这里，这一群超级英雄们也即将体会到一模一样的死亡恐怖！
　　问题发生了。
　　问题开始解决了。
　　那么接下来就是哨兵机器人的杀戮时间！
　　几乎没有任何抵抗能力的这一群超级英雄们被演化出更新的身体状态的机器人虐杀！
　　几乎每一种演化都是针对面前的超级英雄们的特点和缺点来演化！
　　这无异于直接在他们的死穴上面操刀子。
　　而受到了特别关注的超级英雄们，在自己面对自己的弱点的时候，并不比一个普通人强上多少。
　　三个照面，仅仅是3个照面的时间。
　　第1次碰撞硬生生的碰撞，计算对方的特征。
　　第2次碰撞就已经开始进行变化，同样也是在硬生生的承受对方的攻击，但是攻击的力度已经明显不如第1次有效。
　　第3次碰撞的时候演化就已经完成对方的攻击，不仅无效化，并且产生的是自己的攻击强效化。
　　这是一场没有任何悬念的战斗。
　　军事基地受到各种各样的打击，而这些前来增援的二三流超级英雄们，也只是给这一场巨大的餐具上面增加了几个小小的杯具而已……
　　“怎么有胆子吸收能量，没胆子释放能量了吗？”
　　看着在自己的面前没有任何动作的超级机器人和战斗飞船，苏晨露出自己的一口森然白牙。
　　而在苏晨的脚下，则是一个已经血肉模糊的超人！
　　就在钢铁侠和蝙蝠侠还在犹豫的时候，已经陷入到一种暴怒状态的超人再度发动进攻！
　　就如同一只飞蛾，煽动着自己的翅膀，最后一次飞入到火焰当中！
　　面对着这一个力量比原来还要强上几分的超人。
　　已经开启了能量粒子之躯的苏晨只是简单地抬起了自己的右手。
　　紧接着一道水桶粗的宇宙能量，便直接摁着超人在地上犁开了一道深深的鸿沟！
　　“啊…啊啊啊！”
　　令人毛骨悚然的惨叫声顿时在这深沟当中响起！
　　开启了能量粒子之躯的苏晨释放出来的攻击！
　　比行星吞噬者，只强不弱！
　　更何况只是苏晨一怒之下所发出来的浓缩型攻击！.



第259章



　　宇宙能量可以再度被压缩吗？
　　答案是可以的。
　　只不过压缩所带来的损失是否可以承受而已。
　　想要驱动这被压缩的宇宙能量所带来的消耗，和带来的收益也许并不~成正比。
　　恐怕当初因为压缩着一道宇宙能量所产生的消耗，就已经超过了这一道宇宙能量本-身！
　　但是苏晨并不在意自己的这一部分能力消耗。
　　和整个能量粒子之躯所拥有的能量总和相比，这样的消耗实在是太少太少。
　　钢铁侠和蝙蝠侠的机器可以吸收苏晨的宇宙能量。
　　而他们本身除了加强了一下这些武器之外，并没有做任何的改动。
　　这也就意味着来自于这一个宇宙的行星吞噬者和苏晨所拥有的宇宙能量相比，并没有太大的差异。
　　这也就意味着虽然钢铁侠和蝙蝠侠无法捕捉到这一个宇宙当中游离的宇宙能量。
　　但是苏晨可以，并且只要苏晨愿意，这一个宇宙当中的一种能量，可以源源不断地朝自己汇集而来！
　　所以苏晨也依旧可以尽情的释放自己的能量！
　　就算是使这一个宇宙的宇宙能量无法为自己锁佣，按照苏晨现在所拥有的能量总和而言，像这样的能量它也依旧可以尽情的释放上三天三夜！
　　几乎无限提高的体制，如同一个没有任何上限的口袋一样。
　　容纳的能量无时不刻的增多！
　　而苏晨所做的，仅仅是尽情释放自己的能量就够了。
　　颇有一种土豪挥舞着自己的金币砸人的感觉。
　　高密集的宇宙能量瞬间将超人击退。
　　但是产生杀伤性的原因，本身还是在于超人自己。
　　尽管因为愤怒仿佛激发了自己的潜能一般，超人身上的伤口在很短时间内全部愈合。
　　但是这并不意味着那些伤口所在的部分会和其他地方一样强健！
　　刚刚愈合在如同婴儿一般的组织，和其他的部分一同抵抗着这恐怖的能量冲击！
　　自然是毫无疑问的被再度撕裂！
　　这无异于在一个刚刚愈合的伤口上面再度撕裂开来。
　　但是恐怖的不仅仅是如此。
　　仿佛洪水找到了一个决堤口一般，在这些刚刚撕裂的伤口上面，被压缩的能量瞬间疯狂的注入！
　　不仅仅破坏着刚刚愈合的组织同时，这些宇宙能量更是在这组织的周围疯狂的扩展开来，撕裂着其他正常的组织！
　　伤口不仅仅被再度撕裂开，更是在上面狠狠的又撒了一把有腐蚀性的盐！
　　也难怪超人会发出如此撕心裂肺的喊叫声！
　　但是这还远远不够！
　　苏晨的身影忽然消失！
　　紧接着仿佛钢铁一般铸就的拳头，狠狠的击打在了超人的脸上！
　　伴随着第1次攻击的开始紧接着如同狂风骤雨一般，无数的拳头如同雨点一般狠狠的打在超人的身体的每一处！
　　第1拳是从左边打的，那么第2拳必然是从右边打的！
　　无数的力量相互平衡，这也就导致了超人的身体并没有移动，但是却在承受着无数的拳头的攻击！
　　这是一种非常诡异的平衡。
　　作为平衡的中心，也是所有力量的承受着超人的下场会好到哪里去？
　　也许垃圾场里面的破烂娃娃都可以说自己，比现在的超人还要健全几分。
　　从旁人的视角来看，更是相当的诡异。
　　苏晨的速度已经不是他们的眼睛所能够捕捉到的。
　　所以他们所能够看到的就是即将落到地面的超人，忽然间停止了自己的下落，然后整个身体忽然间不停地颤抖了起来！
　　而他的身上所有的伤口在不断的炸裂，新伤上面叠着就旧伤无，数的伤痕，一层接着一层。
　　就仿佛布娃娃，被一个看不见的淘气孩子一点一点的撕碎一般！
　　没有任何的声音发出，但也正是因为这个样子，所以显得更加的令人毛骨悚然。
　　就在这样的攻击持续了几个呼吸之后，苏晨重新出现在了自己站立的位置。
　　依旧是一脸平静，甚至呼吸也没有太过起伏。
　　但是在苏晨拳头上面缓缓滴落的血迹，以及上面沾上的一层浅浅的碎肉，看起来让人触目惊心！
    · ··求鲜花···· ·
　　这个时候漂浮在半空当中，或者说是被无数的力道支撑在半空当中的超人，终于免去了痛苦的折磨。
　　一位超人，不，应该说是一滩超人终于趴在一声呼在了大地上面。
　　这极具冲击力的一幕，让所有人的神经几乎为之断裂！
　　而早就已经将手指放在了发射键上面的钢铁侠和蝙蝠侠更是止不住的颤抖了起来！
　　“有本事向我攻击啊，废物们！”
　　看着迟迟没有动静的机器人和战斗机，苏晨露出了自己森然的洁白牙齿！
　　除了那浓郁的杀机之外，更有无穷的嘲讽之意！
    .... .. 0
　　“贾维斯，反吞星机器人超功率输出！”
　　而这个时候一脸通红的钢铁侠，忽然间用力地咬紧了自己的牙齿！
　　“我赌这一个家伙现在只是外强中干，只是装出来的那么强而已！！！”
　　钢铁侠紧咬的牙关里面挤出了那么一句话。
　　他不相信有人比超人还强！
　　更不相信有人能够面部喘气不改色的，将超人打成那么一个狗样子，还没有任何的消耗！
　　能把超人的狗脑子都打出来，这一个家伙应该早就也已经是强弩之末了。
　　只要自己一次攻击，这一个家伙就会露出原形。
　　一次就够了！！
　　钢铁侠的手指用力的摁在了攻击键上面！
　　用力之大，甚至传来了一丝轻微的骨裂之声。
　　而在这一个巨大的机器人的胸部，那厚重的庄稼，忽然间如同莲花一般盛开！
　　露出了里面涌动的蓝白色的宇宙能量！
　　但是一同发力的，不仅仅是这蓝白色的能量，在这一个战甲的每一个关节处，每一个方舟反应炉此时都已经运转到了最大功率！
　　在疯狂的输送着自己的能量！
　　从方舟反应炉上面隐隐约约传来的焦糊味来看，就算是他们成功发动了这一次能量攻击，恐怕这些方舟反应炉也会到达了自己的使用寿命。
　　当真是超功率输出！山.

第260章



　　无数的方舟反应炉迸发出来的能量同样被源源不断地送到了这一个胸腔当中！
　　只是可惜和原本拥有的那些蓝白色的宇宙能量相比，这些能量显得实在是太过微不足道。
　　在另外一边，宇宙战机上面虽然没有任何声响，但是从不停地颤抖的战斗机，以及在正前方的那一门主炮来看。
　　蝙蝠侠似乎也同样在蓄力。
　　“他们吸收的这一部分宇宙能量暂时失去了控制，而且似乎活性变得更强烈一点……”
　　至于苏晨则是轻轻地闭上了双眼，感受着这两个和自己争抢着宇宙能量的小爬虫。
　　苏晨感觉到那一部分被他们所取的能量，自己已经无法控制。
　　毕竟似乎在酝酿着和这一股能量截然不同的杀伤力。 
　　不过对此苏晨只是在眼中闪过的一丝感兴趣的神色。
　　“这倒是一个不错的能量使用方法……”
　　苏晨轻轻的点了点头。
　　能够被用这种方式继续加大自己的威力，说明自己的宇宙能量同样也可以提高自己的威力。
　　至于它们即将发射的攻击……
　　开什么玩笑？
　　自己的头发丝失去了控制。
　　也许被强化的威力之后，能够变成一根棍子。
　　但是一根棍子又能造成多么强烈的后果呢？
　　“你还是同样的弱小……”
　　海拉面无表情的看着在自己面前已经丧失了生机的尸体，摇了摇头。
　　巨大的黑色长刺，已经刺穿了托尔的胸膛。
　　而在雷神的周围，则是散布着风暴战斧的碎片。
　　一直到死，雷神托尔依旧死死地睁着自己唯一的一只眼睛，仿佛死不瞑目一般。
　　可是对此海拉嗤之以鼻。
　　活人都已经死了，死人还有什么好怕的？
　　而在周围，其他的士兵也大概受到了相同的待遇。
　　亡灵军团从来没有俘虏。
　　只有战利品！
　　在海拉发动进攻的同时，亡灵军团同样毫不留情地朝着这些仙宫士兵们发动了进攻！
　　经历了一次灭霸的摧残，又经历了一次阿斯加德大陆彻底的损坏。
　　真正有战斗力的士兵已经10不存1。
　　这些士兵中经历了这两场战斗的又少之又少，而大部分的则是作为新生力量刚刚加入的士兵。
　　他们所能够做的，可能也就是在被长矛刺击胸口的时候，发出几声无力的呼喊了。
　　“所有的士兵不留活口！控制住整个阿斯加德。”
　　海拉想了想，然后一脸严肃的开口下令说道。
　　“将剩余的阿斯加德人全部控制，你们知道应该怎么做的。”
　　海拉继续开口说道。
　　这些事情在另外一片阿斯加德上面，已经是轻车熟路。
　　“只不过真的没有想到在这里还会有这样的意外收获。”
　　做完了这一切之后，海拉却旁若无人地坐到了地上。
　　海拉轻轻的伸出了自己的手，两股看起来一模一样，但是给人的感觉却截然不同的黑色雾气，在海拉的手中盘旋。
　　一股更为浓郁，一股更为黯淡。
　　“阿斯加德不灭，我就不会死，阿斯加德重建，那么我也将重生……”
　　看着这一股较为暗淡的死亡雾气，海拉的眼中闪过了一丝寒芒。
　　“想要击败我，怎么可能？！”
　　恐怕雷神托尔到死也没有想到，被他们用尽各种方法，最终终于苦苦击败的海拉，依旧存在。
　　并不是站在这里的，属于另外一个宇宙的海拉。
　　而是原生海拉，来自于终极宇宙的海拉！
　　当这一片破碎的阿斯加德大陆被重新组建起来的时候。
　　基于某种共生关系，原本已的消散无踪影的死亡女神海拉被重新拼凑在了一起。
　　一直长眠于这一片刚刚建成的阿斯加德大陆深处。
　　海拉确确实实获得了重生，但是毕竟是经历的死亡，总要损失一些什么。
　　也许是力量，也许是记忆。
　　刚刚建成的阿斯加德大陆十分的脆弱，新生的海拉也同样脆弱。
　　甚至是处于一种没有意识的状态。
　　而在这一位海拉降临在这一片阿斯加德大路上的时候，那几乎来自于同源的力量，引起了无意识的海拉的共鸣. ..
　　死亡力量被源源不断地输送到有意识的个体当中。
　　两个海拉逐渐和为了一个海拉。
　　这是一个非常神奇的操作。
　　就在接受了这股截然不同的死亡，领只后，海拉能够明显感觉到在自己身上之前存在的若有若无的压迫感已经消失踪影。
　　这是来自于另外一个宇宙的认可。
　　虽然随着两个宇宙不断地重叠，两个宇宙的意志也将不断地重叠，但是现在他们毕竟是分明的存在着。
　　恐怕海拉也是有史以来第1个同时获得的两个宇宙认同的存在。
　　苏晨身上的存在的宇宙能量，不管在任何一个宇宙都有着相似之处。
　　但是海拉身上存在的死亡力量，在任何一个宇宙都是一模一样！
　　这可能也就是常言所说的死亡，不存在区别……
　　“我需要尽快吸收这一部分力量。”
　　感受着和自己一模一样的这一部分，力量，海拉的眼中闪过了一丝坚决。
　　紧接着坐在地上的海拉，闭上了自己的双眼，开始接受这一股，让自己感觉到熟悉的陌生死亡力量。
　　这是一件非常简单的事情，毕竟死亡的力量并无任何区别，两股力量刚刚接触，便如同交融一般融合在一起。
　　伴 随着海拉的吸收，这一片刚刚建成的阿斯加德大陆也开始出现了截然不同的变化。
　　那些被亡灵军团捕获，惴惴不安地运送到仙宫正中央的广场的阿斯加德人并没有察觉到。
　　在他们脚下的这一片阿斯加德大陆，正在进行着一点一点的蜕变……
　　原本有些薄弱的根基变得更加稳健，本来就是由无数碎片拼成的阿斯加德，在大陆的更深处依旧存在着一些裂痕。
　　而此时这些裂痕正在一点一点的消失。
　　仿佛这一片大陆时光回溯，正在重新返回到最为强大的时候。
　　海拉与阿斯加德大陆共生，两者之间不管任何一方的强大，都会间接的带动另外一方的强大。.



第261章



　　就在海拉闭上的自己的双眼，接受着崭新的死亡力量，过去了不过短短几分钟的时候。
　　整个阿斯加德大陆所产生的变化，也许比雷神托尔活着的时候，所做的几年的努力都要来得明显！
　　若是死去的雷神托尔依旧保留着某些抑制的话，说不定有可能会气活过来。
　　这才是真正的人比人气死人。
　　同样伴随着整片阿斯加德更加的强大，一些属于阿斯加德大陆的特产也在悄然更新中。
　　在那遥远的山脉里面，一些新的金属正在生成，这正是曾经的阿斯加德拥有刚刚诞生的阿斯加德所不曾拥有的。
　　同样就在海拉的不远处，一道仿佛彩虹一样的光芒，正在悄然生成。
　　人造板的彩虹桥终究不如原生的彩虹桥来得强大。
　　但是那样的彩虹桥，早就已经伴随着阿斯加德的毁灭彻底毁灭。
　　但是现在随着阿斯加德大陆的修复，彩虹桥也开始一点一点的被修复。
　　真正的彩虹桥！
　　哪怕是现在依旧处在被修复的过程当12中，这样的彩虹桥也可以轻易的把刚才的哨兵机器人军团传送到地球的任何一处而不会有丝毫损伤！
　　这才是来自于整片大陆的威力！
　　雷神托尔他们所做的一切，仅仅相当于在这一片大陆上画了几笔罢了，根本无法改变这一片大陆。
　　“至尊，阿斯加德大陆已经被彻底收复，被俘虏的阿斯加德人正在等候安排。”
　　而在地球上，彩虹桥的光芒重新出现，紧接着一道意识，伴随着重新构建的心灵网络出现在了苏晨的面前。
　　“已经解决了？”
　　苏晨一边饶有兴致地打量着自己面前的零件，一边在网络当中开口询问说道。
　　在苏晨人的面前是一个巨大的已经报废的机器人战甲。
　　在这一个战甲之上拥有着不计其数的方舟反应炉，但是现在依旧处在工作状态的已经不到一成。
　　已经暗淡的方舟反应炉上面散发着焦臭的味道。
　　而在这一个战甲的中央，出现了一个巨大的凹坑。
　　那里似乎是曾经的控制室。
　　可想而知，处在控制室里面的生物现在会是一个怎样的下场。
　　“现在的心情已经有些不爽了，我不希望接下来我就餐的食欲也会被影响。”
　　这是苏晨在看到这一个驾驶舱的第一眼冒出的想法。
　　而在这一个机器战甲的另外一边，已经被撕裂了一半的战斗机正屁股朝上插在地里面。
　　里面的驾驶员同样也不见踪影。
　　战甲的全功率输出所付出的代价是所有的方舟反应炉全部失去了作用。
　　而战斗机的全功率输出所付出的代价，则是那一发大炮摧毁了战斗机的整个指挥系统，包括驾驶舱里面的所有的一切。
　　看起来全套的操作系统比单一的武器系统还是有着一定的优势可言的……
　　而现在的苏晨，正在饶有兴致地打量着面前的这一个能量积蓄仓。
　　“是的，这一片阿斯加德大陆的力量比我想的要弱了太多，那一个雷神托尔也是。”
　　海拉的消息里面充满着对这一片大陆以及这一片大陆曾经的主人的不屑之意。
　　作为超级英雄的雷神托尔，在所有的超级英雄里面几乎可以位列尖端。
　　不仅仅是自己强大的个体力量，还是他身后的整个阿斯加德大陆的军团势力。
　　雷神托尔的地位都举足轻重。
　　但是和另外一位已经变成符文王状态的同位相比，确实是还是弱了不少。
　　没有对比就没有伤害，再强大的人在另外一个更强大的自己面前也只是弱鸡。
　　“不是所有的雷神托尔都可以变成符文王托尔的，尽管就算变出来也没有什么太大的用处。”
　　苏晨耸了耸肩膀。
　　本来苏晨已经做好了准备，在解决完这一切之后，重新返回阿斯加德大陆。
　　毕竟符文王托尔的概念先入为主，苏晨让海拉留在阿斯加德，也仅仅是为了帮助自己拖延这一部分时间而已。
　　不过现在看起来似乎没有这个必要了。
　　敌人太弱也是一种罪过。
　　“通知做好预备的第三军团，进入终极宇宙，同时做好身体上的防护准备，虽然会让他们难受一会，但是这应该是他们能够抵抗的住的。”
　　苏晨想了想，然后下达命令到。
　　“同时派两个人过来，研究一下这两台机器，我希望可以在一个周之内给我汇报结果！”
　　苏晨转过身来离开了这两堆巨大的破烂。
　　可以让自己的宇宙能量再上一个台阶，终极宇宙的科技力量终究还是有一些可取之处。
　　也许等我们钻研明白钢铁侠和蝙蝠侠他们所拥有的武器力量之后，可以为自己添加一种崭新的武器。
　　同样说不定可以让自己所拥有的能量粒子之躯更上一层楼。
　　“哨兵机器人们应该已经处理的差不多了。”
　　苏晨抬起头深吸了一口气。
　　 下意识的忽略了脚边的一坨不知名物质。
　　本来就因为苏晨的愤怒，而去掉了半条命的超人，只能趴在地上苟延残喘。
　　哪怕是活下来，也会留下严重的后遗症。
　　不管是身体上的还是心理上的。
　　但是在那之后，蝙蝠侠和钢铁侠完成了自己最后的绝唱，那一瞬间化作了另外一个状态的宇宙能量，将苏晨以及周围彻底的覆盖了进去。
　　同样也包括处在这一个范围当中的超人。
　　苏晨能够感觉到在这种力量的冲击之下，自己隐隐约约传来一种微痒的刺痛感。
　　而这种感觉在超人的身上放大了千百万倍，同样伤害也放大了千百万倍！
　　骆驼身上放的不仅仅是最后一根稻草，而是整整一捆稻草。
　　在这个一个状态下，超人能够活下来才是活见了鬼。
　　至于哨兵机器人军团，也已经开始放缓了自己的脚步。
　　并不是因为他们需要休息，机器人从来不需要休息。
　　而是因为现在他们所需要针对的目标实在是太过稀少了。
　　整个国家的力量几乎被彻底拔除，不管是军事力量还是那些超凡力量！.


第262章



　　之前是大网捕大鱼，现在是一条一条捞小鱼。
　　这一个时间和效率仍然不能够相提并论。
　　不过可想而知，在未来一段时间之内，超级英雄们的命运只有两条路。
　　要么被杀，要么成为奴隶！
　　当然成为奴隶这一条路，现在他们还是走不通的。
　　这要看苏晨什么时候能够反应过来修改哨兵机器人的作战指令，哨兵机器人才不会对这些超级英雄们痛下杀手。
　　而在阿斯加德的上空，那一个刚刚创建的虫洞里面再次有了动静。
　　“啊，我的身体，我的身体内部感觉到了撕裂一般的痛苦！”
　　刚刚出来的一位新变种人瞬间身体一顿，脸上同样露出了痛苦的表情。
　　同时整个人忽然急跪倒在地上，身体似乎在微微地颤抖。
　　来自于宇宙的排斥虽然不会对他们产生致命的伤害，但是那种滋味绝对不会好到哪里去。
　　这是一种从身体内部所产生的破坏，可以看到这一个新变种人的脸色迅速变得苍白，似乎生命随时有可能消失。
　　“得了吧，你别摁在地上修理的次数还不够多吗？”
　　“真是一个夸张的戏精。”
　　但是紧接着从这一个新变种人身后出来的其他变种人却毫不留情的开口嘲讽说道。
　　在他们的脸上虽然看到了一丝痛苦的表情，但是这一丝表情很快消失不见。
　　来自于另外一个宇宙的排斥，对于普通的人或者普通的超级英雄而言是致命的。
　　他们无一例外都会面临着死亡，无非是等待的时间长短而已。
　　但是对于两个即将发生重叠的宇宙，这一种排斥正在不断的削弱，速度在不断的加快。
　　到了第三军团进入另外一个宇宙的时候，这样子的伤害程度已经可以在新变种人的承受范围之内了。
　　对于他们而言，这一种疼痛的伤害程度也许并不比牙痛高到哪里去。
　　这对于新变种人而言，是可以忍受并且可以逐渐适应的。
　　并且随着时间的推移，这一种疼痛程度还会不断减少，最终彻底消失。
　　但是已经事先有了心理准备的新变种人们在刚刚到达这一个新的宇宙的时候，有一部分还是忍不住做出了一些夸张的表情，用来纪念这到达的不同的宇宙。
　　尽管他们很快就遭到了自己同伴的鄙视。
　　他们来这里可不是为了玩的！
　　作为乌托邦联盟的第3支军团，第三军团的到来，所发挥的作用和另外两支军团截然不同。
　　心灵网络被彻底扩张开来，构建成和另外一个地球上一模一样的心灵网络。
　　所有人在第一时间迅速重建了阿斯加德大陆，并且将里面的边边角角彻底的扫描了一遍。
　　而接下来他们将会通过彩虹桥降临在地球上面，彻底控制这一个崭新的地球，并且开始统计这一个地球上面所有的新的资源，可以被使用的，可以被吸纳的，以及可以被奴役的！
　　和另外两支军团带来的灭绝性不同，这一支军团很明显更有目的性，他们的目的是控制这一个地球。
　　“将这一个地球彻底占领，上面所有的人全部化作劳工，将他们分散进行不同的体力活～．。”
　　这是苏晨给他们下达的第1条命令。
　　“既然他们觉得咱们是入侵者，那么咱们就要做出亿点入侵者的样子来，别丢了乌托邦联盟的脸面。”
　　说到这里，苏晨的脸上露出了一丝嘲讽的笑容。
　　一群被害妄想症患者，治疗他们最好的方法就是让他们的幻想彻底变为真实！
　　伴随着第三军团的到来，依旧会有各种反抗的存在，只不过第三军团里面的每一位新变种人都是等同于一些较为弱小的超级英雄的存在。
　　在这样的一支类似于超级英雄的军团面前，反抗的声音也开始变得一点一点的弱小了下去。
　　更何况那些真正的应该反抗的势力，早就已经成为了哨兵机器人军团手中的功劳。
　　而被苏晨所击败的反吞星战甲以及反吞星战斗机，则是第一时间被送到了乌托邦联盟的实验室进行拆解研究。
　　他们将会在最短的时间之内研究这些机器的工作原理，并且进行复刻。
　　虽然以宇宙能量作为驱动的战斗武器，不可能用到整个军团当中，但是只要当他们出现在苏晨的身上，将苏晨的战斗力略微提高，哪怕不到1%也是成功的。
　　提升的这微不足道的战斗力，就已经顶得上一个军团！
　　其他的科技也被快速的重新输送回原来的地球，精华的部分被留下，而那些无用的部分则是被毫不犹豫的舍弃。
　　而此时的苏晨已经出现在了曾经的复仇者联盟总部。
　　但是从这一个联盟总部上面飘扬的旗帜来看，现在称之为复仇者联盟的总部不太合适，称之为乌托邦联盟的分部更为合适。
　　“．¨这一个地球的接管的顺利程度超乎我们的想象。”
　　白皇后艾玛正站在苏晨的面前开口进行回报。
　　伴随着超级英雄们被苏晨彻底打飞，随后奔涌而来的第三军团，以及接下来的乌托邦联盟的其他成员接管，这一个地球的顺利程度超乎了所有人的想象。
　　不过这也是在意料之中的事情，所有的毛刺都被苏晨清理干净，接下来拿到的自然是柔软(吗了的)的果实仰。
　　“在新变种人的面前，这些普通的人类并没有任何的反对能力，虽然依旧有一部分幸存的超级英雄进行反抗，但是在随后到来的辅助的哨兵机器人军团的面前，他们似乎什么作用也起不了。”
　　说到这里，艾玛的脸上露出了一丝笑容。
　　经过他们的探测，并且及时提醒苏晨，终于修改了哨兵机器人军团的战斗指令。
　　从消灭超级英雄变成了俘虏超级英雄。
　　“大概还有多长时间可以将这一个地球整合完毕？”
　　苏晨坐在自己的老板椅上，开口询问说道。
　　“半个月的时间，经过我们的计算，只需要半个月以内的时间，我们就可以将这一个地球上面的所有科技以及所有势力彻底整合，将它们变成乌托邦联盟的一部分！”.

第263章



　　拥有着类似经验的乌托邦联盟，在处理这些事情上已经是轻车熟路。
　　伴随着阿斯加德上方的虫洞正式稳固。
　　还有在地球外侧那一个最开始出现的虫洞，也重新被得到控制。
　　一前一后两个不同的输入端，带来了大批的乌托邦联盟的成员！
　　控制这一个崭新的地球和控制曾经的阿斯加德似乎没有什么太大的区别。
　　如果说这其中有什么不同的话，恐怕也只有阿斯加德的幸存者不如地球上的幸存者多。
　　伴随着苏晨的到来以及海拉的出现，带给曾经的那一片阿斯加德的，几乎是一片绝对的毁灭！
　　阿斯加德人是不统一拥有战斗力的更是一个都不存在，剩下的全部都变成了奴隶。
　　至少现在在这一个地球上面，乌托邦联盟也仅仅是解除了大部分的原生武装力量。
　　面对着这些和自己一模一样的普通人，至少乌托邦联盟还没有做到像海拉那样心狠手辣。
　　“海拉将军已经彻底控制了另外一片阿斯加德大陆，听海拉将军所说，似乎正在重新对这一片新的阿斯加德大陆进行巩固，很快将会同样变成我们的能源输送地。”
　　艾玛点了点头，继续开口说道。
　　“这个事情我知道，在这 一件事情上，海拉带给你们的惊喜，可远远不止你们知道的那么多。”
　　苏晨脸上出现了一次神秘的微笑。
　　作为同时被两个宇宙认可的存在，这一件事情出乎了苏晨的意料。
　　“对了，至尊大人，除了这些事情之外，我们还遇到了一个有意思的俘虏。”
　　紧接着白皇后艾玛好像想到了什么有意思的事情一样在脸上，忽然间出现了一丝笑容。
　　“俘虏？”
　　苏晨的脸上露出了一丝好奇。
　　“对于这一个地球上面的人而言，我们可能类似于外星人，他们唯恐避之而不及，至少现在面对我们的大部分人类都是处在一种恐怖和敌视的态度，但是在这样一个情况下，有个人自动找上门来。”
　　艾玛继续开口说道。
　　“同时他还带来了一些不同的消息……”
　　在这一片熟悉的曾经的复仇者联盟基地当中。
　　一个仿佛小黑屋一般的存在。
　　里面的一个人仿佛已经和黑暗融为一体。
　　如 果没有任何光源照进来，几乎看不到这一个人的存在。
　　黑色的皮肤为他提供了太多的伪装，只是有些可惜，这样的伪装似乎并没有什么太大的作用。
　　在这一个人的额头上已经布满了细密的汗水，对于这一个人而言，这几乎是一种从来没有过的体验。
　　“至尊，就是这一个人。”
　　紧接着在这一个小黑屋的外面，忽然间传来了艾玛的声音。
　　小黑屋的房门忽然间被打开！
　　刺目的光线照了进来，让这一个人下意识的闭上了自己的眼睛。
　　而苏晨看着这一个下意识挡着自己脸的家伙，轻轻的眯起了眼睛。
　　“看起来似乎有一些熟悉呢……”
　　苏晨看着在脸上露出了一种不知所措的尼克弗瑞。
　　眼中下意识的闪过了一次寒光。
　　曾经的神盾局局长，不管是在这一个终极宇宙还是在苏晨所在的宇宙同样，都是大名鼎鼎。
　　不过在苏晨所在的宇宙当中，神盾局早就已经变成了历史的痕迹，这一位局长同样也是如此。
　　“这一个家伙自己送上门来，并且提出要求，想要见到至尊，并说有些事情必须面见到您之后才可以说出。”
　　旁边的白皇后艾玛开口汇报说道。
　　“我猜绝对不会是什么好事。”
　　看着已经逐渐适应了光线的尼克弗瑞，苏晨轻笑了一声。
　　只不过这笑声在尼克弗瑞的耳中听起来是如此的刺耳。
　　随着视力的逐渐恢复，尼克弗瑞也终于可以睁开眼睛打量着面前这一个一直被他们称作是入侵者的存在。
　　尽管在蜘蛛侠传来的资料当中，尼克弗瑞已经见过苏晨的面貌。
　　但是在真正看到苏晨的时候，尼克福瑞还是下意识的，从心里面感觉到了一丝异样。
　　“这一次，我是代表着这一个地球来的……”
　　看了一眼面前的苏晨，尼克弗瑞深吸了一口气。
　　“代表这一个地球？”
　　苏晨不屑地笑了一声。
　　“你们的地球都即将属于我了，你们是如何代表的？”
　　苏晨的眼中闪过了一丝戏谑的笑容。
　　听到这里尼克弗瑞的黑脸上明显白了一下。
　　“不，在某些方面还是有所不同的，至少对于这一个地球的人们而言，对于你们还是有着一定的排斥，而这种排斥会造成什么样子的后果，没有任何一个人可以说得明白。”
　　但是尼克弗瑞紧接着，还是重新稳定了一下自己的情绪，然后一脸认真的开口说道。
　　“我是代表着这一个地球上所有的人类团体来的……”
　　尼克弗瑞表明了自己的身份。
　　但是回应的只有苏晨的一个大大的哈欠。
　　“我大概明白这一个家伙想要表达什么了……”
　　苏晨有些无聊的开口说的。
　　“我们的第1次见面可能不怎么友好，但是请相信我在这一个地球上面的人类还是充满和善的，我也希望接下来我们可以达到一种友善的关系。”
　　尼克弗瑞迟疑了一下，然后试探的开口说道。
　　对此苏晨并没有说话，只是冷冷地看着他。
　　“所以我想也许……我们需要开诚公布的谈一谈。”
　　尼克弗瑞继续开口说道，两人反复重新回复了一些信息。
　　“你没有资格和我谈。”
　　但是紧接着苏晨毫不留情的一句话，让尼克弗瑞的脸色再次苍白了一下。
　　“你看起来恐怕只不过是某些人的狗罢了，让你的主人出来，我倒想看看是什么样子的家伙在这一个情景下居然还是如此的不知死活。”
　　苏晨的脸上露出了一丝玩味的表情。
　　能够看到尼克弗瑞脸部的肌肉，明显触动了一下。
　　好在他的肤色本来就黑，所以看不到此时的他满脸通红。
　　“这样子也好，这一间会议室就是专门为了迎接您准备的。”.



第264章



　　但是最终尼克弗瑞还是强行抑制住了自己的悲愤。
　　自己手中最强的力量，复仇者联盟。
　　被面前的这一个人硬生生的打掉了最尖端的部分。
　　不仅仅如此，在这一个家伙手中所掌握的那恐怖的机器人军团，硬生生的推平了剩下复仇者联盟所有的根基。
　　在这样子的家伙面前，他没有办法做出任何的强硬态度。
　　更何况彻底失去了复仇者联盟，而是神盾局本身也就是一纸空谈的尼克弗瑞局长。
　　也正如同苏晨所说的那个样子，现在的他也只不过是某些人的一个传声筒罢了。
　　尼克弗瑞转过身来，轻轻地摁下了电源开关。
　　原本漆黑无比的屋子顿时亮~了起来！
　　旁边的白皇后艾玛眼神一凝，下意识摆出了戒备的姿-态。
　　尽管乌托邦联盟在最短的时间内用最快的速度占据了这一处复仇者联盟，但是对于里面的某些部分的设备，还是并没有办法做到完全-使用。
　　一部分是一些超级英雄的私人空间，充满了各种不确定性，而另外一部分也是因为那一个早就已经灰飞烟灭的钢铁侠，所掌握的科技确实有独到之处。
　　而尼克弗瑞一直所在的这一间房间，乌托邦联盟到目前为止还不明白它的用处。
　　没有任何战斗力，好像仅仅是一处信息平台……
　　但是看着整个房间忽然间亮起。白皇后艾玛还是忍不住做出了这一个戒备的姿态。
　　“不得不说，你的这些主人逼格还是真的挺高的。”
　　至于苏晨，则是看着这些精致的屏幕，脸上露出了不知是嘲讽还是赞叹的笑容。
　　“都这个时候了，还和我玩儿马赛克呢？”
　　苏晨保持着那一缕奇怪的笑容，看着在旁边的尼克福瑞。
　　伴随着整个房间的亮起，能够看到整个房间里面全部都是大大小小的屏幕。
　　而这些刚刚亮起的屏幕上面，则是出现了各种不一样的身影。
　　这里，正是这一个地球的上位者，对尼克弗瑞发号施令和开会的地方！
　　而现在这一个下命令的处理室，却摇身一变变成了一个会客室。
　　让苏晨觉感到有些好笑的是现在在苏晨的面前，这些上位者依旧微露出自己的真正面目。
　　“把自己搞得那么神秘，很有意思么？”
　　苏晨看着这一团又一团的黑影，脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“你们这是打算把自己的秘密带到坟墓里面吗？”
　　接连几个仿佛嘲笑一般的询问，让这些屏幕里面的身影似乎有些坐不住了。
　　而紧接着这些身影，身上的黑色迅速的褪去，露出了他们真正的面目。
　　有男的有女的，有年轻的，有年老的。
　　但是他们有着一个共同的特点。
　　在他们眼中哪怕是现在，看起来更多的是一种愤恨，但是依旧无法掩盖他们那一种老气逼人的上位者气息。
　　政客，财阀，他们就是使这一个地球幕后的控制者，也是这一个地球的上位者！
　　当苏晨的大军在这一个地球上遍地开花的时候，这一圈上位者们也坐不住了。
　　而当他们的遮羞布被苏晨的嘲讽撕开之后，可以看到有些好笑的是有一部分人虽然面容严肃，但是依旧无法掩盖自己身上的狼狈。
　　很明显，他们所在的地方恐怕也遭受到了乌托邦联盟和哨兵机器人的光顾。
　　能够活下来已经算他们命大了。
　　而在这一个房间里面有几个虽然已经亮起，但是里面却没有任何身影的空白屏幕，似乎也在告诉着别人，这些未曾出现的人究竟遭遇了什么。
　　“来自于另外一个地球的至尊，不可否认你非常的强大。”
　　在最重要的那一个屏幕，一个看起来颇为年长的人，一脸严肃的开口说道。
　　“但是你要明白，这一个地球并非是你所在的地球，而我们拥有的力量也可以彻底毁灭这一个地球！”
　　说到这里，这一个年长的上位者表情忽然间变得凶狠，似乎随时打算与苏晨同归于尽一般。
　　终极地球上面这一群上位者们所拥有的军事力量，不仅仅是军事组织那么简单。
    · ··求鲜花···· ·
　　钢铁侠可以开发出几乎能够打败行星吞噬者的武器，这也就意味着她们的武器水平并不低。
　　在这一群上位者的手中同样也积攒着一些大威力的武器，一方面威慑着外来的敌人，另一方面在这一群上位者当中相互制约。
　　而这也是他们面对苏晨的底气所在！
　　如果实在谈不拢的话，那么就一起毁灭吧！
　　“看起来仿佛就像是随时准备英勇就义的烈士一般，真让我感动。”
　　苏晨看着正气凌然的上位者，口里面啧啧称奇。
　　“这也是最终不得已的办法，毕竟没有任何一个人愿意看着自己的地球走向灭亡。”
    .... .. ...
　　听到了苏晨所说，这一个上位者似乎误会了苏晨的意思。
　　表情忽然间变得缓和。
　　“我想至尊应该也不愿意看到这一个崭新的地球，刚刚征服就被毁灭，所以我们之所以聚集在此与你面对面交谈这一切，是想找到一个更完美的解决方法。”
　　这一位上位者继续开口说道，而其他的上位者也纷纷的点头表示赞同。
　　“看起来你们胸有成竹的样子。”
　　苏晨摆了摆手，旁边的白皇后艾玛从一边拖过了一张椅子，而苏晨就那么大呲呲的坐下。
　　“你的力量确实非常强大，强大到可以征服到这一个地球，这一点是被我们所有人都认同的，自古以来弱者臣服于强者这一件事情，我们虽然心不情愿，但是我们也可以接受。”
　　上位者一边说着，脸上闪过了一丝不自然的神色。
　　作为曾经高高在上的存在，现在居然说出了这样子的话语，确实是有些令人羞耻。
　　而苏晨并没有说话，只是露出了一个意味深长的微笑。
　　“换句话说，我们愿意让我们的地球接受一个强者的统治，但是在这一个过程当中，我们也想提出一些微不足道的小小的要求，我想这些要求，至尊应该不会不同意……”山.

第265章



　　听到这里苏晨脸上的表情一闪而逝。
　　仿佛是一种嘲笑，又仿佛是一种杀意。
　　“说下去。”
　　苏晨淡淡的开口说道。
　　在屏幕当中的上位者深吸了一口气。
　　虽然脸上在刻意的装作平静，但是从周围其他上位者，那不平静的眼神来看，接下来的话才是重头戏。
　　“本身我们地球上面的人类对于至尊您的存在充满了排斥感，恐怕会对您接受这一个地球产生一些难度，所以我们也算是为至尊着想，提出了一个非常合理的办法。”
　　上位者的脸上露出了一丝非常温柔的微笑。
　　“如果至尊不介意的话，我们愿意为至尊出马，重新掌控这一个地球，这样子一来我们的权利虽然会有所下降， 但是这至少也是一个我们可以接受的结果。”
　　上位者非常认真地开口说道。
　　“啧。”
　　旁边的白皇后艾玛已经非常不爽地tui了一口。
　　这一群上位者几之所以会出现在这一个小小的会议室里面和苏晨说着这一切。
　　无非是想继续保存他们的权力罢了！
　　当苏晨以一种不可抵挡的姿态摧毁了所有的军事防线的时候，上位者们确实产生了一阵惊慌。
　　在那个时候，上位者们已经召开了一次会议，但是会议的结果，却让所有人下意识的松了一口气。
　　“这一个家伙是想控制这一个地球！”
　　“那我们怎么办？我们会不会是这一个家伙优先想要清理的对象！”
　　“有着一个可能，但是接下来这一个地球他可不好管理，如果我们能够愿意站在他这一边，帮他管理这一个地球，或许这样子一来我们就……”
　　上位者们已经得出了一个非常明确的共识。
　　抵抗？
　　不存在的！
　　只有选择加入苏晨这一方，他们才有可能继续活下去，继续拥有着一定的权力。
　　那个时候他们依旧是上位者，至少那个时候他们依旧活着。
　　看着苏晨似乎进入到了一种思索的状态，屏幕最中央的一位年长的上位者，脸上下意识地露出了一丝微笑。
　　在他们看来，这对于苏晨而言是一项不可能拒绝的事情。
　　只要接受了他们的投诚，这一个地球就会立刻对苏晨以及苏晨所在的势力张开怀抱。
　　而如果拒绝他们手中的底牌，也足以彻底毁灭这一个地球。
　　一高一低一反一正，上位者们想不出苏晨有任何拒绝的请求。
　　“真是一个让人无法割舍的建议啊……”
　　苏晨拉长了自己的腔调，说出了上位者们期待的话。
　　“既然我们选择臣服于至尊那么，自然要为至尊着想。”
　　最重要的上位者礼貌地笑了笑。
　　“我们现在随时可以利用我们手中的信息，对所有的人发动信息攻势，扭转它们对于至尊您的态度，让他们以最大的忠诚效忠于至尊。”
　　而在旁边，另外一个上位者也迫不及待的开口说道。
　　如果有平民在这里的话，一定会惊讶的发现这一个迫不及待开口的家伙正是他们眼中的成功人士，整个国家的多个媒体巨头的实际控制者。
　　他们几乎控制着整个国家，甚至可以辐射到大部分地球的渔轮。
　　“不用了。”
　　苏晨的脸上笑容忽然消失。
　　“你们的建议非常的诱人，这对于我而言几乎没有任何的损失，但是你们恐怕没有考虑到一个特点。”
　　苏晨面无表情地看着这一群上位者们。
　　而上位者们脸上的表情也开始一点一点变得僵硬。
　　事情似乎开始朝着一个他们无法控制的方向发展。
　　“也难怪，你们得到的资料里面应该不会提到这一点，今天我心情好不介意和你们详细的解释一下。”
　　苏晨从自己的椅子上站了起来。
　　“我喜欢征服，喜欢掠夺，但是我不喜欢养狗。”
　　苏晨一字一顿死死地，盯着这一群上位者们开口说道。
　　气氛忽然间变得如同奶冻一样凝固。
　　“尤其是死皮赖脸靠过来的，没有任何尊严的狗！”
　　苏晨面无表情. ..
　　“当然说你们是苟着一点还有点冤枉，毕竟我们不能侮辱狗，应该怎么称呼你们，人奸？”
　　苏晨的嘴角轻轻地勾动了一下。
　　上位者们傻眼了。
　　这和他们想的不一样啊？
　　“也许你不需要我们，但是我们手中的力量可以彻底毁灭这一个地球，我们可以让你毫无所得！”
　　而其中一个上位者忽然间涨红了脸，大声的开口辩解说道。
　　“对！你可能不需要我们，但是现在只有我们按动自己手中的武器按扭，这一个地球在顷刻之间就会毁灭！”
　　“就算我们什么都得不到，你也别想得到什么！”
　　而其他的上位者们不约而同地点了点头！
　　更有甚者，甚至都可以从屏幕里面看到忽然间拿出来了一个异常坚固的箱子。
　　虽然背对着屏幕打开，但是不能猜出在这一个箱子里面必然是装置什么武器的控制按钮，只需要轻轻的输入密码，摁动开关，这一个武器就可以直接释放。
　　“这就是这一个世界的统治者啊……”
　　看着各自不同状态的上位者们，苏晨没来由的忽然间感叹了一句。
　　“录下来了吗？”
　　紧接着苏晨，忽然间转头问了一下旁边的艾玛。
 
　　“刚才恰巧打开了录制的开关，从头到尾一点都没漏。”
　　而艾玛则是乖巧的点了点头。
　　这猝不及防的一问一答，让原本义愤填膺的上位者们再次陷入到了一种呆滞当中。
　　“我会毫不留情的杀死我的敌人，但是其中有一部分敌人，我并不会太过于憎恶他们。”
　　苏晨缓缓地转过身来，准备离开这里。
　　“因为他们好歹是战士，而不是废物，更不是垃圾。”
　　苏晨继续开口说道。
　　“但是有一部分人就不一样了，他们都不配称之为是我的敌人，何止一群家伙们动手，只会脏了我的手，这样子的家伙让我感到恶心。”
　　苏晨轻轻举起了自己的右手，眼中充满了厌恶的神色！.



第266章



　　紧接着苏晨变头也不回地离开了这里。
　　白皇后艾玛紧跟其后。
　　不管是苏晨还是艾玛，没有任何一个人理睬在背后的视频会议室里面发生的事情。
　　尽管艾玛的表情看起来并不如苏晨那么轻松。
　　至于一直在这一个小小的会议室外面等待的尼克福瑞，也已经是张大了自己的嘴巴。
　　眼中的惊讶几乎要溢出来。
　　“不，你不能那么做！”
　　而在背后这一个小小的会议室里面，忽然间传出了一种令人撕心裂肺的喊叫声。
　　“对不起至尊，这一次是我们的失职，我们没有调查到她们手中，居然还有这样子的大威力武器。”
　　而就在离开会议室一段距离之后，艾玛忽然间转过头来，对着苏晨目露歉意的开口说道。
　　自从乌托邦联盟进入到这一个地球上之后，便开始正式接管他们所控制的任何一处军事力量。
　　准确的说他们只是派人驻扎在那里，而已因为在这些军事力量里面几乎找不到任何一个活口。
　　哨兵机器人做事从来都是干脆利落……
　　12不仅仅是为了控制这些军事机构，同样也是为了控制在他们手中可能拥有的各种大威力武器，至少现在在乌托邦联盟的手中已经控制了这一个星球上大半数的大威力武器。
　　可是万万没有想到，在这一群上位者的手中，看起来似乎还拥有着一部分。
　　哪怕是最简单最原始的核武器，在这一个终极地球上面所有的和武器加起来，也可以轻而易举地将这一个地球毁灭十几遍。
　　所以不管上位者手中掌握的大威力武器到底有多少，他们似乎都拥有着可以轻而易举地摧毁这一颗星球的能力。
　　这一点让艾玛心中顿时感到了十分的内疚。
　　这一次是乌托邦联盟的失职了！
　　所以尽管苏晨离开了会议室，艾玛紧跟其后也同样离开，但是艾玛的表情和心情完全没有苏晨这样子来得轻松。
　　“我们会尽快解决目前在这一个地球上面的所有心灵变种人，让他们尽快确定这一些上位者以及他们所拥有武器的位置。”
　　而在艾玛的脑海当中，也飞快地思索着解决这些危机的方法。
　　在艾玛看来，现在的苏晨并未说话，也许正在为这件事情同样担忧当中。
　　哪怕是尽快调动心灵变种人，但是同样也是需要一定时间的。
　　和那些手中早就已经打开了发射武器开关的上位者相比，这样的时间已经足够让他们把这一个地球彻底炸开花。
　　“我们也会尽快安排有生力量的撤离……”
　　艾玛一边说着，一边低下了自己的头。
　　这样子一来接受这一个地球的时间会大大延长，但是这也是目前看起来迫不得已的方法。
　　他们可以暂时转移到已经被海拉控制的阿斯加德大陆上面。
　　哨兵机器人拥有着可以在太空当中生存的力量，但是那些变种人不行。
　　“找到这些武器的位置？大可不必。”
　　但是苏晨在听到艾玛的汇报之后，却轻轻的摇了摇头。
　　“安排人撤离同样也不必。”
　　苏晨停下了自己的脚步，看着艾玛。
　　“这些并不是你们的错误，像这种接触了太长时间权力的败类，他们的手中怎么可能没有保护自己的方法？”
　　苏晨的脸上露出了一丝不屑的微笑。
　　“你只需要尽快找到他们的位置，将它们拿下即可，至于他们所说的什么发动武器毁灭地球一类的，大可不必在乎。”
　　苏晨轻轻的挥了挥手，似乎并不以为意。
　　“这……”
　　艾玛犹豫了一下。
　　“毁灭地球是一件非常需要有勇气的事情。”
　　苏晨静静地开口说道。
　　“哪怕是我在毁灭一个地球之前也要考虑一下，更不用提这些家伙。说不定要是那些超级英雄们掌握了这些武器，我还会犹豫一二，至于他们？大可不必。”
　　苏晨的语气里面依旧对这些上位者表示轻视。
　　在苏晨看来，这些上位者和曾经自己所在的那一个地球的上位者没有任何的区别。
　　用利欲熏心来形容它们，再贴切不过。
　　这样子的家伙让苏晨几乎可以算得上是咬牙切齿的家伙，怎么可能如同他们想象的那样，从苏晨的手中接过权力，继续控制这一个地球？
　　但是也正是因为看透了这些上位者，苏晨却反而更加的淡定。
　　一群愿意向自己臣服，用来确保自己可以生存的家伙，算得上是变节投靠了自己的敌人。
　　而且现在甚至还并没有和这些上位者发生战争……
　　可想而知这一群家伙到底有多么怕死。
　　就那么一群怕死的家伙，想要毁灭这一个地球，简直就是天方夜谭。
　　他们想的确实不错，如果现在立刻当机立断毁灭了这一个地球，也许能够对刚刚到达这一个地球的乌托邦联盟，造成一定的损伤。
　　可是那样子一来也就意味 着，他们这一些上位者同样也会在这样子的爆炸，当中灰飞烟灭。
　　自己都死了，这算是什么？
　　而此时的那些上位者所在的各个地方。
　　其中一部分上位者看着在自己面前已经打开了控制的武器开关，咬紧着自己的牙关，脸上青筋暴起。
　　而另外一部分则是阴沉着自己的脸，坐在控制器的面前比较情变化不定。
　　但是不管是哪一种表现的上位者，最终都叹了一口气，然后缓缓地重新打开了发射按钮的保护装置。
　　他们终究只不过是懦夫罢了……
　　“原来是这个样子吗？”
　　在一旁的艾玛顿时恍然大悟。
　　“我明白了至尊，我立刻派遣心灵变种人对他们所在的地方进行监控，尽可能保证从发动到消灭，在极短的时间内完成，不给他们继续发射武器的机会。”
　　在苏晨的开导之下，艾玛脸上露出了恍然大悟的表情，同时艾玛的思绪也转动的飞快。
　　既然他们怕死，那么接下来的事情就好办多了。
　　他们所需要注意的，不过是时间而已！
　　发现这些上位者所在的地方，控制这些上位者，或者干脆……杀死这些上位者！.


第267章



　　心灵网络已经开始在这一个地球上面正式的构建。
　　这也就意味着只要心灵变种人尽可能的将自己的范围扩展开来，便可以将这一个地球上面所有的信息集中在这一个庞大的网络当中。
　　同时本身这些变种人也拥有，这相当于福尔摩斯级别的判断力，这样子以来那些上位者所在的地方，哪怕是再隐秘再严密，恐怕也摆脱不了乌托邦联盟的注视。
　　发现了他们居住的地方，当然是毫无疑问要清除这些家伙。
　　他们所要把握的就是从发动进攻到进攻完成这一段时间务必要快速。
　　现在这些上位者们并不敢使用可以毁灭地球的武器。
　　但是如果在这一个进攻的过程当中，让这些上位者们感觉到自己的生命受到了威胁，那个时候狗急跳墙的他们恐怕也就不在意这些了。
　　到那个时候可以毁灭地球的武器就真正变成了威胁。
　　“至尊大人……”
　　就在苏晨和艾玛交谈的过程当中，在他们的身后，忽然间传来了略微有些犹豫的声音。
　　尼克弗瑞瑞坠坠不安的跟在它们的身后。
　　“刚才它们的话我在外面同样也已经听到了，我想在这一个过程里面，也许我可以帮上一些忙。”
　　尼克弗瑞漆黑的脸庞看不出任何的表情，但是语气似乎变得有些深沉。
　　“在神盾局的内部资料当中，记载着这些上位者们的安全屋所在，同时对于里面的防护力量也大致有所记载……”
　　尼克弗瑞努力的抬起头，试图和苏晨对视。
　　“你要告密吗？”
　　苏晨还并没有开口说话，旁边的艾玛似笑非笑地看着面前的尼克福瑞。
　　“不，如果说之前我的想法是让我自己活着，那么现在我是想让这一个地球上面的人们活着～．。”
　　尼克福瑞用力地摇了摇头，然后脸上露出了一丝苦笑。
　　开什么玩笑，如果说那一群懦夫真的狗急跳墙的话，自己就真的是千古罪人了。
　　虽然现在和千古罪人似乎也并没有什么太大的区别……
　　“不必。”
　　但是苏晨冷冷的开口拒绝了尼克弗瑞。
　　“你的帮助对于我们而言毫无用处，我们自然会有我们自己独到的方式找到他们。”
　　旁边的艾玛也是轻轻的点了点头。
　　相比起这些记载的，不知道是否拥有可靠性的神盾局的所谓的内部的材料，艾玛和苏晨很明显更加信赖乌托邦联盟的心灵网络和心灵变种人。
　　鬼知道面前的这一个黑蛋，是不是想打着某些不为人知的主意，将信息传递给这些上位者。
　　有些事情虽说容易，但也需认真对待。
　　“我知道你们现在在怀疑我。”
　　尼克弗瑞看着旁边赶来的乌托邦联盟的战士，伸出了自己的双手，努力试图解释。
　　只需要艾玛一声令下，这些战士就会毫不犹豫的将尼克弗瑞带到专门关押神盾局和复仇者联盟的监狱当中。
　　说起来有些讽刺，这一个监狱并非是乌托邦联盟来到这里建立的。
　　早在乌托邦联盟到来之前，神盾局就已经建立起来这一个守卫森严的监狱，用来关押那些超凡能力者。
　　现在他们也有幸体会到了一把居住在其中的乐趣，不知道算不算得上是自作自受。
　　至于居住在里面的感受……
　　至少还能算活着。
　　至少尼克也不想享受这样子的待遇。
　　“至尊现在你们所知道的是上位者对待终极危险的方法，但是除了上位者之外，复仇者联盟和正义联盟他们也各自留有一些不同的方法。”
　　尼克弗瑞语速飞快地开口说道。
　　“而这些方法同样会给你们造成严重的伤害！”
　　旁边的战士已经毫不留情地按住了尼克弗瑞，想要阻止他继续说下去。
　　但是苏晨却皱起了眉头。
　　“别着急，让这个家伙说下去。”
　　苏晨挥了挥手，示意旁边的战士先松开钳制。
　　“你的命运现在在你自己的手中。”
　　苏晨看了看面前的尼克弗瑞。
　　“这两个联盟各自有各自的神奇的方法，只不过一个是对内，一个是对外，正义联盟的方法非常简单，他们早就已经设置好了固定发送的信息，如果发送的信息在固定的时间之内没有进行重新验证的话，他们就会发送到一些特定的地方。”
　　尼克弗瑞飞快的开口说道，生怕说的晚了，自己会被重新拖走。
　　“．¨就如同你的队长一样吗？”
　　听到这里旁边的艾玛挑了挑眉毛。
　　虽然并不知道这一个世界的惊奇队长是怎样的，但是在苏晨他们所在的世界同样也有惊奇队长呢……
　　似乎被艾玛说中，尼克的脸上顿时出现了局促的表情。
　　“这个……这个我们只是普通的朋友关系。”
　　尼克弗瑞有些无力的摆了摆手。
　　“但是确实类似于这一点，我很担心现在这个消息已经被发送出去，同样已经发送到了他的接收者手中，我并不知道他们的接受者是谁。”
　　尼克弗瑞脸上露出了一丝苦笑。
　　“复仇者联盟留下的后手是什么？”
　　但是苏晨并没有在意这一点，而是继续追问说道伪。
　　“正义联盟所留下的信息是否发送(吗了好)我不清楚，但是我可以确定复仇者联盟所留下来的绝对已经启动。”
　　说到这里，尼克弗瑞纠结了一会，但是最终还是咬了咬牙齿，将这个事情和盘托出。
　　在这一个如此强大的乌托邦联盟的面前，尼克福瑞并不觉得这些留下的后手会有翻盘的可能性。
　　既然如此，还不如把这些可能性全部和盘托出，也算是对自己而言有一点利用价值了。
　　“至尊大人在之前的那一次战斗当中，几乎扫清了复仇者联盟所有的顶尖战斗力，但是我可以确定那并不是全部的顶尖战斗力，尤其是钢铁侠。”
　　听到这里旁边的艾玛变得有些疑惑。
　　“我们清扫战场的时候，已经找到了钢铁侠托尼斯达克的残骸，经过对比确定是本人无误，他已经死亡了。”.

第268章



　　艾玛摇了摇头，有些不认同。
　　“钢铁侠本人也许已经死亡了，但是，钢铁侠的力量依旧在发挥着作用。”
　　面对着艾玛的质疑，尼克弗瑞变得无比的认真。
　　“这一件事情也是我们无意当中得知的，不过因为对于我们内部不会有什么太大的影响，所以一直被搁置，但是我想在现在也许会对乌托邦联盟产生一些影响。”
　　尼克弗瑞继续开口解释说道。
　　“说重点！”
　　苏晨加重了一下自己的语气！
　　“我想你们应该知道所谓的人工智能，你们不要用这样的眼神看我，钢铁侠留下的后手并不是人工智能，但是确实和人工智能有关系。”
　　尼克弗瑞说到一半，看到面前两个人的眼神之后，急忙用力的摆了摆手。
　　“据我所知，钢铁侠一直将自己的轨迹且记录在斯塔克工业的一个备份当中，包括生活轨迹以及个人的一些变化。”
　　尼克弗瑞继续开口说道。
　　换句话说，钢铁侠将整个自己完整的记录下来，记 录在了一个备份当中。
　　这种把活生生的人转化为数据化进行记录，恐怕也只有像钢铁侠这样子的怪才才能够想得出来。
　　但是这些数据流确确实实的存在跟斯塔克大厦当中。
　　“我们对此曾经产生了好奇，并且想要了解钢铁侠这一个行动的目的性，但是最终得到的结果非常的出乎意料。”
　　尼克弗瑞开口说道。
　　“在这一件事情上，钢铁侠并没有隐瞒什么，他非常明确的告诉我们，他之所以这样子做的原因，他将自己完整地复制了一份，将自己转化为数据化，而这一个数据化的自己将会在自己丧失行动能力或者丧失意识传达能力之后自动解封。”
　　尼克福瑞继续说道同时，终于看到面前的艾玛眼中闪过了一丝震惊的神色。
　　“这……”
　　白皇后艾玛，一时间不知道应该说些什么好。
　　“我不知道这到底算不算是人工智能，因为这根本就是一个活生生的人。”
　　尼克弗瑞耸了耸自己的肩膀。
　　“但是有一件事情我想是可以确定的，就在钢铁侠刚刚战死的时候，这一个数据流已经从斯塔克大厦里面解封，并且正式进入到全球网络当中。”
　　尼克弗瑞开口苦笑了一下。
　　“还好我在这一个刚刚形成的数据流一事，并没有想毁灭这一个地球的打算，所以上位者和你们所控制的武器暂时都是安全的。”
　　尼克福瑞说完，然后站在那里。
　　“将自己置身在了网络当中吗？”
　　苏晨若有所思的点了点头。
　　“这一个消息真的是……”
　　白皇后艾玛张了张自己的嘴巴，却不知道一时间应该从何说起。
　　这样的事情简直闻所未闻，见所未见。
　　“我们有类似的人工智能吗？”
　　苏晨想了想然后转过头来向白皇后艾玛开口询问说道。
　　“确实有类似的，不过并没有得到太大的重视，毕竟我们有属于自己的心灵网络人工智能起到的作用并不算太多，所以发展并不怎么快。”
　　艾玛如实汇报说道。
　　“那么你们接下来，会有一个相当不错的提高。”
　　听到这里，苏晨的脸上非但没有任何的担忧，反而是露出了一个轻松的笑容。
　　“啊？”
　　白皇后艾玛张大了自己的嘴巴。
　　“你成功从我这里拿回了你自己的命运。”
　　苏晨转过头来，面无表情的看着一就站在那里的尼克弗瑞。
　　这些消息证明了尼克弗瑞的价值， 也证明了某些坚决的态度。
　　“艾玛，你继续行动，从他们所在的数据流当中找到这些上位者所在的问题，解决掉他们。”
　　苏晨忽然开口下达命令道。
　　“至于你，配合乌托邦联盟的行动，将你们所拥有的人工智能的相关信息，尽快汇集到乌托邦联盟的手中，我要你们在尽可能最短的时间之内开发出最强力的人工智能。”
　　苏晨看了一下尼克福瑞同样开口命令说道。
　　“这些纪录我都拥有着相对应的权限，随时可以以转移，虽然可能不如钢铁侠的意识，但是可以保证是顶级的人工智能材料。”
　　尼克弗瑞轻轻的点了点头。
　　“至尊，我们要用人工智能消灭人工智能吗？”
　　在旁边的艾玛开口说道。
　　“这只是最坏的结果，如果可能的话，我要你们尽可能捕捉这一个电子生命。”
　　苏晨开口说道。
　　“既然占据了这一个地球，那么必然就要用这一个地球上的特色来壮大我们自己，那些宇宙能量的提升装置仅仅是壮大我自己而已，并不能壮大整个乌托邦联盟，你们要从中找到更多有价值的存在，就比如说这种电子生命。”
　　苏晨的眼光远远比尼克福瑞或者艾玛看得更加的长远。
　　“这……会是一个挑战。”
　　而尼克弗瑞的脸色似乎变得更加为难了一些。
　　“可惜你们的6块无限宝石已经销毁，否则的话……”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。
　　这一个宇宙当中6块无限宝石已经被人用互相对撞的方式全部损坏。
　　不然的话会更加容易许多……
　　至少在这一两个宇宙完全融合之前，苏晨所在宇宙的6颗无限宝石无法在这一个宇宙当中发挥着宝石所特有的作用。
　　“通过了挑战才会有进步，这就是你们进步的可能性。”
　　苏晨一脸平静的开口。
　　“明白，至尊。”
　　艾玛相比起来脸色更加的坚定。
　　“你们可以暂时先放下其他的事情，专心去解决这两件事情。”
　　苏晨一脸平静的开口说道。
　　“而我……”
　　苏晨一边说着一边看向了窗外。
　　“我非常好奇正义联盟能够带来怎样的人物？”
　　苏晨的嘴角忽然间勾起。
　　“希望他们的救援者不会和这些超级英雄一样垃圾让我失望，至少要带给我一点惊喜才是啊！”
　　说到这里，苏晨的眼中闪过了一丝亮光。
　　正义联盟当中的超人勉为其难的带给了苏晨一些小小的惊喜。
　　但是苏晨觉的这对于自己的胃口而言还是实在是太少了……….



第269章



　　“不过至尊，在执行这些任务之前，我想有一件事情向您继续汇报。”
　　艾玛若有所思的点了点头，然后忽然间仿佛想起了什么一般，急忙开口说道。
　　“什么事情？”
　　苏晨开口问道。
　　“是关于这一个宇宙和这一个地球的事情，乌托邦联盟的科研中心给予了一份报~告……”
　　白皇后艾玛开口诉说道。
　　“在这之前我们一直称呼这一个宇宙是终极宇宙，而这一个地球则是终极地球，这是来自于他们自己的命名-。”
　　艾玛继续开口说道。
　　到目前为止，乌托邦联盟里面大部分的人员已经进入到了这-一个地球当中。
　　而他们所做的一方面是继续控制这一个地球，而另一方面则是在吸收着这一个地球所掌握的知识。
　　尽管看起来除了那些尖端力量之外，两个地球的科技力量几乎相差不远，但是它们的发展方向却是两个截然不同的方向。
　　苏晨所在的宇宙在苏晨的发展之下，吸纳的更多的是来自于其他种族的特有的力量如同魔法如同符文。
　　这也就导致了目前乌托邦联盟最具有战斗力的三支军团，其中有两支军团，都是超凡力量打造的军团。
　　而剩下的唯一一只新变种人军团同样也是具有着超凡力量的变种人所组成的。
　　但是在这一个地球，他们的科技树似乎更加依赖于纯粹的科技。
　　这一点恐怕要归功于复仇者联盟和正义联盟。
　　来自于两个联盟当中不同的科学家，尤其是那些顶尖的科学家集结起来，他们自己所思所想就已经带动了这一个地球的进步。
　　也许他们并没有掌握什么太多的魔法，但是他们掌握的力量确实可以和魔法相媲美。
　　就比如那一个可以再度提高宇宙能量品质的发射器……
　　而也正是因为这些科学的发展，他们定义了自己的宇宙为终极宇宙。
　　紧接着到来的乌托邦联盟的科研人员重新接管了这一部分，而在这一群乌托邦联盟的科研人员再度探究的情况之下，重新更改了这一个命名方式。
　　“虽然之前已经猜到有一种可能，但是现在他们重新验证了我们所在的宇宙是由多元宇宙组成，有着目前我们所不知道数量的宇宙集结而成。”
　　白皇后艾玛继续开口说道。
　　也许是出于某种自负的原因，来自于终极宇宙的钢铁侠为首的科学家们，将自己所在的宇宙定义为终极，恐怕这也是自认为是最强大的宇宙。
　　但是这一个说法，在乌托邦联盟的科研人员面前是如此的可笑。
　　所以这一个宇宙被重新定义。
　　“到目前为止，结合这一个地球上面的资料来看，他们所能够检测到的宇宙并不多，也仅仅有5个而已，而我们重心对包括终极宇宙在内的这6个已经可以观测到的宇宙进行了定义。”
　　艾玛继续说道。
　　“终极宇宙被我们定义为了1号宇宙，而剩下的6个都是被依次命名为2号宇宙到7号宇宙。”
　　一边说，在艾玛的眼中已经可以看到一丝明显的野心。
　　不再按照之前的规范来进行，而是重新定义着所有的宇宙，是一件不可能的事情。
　　毕竟推行的这一套新的定义方式，也许并不是被其他的多元宇宙所能够接受的。
　　如果想要强迫它们接受，必须让它们的臣服！
　　很明显，这似乎就是接下来苏晨和乌托邦联盟要做的事情！
　　而之所以把这一个宇宙命名为1号，宇宙剩下的依次排列的原因，恐怕也是因为这一个宇宙将会是苏晨征服的第1个宇宙根，据这一个原则来进行命名。
　　可想而知，接下来剩下的6个宇宙未来都难逃被征讨的命运。
　　“这些事情你们自己处理就好，当这些宇宙在我们手中的时候，你们想怎么命名就怎么命名，我没有意见。”
　　苏晨对这个并不感兴趣。
　　反正到时候都会是属于自己的东西，命名，只不过是一个最寻常不过的事情罢了。
　　“是这个样子的，在这一个重新赋予它们名称的过程当中，有一个事情一直没有解决……”
    · ··求鲜花···· ·
　　听到苏晨如此所说，艾玛点了点头，然后继续开口说道。
　　“我们在命名了这7个宇宙之后，忽然间意识到我们似乎忽略了一个最重要的问题，就是属于我们自己的本土宇宙应该如何命名……”
　　说到这里的时候，艾玛的脸上露出了哭笑不得的表情。
　　这些来自于乌托邦联盟的科研人员热火朝天的对已经发现的这一个宇宙和已经准备去探索的其他6个宇宙依次排名。
　　重新赋予了他们从1号到7号这样子简单的名称。
　　但是就在她们兴致勃勃地命名之后。
    .... .. .......
　　忽然间发现了一个致命而又尴尬的问题。
　　那么就是对苏晨所在的宇宙，也就是他们所在的本土宇宙她们似乎还并没有命名……
　　关于自己本土宇宙的命名，自然是关重大。
　　有人提出将本土宇宙命名为1号，宇宙这样子很明显和他们之前的计划有所冲突。
　　而接下来另外一部分人提出，仿照之前的1号宇宙的名称，将自己所在的本土宇宙再度命名为终极宇宙。
　　但是这一个提出很快就遭到了其他人的反对，用这样子的名称实在是太不吉利……
　　众说纷纭之下无数个想法被提出，紧接着这些想法又被依次的拒绝，一直到现在为止，这一群科研人员居然没有为自己所在的宇宙找到一个合适的命名。
　　“或许属于我们自己的宇宙的定义，应该让那一位最有资格定义的人来说了算。”
　　如果说有什么让他们最终达成了共识的话，那么只有最终的这一个结果让他们达成了共识。
　　不管提出怎样的观点，总会有人来进行反驳，那么就让一个无法被人反驳的人来进行命名吧。
　　“让我来命名属于我们自己的宇宙吗？”
　　听到这里，苏晨的脸上露出了若有所思的神色。
　　“这倒是一个有意思的事情，那就叫做……始宇宙吧！”山.

第270章



　　“将我们自己的宇宙命名为始宇宙吧，是多元宇宙之始，又是多元宇宙之终结。”
　　苏晨思索了一会儿之后，给予了这样子的一个答复。
　　而在苏晨旁边的白皇后艾玛听到这一个名称之后，眼睛也是明显的一亮。
　　用这样的称呼再恰当不过了。
　　而接下来就是人工智能的打造和那一群无良上位者的抓捕行动了……
　　不过就在白皇后艾玛带领着乌托邦联盟里面的科研人员，准备开始人工智能的研究的时候。
　　在1号地球上的一座无人的海岛上面，似乎正在发生着其他的事情。
　　这一座海岛的面积并不小，但是看起来荒无人烟，上面存在的似乎只有稀稀疏疏的树木。
 
　　唯一的一座山顶上更是凹陷去了一大块，从里面时不时冒出的一股浓烟来看，似乎这里还是一座并不安全的活火山。
　　这种地方别说是鸟不拉屎，连鸟都不敢靠近。
　　有毒的硫磺气体成为了这里的天然屏障，几乎隔绝着一切生命体。
　　但是就在这一座小岛的不远处，一艘小船正在快速的靠近。
　　在这一艘小船的正前方，正是如同刀子一般陡峭的悬崖。
　　不过在靠近悬崖的时候，小船并没有减速，看起来似乎随时要撞上去撞得粉身碎骨。
　　但是就在即将和悬崖接触的那一瞬间，悬崖和海平面平齐的地方，忽然间出现了一个小小的洞口，而这一艘小船就贴着这与海平面平起的洞口，直接冲了进去。
　　甚至洞口，往里面看去，竟然是一个颇具现代化的船坞！
　　看起来似乎荒无人烟的小岛，在这一座小岛内部似乎还隐藏着别样的秘密。
　　“外面的消息怎么样了？”
　　在这一个船坞旁边的平台上面，早就已经有一个人在等候。
　　异常修长的身体曲线在紧身衣的包裹之下变得更加的火辣，如果有复仇者联盟的人在这里的话，一定会发现这一位正是顶级的复仇者联盟成员之一，黑寡妇。
　　“情况比我们想象的还要糟糕，突如其来的机器人瞬间击毁了大部分的军事要塞和军事机构，这使得那些不同人反击的可能性直接变成了0。”
　　这一艘小船的舱门打开，一个身穿绿色风衣，背后带着几只弓箭的人从里面走了出来，神情疲惫。
　　“真没有想到你们复仇者联盟居然还有这样子的秘密基地，我以为你们最后积极的力量全部都在瓦卡达呢……”
　　而紧接着这一个弓箭手，跳上了平台，看了一下四周，口中啧啧称奇。
　　“瓦卡达已经名存实亡，现在大部分的机器人都在围攻那里，虽然它们的屏障还能够保持一段时间，但是最终被攻破也仅仅是时间问题，那些机器人的战斗力实在是太强，作为国王我想黑豹早就已经做好了准备投降的准备了……”
　　黑寡妇轻轻地摇了摇头。
　　也许单独一个王国的陷落，并不足以让这位骄傲的黑豹臣服。
　　可是此时面对的是一整个地球的陷落，作为一个国家的国王，在他的心中恐怕也是极其难以作出决定的。
　　也正是因为这个原因，使得现在幸存的复仇者联盟的部分成员直接放弃了黑豹。
　　如果将自己全部的力量全部集中在瓦卡达，那么，最终迎来的下场可能是一锅端。
　　所以在战斗当中被分散出去，而且侥幸幸存下来的复仇者联盟的成员黑寡妇，并没有向瓦卡达靠拢，而是来到了这一个独属海外的属于自己的特有的安全屋。
　　在这里就会没有任何人类的痕迹，并且位于卫星的天然盲区，简直就如同一处虚无之地一样。
　　当然。能够作为顶级特工的安身之处，怎么可能会如同看起来一样那么简单？
　　而确立认了自己所处的环境安全的黑寡妇，也在悄无声息地重新集结着剩下两个联盟的幸存者们。
　　但是到目前为止，效果令人绝望。
　　“你们正义联盟当中应该也有类似的安全屋的存在，不过我想再想安全屋大部分都是应该掌握在蝙蝠侠的手中，随着蝙蝠侠的死亡，你们已经失去了这些安全屋的使用权利了. ..”
　　至于黑寡妇则是略微有些惋惜地看着面前的绿箭侠。
　　在这一个略微有些陌生的弓箭手的身上，黑寡妇总是能够看到自己熟悉的一位朋友的身影。
　　“不说这些了，这一次我又从外面带回来了几个小家伙和一个不大不小的惊喜。”
　　绿箭侠一边叹了口气，一边摇了摇头。
　　“这个家伙叫做迈尔斯，看起来似乎是蜘蛛侠的一个小谜弟，也是一名崭新的蜘蛛侠，不过他会的应该不仅仅是喷射蜘蛛丝，同样也能够隐形，这让他在这些机器人的战斗当中侥幸生存了下来。”
　　绿箭侠一边说着，一边从船里面拉出来一个看起来有些惊慌失措的黑人男孩。
　　“这个我认识，彼得帕克之前曾经和我说过，很有潜力的一个少年。”
　　黑寡妇轻轻的点了点头。
　　“剩下的大部分你都认识，除了这一个小家伙，他可是闪电侠拼死才保护住的。”
　　到最后绿箭侠从船里面接出了一个身穿有淡黄色衣服，胸前有一个 闪电标志的少年。
　　“闪电侠也牺牲了吗？”
　　但是黑寡妇却注意到了绿箭侠所表达的另外的信息。
　　绿箭侠并没有说话，但是他的表情已经说明了一切。
　　“他为了保护一个东西牺牲了……不仅仅是这个孩子，还有另外一个，对于我们而言也是一个非常重要的武器！”
　　说到这里，绿箭侠仿佛重新找到了某一种自信一样，重心跳到了床里面，然后小心翼翼地拿出了一个散发着淡蓝色光芒的模块。
　　“看起来很像斯达克先生的方舟反应炉，不过我没有见过正方形的，感觉到是和魔方有一些类似。”
　　黑寡妇有些好奇的凑上前去，看着这绿箭侠手中的这一个蓝色方块。.



第271章



　　这一个蓝色的方块在下方有一个钢铁的底座，而在这上方则是一种淡蓝色的能量。
　　这种能量黑寡妇在熟悉不过，因为在方舟反应炉里面经常可以看到一模一样的能量的存在。
　　“这是是钢铁侠新发明的最新版本的方舟反应炉？”
　　黑寡妇的第一反应。
　　虽然已经不再是常见的原型，但是从比较熟悉的颜色来看，也许这是最新一代的反应炉也说不定。
　　绿箭侠摇了摇头，同时耸了耸肩膀。
　　“这件事情我想你还是亲自向钢铁侠询问一下比较好……”
　　说到这里，绿箭侠脸上的悲伤才略微有所收敛，很明显，这一个小小的方块似乎给绿箭侠带来了极大的希望。
　　“我想，我也许比方舟反应炉要值钱一点。”
　　而绿箭侠手中的这一个小小的方块儿，忽然间出现了一道声音，将旁边的黑寡妇吓了一跳。
　　紧接着这一个小小的能量方块儿，忽然间向旁边射出了淡蓝色的光芒，一个略微有些虚化的身体出现在12了黑寡妇和绿箭侠的旁边。
　　“你没有死？”
　　黑寡妇看着这一个略微有些熟悉的身影，皱起了眉头。
　　“准确的说我是因为已经死了，所以才能够出现在这里，我给自己的设定是当我的主体存在，失去了自己所有的意识，或者被判定失去了所有的意识之后，我才有可能被激活。”
　　这一个看起来酷似钢铁侠的身影，苦笑了一下对黑寡妇说道。
　　“你可以把我当作是一个承载了钢铁侠所有性格的人工智能，或者如同我的主体对我的称呼那样，他叫我“酒鬼”。”
　　这一个名称被叫做酒鬼的仿钢铁侠人工智能开口解释道。
　　“虽然我们失去了钢铁侠斯塔克先生，但是至少我们还有一个可以媲美斯达克先生的人工智能，这至少算是一件好事。”
　　绿箭侠开口说道。
　　“一个非常重要的好消息。”
　　而黑寡妇的脸上也第1次露出了喜色，重重的点了点头。
　　“伙计们，有一个坏消息我要告诉你们，随着那一群家伙们逐渐控制整个国家的基础设施网络，开始一点一点的封闭，不知道为什么，他们应该是察觉到了我的存在，所以现在的我几乎很难进入到他们的网络当中，不然我发挥的本事可能还要多一点。”
　　但是这一个被称之为是酒鬼的人工智能程序皱着眉头对他们两个人开口说道。
　　“如果是论据同样落在了它们的手中，而你的消息恐怕也在神盾局的监管当中，他们能够知道并不奇怪，但是你发挥的作用可不仅仅是在网络当中。”
　　不过黑寡妇面色依旧如常，仿佛已经猜到了这一件事情的发生。
　　“我们需要的并不是你进入到网络这一个特殊的能力，而是需要你的……智慧！”
　　黑寡妇的眼睛炯炯有神。
　　“我们需要找到打败那一群人的方法！”
　　说到这里，黑寡妇的脸上露出了一丝仇恨的神色。
　　“尽管我们的新闻并不多，但是正义联盟这边还有另外一件事情可以去做。”
　　绿箭侠一边说着，一边从自己的手里面掏出了一个小小的戒指。
　　“看起来好像绿灯侠的戒指啊。”
　　虚幻的酒鬼智能程序飘到了绿箭侠的旁边打量了一下这一个略微有些四四方方的戒指，开口说道。
　　“这并不是真正的绿灯戒指环，因为每一个绿灯戒指都有属于自己的战士来使用，这仅仅是一个仿制品而已。”
　　绿箭侠轻轻地摇了摇头。
　　“而它的作用是……”
　　绿箭侠一边说着，一边忽然间手指用力，捏碎了这一个戒指！
　　伴随着这一个戒指的粉碎，在这一个戒指的里面，忽然间有一丝绿光一闪而过。
　　“告诉绿灯侠，我们遇到了麻烦，而且是大麻烦！”
　　绿箭侠的脸上闪过了一丝无奈的神色。
　　“不过我希望这一个家伙不要冒冒失失的前来，至少先搞清楚发生什么情况再说。”
　　旁边的黑寡妇却抱起了自己的肩膀开口说道。
　　“我也考虑过这一件事情，但是综合想了想，这其实并没有什么太大的差别，如果他可以对抗那一个神秘的至尊的话，这一件事情自然不用多言，如果他对抗不了的话……”
　　绿箭侠欲言又止。
　　“如果对抗不了的话，根据那一个至尊的做法，他必定会永远留在这一个地球上面，我想到时候这一位神秘的至尊面对的就是一整个绿灯军团了！”
　　在旁边的黑寡妇忽然间眼睛发亮！
　　那是守护整个银河系的超级军团！
　　他们所特有的攻击方式，也使得他们拥有着在这一个银河系里面都难以匹敌的超级力量！
　　不过联想到那一位神秘的至尊，可以同时击败两个联盟的所有顶尖力量，可能单纯一位绿灯侠无法打败至尊甚至有可能命丧当场。
　　但是这样子一来也就意 味着触动着这整个军团，至尊总不可能直接面对整个军团吧！
　　“我们这个样子是不是有一些在利用他？”
　　绿箭侠的脸上露出了一丝苦笑，开口说道。
　　“为了这一个地球两个联盟付出的生命已经够多了，已经不在意再多出一点或者再少一点了。”
　　黑寡妇的脸上露出了一丝坚硬的表情，咬牙切齿地开口说道。
　　“说的也是……”
　　联想到自己已经无法重新联系到的那些超级英雄，绿箭侠眼中犹豫的神情也也仅仅是一闪而逝。
　　在地球的数个光年之外，忽然间有一道显眼的绿色一闪而过……
　　“看起来地球似乎遇到了一些麻烦了，根据它们的这一个信号表达，恐怕是他们所有人都无法迎接的麻烦。”
　　一个浑身上下透露着绿色脉络的人，看着刚刚接收到的那一丝信号，若有所思。
　　“我想是时候重新回去保卫那一个熟悉的地球了！”
　　想到这里这一个人的身后，忽然间绿光大作！
　　本来就具有飞行能力的绿灯侠的背后，忽然间出现了一对巨大的超级引擎！
　　而紧接着这个引擎轰然发动！.


第272章



　　“我们可以确定钢铁侠已经死亡……”
　　“一同死亡的包括美国队长等人，据小道消息称来自于阿斯加德大陆的雷神，同样，也已经遭到了毁灭性打击。”
　　“复仇者联盟已经宣告彻底终结，正义联盟同样也是如此……”
　　“正义联盟的领袖超人已经确定死亡，他的遗体已经被乌托邦联盟回收。”
　　“正义联盟的其他核心成员也基本覆灭，戴安娜已经宣告死亡，海王和钢骨不知去向，就在前不久刚刚得到最新的消息，闪电侠为了掩护自己的传人，同样已经被所谓的哨兵机器人命中灭亡。”
　　随着在这一片宇宙当中的不知名角落里面，绿灯侠的出发。
　　在1号地球的阴暗面，依旧有一些势力在蠢蠢欲动。
　　在看起来一个几乎可以媲美斯塔克大厦的巨大的会议室当中，一群衣冠楚楚的人正围绕着巨大的会议室而坐。
　　这一个巨大的会议室看起来像极了正义联盟曾经的会议室，实际上也确实是。
　　就在正义联盟和复仇者联盟同时遭受到了毁灭性的打击以后，乌托邦联盟的加入接管了其中大部分的资源。
　　但是其中还有一部分被其他势力所瓜分，其中不乏一些不知名的神秘势力。
　　而在这其中这一座正义联盟标志性的地方被他们所占据。
　　而此时他们的样子却是仿照着正义联盟一般在这里重新召开了会议。
　　他们的表现和曾经的两个联盟一样，或多或少都带来一些严肃。
　　但是和曾经的两个联盟不一样的，在他们的表情当中，可以辨别出一种在另外两个联盟里面从来未曾出现过的表情。
　　那是一种介乎于轻松紧张和开心揉杂在一起的呈现出来的一种奇怪的狂热的表情！
　　“这一个乌托邦联盟确实是势力非常～．。”
　　“他们的力量远远比我们想象的要强大，尤其是它们手中的力量已经成为了军团级别的力量，可以轻而易举地威胁到这一个星球。”
　　“那些人似乎是变种人，该死的，什么时候变种人已经变得如此恐怖了吗？”
　　在这一个会议室里面，所有人几乎都在窃窃私语。
　　他们讨论的对象只有一个，就是刚刚出现在1号地球，也是刚刚开始在1号地球崛起的乌托邦势力。
　　他们一直在暗处注视着复仇者联盟和正义联盟，同时也想有一天取而代之。
　　但是因为这一两个联盟对于他们而言实在是太过于强大的原因，所以这一个想法到目前为止一直没有实现。
　　而乌托邦联盟帮他们实现了。
　　这并没有让他们感觉到惊险，而是感觉到了一丝恐慌，这意味着他们曾经所面对的两个敌人不复存在，但是一个更加强大的敌人出现了。
　　而坐在这一个长长的会议桌子镜头的那一个人，一直笼罩在阴影当中，一直在沉默不语。
　　“那一个至尊苏晨确实是恐怖，他手下的那一个机器人军团同样也是如此平实的超凡力量，在这一个超级机器人的军团当中几乎打不了几个回合。”
　　“如果我没记错的话，好像在威廉将军那里同样也有类似的提案，但是我记得这样的机器人，好像是专门针对变种人的。”
　　“真是可怕，他们把专门用来针对自己的机器人重新改进，最终形成了这样子的……怪物吗？”
　　无数条信息在这些人的窃窃私语当中飞快的流转，同时脉络也开始逐渐变得清晰。
　　乌托邦联盟恐怖而又庞大的势力网，如同一座大山一样紧紧的压在他们的身上。
　　而这个时候坐在这一个桌子尽头的那一个人，伸出了自己的手指，轻轻的敲打着桌面。
　　哒，哒，哒。
　　声音不大，但是非常的清脆。
　　同样也是因为这清脆的敲击桌面的声音，让这一个原本乱糟糟如同一个集市一样的会议室，再度安静了下来。
　　正在交谈的人们不约而同地停下了自己的交谈，转头看下了那一个坐在会议桌尽头的人。
　　“我刚刚得到的最新消息，尼克弗瑞已经正式投靠了乌托邦联盟，神盾局的所有机密资料全部对于乌托邦联盟开放。”
　　坐在尽头的这一个人，缓缓的吐出了这样一句话。
　　而整个气氛似乎变得更加沉重了一些。
　　这是他们最不希望看到的事情。
　　一个外来者一旦有了属于他们本土势力的加入，那么他们吞并这一个地球的速度几乎可以以肉眼可见的速度增长。
　　等到这一个庞然大物牢牢的吸附在这一个地球上面的时候，恐怕他们也就不会有任何机会了……
　　“．¨都安静下来！”
　　看着这一群人，似乎有着再度窃窃私语的倾向，尽头的人，忽然间沉声开口说道。
　　“现在事情正在向着我们最不期望的方向发展，如果我猜的没错的话，恐怕接下来他们就会朝着这一个地球上，他们认为最后的顽固分子动手。”
　　这一个人缓缓的开口说道。
　　而在他的下方，有些人忽然间冷笑了一声。
　　“那一群上位者吗？只不过是一群贪生怕死的废物罢了……”
　　“他们如果说是另外两个联盟都那么轻松的话，想要对付这些上位者简直是易如反(吗了赵)掌，这只是一个小小的时间问题似。”
　　很明显，似乎这一群人对于那一群愚昧的上位者也并未看好。
　　“这些上位者的结局是注定的，但是这是不是也是就意味着我们的结局是注定的呢？”
　　坐在桌子镜头的人忽然间缓缓地站起身来，身上的阴影如同大山一般再度压向面前的人们。
　　那些冷笑的人表现忽然间凝固。
　　作为最后的钉子的清除，他们这些人哪怕是隐藏的再深，恐怕也不会再有太大的能力了。
　　他们同样也明白铁板一块的状态下，一个势力到底会有多么的恐怖。
　　那是他们曾经的辉煌，也是它们曾经渴望再度达到的辉煌。
　　“我不觉得是这个样子，相反我觉得这是一次机会对于我们前所未有的机会！”.

第273章



　　而这一个领导者的声音忽然间大了起来！
　　“这一个势力想要控制这一个地球，正如同我们想做到的那个样子，所以他需要洗牌。”
　　领导者继续开口诠释道。
　　“现在是在洗牌的最后关键阶段，但是他却不知道在这一个赌局上面除了他还有另外一个庄家，只要趁他不备，也许我们可以继承这一把好牌。”
　　这一个领导人缓缓地扫视了一下4周，开口说道。
　　“现在要看的，仅仅是我们要怎么做而已……”
　　领导者的话，让剩下的人相互交换了一下自己的眼神。
　　“也许我们可以按照曾经我们所做的那个样子，渗透到乌托邦联盟的内部，尝试把它变成我们的势力？”
　　有些人的心中忽然间出现了这样子的一个念头。
　　这种事情对于他们而言简直是轻车熟路。
　　但是就在这群人窃窃私语的时候，坐在桌子旁边的一个女性看起来似乎沉默不语，脸色凝重。
　　“我们可以选择加入这一个组织，把它变成我们的组织，但是同样我们也可以选择去击败这一个组织。”
　 　领导者缓缓地开口说道。
　　“打败他？红骷髅，你连打败复仇者联盟都做不到，更不用提还有一个恐怖的正义联盟。”
　　而听的领导者如此所说，在下方的人们有个人忽然间开口冷笑一声，带着嘲讽的声调开口说道。
　　似乎他们之间也并不和睦。
　　而他们这一个组织究竟是怎样的存在在他们桌子中间的一个大大的图案，早就已经说明了一切。
　　那一个巨大的如同章鱼一般的图案，却比章鱼拥有着更大的威慑力。
　　也是一个从近代到现在以来，但凡有人谈之，必定为之色变的存在。
　　“砍掉一个头，再长出两个头！”
　　神话当中的存在是它们的信仰，也是它们的名称。
　　那就是9头蛇！
　　这些在历史当中原本已经被一个又一个消灭的家伙，此时安然无恙地活到了正义联盟和复仇者联盟灭亡的这一天。
　　并且她们也已经暗自行动，接受了一些别人不为所知的这两个联盟 特有的资源。
　　对于这一群拥有着悠久历史，传统艺能就是造反存活的家伙，他们自然有着让自己活下来的手段。
　　不管是基因技术还是替身，他们总能够在最终的危机到来之前，及时离开。
　　最终消灭的也不过是他们的影子罢了。
　　他们以此为傲，因为这也正符合了他们对自己的要求，干掉了一个9头蛇，还有无数个9头蛇！
　　他们不仅仅活着，并且将自己的阴影越过了复出者联盟，蔓延到了正义联盟当中。
　　在正义联盟里面同样也有他们的信仰者的存在！
　　而就在乌托邦联盟不断行动的时候，这一群生活在阴影当中的9头蛇也终于再度集结了起来，不同的九头蛇分支重新汇聚在这一个曾经属于正义联盟的会客厅内。
　　要是已经死掉的蝙蝠侠，知道这一个情况，不知道还会不会气活过来。
　　“斯特拉男爵，在我们这群人当中，你是最了解变种人的存在的，但是并不代表你是一个合格的指挥官。”
　　红骷髅看着那一个反对他意见的人，毫不留情的反唇相击。
　　“据我所知，你创造的变种人甚至已经卑微到了需要自己去战场卖艺为生的地步，你真的那么穷吗？”
　　红骷髅接下来的一个爆料让其他人忽然间暗自笑了起来。
　　斯特拉男爵手中原本拥有6颗无限宝石之一，甚至为此成功制作出了两位超级变种人。
　　但是随后他就被集结起来的复仇者联盟打回了原形，宝石不仅被抢，这两位变种人同样也重新回归到了复仇者联盟当中。
　　尽管接下来他根据自己曾经所遗留下的资料，尝试着再度制造变种人并且成功，但是制造出来的变种人，远远没有那两位变种人拥有如此强大的力量。
　　充其量不过是一个比正常人稍微强大一点的变种而已。
　　而选择了已经彻底隐藏的斯特拉男爵，更是遇到了一些资金上面的尴尬问题，不得已让它们转型成为了佣兵来赚取资金。
　　这对于一个几乎可以和红骷髅比肩的首领而言，简直是一种莫大的羞辱。
　　毕竟掌握着曾经纳粹的财富，也许在其他方面不如旁人，但是红骷髅在金钱方面绝对拥有自傲的本事。
　　“我倒想看看你是如何击败这一个庞大的乌托邦联盟的，你打算用钱砸死他们吗？”
　　对此斯特拉男爵只是冷笑了一声，便不再言语。
　　很明显，刚才红骷髅所说的话戳到了他的痛处。
　　“我想钢铁侠和蝙蝠侠两个人所留下来的遗产，已经让这一个联盟不再畏惧金钱方面的力量。”
　　对于这一个自己的同伴，也是一半个敌人的嘲讽，红骷髅轻轻的摇了摇头。
　　“但是我为什么可以站在这里，而你们只能坐在我的下方，就是因为我的眼光看的远远比你们要长远。”
　　红骷髅的眼中闪过了一丝傲慢。
　　“我看到了这一个联盟的弱点和曾经的两个联盟相比，它的力量非常强大，但是也实在是太过于单纯。”
　　红红骷髅一边说着，一边轻轻的拍了拍手。
　　而坐在下方之前一直一在窃窃私语的一个人，身体忽然间膨胀变形臃肿。
　　伴随着周围人的惊呼，这一个人已经飞速的扩张到了三米左右的巨大的体型。
　　单纯体型并不足以让他人敬畏，但是在这一个体现之下，那流线一般的曲线勾起了很多人心中恐怖的回忆。
　　“哨兵！！！”
　　有人惊呼出声！
　　“这是我们用在战斗当中侥幸机会的哨兵机器人残骸，重新复原出来的模型，你现在感觉怎么样？”
　　红骷髅的脸上露出了一丝得意的微笑。
　　“非常好，非常强大。”
　　在这一个机器人的口里面，忽然间出现了一种其他人非常熟悉的声音。
　　“这一次你的脑袋可不那么大了，佐拉博士。”
　　红骷髅开口笑着说道。.



第274章



　　“在这一个机器人的构建当中，用了很多我们未曾拥有过的技术，我正在逐渐熟悉当中，同样，在这一个材料上面我闻所未闻，所以我复原的这一个机器人仅仅是结合了威廉将军的传统哨兵机器人和真正的乌托邦联盟机器人相比，可能还要逊色几分。”
　　已经占据了这一个机器人的人工智脑佐拉博士，有些遗憾的开口说道。
　　战斗当中哨兵机器人也并非是无敌的存在，不可避免的出现了损失。
　　而手眼通天的九头蛇更是拼尽了自己的老命，收集到了一部分残骸，重新拼凑出来了这一个山寨版的哨兵机器人！
　　“你是打算用这一个西贝货，去打人家一个军团嘛？”
　　斯特兰男爵依旧不忘挖苦红骷髅。
　　“笨蛋，我们只需要掌握了这种机器人的源代码，我们就可以直接控制他们！”
　　而这个时候其他的九头蛇首领已经忍不住开口呵斥说道。
　　同时眼睛已经忍不住亮~了起来。
　　在他们看来，哨兵机器人军团无异于是乌托邦联盟手中的-王牌。
　　这一张王牌如果到了自己的手中……
　　“这一种机器人并非是我们所想想的，正常的机器人，他似乎融合了科技和魔法，我无法掌握它的源代码，或者说它根本不存在源代码这种东西。”
　　但是这个时候左拉博士却忽然间摇了摇头。
　　“不过既然是机器人，就必定有着相同的运行原理，虽然无法控制机器人，但是我想制造出一种简易的病毒，让他们暂时停止行动还是可以做到的。”
　　还没有等到斯特拉男爵开口嘲讽，佐拉博士已经开口补充说道。
　　“那又怎么样？乌托邦联盟除了这一个机器人军团之外，可是还有一个变种人军团的存在呢。”
　　对此斯塔纳男爵有些无话可说，但是他还是抱着自己的肩膀说出了一句话。
　　“是时候让变种人军团重新体会一下被哨兵机器人所猎杀的那种痛苦了。”
　　至于红骷髅的脸上，忽然间出现了一种高深莫测的表情。
　　“蝰蛇夫人，我想我一直寄存在你那里的那一件超级武器，我们可以使用了。”
　　一边说着九头蛇，忽然间看向了旁边的唯一一位女性。
　　蝰蛇！
　　“这一件武器原本是为了对付超人这种顶尖力量的存在，而特地寻找到的一件武器，现在看起来用来对付变丑人军团实在是太好不过。”
　　红骷髅有些惬意的开口说道。
　　“已经处在激活状态，只需要等待我的一声令下随时可以使用。”
　　至于蝰蛇夫人则是冷淡的说道。
　　“那真是太好了。”
　　红骷髅满意的点了点头。
　　“正义联盟虽然现在和复仇者联盟一样，已经基本上算是解体，但是在他们那里依旧留有部分后手，根据种种消息，我们可以判断出，恐怕他们的最后的底牌应该是绿灯侠。”
　　红骷髅毫无顾忌的将是一个正义联盟隐藏已久的底牌亮了出来。
　　对于正义联盟想要苦心隐藏的一些秘密，九头蛇并不难挖掘。
　　她们手中可以使用的资源实在是太多了，不仅仅是他们自己，也不仅仅是他们所渗入到的一部分复仇者联盟，更重要的是还有神盾局。
　　哪怕是神盾局当中，已经对9头蛇进行了一次清理。
　　但是只要前局长，九头蛇的核心成员皮尔斯依旧活着，总会有一些特殊的方法。
　　“对于这一个家伙的力量，应当可以和那一位至尊打一个旗鼓相当，就算无法做到这一点，也至少可以消耗那苏晨的大部分力量。”
　　红骷髅的眼中也终于开始出现了星星点点般的光芒。
　　“而当她们看到开始的时候，就是这哨兵机器人军团，崩溃的时候，也是我们超级武器投放的时候！”
　　红骷髅忽然间大手一挥！
　　“乌托邦联盟的变种人，在超级武器面前根本不堪一击，除了为我们的超级武器增加更大的威力之外，没有丝毫的用处。这一点我们已经用本土的变种人验证过。”
　　旁边的蝰蛇夫人同样也点了点头。
    · ··求鲜花···· ·
　　“而等到那一位至尊苏晨回来的时候，看到自己手中最为依赖的两支军团都已经报销，会不会气的吐出一口血来？这个时候我们的超级武器依旧可以继续用来对付苏晨。”
　　红骷髅的脸上露出了一丝得意的微笑。
　　“我不相信绿灯侠加上我们超级武器的力量还不足以干掉这一个苏晨！就算是不能也足以让他重伤，无法控制这一个地球的局势，那个时候地球就是属于我们的！”
　　在说到苏晨的时候，红骷髅停顿了一下，明显还带着一丝不自信。
　　他也无法确保绿灯侠加上超级武器的存在可以干掉苏晨，但是起码可以保证让苏晨退出这一个地球的掌控争夺！
    .... ... 0
　　“至于接下来就是你们发挥你们自己最熟悉的本事的时候了……”
　　红骷髅忽然间语气低沉了下来，看着自己周围的9头蛇核心成员们。
　　气氛忽然间再度变得诡异的安静。
　　核心成员们也没有想到，在红骷髅的计划之下，它们居然如此接近这一个地球的顶端。
　　“根据我的计算，这一次我们成功的概率在9成以上。”
　　在哨兵机器人里面的佐拉博士开口说道，无异于给其他的核心成员们又一针强心剂。
　　“你所说的超级武器到底是什么？”
　　但这个时候，斯特拉男爵忽然间提出了自己的疑问。
　　“我无法把我所有的赌注都放在一个我根本无法确定的武器上面。”
　　斯特拉男爵的脸色有些阴沉。
　　如果红骷髅所说的真的是事实的话，那么当他们真的成功的那一瞬间，红骷髅无异于成为九头蛇的真正的首领，而不是现在这个意义上的领导者。
　　这让他的心里面略微有些不舒服。
　　“你会知道这是什么的。”
　　看着继续提出自己疑问的斯特拉男爵，红骷髅的脸上忽然间露出了一丝诡异的微笑。
　　“我记得这一个超级武器已经运到了斯特拉男爵的基地旁边了，不是吗？”山.

第275章



　　看着红骷髅若有若无的笑意，斯特拉男爵的脸色，忽然间白了……
　　“不，你不能那么做！！”
　　撕心裂肺的喊叫声，顿时在这一间会议室里面回荡。
　　而就在这一声惨叫发生的同时，苏晨已经不在1号地球上面。
　　“看起来这里似乎让你收拾的不错。”
　　苏晨环顾了一下4周，然后轻轻的点了点头，对着旁边的海拉开口说道。
　　伴随着海拉对于这一片阿斯加德的调整，这一片崭新的大陆已经逐渐开始稳定了下来。
　　而在稳定的同时，这一片大陆也因为这一个崭新的主人的存在，开始向着更原始的状态开始进化。
　　那属于阿斯加德所特有的特殊产物，也开始一点一点地重新出现。 
　　在解决完了地球上面的大部分事情之后，苏晨这也才重新回到了阿斯加德。
　　毕竟地球附近所在的那一个通道实在是太过狭小，那也是无意当中所造成的产物。
　　真正苏晨故意打开的通道，依旧是在阿斯加德大陆的上方，因此乌托邦联盟进入到这一个1号宇宙主要还是通过这一个新的虫洞通道。
　　先通过通道到达阿斯加德大楼，进行一段时间的适应期，然后再通过彩虹桥到达地球，这也算是一个跳板，缓冲了一些不必要的麻烦。
　　毕竟对于在这一个地球上面的人们而言，他们能够接受从天而降的彩虹桥，以及在彩虹桥当中出现的人们。
　　却不可能一下子接受如同天外来客一般通过虫洞直接降临在地球上的乌托邦联盟。
　　尽管他们不知道阿斯加德的主人已经发生了更换……
　　“我只不过是让这一片大陆散发了他应该有的活力而已。”
　　对于苏晨的满意，海拉只是略微有些谦虚地开口说道。
　　“亡灵军团的情况如何？”
　　苏晨想了想，忽然间开口问道。
　　对于这第3支军队，也是一直未曾出现在地球上面的军队。
　　苏晨有意识地保留了这一支军队的神秘性，甚至让地球上面的人未曾了解到这一支军队的存在。
　　“依旧是之前的那一个样子，但是现在他们每天都会进行自我演练，已经具备了更高意识的他们接收这些新的战术会更加迅速。”
　　海拉开口汇报说道。
　　“他们确实需要更多的准备。”
　　听到了海拉的汇报，苏晨轻轻的点了点头。
　　“至尊大人……”
　　海拉站在苏晨的旁边，欲言又止。
　　“有什么事情吗？”
　　看见海拉的这一个样子，苏晨轻轻地侧了侧头。
　　“请恕我直言，我感觉这一次来到这一个所谓的1号宇宙感觉他们实在都是……太弱了一点。”
　　海拉皱着眉头，然后犹豫了一下，开口说道。
　　“你这句话也是让那些已经死去的复仇者联盟成员听到，说不定还会气活过来。”
　　听到这里苏晨难得的笑了一下，但是并没有否定海拉所说的话。
　　“并不是他们太弱，而是你们现在所拥有的力量已经早就已经胜过了你们的以往。”
　　苏晨一边说着，一边将双手合十放在自己的下巴下面。
　　“要是你用你们最开始遇到我的那一个状态去面对这一个宇宙的话，十有八九你们将会败北。”
　　想到这里，苏晨的眼中闪过了一丝神光。
　　如果自己未曾做到这一切，单纯在自己的地球上面所出现的复仇者联盟。
　　想要面对这一个世界的复仇者联盟和正义联盟，简直就是天方夜谭。
　　“也是，我们提升的力量，确实不是一点半点。”
　　听到这里海拉若有所思的点了点头。
　　自己究竟提升了多少，恐怕这一点一只有和这一个世界的自己比较才可以清楚。
　　虽然曾经的自己已经强大的只有毁灭这一片大陆才可以毁灭自己。
　　但是毕竟真的有人做到，曾经毁灭过这一片阿斯加德……
　　但是就是这样子的家伙，在自己的面前几乎没有任何还手之力，也就只有自己曾经遇到的那一个，几乎强大到变态的符文王托尔，才拥有将自己战胜的能力. ..
　　曾经遇到的敌人太强，所以相比之下这些敌人还是太弱了一点。
　　“不过也不要着急，将他们太过于轻视，这一个宇宙的力量还并没有完全展示出来呢。”
　　苏晨轻笑一声，声音里面充满了期待。
　　“单纯这些摆在明面上的家伙，还远远不够，他们对我的了解也远远不够，所以才造出了现在这样的结果，等到这一个地球之外的力量反应过来的时候，那个时候他们的反击会更加的猛烈。”
　　苏晨的眼睛虽然看着远方，但是并没有任何焦点，仿佛在思索着什么一样。
　　“这一群家伙不得不说，让我略微有点失望，所以希望等到他们有备而来集结起来的力量，会带给我一些不同的兴趣……”
　　苏晨喃喃自语地开口说道。
　　而此时在地球之外，已经有一道绿光一闪而过！
　　“看起来地球上面确实遭遇了什么了不得的大事。”
　　绿灯侠飘荡在大气层之外，看着此时已经有所变样的地球皱起了眉头。
　　在他的手中还有一个闪烁着绿光的老式对讲机。
　　只不过随着他话音的结束，这一个对讲机闪烁了几下，缓缓的消失。
　　站在大气层层之外，看着现在地球的全景，依稀看到有些地方已经发生了变样。
 　　哪怕是在地球之外，依旧可以看到此时在地球上面飘散的一些烟尘。
　　那是战斗之后的痕迹，到现在为止依旧未曾散去。
　　哨兵机器人依旧在执行新一代的命令，捕获着那些游离在外的两个联盟的残余成员。
　　不过机器人修改的命令是捕获而并非杀死，但是这些成员并不知道。
　　那上来就赶尽杀绝的做法，已经让这些成员从灵魂深处对这些机器人充满了畏惧，而相遇之时便也是反抗的开始。
　　至于绿灯侠已经联系不上任何一个自己可以联系的人了……
　　而在这个时候，在大气层外按照自己的轨迹运行的卫星，也已经发现了这一个绿色的家伙！.



第276章



　　“发现外来力量！”
　　“发现绿灯侠！”
　　两个不同的信息被发射到了地球上不同的地方。
　　正在乌托邦联盟临时总部的艾玛皱起了眉头，收到了这一条信息。
　　“根据资料比对，这应该是1号地球当中的绿灯侠，隶属于正义联盟，但是不仅仅属于正义联盟……”
　　艾玛皱起了眉头，开口说道。
　　不同的各种情报，已经快速的汇集到了乌托邦联盟总部当中，这一个绿色家伙的身份也很快被标明。
　　只是这一个属于正义联盟的成员，是乎在他的身后还有着另外一个更加强大的群体。
　　“似乎有点来头不小的样子……”
　　艾玛挠了挠头。
　　“至尊大人，我们发现一个外来者是曾经的正义联盟的成员，他似乎属于另外一个守护者一样的联盟，而这一个联盟几乎遍布整个银河系，我们还是要按照之前的政策进行12吗？”
　　艾玛犹豫了一下，然后迅速通过心灵网络连接上了苏晨。
　　正义联盟并不可怕，但是似乎在绿灯下背后的这一个仿佛守护者一般的绿灯军团，略微让人有些游移不定。
　　可以轻而易举的守护整个星系，这样的力量甚至还远远超过了苏晨所在宇宙的山达尔星。
　　至于艾玛所说的曾经的政策，自然是发现即捕获。
　　对于两个联盟剩下的成员，苏晨的意见，非常的简单。
　　“我们之所以探索这一个宇宙，这一个地球无非是找到更多的资源，超级英雄也算是资源的一种，将它们合理利用即可。”
　　苏晨仅仅是在思索了一会之后，就做出了这样的解释。
　　通俗一点讲，苏晨把这群超级英雄们按照阿斯加德人来进行处理。
　　充分利用他们，不过是利用他们的各种能力来完成各种劳动力罢了。
　　只不过这样的政策很难被那些高高在上的超级英雄们接受，恐怕也只有在机器人的一方无力打击之后，他们才会被带上来限制超级英雄们专用的镣铐，然后一脸不情愿的参与各种劳动工作。
　　对于这一个似乎有点来头的绿灯侠，苏晨并未在意。
　　既然是超级英雄，那就按超级英雄来处理。
　　至于是否会得罪绿灯军团，苏晨从来不在意。
　　星系级别的军团？
　　苏晨打的还少吗？
　　“明白了。”
　　听到了苏晨霸气十足的回答，艾玛点了点头，脸上似乎恢复了一些自信。
　　“命令附近的哨兵机器人开始集结，准备通知这一位绿灯侠，如果未来他要继续待在地球上，就按照这最新的政策进行，如果不愿意在地球上面，那么请自便。”
　　艾玛的语气明显比苏晨温和了许多，但是依旧是无可置疑。
　　毕竟苏晨针对的仅仅是这一个地球上两个联盟的成员，如果绿灯侠到时候脱离正义联盟的话，也许乌托邦联盟会考虑尊重一下他的选择。
　　这是这一篇乌托邦联盟所发生的事情，而另外一处卫星所观测到之后，这一个信息被发送到了地球的另外一处。
　　“正如我们所料，绿灯侠已经来了。”
　　红骷髅在会议室里面，准确的说，九头蛇的骨干们一直呆在这一个会议室里面，从未离去。
　　毕竟一方面为了快速传达信息，当面交谈，总比开视频什么的要来的更为准确。
　　而另一方面也是为了他们自己的安全，毕竟现在针对上位者的打击已经全面开始，此时的他们有一部分人也处在打击的范围当中。
　　换句话说，他们的老巢连他们自己都不能确定是否安全。
　　这些惜命如金的家伙，总能够嗅到危险到来的味道，也总能选择出对于他们而言最安全的地方。
　　“各位开始准备吧，恐怕接下来绿灯侠即将会和那一个乌托邦联盟发生冲突和至尊的冲突，也只是时间问题，等到他们的战斗开始的时候，就是我们发挥我们的行动的时候。”
　　红骷髅一脸自得之意，在这一段时间之内，他们已经针对接下来发生的事情进行了无数次的商讨，最终才制定的战术。
　　在他们看来这一件事情已经是万无一失，甚至，超级计算机佐拉博士也已经点头确认了这一件事情成功的可能性已经上升到了接近10成。
　　“那上位者里面已经有半数同意加入我们，手中的部分武器权力也已经移交到我们的手中。”
　　其中一位九头蛇的骨干点了点头汇报说道。
　　敌人的敌人就是朋友，更何况那些贪生怕死的家伙，恐怕在私底下和九头蛇之间也早就已经有所接触。
　　想要接过他们手中的部分超级武器，这件事情对于九头蛇而言简直是轻而易举。
　　“我们的军队已经做好了准备。”
　　皮尔斯也同样点了点头。
　　作为前神盾局局长，拥有着相对不错的指挥能力的他 ，主要负责这一圈家伙们的军队的突袭行动。
　　“印度也已经准备完毕，随时可以投放到网络当中，一旦投放将会在10分钟之内瘫痪，大部分的哨兵机器人使他们暂时无法行动，至少可以瘫痪6个小时以上。”
　　左拉博士同样也点了点头。
　　“非常好，你那边的情况如何了？”
　　看着所有人员的汇报，红骷髅点了点头，然后看向了蝰蛇夫人。
　　“超级武器一直呆在斯特拉男爵的基地当中，随时可以发动进攻，目标已经锁定了周围所有的新变种人。”
　　蝰蛇夫人坐在自己的座位上，同样对着红骷髅点头示意。
　　看着蝰蛇夫人，其他的人的脸上闪过了一丝敬畏的神色。
　　毕竟现在在蝰蛇夫人的旁边，还有一个双目无神，仿佛已经进入到了崩溃状态的斯特拉男爵。
　　蝰蛇夫人在九头蛇的核心成员当中，一直算的上是一个较为平淡的存在，虽然自己保命的本事不错，但是九头蛇的成员各自都有各自保命的本事，所以并不足以为奇。
　　但是现在蝰蛇夫人手中所展现的这一件武器的威力，已经足以让他们感觉到畏惧…….


第277章



　　短短5分钟。
　　仅仅是短短5分钟的时间。
　　蝰蛇夫人手中的这一件超级兵器就已经彻底抹杀了斯特拉男爵所在的基地全部成员！
　　这并不是让其他的成员感到恐惧的唯一原因。
　　更让他们感到恐惧的是这一件超级兵器在屠杀的时候所展示出来的能力。
　　那是一种近乎于无敌的能力！
　　不管任何一种能力，在这一件超级武器面前，都没有任何的用处。
　　更相反，只要有新的能力出现在这一件武器的面前，就立刻会被模仿，会被使用这样子一来只会让这一件超级武器所拥有的能力变得越来越多！
　　在最开始的一分钟，斯特拉男爵的基地里面，所存在的变种人还可以对这一个机器人进行反抗。
　　但是当一分钟结束这一件超级武器学习了所有发动进攻的变种人能力之后，屠杀就开始了。
　　通过链接的监控视频可以听到在整个基地里面都散发着变种人的惨叫声。
　　而这样的惨叫声，就如同催命的号角一般在斯特拉男爵的耳边不停的响起。
　　斯塔拉男爵的脸色惨白。
　　他知道自己已经大势已去，再也没有任何可以和红骷髅竞争的力量了。
　　自己手中引以为傲的变种人，在红骷髅隐藏的这一件超级武器面前就是一个笑话。
　　自己的底牌是变种人，而红骷髅的底牌却可以让他的底牌彻底无效，甚至就在他的面前硬生生的将这一张底牌彻底的撕碎。
　　他甚至能够感觉到其他的同伴传来的怜悯的目光。
　　“现在我们只需要等待那一位至尊出现即可……”
　　红骷髅将自己的双手合拢，轻轻的靠在了自己的座位上。
　　阴惨惨的声音，让其他人精神为之一振。
　　“也不知道这一群家伙是从哪里来的，我似乎没有见到过这种机器人～．。”
　　而依旧漂浮在地球外太空的绿灯侠，看着从下方漂浮上来的哨兵机器人眼中露出了好奇的神色。
　　毕竟这是他从来没有见到过的新型号机器人。
　　“不过看起来这一群好像是杀人机器啊……”
　　但是感受着越来越靠近的机器人身上所散发的血腥气息，绿灯侠略微有些不爽的眯起了自己的眼睛。
　　这些机器人从投放到这一个地球上，到现在为止，没有进行过任何的维修。
　　毕竟他们拥有着自动修复的能力，只要不是受到致命的伤害，成为可以被九头蛇所捕获的那样子的残骸，他们就可以继续进行战斗，并且在战斗之后进行修补。
　　那一群矮人们几乎穷尽了自己的技术，让这样子的战斗机器人达到了最为完美的状态。
　　但是哪怕能够对自己进行修复，也依旧无法完全掩盖在他们身上所散发的味道。
　　不管是在第1轮打击当中清除掉的超级英雄，还是在接下来的抓捕超级英雄的过程当中，伤亡总是不可避免的。
　　当然这里的伤亡仅仅是指单方面的伤亡。
　　在这一群哨兵机器人的身上，也开始逐渐散发着不可避免的浓厚的血腥的味道。
　　而这样子的味道绿灯侠实在是再熟悉不过，在他守护的这一片区域里面也不乏经常有像这样子的味道的出现。
　　只是他非常不愿意看到这样子的味道出现在自己的家乡地球上。
　　所以还没有等到哨兵机器人们靠近绿灯侠，绿灯侠已经开始行动了。
　　啪！
　　一个巨大的网球拍忽然间出，将靠近的机器人重新打回到了大气层之内！
　　只不过从这些机器人身上忽然间出现的暴动的电流情况来看，恐怕在短时间之内难以进入到战斗的状态。
　　似乎在这一个网球拍上面还别有一些奥妙。
　　“用电蚊拍进行全垒打，真的是爽爆了！”
　　举着这一个足足有几层楼高的巨大的电蚊拍，绿灯侠用力的挥舞了一下！
　　而在他的左手当中，绿色的光芒迅速的演化！
　　紧接着一道不同于绿色光芒的蓝光一闪。
　　另外一边靠近绿灯侠的哨兵机器人，瞬间胸口出现了一个巨大的凹陷，连带着周围的符文也迅速的暗淡了下来！
　　在太空这种几乎没有任何空气阻力的环境之下，电磁炮爆发出了属于自己的最大威力！
　　轰！
　　啪！
　　嚓！
　　各种各样的武器从绿灯侠的手中迅速的诞生，又迅速的消失，只不过每一样模具的存在，都可以迅速的驱逐周围的哨兵机器人！
　　哪怕是不能完全损坏，这些机器人也足以让这些机器人在短时间之内失去战斗能力。
　　“．¨看起来绿灯侠丝毫没有任何想和我们交流的意思。”
　　艾玛坐在临时建立的总部当中，看着太空当中传来的情况，摇了摇头。
　　“集结在地球各处的哨兵机器人，对绿灯侠进行远距离攻击！”
　　艾玛迅速下达了一条命令！
　　可以任意演化，任何兵器的绿灯侠，在中近距离的对战当中几乎无敌。
　　而哨兵机器人甚至还没有对绿灯侠进行任何的解析，就已经被轰离了千里远之外。
　　这可不是一个好消息。
　　机器人的变形能力在绿灯侠的面前几乎起不到任何的作用，现在唯一可以依靠的就是他们头部的能量光束！
　　紧接着在地球上面依旧在执行中捕捉超(吗好的)级英雄的哨兵机器人，在接受到积极信号之后，身体迅速停顿，然后朝向了同一个方向。
　　“哨兵机器人离开了舟！”
　　“他们在前往同一个方向！！”
　　正在反抗的超级英雄们同样也发现了这一点。
　　而这一个消息也被飞快地传往了9头蛇的会议室！
　　“看起来乌托邦联盟的人似乎打算用这哨兵机器人硬生生的堆死绿灯侠，这可不是我们想看到的。”
　　红骷髅的脸上露出了一丝不悦的神色，摇了摇头。
　　“开始投放病毒，让他们失去战斗能力，恐怕也只有这个样子，才会让那一个至尊再度现身。”
　　红骷髅对着旁边的佐拉博士吩咐说道。
　　“只要他们一旦发生战斗，无法顾及到地球上的情况，就是我们出击的时候！”.

第278章



　　“病毒已经开始投放。”
　　佐拉博士轻轻地点了点头。
　　而伴随着他的话语，一个小小的数据包悄然无息的进入到了这一个地球的数据网络当中。
　　看起来非常的小巧，也非常的不起眼，似乎没有任何伤害。
　　严格意义上讲，这并不算是一种病毒。
　　毕竟这是专门为了针对哨兵机器人而准备的特殊的加料包。
　　而舍宾机器人他们运作的方式和正常的机器人完全不一样，正如同佐拉博士所说，在哨兵机器人身上所添加的东西实在太多了。
　　哨兵机器人严格意义上讲，已经不再是一种普通的机器人。
　　最开始它的发明只是为了用来对付变种人所用的，也完全是机器人的结果，唯一一个不同的是在他们的处理器里面有一个小型的锁定器，可以锁定变种人的x基因。
　　但是被乌托邦联盟接手以后，机器人的部分被一代又一代的更换，而这一个处理器也开发出了更强大的功能，它可以锁定任何一种设定的数值。
　　不仅仅是变种人，也有可 能是任何一个超级英雄的基因，也可能是同一种超级英雄的基因。
　　这使得在机器人的面前，任何一个人都无法藏匿！
　　而在机器人身上所附加的也不再是单纯的钢铁结构，而是各种各样不同的材料和奇特的金属。
　　这些金属经过一种奇异的方式调和起来，不仅已经完成了他们曾经所要求的可以随意变形，用来针对不同的战斗环境。
　　而且同样也强化了这些机器人使得它们的威力上升，他们的防御也大大上升。
　　在阿斯加德陷落之后，符文魔法同样被装载在这些机器人身上。
　　最为恐怖的是奥丁的毁灭者，他的部分原理同样也被放在了这些哨兵机器人的身上，这就导致了哨兵机器人头部所发射的光线，根本不是普通的超级英雄可以抵御的！
　　而这些全部才构成了现在这样子一种完整的哨兵机器人。
　　与其说这是一种机器人，倒不如说这是一种融合了科技和魔法的超级兵器。
　　“虽然并不能够让他们发挥出极致的力量，但是看这着成千上万乃至几十万的兵器被完全地使用，这也是一种了不起的成就！”
　　这是当时在改进完机器人之后，矮人国国王看着正在源源不断被生产的机器人所说出的一句话。
　　如果用上一些极度稀有的材料的话，确实可以让机器人再提升一个等级，但是已经达不到量产的要求，
　　这是他们能够在完成量产的要求下，所生产出的应用最大威力的机器人！
　　所以这一个小小的数据包如果是单纯作为病毒的话，根本无法操控这种机器人。
　　佐拉博士的加料包与其说是病毒，倒更不如是一种虚拟的更新。
　　它无声无息地进入到了哨兵机器人的战斗网络当中。
　　而紧接着哨兵机器人的处理器里面，除了大量的战斗信息之外，忽然间多出了一些无用的信息！
　　这些信息迅速的填充，让哨兵机器人除了需要处理战斗信息之外，更多的却是用来分辨这些信息的指令！
　　在刚刚建成的乌托邦联盟的指挥部里面。
　　一群技术人员跑来跑去，在她们的额头上已经出现了大滴的冷汗。
　　“这是怎么回事？为什么哨兵机器人的信息处理量忽然间超标了？！”
　　“难道是因为和那一个绿灯侠作战的原因吗？”
　　“这根本不可能，在我们最开始设定的时候，我们完成的信息处理量指标 是平时战斗的10倍以上，单纯和那一群超级英雄战斗根本不会超过他们的指令需求！”
　　“我刚刚查看了它们的代码，那些代码根本是无效的，但是为了分辨辨别这些代码哨兵机器人根本无法进行战斗！！”
　　在这里的技术人员也同样已经乱作一团。
　　虽然这里的指挥部刚刚完成，但是完全程度，毕竟不如苏晨所在的地球。
　　毕竟那里才是属于他们的大本营，而在那里所有的信息，都是最完善的。
　　现在这里只是临时可以起到指挥战斗的作用，不过就算是大本营，想要处理这些忽然间多出来的垃圾信息，恐怕也需要花上几分钟的时间。
　　“所有的哨兵机器人都无法使用了吗？”
　　这一个信息被迅速地上报，很快就引起了这里的指挥者白皇后艾玛的注意。
　　这样的问题已经严重到足以引发警报的程度了！
　　“是的，到目前为止，我们正在飞快的处理那些垃圾信息，但是想要全部处理完成，恐怕需要一个较为漫长的时间，至少可以确定在这一次战斗过程当中无法使用这些哨兵机器人。”
　　在艾玛的面前，那些技术人员面如死灰。
　　这些垃圾信息实在是太多，哪怕是现在他们动用超计算机外加人力双重进行处理，但是想要处理完成，依旧是一个非常漫长的时间。
　　这一个数据的增长是成倍数的增长。
　　在最开始的时候他们并没有发现，而当他们发现这一个数据已经比较严重，影响到哨兵机器人运行的时候，已经来不及了。
　　一倍变成两倍，两倍变成四倍，字四倍成8倍。
　　每一个都是源头，每一个都是病毒的产生者。
　　只要有一个不清楚，这些垃圾信息就会源源不断的出现，这也使得他们清理难度变得异常的困难。
　　根据他们最为糟糕的估计，她们想要处理这些信息，可能至少需要用上几天的时间。
　　“是外太空的那一个家伙做的吗？”
　　艾玛轻轻的眯起了自己的眼睛。
　　这一个家伙刚刚出现哨兵，机器人军团就集体面临崩溃，也算得上是哨兵机器人军团目前为止所遇到过的最大的危机。
　　这让艾玛的心中忽然间有一种不太好的预感。
　　“并不是来自于外太空，是来自于地球上面！”
　　技术人员飞快地摇了摇头。
　　“这一群家伙还是想临死反扑吗？”
　　艾玛用力的咬了咬自己的牙，恶狠狠地说。.



第279章



　　“马上加派人手，加快对这些垃圾信息进行处理，尽可能保证让哨兵机器人尽快恢复运作！”
　　艾玛当机立断开口吩咐说道。
　　“同时命令第三军团的出动，其中一部分前往大气层内侧，随时防范外来者的入侵，剩下一部分继续之前哨兵机器人所做的事情！”
　　第三军团也随之被动用。
　　第三军团全部都由新变种人组成，也是乌托邦联盟所建立的第3支强大~的军团。
　　只不过在这之前，他们更多的任务是负责守护在整个地球上刚刚建立起来的乌托邦联盟的各个-分部。
　　清除那些不稳定因素，捕捉超级英雄这些事情全部由哨兵机器人来进行完成。
　　现在看起来第三军团要暂时承接射兵机器人军团所做的事情了。
　　“同时尽快联系上至尊，如果到了万不得已的时候，恐怕在阿斯加德的第二军团也要开始动用了。”
　　艾玛的脸上闪过了一丝羞愧的神色。
　　亡灵军团一直停驻在阿斯加德，这一件事情只有乌托邦联盟内部的人员才知道。
　　并且也只有核心的成员才知道是整个军团完全的降临，其他人也仅仅是在刚刚到达这一个宇宙的时候，路过阿斯加德而已。
　　作为海拉的嫡系军团，他们更多的任务仅仅是驻守在阿斯加德，并且对其他几大国都继续进行征讨而已，现在看起来，如果地球上真的出现了情况，恐怕还要临时调动这一支军团。
　　那些在地球上面蠢蠢欲动的家伙，根本不知道乌托邦联盟的军团可不仅仅只有表面上看上去这些！
　　而伴随着艾玛的一声令下，新变种人军团，也就是第三军团开始出发继续扩散，按照之前机器人的轨迹。
　　“看起来所有的机器人都已经失去行动能力了。”
　　而在九头蛇的指挥室，红骷髅看着从四面八方传递而来的消息，满意的点了点头。
　　至少他们的第一计划已经圆满的完成。
　　“他们的准备还不够充分，但是也已经足够凌厉了，牵制这些机器人的时间，我想可能还要缩短到一天之内。”
　　在旁边的博士所寄居的机器人时不时发出一些奇怪的声响。他同样也在暗中继续操控着这些已经开始发挥作用的病毒，并且对于整个网络进行着监视。
　　一旦哨兵机器人可以恢复部分行动能力，那么九头蛇将会立刻知晓。
　　“一天的时间也应该足够了。”
　　红骷髅想了想，然后开口说道。
　　“根据我的计算，6个小时之后会有哨兵机器人陆续恢复行动能力，但是仅仅是个体恢复，想要大部分恢复大约需要8小时左右，想要全体恢复，至少要到14个小时以后。”
　　博士给了一个较为准确的数值。
　　“那么现在每一分钟每一秒都是变的特别关键了……”
　　红骷髅一边说着一边看向了蝰蛇夫人。
　　“一旦苏晨和绿灯侠发生战斗，马上派遣亚魔卓进攻乌托邦联盟总部！”
　　红骷髅的眼中闪过了一丝煞气！
　　“到时候乌托邦联盟总部的变种人可是要遭殃了。”
　　旁边的九头蛇成员有一部分幸灾乐祸地开口说道。
　　蝰蛇夫人所控制的那一件超级武器正是亚魔卓！
　　这本来是红骷髅为了对付正义联盟的成员，而苦心搜集的一件武器。
　　他可以针对自己所面对的敌人迅速演化对面敌人的攻击方法，并且在短时间之内拥有这些敌人的攻击能力！
　　看起来和哨兵机器人略微有些相似，但是要比哨兵机器人更加强大！
　　毕竟射兵机器人也仅仅是判断自己敌人的攻击模式，演化出相对应的克制战术，却不能完全模拟对方的能量波动。
　　但是亚魔卓不一样！
　　完全相同的能量模拟，恐怕甚至还要高上本体几分，并且尤其是不同的能量相互叠加。
　　也就是说面对的敌人越多，他所集中出现的能力就会越多，而本身就会变得越强！
　　在她们的设想当中，等到苏晨和绿灯侠的战斗结束苏晨面对的将会是一个几乎集中了全部变种人能力的亚魔卓！
    · ··求鲜花···· ·
　　那个时候模拟的能量依旧存在在亚魔卓的体内，也将会是最为恐怖的时候！
　　这个时候艾玛的信息已经顺着心灵网络传递到了苏晨所在。
　　“哨兵机器人皆无法行动？”
　　正在和海拉交谈的苏晨忽然间皱起了眉头，收到了这一条信息。
　　“他们倒是有心了，在那么短的时间之内就找到了克制哨兵机器人的方法。”
　　苏晨冷笑一声开口说道。
　　“至尊大人，地球上看起来出现了一些突发情况。”
　　海拉因为本身同样也在这一个网络当中，同样也收到了这一份信息。
　　在海拉的眼中，忽然间出现了一份熊熊燃烧的战意。
    .... ... 0
　　雷神托尔才刚刚战死不久，海拉的战意还未并没有完全退去。
　　“需不需要第二军团降临地球？”
　　海拉迫不及待的开口请战说道。
　　伴随着这三支军团的完善，以及未来可能会诞生更多的军团乌托邦联盟，早就已经对这三支军团进行了定义。
　　乌托邦联盟的第一军团自然是最开始的军团，也就是哨兵机器人军团。
　　而第二军团自然也是伴随着时间顺序和海拉一同出现的亡灵军团。
　　至于第三军团才刚刚成立不久，是由所有的有战斗能力的新变种人接受训练。
　　本身这会是一场特别漫长的道路。
　　毕竟作为智慧型个体，这样子的军团是要需要靠战斗和时间才能够慢慢的打磨出来，也只有在这样的过程当中，他们才会有属于自己的传承。
　　“不用，让第二军团继续留在阿斯加德，我回去便足矣。”
　　但是紧接着苏晨轻轻的摇了摇头。
　　“地球上面的家伙还是有一些不想善罢甘休，既然如此那便满足他们就是！”
　　苏晨轻轻的活动了一下自己的拳头，发出了噼啪噼啪的豆子爆裂声音。
　　“有些家伙不给他们来一次沉重而深刻的教训，他们是永远无法记住这一切的！”
　　苏晨面沉如水。山.

第280章



　　“这一群家伙到底是在搞什么鬼？”
　　在外太空，绿灯侠有些迷惑不解地看着漂浮在自己周围的哨兵机器人。
　　最开始的时候用电蚊拍扫废了周围的哨兵机器人之后。
　　这一群机器人便瞬间切换了自己的模式，用它们头部的诡异的能量射线进攻绿灯侠。
　　这样子一来确实给绿灯侠造成了不少的麻烦，也使得绿灯侠必须在外太空当中进行，不停的躲避。
　　不管是演化出来的任何一种造物，在这种集中发射的射线面前也几乎存在不了几秒。
　　简直可以称得上是无坚不摧！
　　而演化更复杂更加坚固的材料的话，需要耗费绿灯侠更多的体力和精神，在绿灯侠看来这是不划算的事情。
　　这一群 家伙并不是正主！
　　只不过就在绿灯下略微有些头痛的时候，这一群哨兵机器人却忽然间停止了攻击。
　　不仅仅是在这外太空的哨兵机器人停止了攻击，就连之前一直停留在地球上，向太空发动射线攻击的机器人也同时停止了运作。
　　在外太空的这些机器人仿佛忽然间失去了自己的灵魂一样，头部的射线发射起缓缓的闭拢，重新露出了它们漆黑色的脸罩。
　　紧接着机器人就再也没有任何动作，只是静静的飘荡在宇宙当中。
　　如果乌托邦联盟在长时间之内依旧无法控制这些在外太空的机器人的话，恐怕他们会继续保持着这样的速度，逐渐脱离地球，或者坠毁在地球。
　　“这一些机器人居然停止运作了？”
　　绿灯侠有些不可思议的摇了摇头。
　　“看样子在地球上面还是有着一些幸存者的存在，他们看到了我的到来，所以和我一起配合发动了进攻嘛？”
　　但是紧接着绿灯侠，若有所思的看向了地面。
　　尽管猜想的方向发生了一些偏差，但是效果却是相差无几。
　　只不过接下来绿灯侠的脸色却重新开始，变得严肃了起来。
　　就在它的不远处的外太空空缺处，一道仿佛彩虹一般的光芒忽然间出现。
　　绿灯侠对这样的光芒并不熟悉，但是也并不陌生。
　　如果他记得没错的话，应该是地球上存在的另外一个联盟，也就是复仇者联盟里面一个家伙登场常见的方式。
　　只不过出来的却不是那一个家伙。
　　伴随着苏晨的出现绿灯，侠也在不停的打量着苏晨。
　　“好绿。”
　　这是苏晨看到绿灯侠的第1个反应。
　　全身都是绿的……
　　只不过身上的衣服却似乎并非是人工造物，仿佛是从自己的体内的能量蔓延而出构成的。
　　所有的能量在这一个家伙的身上缓缓的流动，最终汇集的地点却是在他的手指上。
　　而苏晨的目光也停留在了绿灯侠的戒指上面。
　　“虽然我不知道你给地球造成了什么样子的麻烦，但是既然能够惊动他们把我叫来，想必你惹出的事情一定不少。”
　　绿灯侠看着面前略微有些年轻的过分的苏晨，抱着自己的肩膀悠哉悠哉地开口说道。
　　“我从来不喜欢麻烦，不管是找上门来的麻烦，还是我自己制造出来的麻烦。”
　　看着面前略微有些话唠的家伙，苏晨摇了摇头。
　　“虽然不知道你做了一些什么，但是毕竟我是这一个片区的守护者，停一下你现在的所作所为吧，运气好的话，你可以少关几年。”
　　看着苏晨似乎并没有发动进攻的意图，绿灯侠摇晃了自己的手，有些随意的开口安慰说道。
　　但是身体却依旧紧绷着，准备随时发动进攻。
　　“其实我该做的都已经做完了，接下来的只不过是一些善后工作。”
　　看到绿灯侠如此所说，苏晨回头看了地球一眼，然后慢悠悠地说道。
　　“那对我而言真不是一个好消息。”
　　绿灯侠有些遗憾地摇了摇头，不过心中却忽然一紧。
　　看起来地球似乎并没有自己想象的那么坚强。
　　不过联想的竟然还有人可以给自己发送求救信息，那么就证明必然还是有着幸存者的存在。
　　“我对你的能量很感兴趣. ..”
　　而苏晨则是若有所思的盯着绿灯侠。
　　虽然在绿灯侠身上所有的能量是苏晨从来未见到过的能量，但是却给苏晨一种熟悉的感觉。
　　一种并非是充满敌意，似曾相识的能量……
　　“我对男人可不感兴趣。”
　　绿灯侠摇摇头，同时在手中忽然间出现了一根浅绿色的长棍。
　　“虽然不知道现在在地球上面到底发生了什么事情，但是至少看起来你似乎是一个领头的，先把你拿下再说！”
　　绿灯侠看着面前的苏晨，决定不再拖延时间！
　　毕竟现在他并不知道地球的情况，也许拖的时间再长一点，地球受到的破坏就更多一点！！
　　但是他就不知道，现在在地球上面所面临的破坏，并不是来自于苏晨所领导的乌托邦联盟，而是另外一个超级武器！
　　“出来了，出来了，那一个至尊出来了！！”
　　“果不其然，这一个家伙直接去了外太空和那一个绿灯侠对上了！！”
　　苏晨出现的消息被卫星监测到，以后飞快地送到了9头蛇的总部。
　　彭！
　　红骷髅的手重重地砸在了会议室的桌子上，同时眼睛闪闪发光。
　　“他们已经要开始战斗了，那么现在也是时候释放亚魔卓了！”
　　红骷髅几乎是用一种咬牙切齿的声音开口说道 ，而在它的旁边，其他九头蛇的成员也不自觉地开始心跳加速。
　　这是有史以来他们做的最冒险的一次事情，但是也是离成功最近的一次。
　　一想到九头蛇昔日的辉煌即将在他们面前重新诞生，这一群九头蛇的成员就不自觉地心跳加速。
　　辉煌是一回事情，到时候他们手中掌握的权利又是一回事！
　　“明白开始激活亚魔卓，目标乌托邦联盟总部！”
　　蝰蛇夫人也轻轻的点了点头，脸上露出了一丝残忍的微笑。
　　“操作设置，抹杀！”
　　他们对亚魔卓下达的操作命令，比苏晨当初对机器人所下达的命令更加的残忍，更加的无情！.



第281章



　　在斯特拉男爵的基地中。
　　除了随处可见的九头蛇标志之外，此时在基地里面还散发着一种异常刺鼻的血腥的气息。
　　在基地外面隐隐约约还可以听到一种嗡鸣一般的警报声。
　　如果此时穿过已经破损的大门进入到基地内部，可以听到这种警报的声音，立刻变得强烈了起来！
　　在基地内部回荡的不仅仅是刺耳的警报声同样，还有暗红色的警灯在不停的闪烁！
　　在这样的光线下，墙上鲜红色的血迹变得不再那么刺眼。
　　而基地里面已经没有任何一个存活的生命。
　　能够看到的所有人员已经全部横七竖八的倒在了各个地方。
　　他们的表情惊恐，但是从他们的伤口来看，大部分都是一击致命，只不过造成死亡的方法却是多种多样。
　　而在基地的尽头，有一尊仿佛黑塔一般的身影，静静的站在原地。
　　这一尊巨大的机器人和初代的哨兵机器人看起来有些相似，只不过看起来更加充满力量感。
　　但是和这批机器人第1代胸口巨大12的蒸汽喷射剂不一样，在他的胸口，此时密密麻麻地布满着各种各样的图腾符号。
　　伴随着时间的推移，这些符号开始一点一点的变淡，最终完全消失。
　　蝰蛇夫人手中的终极武器亚魔卓，自从完成了上一条指令之后，就一直呆在斯特拉男爵的基地当中。
　　而现在这一尊机器人的眼睛忽然间亮了起来……
　　“看起来好像似乎是可以改变现实，重造现实的力量，但是似乎并不是那么稳定……”
　　苏晨看着自己周围绿蒙蒙的雾气，自言自语道。
　　决定速战速决，对苏晨发动进攻的绿灯侠，上来就是两个密集的火箭发射潮。
　　这样的攻击也许会让普通的超级英雄手忙脚乱。
　　在苏晨的面前就看起来有些可笑。
　　苏晨同样也是皱着眉头，轻轻的挥了挥手，伴随着两道淡蓝色的光芒闪过，那绿色的火箭便凌空爆炸。
　　紧接着绿灯侠所能够想到的各种各样的武器层出不穷的出现。
　　甚至到了最后，在两个人的中心已经出现了一种远远比太阳还要夺目的光彩。
　　只不过这个时候两个人距离地球仪已经相当的遥远，毕竟这模拟出来的核武武器依旧拥有着核武器的威力！
　　周围的小行星乃至距离他们最近的星球，都受到了一定的斥力！
　　“果然不愧是可以让正义联盟求救的家伙，简直和那一个家伙有的一拼，不，我觉得比那一个克拉克要更强！”
　　短时间之内释放了多次攻击的绿灯侠，略微有些喘息，仔细的盯着面前的苏晨。
　　但是让绿灯侠心中略微有些惊讶的是，苏晨的气息依旧均匀，甚至和之前相比并没有任何改变。
　　这个家伙是怪物吗？
　　绿灯侠心中从最开始的惊讶好奇，逐渐转变成了一种惊疑的状态。
　　如此恐怖的当量爆炸，哪怕是那一个强大的超人，也是要好好掂量掂量的。
　　这一个家伙居然依旧毫发无伤？
　　发现自己的正常攻击无法造成任何伤害的时候，绿灯侠果断地改变了自己的攻击方式。
　　伴随着绿色的光芒的产生，大量的绿色雾气喷涌而出，不过这些雾气仅仅是普通的雾气而已，并没有任何攻击效果。
　　或者说这些绿色的浓雾，他们的作用并不是为了攻击。
　　仿佛是领域一般，这些浓重的雾气将苏晨和绿灯侠周围所有的领域覆盖住之后，苏晨能够感觉到自己和外界的联系在被迅速地削弱当中。
　　嗯？
　　苏晨眼睛轻轻一眯。
　　尽管这种干扰不动叫达，但是苏晨一就可以清楚地感觉到自己和地球上面乌托邦的联盟的联系，所以也就不再在意，继续冷冷地看着这一团周身的绿色武器。
　　绿灯侠手中的戒指引起了苏晨的某种兴趣。
　　那绿色的光芒所代表的力量，让苏晨心中有一种东西呼之欲出。
　　而紧接着，在这些浓浓的雾气当中，忽然间射出来了一道绿色的光芒！
　　苏晨轻轻地侧身避让，这一道光芒便毫无所获。
　　但是紧接着数道同样的光芒接踵而至！
　　苏晨轻轻后退几步便也退让开了这些光芒，但是苏晨很快就发现了绿灯侠的意图所在。
　　“这一个家伙想让我远离地球？”
　　那发射而来的光线虽然杂乱无章，但是所有的光芒，在不经意之间都会轻轻的驱使着苏晨距离地球越来越远。
　　也许常人在这种雾气当中，已经完全失去了对外界的感知，所以对这一件事情会毫无察觉。
　　但是苏晨觉毕竟现在依旧和地球保持着某种联系，此时和地球的距离发生了变动，一直在不断的拉长，苏晨自然也是察觉到了这种异常。
　　这一点让苏晨的心中略微有些疑惑。
　　虽然发生了战斗，但是两个人有一个共同达成的意见。
　　也是无形之中所构成的共识。
　　打架可以，但是 不可以波及到地球……
　　在不知不觉当中，他们距离地球已经相当的遥远，但是此时绿灯侠依旧逼迫苏晨离地球越来越远。
　　这是要释放什么终极武器吗？
　　苏晨的心中忽然间蹦出了这样子的一个念头，但是紧接着苏晨笑着摇了摇头。
　　怎么可能。
　　要是能够释放出可以摧毁自己的这个等级的武器，就算离地球多远都无法彻底保护住这一个地球！
　　但是绿灯侠却非常有耐心的继续推动着，这样子的光芒，让苏晨距离地球越来越远。
　　越到最后光芒变得越加密集，而方向也变得愈加的明显。
　　而这个时候感觉这距离自己越来越远的地球，苏晨忽然间察觉到了另外一颗星体的存在！
　　“原来是这个样子！”
　　苏晨忽然间恍然大悟。
　　脸上却下意识地露出了一丝微笑。
　　“这一个家伙，是想用太阳来消灭我吗？”
　　苏晨转过头来，在他的背后依旧是浓浓的绿色雾气，但是苏晨却仿佛能看到这雾气背后那一轮巨大的恒星！
　　他们距离地球越来越远，但是却离太阳越来越近！.


第282章



　　对于绿灯侠而言，太阳就是绿灯侠的垃圾桶。
　　当然不仅仅是太阳，在这庞大的银河系之内，其他几颗依旧在散发着惊人热量的恒星也同样是绿灯侠的垃圾桶！
　　发现垃圾就扔到垃圾桶里面。
　　不管是发现了什么样子的怪物，只需要把他们控制着来到这一个庞大的恒星旁边，然后单纯用恒星的引力，就可以把他们轻而易举的拉入这一个巨大的能量体当中。
　　截止到目前为止，绿灯侠从来没有看到过任何一个可以从太阳的怀抱当中生存的家伙。
　　它们之间唯一的区别无非是到底距离太阳多近才会发生毁灭。
　　当发现自己的常规攻击不起作用的时候，绿灯侠自然而然的想起了距离自己最近的这一个垃圾桶，也是他第1次使用的垃圾桶。
　　在这一个太阳里面，也是他第1次战斗的时候，他成功利用太阳毁灭了恐惧能量的寄生体视差怪。
　　现在想想还真的是一些略微有些美好的回忆呢……
　　这一次他拥有着比之前更为强大的力量，但是用这样的方法，就算打不败这一个家伙，至少也可以应该让他吃一些苦头！
　　自以为彻底隔绝了苏晨杆子的绿灯侠，一点一点地勾引着苏晨来到了太阳的旁边。
　　而他自己早就已经在苏晨的面前，准备好了更为庞大的武器发射系统！
　　就算是硬生生的轰，也要把苏晨轰在太阳里面！
　　当到达一个距离之后，绿灯侠停下了自己前进的脚步，同时拼命的向后移动。
　　在这一个距离上绿灯侠自己也已经感受到了太阳的引力，甚至他能够感觉到自己在往前一步可能就将无法挣脱这一种引力，投入到太阳当中。
　　而绿色的雾气也被拼命的吸引，很快就露出了其中苏晨的轮廓。
　　“好好感受一下太阳的滋味吧～．！”
　　绿灯侠的脸上露出了一丝笑意，同时解散了所有绿色的雾气。
　　这些雾气不仅仅隔绝至苏晨和外界的联系同样，也隔绝着各种其他的力量，比如说这来自于恒星的引力。
　　同样想要维持这些绿色的雾气，耗费了绿灯侠大量的能量！
　　伴随着这些雾气的散去，绿灯侠终于长长的出了一口气，脸色也已经不再那么苍白。
　　而苏晨身上的压力忽然间骤增！
　　那忽然间出现的来自于太阳的强大吸力，吸引着苏晨向后方飞快的飞去！
　　“这个家伙中计了，让我再助你一臂之力！”
　　看着苏晨似乎毫无察觉，被太阳吸引着向后飞去，但速度并不快，绿灯侠则是摁动了手中的武器发射按钮！
　　瞬间巨大的激光武器全部集中轰击在了苏晨的身上！
　　而其他的热能武器装在各自的载体当中，因为引力的加成也比往日快上了许多，同样朝着苏晨飞快的冲击了过去！
　　片刻之后，哪怕是在地球上，通过天文器材，也可以观测到在太阳的表面忽然间出现了一朵小小的涟漪。
　　“这一个家伙被干掉了吗？”
　　绿灯侠眯起了眼睛，因为爆炸的光芒实在是太过强烈，再加上背后这一个巨大的太阳，让绿灯侠一时间有些难以看清其中的情景。
　　一副绿色的墨镜被绿灯侠套在了自己的脑袋上，而当他看到面前这一个巨大的太阳当中，似乎有着一个人形的黑点的时候，表情一下子僵住了。
　　就在那巨大的太阳的引力刚刚出现的时候，苏晨依旧在沉思当中。
　　在沉思的过程当中，苏晨也对自己周围的力量进行着解析。
　　这种绿色的能量是苏晨从来未曾见到过的能量，但是不知道为何给苏晨的感觉却相当的熟悉。
　　熟悉的感觉甚至仿佛故人归来。
　　但是越想，苏晨的眉头却皱得越紧。
　　苏晨已经在自己的记忆深处搜索了一遍又一遍，但是从来未曾在记忆当中找到过这种绿色的能量。
　　这一种熟悉的感觉，也许出现的时候，并不是以这种绿色的能量状态出现的……
　　苏晨最后也只能得出了这样子的一个无奈的结论。
　　等到苏晨回过神来的时候，自己周身巨大的引力将拉着苏晨朝着太阳中心飞去！
　　而在苏晨的身后，正是绿灯侠刚刚发射出来的武器！
　　看到这一幕，苏晨的脸上并没有太大的表情波动。
　　甚至连自己的身体都懒得动弹，继续朝太阳侧飞了过去。
　　“．¨想用太阳来干掉我？”
　　苏晨在缓缓漂浮的过程当中，用一种异常清晰的声音嘲讽道。
　　此时在苏晨的周围已经见不到丝毫绿色的雾气，但是在苏晨的周围温度却忽然间飙升！
　　这样的温度可以瞬间摧毁哨兵机器人！
　　而苏晨身后的那些武器，在还没有接触到苏晨的时候，同样也进入到了这拥有如此至高温度的区域当中！
　　没有任何悬念，还没有等到他们触碰的难处，他们已经被如此的高温引爆，在苏晨的身后通通爆炸，同时推动着苏晨向太阳更近一步。
　　“火焰抗性+1000”
　　“火焰抗性+1000”
　　“火焰抗性+1000”
　　苏晨继续向其中深入，而就在苏晨感受到自己的皮肤略微有些刺痛的时候，熟悉的提示再度响起杀。
　　太阳的温度确实是恐怖(吗好好)，但是苏晨靠近的过程也并不短暂。
　　在这一部分时间之内，已经足够让苏晨就是逐渐升高的温度产生抗性！
　　至于那逐渐加强的引力……
　　看着周围越来越明亮的橙黄色光芒在苏晨的身上，开始同样流淌着淡蓝色的光芒。
　　两种彼此相互对立的颜色，使得苏晨在这一个太阳当中看起来是如此的醒目。
　　仿佛伴随着苏晨的命令，苏晨身体内的每一个细胞都在为之苏醒，吞吐着这蓝白色的宇宙能量。
　　而在这宇宙能量的疯狂运作之下，苏晨所在的空间被迅速的定义同时并固定！
　　如果把引力比作是一场8级狂风的话，那么这蓝白色的能量便相当于一位苏晨在此处牢牢的敲下来上百根长钉！
　　风力确实凶猛，可惜并无作用！.

第283章



　　“还是想不起来这一种能量到底在哪里见过。”
　　苏晨轻轻的摇了摇头语气略微有些感慨。
　　这一种感觉想要在自己的脑海中搜索，远远比这一种绿色的能量搜索起来拥有着更大的难度。
　　“那么还是先摘下他这一枚戒指，以后再慢慢研究吧！”
　　对于绿灯侠的攻击，苏晨熟视无睹，慢悠悠地开口说道。
　　在经历了最开始的谨慎之后，苏晨发现绿灯侠的攻击确实变换多样，只是可惜他的上限实在是太低。
　　这些可以被实体化的攻击，攻击的上限值实在是太低，甚至远远无法达到苏晨的要求。
　　也许通过数量不停的增加，可以产生量变引起质变的状态，但是那样子的状态远远不是现在这一个绿灯侠可以做到的。
　　“艾玛说的没错，在他的背后必然会有一个拥有着同样装备的军团，因为这样子的作战方式，军团战斗是最能够发挥他们威力的方式！”
　　苏晨的脑海当中迅速漂浮过来的绿灯侠的资料。
　　可以通过这产生的绿色能量，改 变着周围的某部分现实，实现具象化。
　　这样的力量上限也许会有些低，但是如果是一整个军团同时使用这样子的力量，而彼此之间不会产生相互干扰的话，那么在短时间之内，他们几乎可以做到改变周围这一片世界！
　　军团已经足够让量变引起质变了！
　　想到这里，苏晨一边低档只来自于背后的太阳的引力，一边化作一道蓝白色的流光，朝着正前方还有一些发愣的绿灯侠冲了过去！
　　娱乐能量仿佛不要钱，一般在苏晨的身后飞速地喷洒，这使得苏晨在短时间之内就挣脱了引力的束缚，同时速度在不断的提升！
　　“这一个家伙要发动进攻了！”
　　看着太阳正中间这一个人形的黑影不仅仅发亮，并且体积在迅速的变大，绿灯侠的脸色再变！
　　苏晨未值，但是那一种铺天盖地的沉重压力已经扑面而来！
　　之前的苏晨，只不过是因为对这一种绿色的能量感兴趣，陷入到了一种思索的状态， 甚至都不算是进入到战斗状态当中，这也使得绿灯侠可以肆无忌惮的发挥那么一段时间。
　　而现在，游戏该结束了！
　　看着朝着自己笔直的冲过来的苏晨绿灯侠，猛的张开了自己的双手，五指联动，一件又一件看起来异常厚实又难以突破的装甲，在绿灯侠的面前迅速的成形。
　　绿灯侠在释放了这一切防御之后，已经不需要再做一些什么，在引力的作用下，这些防御会自动向苏晨靠拢过去。
　　这一些如同山一般的防御，还仅仅是钱走紧接着绿灯侠，忽然间双手合十放在自己的胸前，同时紧闭自己的双眼，似乎在苦思冥想一些什么！
　　手指上的绿灯戒指更是光芒大作！
　　铺天盖地的绿色光芒奔涌而出，笼罩着绿灯侠的全身，也笼罩了他面前一块相当大的体积！
　　如果说之前那些防御是如同山一般的防御的话，那么这一次绿灯侠带来的就是一座真正的小山！
　　那一眼望不到尽头的巨大的山岳，在绿灯侠的面前迅速成型同时，狠狠地朝着苏晨压了过去！
　　“想在太阳的压力下逃出来？不可能！”
　　做完这一切之后，绿灯侠身上的光芒都变得暗淡了很多，但是他依旧咬牙切齿的开口说道。
　　到现在为止还没有搞明白情况的绿灯侠，看到苏晨已经距离太阳如此接近，便下意识地以为自己已经摸到了成功的尾巴。
　　也许现在的他只需要再努力上一把，便可以彻底拥有这一份成功！
　　而面对着朝自己奔涌而来的着数不胜数的防御，以及后面的一座真正的山。
　　苏晨只是轻轻的摇了摇头，继续带着那一副无所谓的表情，身体则是做出了一个预备的姿势。
　　轰！
　　轰！
　　轰轰轰！！
　　接二连三的惊天震动，忽然间在苏晨的面前产生！
　　面对着这看起来异常坚固的一层又一层的防御，苏晨所做的非常简单。
　　苏晨只是简单地举起了自己的拳头，任凭自己的力量在自己的体内流淌，最终汇聚在自己的拳头上面，爆发出了蓝白色的亮光！
　　奔涌的力量如流水一般在拳头汇集，却又如同火山一般在苏晨的拳头上爆发！
　　那些看起来如同坚不可摧的防御盾是在苏晨的拳头面前轰然破碎，甚至连承受第2次攻击都不可能！
　　管你千招万招，我只管一力破之！
　　作为一个崭新的宇宙，苏晨所拥有的部分特权并没有什么办法在这一个宇宙当中发挥。
　　所能够依仗的，恐怕也只有自己身体里面所积攒的那数量恐怖的宇宙能量，以及这一幅强悍的粒子之躯！
　　不过这些就已经足够了！
　　被着一座模拟的大山挡住，绿灯侠并没有办法看见前面发生的一切，但是感觉着这真空当中传来的一次又一次激烈的震动，绿灯侠感觉自己的心跳忽然间开始加速了起来。
　　“这一个家伙挡不住我的最后一击的……”
　　仿佛是在为自己加油打气一般，绿灯侠喃喃自语地开口说道。
　　意志即是力量，就在刚才绿灯侠几乎是汇集了自己所有的意志和勇气，才凝聚出了这一座大山。
　　和寻常土石构成的大山有所不同，在试图构造这一座大山的时候，绿灯侠改变了一下这一座大山的材质。
　　这是一座完全由金属所构成的山岳！
　　在地球上是不可能出现这样的山的，否则日积月累，这样的山会一直沉到地底向地心迈进！
　　这样的重量实在是太过恐怖。
　　而苏晨则看着以一种不可思议的速度飞快的加速朝着自己冲过来的金属山岳，深吸了一口气。
　　伴随着苏晨这一口气，深深的吸入在苏晨的衣服下面，仿佛出现了一道又一道银色的光线。
　　这些光线伴随着苏晨的脉络，一点一点的涌动着一种凝实而又恐怖的力量！
　　而这些光线的最终点，同样也在苏晨的右拳之上！.



第284章



　　“这一个家伙应该是被压下去了……”
　　看着自己面前的一座小山之后，没有任何的动静，绿灯侠在心里面想到。
　　在伴随着一阵令人提心吊胆的轰鸣声之后，声音终于消失不见。
　　而那一座山依旧稳稳当当的向前缓缓的漂浮过去。
　　绿灯侠的心里面也终于安定了一些。
　　“我们这边好像来了一位不速之客呢……”
　　而在地球乌托邦联盟的总部处，艾玛看着那个靠近的身影，皱起了眉头。
　　就在苏晨进入外太空不久，在乌托邦联盟总部的外面出现了亚魔卓的身影。
　　好歹也算是前复仇者联盟的总部，一些监测的方法还是存在的，当这一个不知名的家伙靠近的时候，立刻引起了周围的~警报声。
　　但是接下来所发生的事情远远超过了所有人的-想象。
　　“你们神盾局连这个家伙一点资料都没有-吗？”
　　艾玛的脸上阴云密布，狠狠地看了旁边的光头一眼。
　　“我也不清楚这是怎么一回事不过，我估计这应该是来自于正义联盟那边所培养的秘密武器，根本不会容忍我们知晓这一件事情……”
　　尼克弗瑞擦了擦额头上的汗水。
　　“简直就像是一个全能的存在。”
　　艾玛咬了咬牙。
　　当警告对着一个黑色的机器人无效之后，旁边的第三军团的人毫不犹豫地展开了打击。
　　在经历了如同狂风暴雨一般的半分钟打击之后，亚魔卓终于有了动静。
　　就如同抽风一样，在亚魔卓的胸口，无数的符号拼命的叠加令人眼花缭乱，一层叠着一层，甚至都无法数清到底有多少痕迹。
　　而在亚魔卓的周身，能量的涌动，忽然间令人咋舌！
　　接下来就是一面倒的屠杀……
　　好在艾玛发现情况不对，及时召回了第三军团的人，同时命令神盾局的空天母舰发动拦截。
　　毕竟伴随着第三军团的人的到来，大部分复仇者联盟和神盾局的武装力量也同时被控制。
　　只是这些攻击在拥有了近乎于全能一样的亚魔卓面前，起到的作用微乎其微。
　　这一点倒是不能怪亚魔卓，只能怪第三军团所拥有的东西实在是太过全面了一点……
　　为了确保战斗力，第三军团里面的战士全部都是最富有战斗和攻击性能量的新变种人。
　　他们彼此之间不管是单体战斗还是相互配合，都是可以爆发出强大的攻击能力量。
　　而这一点如果被对方所复制，真的是一件相当令人头疼的事情。
　　尽管此时空天母舰和其他战斗气息同时，对亚魔卓发动了进攻，但是在亚魔卓的胸前早就已经凝成了一个仿佛空间一样的盾牌，挡住了90%以上的攻击。
　　“相位防御……”
　　在后撤的第三军团当中，有一个家伙回头看了一眼，脸色忽然间变得有些不安。
　　现在亚魔卓所施展的防御方式正是自己最为擅长的方式，不知道什么时候已经被亚魔卓学到了手。
　　“再这样下去，第三军团不仅没有任何作用，恐怕空天母舰也会遭到一点危险，刚才这一个家伙已经多次锁定了……”
　　而此时在尼克弗瑞的耳机里面也在发出刺耳的尖叫声。
　　幸存的神盾局成员暂时作为乌托邦联盟的附属，继续控制着神盾局的大部分机构。
　　而此时在空天母舰上操作的也是属于他们的成员。
　　明明生到无高不高之处，便可以肆无忌惮对天空发动打击的空天母舰，也在拼命地做着各种机动姿态。
　　在地上的亚魔卓早就已经多次对天空当中这一个最大的拦截力量进行锁定，好在成功避开。
　　但是没有人会觉得这样子的幸运可以一直持续下去，虽然亚魔卓一直待在地上发动进攻，但是所有人都明白，既然可以学习其他人的攻击方法，那么飞行对于亚魔卓而言实在是一个再容易不过的事情。
　　毕竟第三军团里面可以通过各种方式对半空的目标进行打击的人实在是不少。
　　“我觉得我们需要马上把这一件事情告诉至尊……这一个家伙根本就是一个怪物！”
    · ··求鲜花···· ·
　　尼克弗瑞额头上面的汗水越来越多。
　　其实他更想表达的是，面前的这一个家伙是和至尊一模一样的怪物。
　　而怪物只能用怪物来打败！
　　“现在不能干扰至尊的战斗！”
　　但是艾玛立刻坚定的回绝了尼克弗瑞的请求。
　　“如果至尊在战斗的时候，我们什么都做不到，还要拖他的后腿的话，那么乌托邦联盟存在的意义还有什么？”
　　艾玛的语气当中忽然间带了一丝怒气。
　　“神盾局成事不足，败事有余，乌托邦联盟可不是这个样子！”
　　艾玛咬着牙说道。
　　“通知技术部的人员暂时放弃，对整个指挥网络里面的垃圾进行清除，优先排除其中部分机器人的信息残余，尽快保证哨兵机器人可以投入战斗！”
    .... ... ...
　　艾玛下达命令，同时在艾玛的身上已经闪烁着钻石一般璀璨而透明的光泽。
　　看起来似乎在遇到最糟糕的情况的时候，艾玛似乎自己突然也打算加入这一场战斗当中。
　　“唉……”
　　听到艾玛毫不留情的话语，尼克弗瑞的表情变得略微有些复杂。
　　“不知道为什么在你的身上我看到了另外一个人的影子……”
　　尼克弗瑞轻轻地摇了摇头。
　　同样也是一个女性，只不过那一位女性建立的并不是乌托邦联盟，而是复仇者联盟罢了。
　　“把那两件刚刚修好的武器带上来！”
　　尼克弗瑞忽然间也咬了咬牙，只不过脸上青筋暴起，看起来异常的恐怖。
　　“艾玛女士，之前一直再重新维修的吞星战甲，和那一束能量炮，一直都在维修状态当中，虽然并没有全部维修完毕，但是至少可以发挥他们的功能了。”
　　尼克弗瑞轻轻地低下头，无比恭敬地开口说道。
　　“虽然我们并没有至尊大人那么恐怖的宇宙能量，但是……毕竟还是有别的能量可以替代的！”
　　尼克弗瑞的眼中同样也爆出了一丝精光。
　　“把它们拿上来！”山.

第285章



　　就在尼克弗瑞的话语刚刚结束的时候，忽然间在窗户的外面出现了一阵刺目的白光！
　　那强烈的白色光芒让尼克弗瑞和艾玛下意识的眯起了自己的眼睛。
　　“小心！”
　　尼克弗瑞先一步蹲下了自己的身子。
　　对于这如此剧烈的光芒，尼克弗瑞先想到的正是来自于外面的亚魔卓。
　　看样子怕不是什么了不得的招式……
　　“不，这种东西实在是太熟悉了，是至尊大人的能量。”
　　但是在旁边的艾玛却轻轻的摇了摇头。
　　同时脸色也开始变得凝重了起来。
　　“至尊大人的能量？”
　　尼克弗瑞同样也有些傻眼。
　　“可是至尊大人现在不正在外太空吗？”
　　尼克弗瑞好 像忽然间想起了，什么脸上的汗水也开始变得越来越多，甚至如同流水一般。
　　在太阳附近那一座金属一般的小山，缓缓地朝着苏晨压了过来。
　　并且伴随着这一座小山的靠近，原本厄在绿色当中透露着金属特有的黑色的金属绳，也开始变得微微发红。
　　温度的飙升并没有削减这一座山，任何的威力更相反，这是加重了几分恐怖的压迫感。
　　但是在这一座小山面前，几乎看不到人影的苏晨，却忽然间咧开嘴笑了笑。
　　“其他人都说兵来将挡水来土掩。”
　　苏晨晃了晃脑袋。
　　“但是我其实不太喜欢这一句话，我更喜欢的是……”
　　苏晨的右手几乎已经完全变成了纯能量的状态，不仅仅体内的能量在疯狂的向右手靠近甚至，在这外方游离的宇宙能量也仿佛受到了一点点吸引一般呈现出流光状态向苏晨的右手汇聚！
　　从远处看去，苏晨的右手已经变得扭曲，这并不是因为高温，而是因为这宇宙能量的干扰之下，周围的空间甚至都已经发生了变形。
　　如果靠近的话，甚至可以听着这空间发出了不堪重负的咯吱咯吱一般的声音！
　　“我更喜欢的是逢山开山！”
　　苏晨的右手忽然间滑过了一条长长的弧线，然后重重地击打在了近在咫尺的铁山上面！
　　真空的宇宙环境里面没有任何的声音。
　　但是那一刻却可以让所有生物的心脏为之紧缩。
　　金属是一种相当坚固的物质，一般情况而言只能够变形，或者是融化……
　　但是这一次伴随着银白色的宇宙能量不断的涌入，在它的上面忽然间出现了仿砩冰块一般的裂痕！
　　这些裂痕越来越大，越来越亮！
　　最终爬满了整座铁山！
　　然后，时间仿佛随之凝固一般，无数的蓝白色的宇宙能量，疯狂的外泄，伴随着大小不一的金属块儿！
　　如果仔细观察还可以看到这些金属块在飞泻的同时，周身不断的变小，逐渐向周围的宇宙里面散发着一些绿色的雾气。
　　而在这后面一直在苦苦等待的，而绿灯侠，躲闪不及，瞬间便被一个巴掌大的铁块儿贯穿了身体！
　　噗嗤！
　　绿色的能量顿时疯狂的从空缺处奔涌而出，尽管绿灯侠瞪大了眼睛，想要弥补这一块空缺却无济于事。
　　周身原本就已经有些暗淡的绿色能量已经不够他重新塑造残缺的身体，也坚持不到回到绿灯军团的驻扎地。
　　“嗬……嗬……”
　　绿灯侠的胸口里面伴随着血液混合作响，想要说一些什么，但是无济于事。
　　那一块手掌一般大的金属不仅迅速洞穿了他的胸膛，破坏了里面的心脏同样，将周围的肺部组织一并摧毁，让他现在丧失了继续发出声音的能力。
　　而苏晨则是慢悠悠地飘到了这一个即将泯灭的绿灯侠面前。
　　“你不应该来的，或者说你来了没有任何用处。”
　　苏晨轻轻地按住了太阳穴，一时直接进入到了绿灯侠的脑海中。
　　“我是为了征服而来，但是我所征服的地方都将受到我的庇护，从某种方面来说，和你的守护并没有任何区别，不仅仅是地球未来，也包括你保护的银河系，甚至是这整个宇宙。”
　　苏晨的目光非常的平淡。
　　“我来到这里的意义从来不是为了破坏. ..”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。
　　听到面前这一个还不熟悉的人的解释，绿灯侠的眼神稍安，同时用力的伸出了自己的食指。
　　绿色的戒指忽然间飞出，朝着地球冲了过去。
　　“你要寻找新的传人吗？”
　　苏晨饶有兴致地打量着这一枚戒指，朝着地球飞了过去。
　　这一点倒是正中苏晨下怀，只要这一枚戒指依旧停留在地球上，那么苏晨将会还有机会继续研究这一种让他感兴趣的能量。
　　更何况这一枚戒指几乎苏晨几乎察觉不到散发有任何的恶意，苏晨也不介意让自己控制的地球多出一部分，看起来也是颇为不错的能量。
　　当然如果绿灯的戒指选错了人，苏晨也不介意让这一个戒指再换一个主人！
　　做完这一切的绿灯侠，眼神开始逐渐的暗淡。
　　而苏晨也重新打量着现在已经逐渐濒临死亡的绿灯侠，却没有注意到在他们俩的旁边那一道绿灯戒指在飞往地球之后，却又忽然间飞快的折返了回来！
　　原本意识已经开始逐渐变得模糊的绿灯侠，当看到在苏晨旁边的一个小小的物体的时候，忽然间瞪大了自己的眼睛！
　　原本已经濒临死亡的身体，不知道从何而来的一股潜能，忽然间硬生生的逼着绿灯侠重新 凝聚了自己已经有些涣散的目光！
　　苏晨看到这一幕略微有些好奇，但是当他顺着绿灯侠的目光转过头去的时候，表情一时间也变得有些微妙。
　　那原本已经飞向地球的绿灯戒指重新倒退了回来，轻轻地环绕在苏晨的周围。
　　“这……”
　　苏晨挑了一下眉毛。
　　但是还是伸出手轻轻的捏住了这一枚戒指。
　　等到苏晨在转过头来的时候，却发现绿灯侠已经闭上了自己的双眼。
　　表情似乎也同样变得有些安详。
　　尽管出乎了绿灯侠的意料，自己的戒指居然选择了把自己干掉的敌人。
　　但是绿灯侠至少知道这一个事，面前这一个家伙，还真有能力守护这一个地球…….



第286章



　　绿灯侠不熟悉苏晨同样也不相信苏晨。
　　但是他相信自己的戒指。
　　正如同这一枚戒指的上一个主人将信任放在他的身上一样，绿灯侠也将自己的这一份相信重新放在了面前，这一个干掉自己的敌人上面。
　　真的是一件相当诡异的事情……
　　“这是一枚守护的戒指吗？”
　　苏晨捏着这一枚戒指，若有思索的打量着，同时伸手轻轻一挥。
　　身上的绿色已经完全消失，露出了地球人类特有的躯体的绿灯侠缓缓地漂浮着，朝太阳那边飞了过去。
　　无数次把自己的敌人引入到恒星当中的绿灯侠，归宿却也同样在太阳里面。
　　“至少也算是一个体面的死法，守护者。”
　　苏晨目送了绿灯侠一眼。
　　而看着这一个散发着莹莹绿光的戒指，苏晨思索了一下，便重新把它戴在了自己的手上。
12　　瞬间这一枚绿色的戒指光芒大作！
　　而苏晨体内的能量顿时开始不受控制地游走了起来！
　　感受到这一切的苏晨，眼神忽然间一暗。
　　“你似乎搞错了一些什么。”
　　看着手上的这一枚戒指，正在拼命地调动着自己体内的能量，苏晨淡然地开口说道。
　　虽然并没有任何恶意，但是苏晨也不允许有任何一种外在的能量可以调动自己！
　　一股更加强横的意志，也是苏晨本体的意志重新扩张！
　　强悍的意识不仅顺利控制住了，那些不听指挥的宇宙能量同时硬生生的把这一枚绿色戒指的光芒重新压回了戒指本体当中！
　　受到了忽然的驱逐，这一枚戒指并没有做出什么激烈的反抗，只是顺从地按照苏晨的指挥，重心将能量环绕在戒指周围，散发着一种温顺的气息。
　　与其说温顺，倒更不如说是选择臣服。
　　每一枚绿灯戒指都可以选择自己的主人，但是实际上他们彼此之间的地位更像是平等，他们彼此之间也更像是共生。
　　绿灯军团借助戒指拥有着这绿色的能量，而戒指也借助佩戴者的意志变得更加强大。
　　但是现在这一个微妙的平衡似乎被打破，原本平衡的天平轻轻的倾斜到了一边。
　　但是这并没有违反这一个介质本身的存在。
　　感受到了这一枚戒指的屈服，苏晨的意识也就不再控制自己体内的能量，而是顺势进入到了这一个戒指的那一步。
　　而苏晨的眼神忽然间变得恍惚了起来。
　　“原来是这个样子吗……”
　　苏晨轻轻地开口，喃喃自语地说道。
　　一些信息准确的说所有的信息都铭刻在这一个戒指里面，但是刚刚拥有这一个戒指的守护者们，却很难做到向苏晨这样子轻而易举的和戒指进行意识的沟通，也自然无法了解这其中所蕴含的全部信息。
　　他们想要逐渐拥有这种力量，并且发挥这种力量，也只能靠绿灯军团里面的前辈口口相传。
　　这一枚已经变得异常温顺的戒指，轻轻的散发出一种绿色的能量，包裹住了苏晨似乎想让苏晨去往一个地方。
　　但是随后苏晨轻轻的摆了摆手，这一个绿色的光照随之破灭。
　　“我不必去绿灯军团。”
　　苏晨挥了挥手。
　　“如果有的话也是应该他们来找我。”
　　一边说着苏晨轻轻的把自己的双手背在自己的身后。
　　了解到这绿灯军团的存在，和灯戒的存在，苏晨自然明白这一个戒指想带自己去干什么。
　　“不过这一份力量倒是让我略微有些意外，怪不得会有一种似曾相识的感觉。”
　　苏晨忽然间开口笑了笑，但笑里面似乎更多的是一种感慨。
　　这种绿色的能量，到现在为止，苏晨终于可以确定从来未曾遇见过。
　　但是里面的概念，苏晨却再熟悉不过了。
　　当苏晨沟通了戒指所拥有的意识之后，这一个疑惑忽然间豁然开朗。
　　绿灯侠绿灯戒绿灯，这其中围绕着绿色的能量，其实说白了是一种意志的能量，准确的说是信念和勇气。
　　意志越强大，信念越坚定，勇气越高昂，所能够发挥的力量就越多！
　　没有任何一个人比苏晨更加值得拥有这一枚戒指。
　　从最开始的该死的实验室一直到一点点的创建乌托邦联盟征服其他的地方，苏晨几乎都是咬着牙含着血一步一步走过来的。
　　放在其他的人的身上恐怕早就已经崩溃，毕竟在那个时候苏晨也只不过是一个十几岁的孩子罢了。
　　而这一枚灯戒，让苏晨重新回想到了这一切。
　　“这像是改变了现实，但是确实和现实相依存，具现化的力量。”
　　而苏晨也在研究着这一种刚刚出现的绿色力量的奥妙。
　　所思即所得，只要自己能够想出的东西就可以被凭空制造出来，哪怕存在的时 间只有很短的一段时间。
　　而如何合理的搭配自己意识的产物，变成了绿灯军团至关重要的一门课程。
　　就在苏晨还想要继续研究这一枚绿灯戒指或者绿色能量的妙用的时候，忽然间来自于心灵网络的一条信息引起了苏晨的注意。
　　“能量大炮已准备，随时准备对亚魔卓进行发射！”
　　看着这熟悉的字眼，苏晨轻轻一愣。
　　能量大炮自然是从蝙蝠侠飞船当中产出的，可以吸收宇宙能量的大炮。
　　因为暂时想不出太过于霸气的名字，只能暂时用这一个近乎于粗鄙的命名方式。
　　但是现在在地球上遇到了什么，乌托邦联盟，居然要重新调动着一门大炮？
　　苏晨皱起了眉头，重新翻看起来之前的信息。
　　因为太过于靠近太阳的原因，再加上早就已经脱离地球之外，心灵网络和苏晨的连接暂时性中断，而其他的电信号也早就已经被太阳所干扰，植入到战斗结束的时候，苏晨才注意到了这一点。
　　不过好在心灵网络里面的信息并没有转瞬即逝，而是一直存在，这也使得苏晨可以查看之前所发生的事情。
　　“这是一个什么怪物？”.


第287章



　　“看到没有，这一群乌托邦联盟的家伙只不过是一群土鸡瓦狗而已！”
　　在曾经的正义联盟的会议大厅当中，红骷髅正在放肆的大声笑着。
　　在乌托邦联盟那边所发生的事情同样被反馈到了这一边。
　　而这一份结果仍然让他们十分的满意。
　　准确的说不仅仅是满意，而且是10分的舒服。
　　亚魔卓不仅仅达到了他们的想要的效果，甚至还隐隐约约要超出这一种效果。
　　从乌托邦联盟不断上升的伤亡数字来看，现在他们距离他们想要达到的目标已经非常接近。
　　“刚才在天空上爆发的那一场巨大的亮光你们也应该看到了，恐怕苏晨和绿灯侠的战斗已经进入到了白热化的状态。”
　　红骷髅转过头来对着其他人开口说道。
　　“而我们现在要做的，就是继续推动我们的超级武器然后，等到那一个该死的至尊来的时候，在乌托邦联盟的面前杀死这一个至尊，证明我们的强大和不可匹敌！”
　　红骷髅的脸上满是笑容。
　　当然其他人几乎也都是一样的表情，在他们看来胜利几乎唾手可得。
　　而在乌托邦联盟总部，一轮看起来特别巨大的发射炮，正在由专门擅长力量的新变种人缓缓地抬着，朝着亚魔卓所在的方向走了过去。
　　而且是神盾局占有的空天母舰飞船上面，曾经的一个巨大的机器人，此时也正在被其他人匆忙地调试着。
　　在这一个机器人的上面，隐隐约约还可以看到一些焦黑色的战斗痕迹。
　　不管是钢铁侠的反吞星战甲，还是蝙蝠侠的能量大炮，之前因为超功率输出都产生了一定的损伤，此时经过了一定的修补，也是勉勉强强可以重新加入到战斗当中。
　　一方面是因为修补的勉强，而另一方面也是因为这一群工作人员，他们也只能在短时间之内摸索到这一个程度。
　　不管是钢铁侠还是蝙蝠侠他们所掌握的科技，都是这一份工作人员难以理解的。
　　不然的话，这一个世界上也不会只有一个钢铁侠和一个蝙蝠侠。
　　“我们已经锁定了这个怪物了…～．…”
　　听着两方向所汇报上来的信息，尼克弗瑞对着艾玛点了点头。
　　“不过因为这一次能量输入不同的原因，可能威力会比我们想的要小上很多……”
　　尼克弗瑞有些犹豫的开口说道。
　　“但是那一次是为了对抗至尊大人才发动的攻击，不是吗？我不觉得这一个怪物有着可以超越至尊大人的防御力。”
　　但是艾玛摇了摇头，似乎并不以为意。
　　“我们只需要摧毁这一个怪物就好了！”
　　艾玛的眼中闪过了一丝煞气。
　　经过刚才短时间的研究，她们发现这一个怪物，在面对攻击的时候，展现出了一种超乎寻常的防御力。
　　也正是因为这一种防御力的原因，他可以在解析敌人的力量，并且复制敌人力量之前，暂时保持自己机体的完好。
　　而等到他复制好对方的力量之后，这一反防御里面可有可无了，毕竟两方攻击几乎相似，发挥出来的战斗力已经不再需要防御力做些什么了。
　　而现在艾玛和尼克弗瑞要做的就是将一次性的攻击调整到它的防御力之上！
　　让这一个怪物在还没有复制到其他人的攻击方式之前，就先一步毁灭！
　　在神盾局的飞船上面，这一个巨大的机器人缓缓地站起身来。
　　但是这一个机器人并没有太大的活动范围，因为此时在这一个机器人的身上连接着大大小小看起来令人有些头晕目眩的各种管子。
　　而在这些管子的尽头，则是一个个看起来略微有些熟悉的小小的反应炉。
　　伴随着钢铁侠的超功率输出，连接在这一个巨大的战甲上面的反应炉已经多半报废，同时，里面的控制线路也已经变得一塌糊涂。
　　而这一群仿佛废物一般的家伙，根本无法重新构建出这一个巨大的战甲……
　　不过他们也想到了一个临时的方法，那就是在周围在这一个战甲的外侧为他继续添加这些方舟反应炉的能源。
　　毕竟他们并不需要这一个最佳，有着太多的移动能力，只需要和下方的那一个大炮一模一样，能够释放出攻击即可。
　　而在乌托邦联盟的总部，一个仓库的大门黄宏的打开，同时里面看起来一个仿佛中世纪一般的大炮被缓缓的推了出来。
　　尽管蝙蝠侠的武器上都带有浓浓的工业化色彩，但是使作为拥有着悠久历史的家族，在这一个特别制造的武器上面，蝙蝠侠还是略微花了一些心思。
　　只不过现在在这一个巨大的炮管里面汇聚的并不是和其他能量一模一样的蓝色白色或者是银色的能量。
　　这一个炮管周围的花纹逐渐变红，而里面汇聚的则是一种令人触目惊心的毁灭性能量众！
　　“．¨可能是因为这两个家伙性格不合的原因，在蝙蝠侠的这一门武器上面根本没有任何方舟反应炉的接口，他只是单纯的吸收至尊的能量。同时，用这一个能量进行反击而已……”
　　这是尼克弗瑞对这一门大炮进行了仔细研究之后提交出来的报告结果。
　　“不过我们这里还有一种备用的能量，(吗好赵)这一种能量完全无法用于建设，但是用在这种破坏性武器上面非常好用。”
　　一边说着尼克弗瑞拿出了一个赤红色的方块一样的存在。
　　“这是我们曾经缴获的战利品，这一个战利品仿作的原型应该是宇宙魔方，但是他们似乎反其道而行之，并没有创造出与众魔方那种稳定的空间能量，而是制造出了一种更具有毁灭性的能量，所以我们把它称之为是红核……”
　　尼克弗瑞拿着这一个明灭不定的红色正方形能量体，看起来也是略微有些小心。
　　对于他们而言，这无异于是一个恐怖的炸弹，但是如果能够在这里是再恰当不过！
　　“看起来似乎有一些九头蛇的风格呢。”
　　艾玛打量了一下这一个散发着恐怖能量波动的红色方块儿。.

第288章



　　旁边的尼克弗瑞虽然并没有回答艾玛的这一个疑问，但是从它微微发红的脸色，大概也能够看出一二。
　　除了那一群丧心病狂的继承了纳粹的意志的疯子之外，也不会有人研制出这种如此恐怖的能量方块儿了。
　　但是现在这一个恐怖的不稳定能量体，恰好可以作为能源输出，创造出这一个武器的最大功率！
　　此时的亚魔卓已经在幸存的第三军团的变种人的带领下，逐渐靠近了这两种武器的攻击范围之内。
　　而这两个武器也已经同步锁定了这一个恐怖的亚魔卓！
　　当两个武器锁定完成的时候，亚魔卓似乎有所察觉，朝着这两个武器所在的方向看了过来。
　　“他发现这两个武器了！”
　　艾玛的眉头忽然间紧皱。
　　尽管这是在意料当中的事情，毕竟现在在这两门武器上面散散发的恐怖的能量波动，甚至连一个稍微强大一点的新变种人都可以轻而易举的察觉到。
　　但是没有人确保，当着亚魔卓发现了这两尊专门针对自己的武器之后会采取什么样子的应对方法。
　　“立刻发射！”
　　艾玛马上下达 了命令！
　　迟则生变！
　　在飞船上的机器人的胸口控枪当中无数的方舟，反应炉的能量顿时疯狂的汇聚在其中，爆发出了耀眼的电浆！
　　在旁边操纵的人顿时远远的跑开，虽然说这些能量不如宇宙能量恐怖，但是也是由上亿万伏的高压所凝聚而成，打在人的身上，瞬间就可以把人化作飞灰！
　　而当这一个机器人的胸口能量值达到饱和之后，一道纯白色光线伴随着环绕的电浆轰然冲出，狠狠的击打在了下方！
　　瞬间在亚魔卓的中心，全部都是恐怖的电流在四处蔓延！
　　足足有人手臂粗细的庞大的闪电，瞬间波及到了亚魔卓周围数百米的区域！
　　在短时间之内所造成的巨大的光污染，甚至丝毫不亚于苏晨在外太空制造出来的光污染效果！
　　而就在这恐怖的攻击瞬间发动的同时，乌托邦联盟所有的电子控制设备全部失灵！
　　虽然这并不是电磁脉冲武器，但是他创造出了远远比电磁脉冲武器还要庞大的效果！
　　暴动的电流瞬间摧毁了所有可以摧毁的电子元器件，让这里一整片区域瞬间退化到了原始社会状态。
　　而在地面的仓库里面，那一尊巨大的红色巨炮，红色的暴躁的能量在逐渐达到饱和的时候，并没有如同上方另外一种武器一样爆发出耀眼的光芒。
　　更相反，变得暗淡了不少。
　　但是里面所孕育的令人心惊胆战的能量，就仿佛一尊随时准备发动攻击的巨兽一般。
　　而紧接着这一个光芒，已经逐渐有些方案的红色能量一闪而过，同样轰击在了亚魔卓的身上！
　　一瞬间原本在亚魔卓周围肆虐的蓝白色电流都被染上了一层鲜红色的色彩！
　　一直在远远观望的艾玛顿时闷哼一声。
　　不仅仅是艾玛，在这一个区域附近的心灵变种人同样脑袋如同被重锤重重地轰击了一下！
　　这一股暴虐的红色能量瞬间吞没了整个地面同时，甚至产生了类似于心灵风暴一般的效果。
　　果然只有变成疯子的科学家才能够被称之为是天才，这种被称之为是红魔方的恐怖能量，简直就不应该存在在地球上面。
　　伴随着这一股恐怖的心灵，风暴地面上瞬间消融，露出了一个几百米的大洞，向下看去深不见底！
　　整个地球似乎都为之轻轻地颤抖了一下。
　　毕竟这红色的能量击打在了亚魔卓人的身上之后瞬间折反了方向，朝着地心直冲而去！ 
　　没有人可以说明白这一次攻击到底可以产生多么恐怖的力量。
　　“这样子的能量也是直接打在地球上面，恐怕地球也不会幸存下来吧。”
　　感受着那仿佛连接着自己心跳的微微一颤，尼克弗瑞的脸色有些发白。
　　他不用怀疑，刚才那一恐怖的红色能量，若是直接朝着地心轰击，而且会毫无任何意外的将这一颗星球的核心轰碎！
　　而在战场的正中央，那恐怖的电流依旧在到处蔓延，只不过比刚才似乎减缓了很多。
　　正中央的情况依旧是模糊不清。
　　“这一下应该已经足够了。”
　　同样感觉到自己心跳略微有些加快的艾玛看了看依旧看不清的正中央，在心里面喃喃自语地开口说道。
　　这样的攻击已经达到了彻底摧毁一个个体的标准了……
　　而等到中间肆虐的电流逐渐散去，乌托邦联盟的人也终于看清楚了在这中央的情况。
　　在这一个攻击范围的正中央，土地早就已经消失不见，露出了一个巨大的黑色空洞。
　　伴随着心灵风暴一同发生的，还有一种近乎于泯灭的状态。
　　大块大块的土地直接消失。
　　只不过让众人的心略微有些提起来的，是在这一个巨大的黑色的空洞上方，有一个仿佛心脏一般的东西缓缓地漂浮着。
　　黑色的血管弥漫在这一个仿佛心脏一般的器官上面，看起来似乎是额外的狰狞。
　　更让人感觉到，有些惊慌的是此此时这一个心跳似乎还在微微的抽搐。
　　不对，是在跳动！
　　最开始那微弱的跳动甚至会让人误以为是抽搐，但是伴随着时间的推移，这一颗心脏似乎跳动的越来越强烈！
　　在两股同样恐怖的能量轰击之下，亚魔卓被摧毁的硬生生只剩下了核心部分！
　　“仅仅只剩下一个核心，应该就没有太大的反击能力了。”
　　看到这一幕，尼克弗瑞松了一口气。
　　但是旁边的艾玛脸色却开始变得苍白了起来。
　　“不，还没有结束，还远远没有结束！”
　　艾玛用力的摇了摇头。
　　“在第三军团里面拥有肢体再生和肢体修复能力的新变种的人……可不在少数啊！！”
　　艾玛的声音变得有些颤抖。
　　伴随着艾玛的声音，这一颗心脏的跳动，忽然间加快了频率！
　　咚咚咚！
　　心脏跳动的声音忽然间清晰可闻，仿佛跳动在每一个人的耳旁！.



第289章



　　“重新调动两门能量武器，准备第2次充能发动第2次进攻！！”
　　还没有等到艾玛继续开口说些什么，尼克弗瑞已经明白了，过来同时撕心裂肺的大声的开口喊道！
　　但是接下来的回答却让尼克弗瑞如入冰窟。
　　“头儿，空天母舰上面的机器人又坏掉了……根本无法释放出任何~能量。”
　　在头顶上方的操作人员一边擦着自己额头上面的汗水，一边看着，时不时在身上还冒起几个火花，散发出焦臭味道的机器人一脸-茫然。
　　毕竟不是岩板，也毕竟没有经过太多的维修，机器人能够发出，这一次攻击已经相当不易，而这忽然间调动起来的庞大的电流更是再度摧毁了周-围所有的电路。
　　同时在释放出这一次攻击之后，产生的类似于电磁脉冲武器的效果，更是让这一个原本就负伤严重的机器人雪上加霜。
　　别说是调动攻击，未来能否修好这一个机器人都是一个非常严重的问题。
　　“能量核心已经用完了……”
　　在只剩下了半边的仓库那边，回答更加令人绝望。
　　恐怖的能量在释放出去的时候，旁边的工作人员因为躲闪不及，被硬生生的轰碎了几个！
　　但是也是为了要求一击毙命的原因，他们几乎动用了整个能量核心，现在躺在能量控枪当中的只有一个不到手指头大小的能量碎片。
　　而收到了这些令人绝望的消息后，艾玛和尼克弗瑞只能眼睁睁的看着这一个心脏的跳动越来越剧烈。
　　同时在这一个心脏外部的黑色血管里面，忽然间喷出了黑色的液体！
　　这些黑色的液体喷出之后，便立刻雾化环绕在了心脏的周围同时，一个大概的人形已经在缓缓地产生！
　　“艾玛女士，你们变种人的复原能力真的实在是太强悍了……”
　　尼克弗瑞感到自己的口中略微有些发苦。
　　现在几乎已经到了山重水复两门超级武器已经停止了运作，而在周围其他可以操控的武器也都无法继续在进行战斗。
　　毕竟电磁脉冲武器已经摧毁了周围所有可以操作的控制装置。
　　至于周围幸存的第三军团的战士，更是不用说之前就已经被打得如同土鸡瓦狗一般。
　　而现在……
　　伴随着亚魔卓重新出现在了人们的面前，让所有人心脏为之停顿的是……
　　在亚魔卓的身上，忽然间重新出现了两个巨大的符号！
　　一个是仿佛闪电一般的标记，牢牢地插在了亚魔卓的胸膛正中央格外的显眼。
　　而另外一个则是正正方方的正方形环绕在这一个闪电的周围。
　　不管是红色魔坊，还是方舟反应炉，虽然并不是个体，但是它们的能量上限已经达到了个体的标准。
　　亚魔卓同样也可以进行复刻！
　　银色的恐怖的游离的电流和那红色的暴虐的能量，在这一个黑色的亚魔卓身上缓缓地浮动。
　　看到这一幕，所有人的脑袋顿时当机。
　　更强状态的亚魔卓出现了！
　　“准备进行撤退，随时准备退守阿斯加德，通知海拉将军进行接应。”
　　艾玛咬紧自己的嘴唇甚至连渗出鲜血都浑不自知。
　　“不必进行撤退……”
　　但是就在这个时候，在这两个家伙的身后，一个淡然的声音响起。
　　“你们已经做得很不错了，这一个家伙本来就不应该出现在你们的战场当中。”
　　苏晨不知何时已经站在了他们的后方。
　　而因为刚才精神极度紧绷的原因，艾玛和尼克弗瑞甚至都没有察觉到，在他们的身后忽然间多出了一个人来！
　　至于苏晨则是静静的看着这两个家伙进行指挥，同时发动攻击，造成了如此恐怖的效果。
　　尽管到最后亚魔卓依旧复原了自己的身体，甚至变成了更强的状态，但是苏晨的脸上没有任何不满的神色。
　　更相反苏晨轻轻地点了点头。
　　“乌托邦联盟能够做到这一个地步，已经非常让我满意了。”
　　苏晨走到两个人的面前。
　　“至于你也算是没有让我失望。”
　　一边说着，苏晨打量了一下旁边的尼克弗瑞。
    · ··求鲜花···· ·
　　“接下来的事情就不是你们能够插手的了。”
　　苏晨把玩着，自己手上一枚翠绿色的戒指，一边看着那一个散发者恐怖气势的亚魔卓。
　　而艾玛仿佛忽然间想到了什么。
　　“至尊大人一定要速战速决，这一个家伙几乎可以模拟他所遇到过的任何种攻击方式！就在刚才他几乎学习了整个第三军团的攻击方式！！”
　　艾玛一脸紧张的开口说道。
　　而这个时候苏晨已经飞出了窗外，朝着亚魔卓的方向靠拢了过去。
　　“会学习？”
　　苏晨听到了后方的声音，只是淡淡地露出了一个笑容。
    .... ... .......
　　“那就让他学！”
　　苏晨的眼神忽然间变得坚定。
　　“我倒想看看这一个怪物最终能够成长到怎样的地步！！”
　　苏晨站在了亚魔卓的面前！
　　浑身散发着恐怖能量的亚魔卓，打量着面前这一个刚刚出现的苏晨，忽然间歪了歪头。
　　而在远处蝰蛇夫人的控制基地里面，忽然间产生了一阵骚动。
　　“数据溢出了，怎么可能这一个家伙的数据居然溢出了？！”
　　“马上对接更多的硬件库，准备更多的储蓄空间，他在学习至尊的攻击方式！！！”
　　这一群身穿九头蛇标记衣服的工作人员再度开始疯狂了起来！
　　“这一个至尊的身上简直就是宝藏，他的攻击方式怎么可能有那么多？！”
　　“一定要把这些能量状态全部记录下来，这有可能是亚魔卓所能够达到的最强攻击姿态！！！”
　　疯狂的数据伴随着亚魔卓的观测，被源源不断地传送到了大后方。
　　而亚魔卓的身上也忽然间产生了一些怪异的声响，仿佛是为了迎接这忽然间增加的各种能量方式，而进行新一番的身体改造！
　　“有意思的玩具。”
　　感受到气势原本就已经登上了一个顶峰的亚魔卓，此时气势再度突破，继续向上攀升，苏晨摸了摸下巴，露出了一丝探究的笑容。山.

第290章



　　亚魔卓歪着脑袋看着苏晨。
　　紧接着亚魔卓的头，忽然间摇晃了起来。
　　用一种人类根本做不到的姿态，开始以一种超常的频率摇摆了起来！
　　“信息溢出了……”
　　“这个至尊身体里面到底还有多少秘密？”
　　而九头蛇负责对接亚魔卓的人都几乎已经要疯掉了。
　　“不行，这一个事情必须要马上汇报红骷髅大人！”
　　这一个事情被飞快地传递到了红骷髅那边。
　　“无法捕捉到至尊的全部攻击方式吗？”
　　红骷髅听到这一个消息的时候，脸上的笑容也凝固了半分。
　　“这个家伙身上到底有多少奥秘？”
　　听到这里就，九头蛇其他核心成员也是略微有些差异。
　　“是不 是它们复制了你的病毒？”
　　红骷髅豁然间想起了一件事，急忙转过头来对着佐拉博士开口询问说道。
　　这样的方式简直就和他们对哨兵机器人所做的一模一样！
　　“他们根本无法在那么短的时间之内复制这种病毒，更何况复制里也完全没有作用。”
　　明明是方方正正的机器人的外骨骼脸庞，但是佐拉博士全身上下还是透露出了一种疑惑的感觉。
　　这件事情上他也疑惑不已，毕竟这样的情况实在是太相似了。
　　“我是专门针对这一个哨兵机器人研发的病毒程序，在这之前虽然帮助蝰蛇夫人对亚魔卓进行了类似的改进，但是从本质上讲，他们是完全不同地存在，一个是纯机械生命，而另外一个是碳基生命。”
　　博士拼命地摇了摇头，最终还是否定了这一个想法。
　　“这一个家伙的身上到底还有多少秘密……”
　　听到这里，红骷髅这才放下心来。
　　重新转过头来，看着屏幕上这一张大大的让他们感觉到无比可恶的脸庞。
　　“就算是这个样子也不要紧，刚才在外太空爆发的，连我们肉眼都能够观测到的战斗，我就不相信他还能剩下多少东西！”
　　红骷髅的脸色阴沉了一下。
　　“既然无法学学习它的全部攻击模式，那么就根据现在亚魔卓的上限尽可能的多学习一点！”
　　红骷髅搜索了一下，然后再次下达了命令。
　　“不过这一次不要让亚魔卓完全摧毁至尊，我们要把他的身体保留下来！”
　　红骷髅的眼中闪过了一丝神光。
　　本来面对这样子恐怖的存在，不管是红骷髅还是其他9头蛇成员的意见非常的一致。
　　那便是摧毁！
　　一点都不剩下的摧毁！
　　只有这个样子他们才会放心。
　　但是现在它们忽然间有些惊讶的发现，原来苏晨本身的身躯也是一个不可多得的宝藏！
　　珍贵到了甚至让它们无法下达这种彻底剿灭的命令。
　　“明白现在在更改作战信息目标，杀死至尊同时，夺取至尊身躯！”
　　新的指令被重新发送到了亚魔卓的接收器里面！
　　“这一个家伙到底是在模仿我的哪里呢？我可不记得我有这种抽风的样子。”
　　伴随着亚魔卓摇头的频率越来越快，苏晨反而皱起了眉头，露出了一幅不耐烦的样子。
　　这是在嘲笑自己吗？
　　而就在这个时候，亚魔卓忽然间停下了自己摆头的动作！
　　紧接着一红一白两道突如起来的光线，忽然间杀到了苏晨的面前！
　　光线所到之处微微扭曲，甚至连两道光线看起来都飘忽不定！
　　亚魔卓不仅完美地学习了，刚才方舟反应炉所产生的巨大点能和红色魔坊所产生的巨大的破坏性能量，甚至对其进一步进行了强化！
　　毕竟单纯有身体可操控的能量，可比这种单纯的器械所操控的能量要变得更加掌控。
　　变得更加集中，更加纯粹。
　　也更具有破坏性！
　　但是对此苏晨只是不屑地抽动了一下嘴角。
　　在苏晨的面前空间忽然间塌陷！
　　无数的空间碎片拼命的搅动，最终形成了一个巨大的黑色漩涡！
　　这黑色的漩涡仿佛可以吞噬着一切，生命一般同时也在贪婪的吞噬着周围所有的光线！
　　而这一白一红两道恐怖的能量也正好支撑着黑色漩涡而来，瞬间如同泥牛入海一般，没入其中，消失不见！
　　“这是？！”
　　九头蛇基地里面红骷髅的眼睛都快瞪了出来！
　　原本看起来颇为恐怖的面容，此时配上这两枚大大的眼珠子，看起来就有一分滑稽的感觉. ..
　　但是周围的九头蛇核心成员根本没有在意这一件罕见的事情，更相反，他们现在的样子也比红骷髅好不了多少。
　　在这黑色的空洞旁边，绿色的光芒一闪而过。
　　“这一枚戒指还是蛮好用的嘛。”
　　苏晨身手轻轻地抚摸了一下，在自己的右手上面闪烁的绿色戒指，轻轻笑了一下。
　　在回到地球的这一个过程当中，苏晨也在继续摸索着这一枚灯戒的作用。
　　比苏晨想象的要简单，但是也比苏晨想象的要强大一些。
　　这一个操作简直可以称之为是傻瓜操作。
　　它的作用和红色的现实宝石略微有些相似，但是功效确实要稍微低一点。
　　毕竟它并不是修改现实，而是在现实当中制造！
　　如果说现实宝石是改变的话，那么这一枚戒指的作用就是创造！
　　一些微不足道的创造……
　　可是这制造的东西本身就被现实所排斥，所以维持不了太长的时间。
　　这就是他的弱小之处，不过想来也是， 如果他真的可以和现实宝石相媲美的话，那么整整一个绿灯军团拥有3600颗现实宝石简直可以打穿这一个宇宙！
　　那画面太美，根本无法想象。
　　可是它的强大之处同样也是现实宝石所不具备的。
　　准确的说是苏晨使用这一一枚戒指的强大之处。
　　所思即所得。
　　想要做到这一点，需要有一种非常强大的能量的推动。
　　毕竟这相当于是从0~1的的创造。
　　而绿灯戒指所介入的能量就是持有者本身。
　　或者说是持有者本身的意志！
　　意志越强所能够发挥出来的威力越大，所能够制造出来的东西也就越完善，也就越多。
　　而苏晨比任何人都更加适合这一点！.



第291章



　　现实存在的东西比现实不存在的东西更容易构建，而那些实体化的东西比虚构化的东西更容易构建。
　　这也是为什么之前绿灯侠和苏晨作战的时候所释放的，大部分都是一些已经成品化的武器，因为这些东西所释放的能量是最少的，这样子也可以保证更强大的持久力。
　　但是苏晨无需在意这一点，他的意志几乎是无穷无尽。
　　且不说那几乎已经报名的勇气单纯在另外一个宇宙当中，意识宝石所给苏晨带来的增幅，就已经让意志成为了一种，完全不需要在意任何消耗的存在！
　　所以苏晨可以直视肆无忌惮地创造出这种小型的黑洞。
　　并且不仅仅是这一个！
　　仿佛多米诺骨牌，也仿佛受到了召唤一般，在亚魔卓的周围大大小小数10个不等的黑洞同时裂解出现！
　　产生的或强或弱不同的吸力撕扯着亚魔卓东倒西歪。
　　不过其他人所希望看到的场景并没有出现。
　　狼狈的身上忽然间爆发出了12一种金色的光芒，随后快速的在这不同的黑洞里面流转，瞬间出现在了这些黑洞的覆盖范围之外。
　　“空间能力不对，这些黑洞连空间都可以轻而易举的撕碎，这应该是某种极速能力。”
　　苏晨看着刚刚施展出这一个技能的亚魔卓，心里面已经有了大概的猜测。
　　“全能型的机器人这一点真的是不多见了。”
　　苏晨用一种奇异的眼神打量着现在的亚魔卓。
　　并不像是打猎的敌人，更像是一种老饕打量着自己面前的一盘美食一般。
　　在亚魔卓的身上，苏晨看到了一些其他的可能性。
　　而刚刚逃离了黑洞区域的亚魔卓，并没有继续游走，而是忽然间在此僵持在了原地。
　　紧接着在亚魔卓的身上忽然间一阵抖动，那几乎已经看不出任何图案的无数的符号之上，忽然间出现了一个大大的奇异的圆环。
　　看到这一幕，苏晨的眼睛忽然间一亮。
　　这一个圆环的形状实在是再熟悉不过，看起来只不过是苏晨手中的戒指的放大版而已。
　　“什么都可以复制吗？”
　　看着在亚魔卓的身上所亮起的熟悉的绿色能量，但是苏晨随后又露出了失望的神色。
　　“太弱了……”
　　看着这明灭不定，似乎随时可以熄灭的绿色光芒，苏晨轻轻地摇了摇头。
　　本身这一种能量就是需要靠自己的勇气和意志来推动，可是面对着这一种毫无感情的机器人，他又能有多少意志和多少勇气呢？
　　这些东西本来就和机器人无关。
　　做完这一切的机器人再度呆立在了原地。
　　而在九头蛇基地当中，红骷髅已经怒气冲冲地走出了会议室，直奔亚魔卓的控制中心！
　　“你们这些费用为什么亚魔卓发挥的力量如此的可怜！你们到底是干什么的？！”
　　仿佛飞机引擎一般的声音被红骷髅大声的咆哮了出来，数落着面前这一群可怜的技术人员。
　　“包括鸿坤罗大人，这一点实在是我们无法控制的，因为本身这种能量似乎既是情感能量，尽管我们及时切换了工作人员进行连接，但是我们能够发挥出来的情感，似乎并不怎么搭配。”
　　面色苍白的技术人员瑟瑟发抖。
　　在这种高度紧张的战斗当中，他们能够做出这样的反应已经实属不易，可是他们也同样比机器人好不了多少。
　　勇气这种东西不是谁都可以具备的。
　　纯粹是说现在这一群可怜巴巴的技术人员，在红骷髅的性命威胁之下，也许最适合发挥的不是勇气的力量，而是恐惧的力量。
　　如果现在他们有了一个恐惧的登记的话，也许会发挥更多些出人意料的强大效果。
　　“把传导装置拿过来！”
　　红骷髅粗暴的踹开了旁边的技术人员同时恶狠狠的拿过来一个头盔一般的东西，然后戴在了自己的头上。
　　至于一种仿佛传感器一般的模拟器，可以将人的某部分意志暂时转移在亚魔卓身上。
　　简单来说，这一个机器人由aI智能暂时变成了人工。
　　而属于红骷髅的意志也在源源不断地汇集到了亚魔卓身上！
　　紧接着亚魔卓身上的原本微弱的绿色光芒，忽然间稳定了下来，同时开始一点一点的荡漾！
　　作为现在在九头蛇军团的领导者，红骷髅同样拥有着超越常人的意志！
　　甚至丝毫不弱于绿灯侠！
　　“现在才算是真正活过来了。”
　　而伴随着这种感觉，暂时控制了反开着，一幅身体的红骷髅，轻轻的活动了一下自己的身体，感受着在自己体内荡漾了不同的能量，满意的摆了摆头。
　　“看起来操控着一个机器人的操纵者换的人。”
　　感受着仿佛忽然间切换到另外一个状态的亚魔卓苏晨淡然的说道。
　　“这一群废物留着他们没有任何用处，还需要我亲自出手！”
 
　　红骷髅恶狠狠地开口说道，同时死死地盯着面前的苏晨。
　　“这一点倒是让你见笑了！”
　　在红骷髅身上所荡漾的绿色的光芒，再度变得强盛了起来！
　　那些属于那一个的意志帝国所创造出来的各种黑科技武器开始再度出现在这一个世界之上！
　　哪怕是时间已经过去了将近百年，这些黑科技武器一种拥有着无可替代的地位。
　　它们存在于那一个混乱的年代，但却远远超越了那一个混乱的年代！
　　看着这些稀奇古怪的武器地出现，苏晨仿照着亚魔卓的样子歪了歪头。
　　“就这？”
　　苏晨无情的开口嘲笑说道。
　　“看起来你对意志似乎一无所知！”
　　在苏晨手上的戒指仿佛感受到了苏晨某种强烈的情感，散发出来的几乎堪比太阳一般的亮光！
　　巨大的光芒如同光环一般飞速的扩张，而在这光环之内，无数的绿色物体正在缓缓成形！
　　其中大部分是人形物体，但是也不乏一些稀奇古怪的形状，此时恍恍惚惚构建着自己的身躯，仿佛再度从记忆当中复活一般。
　　“让我看看你，那可怜巴巴的意志吧……”.


第292章



　　注射了和美国队长一样的超级士兵血清，尽管遭受了失败，但是红骷髅的意志也几乎可以堪比为一个坚定的美国队长。
　　不过和那一个举着盾牌的大头坚定的意志略微有些不同的是，红骷髅的意志更像濒临于混乱。
　　但是这一切都不重要，只要能够释放出这一股绿色的能量，便已经足够。
　　更何况，除了这一股绿色的能量之外，红骷髅还可以感受到此时，在这一具全新的身体里面所运行的近乎于数千种的不同的能量存在！
　　“究竟是谁创造了这个家伙，真的是有够疯狂的。”
　　哪怕是见惯了各种黑科技的红骷髅，此时也忍不住开口赞叹了一下。
　　他们只是捕获了这一架亚魔卓，但是并没有制造出亚魔卓的能力，否则现在降临在这里的就不是那么一个孤零零的亚魔卓，而是如同哨兵机器人军团一样的亚魔卓军团！
　　而在苏晨的旁边，那些绿色的人影也纷纷的构建成型。
　　看到这一个场景，苏晨有些恍惚。
　　这样的场景像极了曾经死亡女神构建的虚无之地一般。
　　这周围出现的绿色的人影全部都是被苏晨所击败的敌人！
　　此时苏晨的记忆彻底的复苏，重新将这些敌人带到了这一个现实，只不过他们的双眼略微有些空洞，很明显他们的灵魂并不在这里。
　　死亡女神也不可能如此大方地把这些灵魂全部贡献出来。
　　可以来到死亡国度，但是绝对不可离开！
　　略微有些吝啬的死亡女神甚至为了避免让苏晨进入死亡国度，破坏自己这一条规矩，单独制造出了一片既不是生也不是死的地带，由此可见死亡女神对灵魂的吝啬。
　　“受死吧，这一个地球是属于我的！”
　　感受着自己体内所诞生的各种崭新的能量正在缓缓的消失，红骷髅急不可耐地大声的开口说道！
　　在红骷髅的身上奔涌的雷电，极度寒冷的冰霜以及炽热的火焰，依次交替闪现，伴随着各种无形的攻击，同骷髅一同发动了冲锋！
　　第三军团所有的能力全部被复制在了亚魔卓的体面，而此时又被红骷髅尽数发挥了出来，如同暴风骤雨一般超苏晨，狂冲而去！
　　在乌托邦联盟分部的上网课辞世早就已经是五光十色，但是在这美丽的美景之下，蕴含的是恐怖的杀机！
　　这是地球上所不应该出现的场景，也是地球无法承受的力量！
　　整个大地似乎都在颤抖，而天空似乎都为之倾倒！
　　至于随处可见的空间裂痕似乎早就已经不足为奇，而在红骷髅的身后，那些曾经的黑科技武器也早就已经发出了惊天的怒吼！
　　看着这一幕，苏晨戏谑的眼神终于有所收敛。
　　“这样子的感觉才够劲～．。”
　　苏晨轻轻地点了点头，同时伸出了自己的右手食指。
　　“进攻。”
　　苏晨淡淡的开口说道。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　“杀！！”
　　“嗷呜！！”
　　那些曾经被苏晨所击败的敌人，也同样爆发出了惊天的怒吼，似乎连变色的天地都略微迟缓了几分！
　　这一只由所有的仇恨构成的军团和红骷髅带来的无穷无尽的黑科技武器，瞬间对撞在了一起。
　　绿色的能量在和绿色的能量厮杀最终一同泯灭！
　　但是他们所带来的恐怖的影响，让这一个地球顿时变得千疮百孔！
　　“我原本以为你们的到来就是世界末日。”
　　尼克弗瑞紧紧的跟在艾玛的身后拼命地撤退。
　　“后来我错了，起码你们的到来还是好的，但是紧接着，我觉得这一个亚魔卓的到来就是世界末日。”
　　尼克弗瑞一边说着，一边避开了旁边一块正在塌落的石板。
　　就在苏晨和红骷髅发动战斗的时候。
　　整个乌托邦联盟的分布正在开始紧急转移。
　　并不是因为不信任苏晨，而是苏晨早在自己发动进攻之前就已经下达了命令。
　　“离开这里，这不是你们所能够触及到的战斗！”
　　神的战斗，至尊的战斗，怎么可能是凡人可以仰望的？
　　单纯是目光所及就足以摧毁一个人的全部。
　　这一句话已经不是空话，所产生的能量波动所带来的光污染以及心灵空气，确确实实可以把一个人彻底击杀。
　　而现在他们正在通过紧急撤离的渠道，前往另外一处分部所在地。
　　“但是我错了，我真的错了，和现在相比之前我猜想的那些简直都是小孩玩泥巴，之前复仇者联盟和正义联盟共同抵抗外敌的战争，都没有那么惨烈过。”
　　尼克弗瑞仿佛受到了什么刺激，一般现在已经彻底变成了一个话唠。
　　“．¨明明只有两个人，却比两个军团之间的战争还要恐怖……”
　　这一位神盾局局长摇了摇头。
　　“少说点话，不说话没人拿你当哑巴。”
　　艾玛回过头来，有些不满的看了一眼尼克弗瑞。
　　“你没有见过真正的辉煌，所以你才会对现在的场景感到恐怖。”
　　一边紧急撤离的过程当中，艾玛一边说着，眼中或者出现了一种神光。
　　那是一种无比崇敬无比信仰的光芒。
　　非常的纯净，也非常的坚定。
　　“等你经历了我们所经历的一切之后，你会对至尊大人想要构建的那一个完美的世界无比的向往……！”(吗好赵)
　　而此时的苏晨也已经和红骷髅正面交锋！
　　在他们的旁边是绿色的亡灵军团和绿色的黑科技军团互相发动的进攻。
　　红骷髅体内奔涌的各种各样，几乎算得上是成千上万的力量，被红骷髅呼之即来挥之即去。
　　这导致他整个人看起来像是一个万花筒，又像是一个百宝箱。
　　数量如此众多的能量已经让红窟窿无法在短时间内做出搭配，但是它也不需要做出搭配，只需要挥手将所有的能量尽情的释放出去即可！
　　而这一次苏晨的身上的终于不再是纯粹的蓝白色的宇宙能量！
　　那些苏晨曾经拥有的力量，此事再度觉醒，并且呼啸而出！
　　“来战吧！”
　　感受着自己身体的苏醒，苏晨似乎也变得兴奋了起来，大声的开口咆哮说道！众.

第293章



　　“简直……简直就像是神的战斗！”
　　尼克弗瑞站在空天母舰上，呆呆地望着远处发生的那一切。
　　乌托邦联盟紧急撤离，而撤离的工具正是空天母舰。
　　作为一个拥有高速飞行，并且可以装载几乎整个总部的运载型飞船，空天母舰很明显再适合不过。
　　而在他们撤离的过程当中，他们依旧可以看到在曾经的复仇者联盟，也是曾经的乌托邦联盟分部那里爆发出来的灿烂的光芒。
　　哪怕是漂浮在半空当中，他们也一起可以感觉到空气当中传来的微微的震动。
　　可想而知，如果现在他们依旧站在地面上的话，会遭受到怎样的冲击。
　　整个天空已经变成了一个巨大的调色盘。
　　红的黄的，绿的，青的，蓝的，紫的，不同的光芒，渲染着整个天空。
　　而这些光芒背后则是隐藏着致命的杀伤力。
　　无数让超级英雄们垂涎欲滴的能力，被在战斗当中的两个人呼之即来挥之即去。
　　在这一个过程当中，从苏晨的表现来看，似乎在这一场战斗里面发挥的酣畅淋漓。
　　这一次战斗并没有给苏晨带来任何的抗性提升。
　　毕竟对方使用的全部都是苏晨所拥有的能量，在这 些熟悉的能量之下，苏晨的抗性已经完全足够。
　　但是也是因为这些能量全部叠加的原因，所造成的攻击强度甚至大大超过了曾经钢铁侠和蝙蝠侠联手发出的宇宙能量冲击。
　　“这一个家伙真是一个怪物！”
　　哪怕是仅仅是意识连接着亚魔卓的红骷髅，此事也因为自己的意识被消耗了部分，而感觉到略微有一些头晕目眩。
　　想要操控亚魔卓付出的代价也不小。
　　最让亚魔卓感到束手无策的是，明明亚魔卓体内融合了部分苏晨的能量之后，同样也融合了第三军团所拥有的大部分攻击模式。
　　但是当他将这些能量技术发挥之后，苏晨依然有余力抵挡他的进攻！
　　这不科学！
　　一个人怎么可以挡得住整整一支军团的叠加呢？
　　红骷髅就算想破脑袋也想不明白，面前的这一个至尊曾经面对的不仅仅是来自于1号宇宙当中的复仇者联盟和正义联盟。
　　曾经的苏晨面对的又何止是一支军团。
　　而 那些无数的军团，此时全部都被囚禁在一个既不是生也不是死的地方，用这用一种独特的方式记录着苏晨的荣耀。
　　他们已经被杀死，但是被死亡女神拒绝引入死亡国度，重新安排在这一个永无止境的囚牢当中。
　　而这些已经战败的军团和敌人的哀嚎，又怎么可能被红骷髅知道？
　　“好久没有那么好好活动过了。”
　　苏晨活动了一下自己的身躯，身上响过了一阵如同爆豆子一般的噼啪声，神清气爽地开口说道。
　　因为不同宇宙限制的原因，属于苏晨的某部分能力，尤其是和宝石相关的部分特别受到了排斥，发挥出来的威能十不存一。
　　但是也正是因为这一个原因，苏晨可以痛痛快快的好好发泄一下而不用担心，因为自己太过于兴奋而失手摧毁了一个地球！
　　这样的机会已经是相当难得。
　　“之前收集到的能量简直都是废物！”
　　在控制室当中的红骷髅本体脸上已经是青筋暴起，配合着那血红色的面容，显得尤为恐怖。
　　而就在这短暂的停息过程当中，红骷髅已经操纵着亚魔卓，重新对身体内的能量进行着排除！
　　之前已经容纳了整整一个军团的各色能量，所以学习苏晨的部分并不算太多，而此时红骷髅操纵着亚魔卓，将这些属于第三军团的特殊能力全部再次排出！
　　在亚魔卓的躯干部分，一个又一个图案接二连三的消失，同时那些特殊的能力也已经消散在了亚魔卓的体内。
　　不过就算红骷髅不那么做，在未来半个小时之内这些能量也会逐渐的消散，毕竟模仿的时长还是有所限制。
　　和苏晨长时间的剧烈打斗，已经加速消耗了这些能量。
　　而紧接着红骷髅，又重新控制着亚魔卓把脑袋抬起，重新锁定了苏晨！
　　“这一次我要尽可能学习你的攻击模式，我倒想看看，如果我排除了那些废物的攻击方式，创造一个和你一模一样的敌人，你会不会还那么轻松？！”
　　红骷髅咬牙切齿的开口说道！
　　而看着似乎又开始了新一轮学习模式的亚魔卓，苏晨冷冷一笑。
　　这一次面对着亚魔卓机器人的进化学习，苏晨没有袖手旁观！
　　眼前飘过了大量数据流的亚魔卓，忽然间眼前一黑，紧接着一只巨大的手已经牢牢地扣在了亚魔卓的脑袋上面！
　　轰！
　　苏晨带着一种蛮横无比的力量，忽然从虚空当中闪现杀出，摁在了亚魔卓的头上，同时如流星下坠一般狠狠的摁在了地上！
　　顿时大地如同一个破碎的瓷器一般崩裂！
　　与亚魔卓进行抑制联系的红骷髅受此重创，同样变得头晕眼花！
　　“之前让你的时间已经够久了，来而不往非礼也，这一次也该换我发动进攻了！”
　　苏晨如同撕扯着一个破烂的布娃娃，一样重新按着亚魔卓的脑袋，提到了半空当中，冷冷的开口说道。
　　被动挨打可不是苏晨的爱好！
　　研究亚魔卓的攻击模式同时，间接证明亚魔卓的价值，还可以勉强忍让亚魔卓发动进攻这一个事情。
　　在亚魔卓解析苏晨的同时，苏晨又何尝不是在解析亚魔卓？
　　而现在苏晨自己的解析已经完成，亚魔卓也再也没有了可以研究的一些价值！
　　再加上自己已经经历了一番酣畅淋漓的战斗，也算是痛痛快快过了把瘾。
　　接下来自然不需要浪费太多的时间了！
　　“之前虽然吸收了大部分的攻击方式，但是攻击非常的死板，很明显只是机器人自己的智能在战斗。”
　　苏晨扯着亚魔卓，略微有些变形的脑袋，轻轻地提到了自己的面前。
　　在亚魔卓的面罩上清楚地映出了苏晨年轻的脸庞。
　　“但是这后来的风格却不像是一个机器人在战斗，我说的对不对？幕后的操控者。”
　　288百次连击！.



第294章



　　苏晨的年轻的脸庞不仅仅倒映在了亚魔卓的面罩上，同时也倒映在了红骷髅的瞳孔当中！
　　只是苏晨那年轻的脸庞，在红骷髅的眼中看起来是如此的恶魔。
　　“能够让亚魔卓发挥出绿灯戒指的意志，恐怕你自己的意识也有大半转移在了这个机器人的身上。”
　　苏晨用力的摇动了一下，这一个被玩坏的亚魔卓。
　　同时在脸上真的露出了一丝如同恶魔一般的笑容。
　　“那么我很想知道，如果这一个机器人被破坏的话，你的意志会受到多少的伤害呢？”
　　苏晨歪了歪头，眼睛轻轻眯起。
　　红骷髅的瞳孔瞬间放大！
　　“切断我和亚魔卓的~联系！”
　　红骷髅顿时哀嚎出声，示意旁边的工作人员立刻将他的意识抽出切断和亚魔卓之间-的联系。
　　“忽然断掉的联系会对大人您的意识产生伤害……”
　　旁边的工作人员显得有些犹豫不决。
　　意识的导入需要一个较为漫长的时间来进行完成，同样意识的回归也是如此。
　　就如同水流一样，想要进入到这一个容器里面，需要花费一定的时间。
　　而想从从这一个容器里面倒出，也自然要一模一样的时间。
　　如果想要在瞬间让水流回到原来的位置，要么将这一个容器打碎，要么将曾经的容器打碎！
　　所以如果强行切断这两者连接的意识，亚魔卓会受到什么样子的伤害，不得而知，但是红骷髅这一边必将受到意识的反噬！
　　这种伤害一时半会是难以治愈的，甚至有可能留下终身性的伤害。
　　就算是再度使用克隆技术，重新复制好完整的身躯，但是意识这一种玄之又玄的东西不是简单的克隆技术可以改变的。
　　这一群成事不足，败事有余的废物！
　　而红骷髅听到了旁边工作人员犹豫不决的声音之后，顿时气得想要骂娘。
　　只是苏晨就算苏晨不知道现在的情况，也依旧没有给现在的他任何的机会！
　　“攻击力度还可以让我测试测试你的防御力吧！”
　　苏晨忽然间将亚魔卓高高的抛起同时，身体轻轻后撤，用力捏紧了自己的右拳！
　　轰！
　　伴随着一道残影，苏晨的拳头实打实的轰击在了亚魔卓的腹部！
　　爆炸的力量瞬间冲击着周围的一切，而受到打击的亚魔卓主体更是如同流星一样朝后飞快地冲去！
　　受到了这一股冲击力的反馈，腹部不仅仅出现了一个清晰可见的拳印，飞速倒退的力量，更是不知道摧毁了多少的建筑物，就如同一颗巨大的人形炮弹一般！
　　亚魔卓倒退的速度飞快，而现在早已有准备的苏晨速度比他更快！
　　苏晨周身的绿光飞快的闪烁，轻轻一脚迈出便迈过了无数的空间，重新出现在了亚魔卓的身后！
　　绿灯戒指的有效使用也弥补这苏晨在这一个宇宙当中所受到的各种权限限制。
　　所想即所得的能力对苏晨进行了大幅的增幅，虽然在剧烈的消耗着苏晨的精神，但是面对着苏晨那浩如烟海的精神里，这一点消耗根本不值一提。
　　从一个水库里面拼命的往外抽水，这一个水库终究会是有干涸的一天。
　　但是如果从一片大海里面抽水呢？
　　就算机器用到损坏，恐怕这一片大海也不会丝毫的下降。
　　面对着超过自己疾驰而来的亚魔卓苏晨，狠狠的一脚踹出，用力的踹在了亚魔卓的后心！
　　苏晨那一拳的余威依旧保留在亚魔卓的身上，并未扩散出太多便又接接实施，和这一脚的威力冲击在了一起！
　　那原本是人型的亚魔卓，瞬间身体变形！
　　两股截然相反的力量对撞在一起之后，瞬间化作了无数的力量，刘川在亚魔卓的体内疯狂的破坏着亚魔卓的身体结构！
　　哪怕是亚魔卓，试图学习苏晨的身体结构构建出如此强大的能量粒子之躯，但是也终究只是照猫画虎，照葫芦画瓢。
　　没有漫长的时间就想构建出这样子能量粒子之躯，简直就是天方夜谭！
　　亚魔卓再度向着另外一个方向横飞出去！
　　而就在亚魔卓飞出去的那一瞬间，苏晨的身影再度消失，周围的空间推动着苏晨前进，将苏晨送制下一个预定的地方。
    · ··求鲜花···· ·
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　……
　　99次！
　　为了不至于破坏这一个宝贵的人形沙包，苏晨只是单纯使用自己的肉身，力量，蕴含在细胞之内的宇宙能量，甚至都未曾动用。
　　而这一次又一次不同方向的打击，整整持续了99次！
　　亚魔卓早就已经不再是一个人一样，更像是一团混沌的物体！
　　从苏晨那里窃取到的身体，复原的力量和身体强度，使得亚魔卓在这99次恐怖的打击之下，并没有崩碎成碎片。
    .... .... 0
　　但是也同样失去了作战能力，之前经过了那两次恐怖打击依旧存在的心脏，此时也已经早已混在这一团看不清样貌的肉泥里面，和肉泥融为一体。
　　恐怖的应力破坏着亚魔卓所有的身体结构，不管是最坚固的部分还是最脆弱的部分都不会有任何一处幸存。
　　“第100次！”
　　而苏晨同样口里面也念念有词，紧接着苏晨，忽然间高高抬起自己的右腿，大声的喊出了这一句话！
　　在它的前方是一坨朝着苏晨飞来的不知名物体。
　　而在这一过程当中，苏晨角还可以清楚的看到这一床不知名的黑色物体还在不停的蠕动，试图重新构建出一个人形的形状。
　　这一种复原能力着实是恐怖，只是可惜在苏晨眼中也就是一个大号的沙袋而已！
　　苏晨高高抬起的右腿，顿时如同战斧一般狠狠的下劈！
　　庞大的力量顿时汇成一条直线，狠狠地切入到了亚魔卓的体内！
　　刷！
　　这一团肉泥一般的亚魔卓，顿时毫无疑问的被切成了两半！
　　而那巨大的能量气势不减，狠狠地冲入天空！
　　天空上的云彩顿时为之消散，留出了中间一道长长的裂痕！
　　而此时早就已经不再是艳阳高照，已是星斗满天。
　　苏晨和亚魔卓的战斗已经到了半夜……山.

第295章



　　苏晨劈出的这一道强劲的腿风，瞬间将亚魔卓切割成两半。
　　而这恐怖的力量去势不减，撕碎了云彩，甚至冲出了大气层，朝着外太空冲了出去！
　　未来，当1号宇宙里面1号地球上面的人们，再度用天文望远镜观察距离地球最近的一颗卫星月球的时候。
　　他们会有一些惊讶的发现不知何时在月球上面，忽然间仿佛出现了一道长长的刀疤一样的伤痕，和周围那些圆形的环形山脉看起来格格不入。
　　除了那些曾经亲眼见识过这一场战斗的人，谁也不会联想到这一条长长的伤痕，仅仅是一个人的一次攻击而已。
　　而依旧保持着和亚魔卓意识连接的红骷髅在控制舱内，虽然身体并没有改变位置，但是 脑袋里面早就已经是一塌糊涂。
　　连接着红骷髅头部的控制器，更是大量的释放着电火花，散发着一种焦糊的味道！
　　从第3次攻击开始，这一个控制器便已经开始宣告损坏。
　　而那整整100次攻击，不仅仅是破坏着亚魔卓的身体，同时也甚至这无形的网络伤害着红骷髅的意识海！
　　整整100次！
　　伴随着苏晨最后强力的一击，彻底摧毁了亚魔卓之后，这一个控制器也终于闪烁了自己最后的一次电火花，宣告彻底报废。
　　而旁边早就已经吓傻了的工作人员，早就已经忘记了切断红骷髅的控制器。
　　毕竟那耀眼的电火花看起来实在是太过骇人，这是他们从来没有遇到过的情况。
　　能够通过亚魔卓攻击被操控者，这是前无古人后无来者的第1次！
　　而等到这一群吓呆了的工作人员，回过神来前去查看他们尊贵的红骷髅大人的情况的时候，却再次倒吸了一口凉气。
　　尽管他们心中已经有了一个大概的猜测，但是这一个现实展现在他们面前的时候，依旧是如此的惊恐。
　　伴随着控制器的报废，原本一直紧绷，并且在不停抽搐的红骷髅的身体，终于彻底的放松。
　　从依旧不停起伏的胸口和旁边各项数据的探测，能够看出现在的红骷髅虽然身体十分的虚弱，但是依旧活着。
　　但是唯独标志着脑电波探测的那一探测器上却是一条水平的直线。
　　没有任何大脑的波动。
　　准确的说是没有任何意识的波动。
　　那恐怖的100次攻击，硬生生的震散了这一个意志坚定的九头蛇头领的意识。
　　“这……”
　　这一群已经不知道如何是好的工作人员面面相觑。
　　尽管他们现在不知道应该怎样做才好，但是他们现在非常肯定一件事情。
　　红骷髅完蛋了。
　　这样子一次又一次的攻击，彻底摧毁了他的精神，没有把他的脑子变成一团浆糊，已经是万幸。
　　而最糟糕的是他们这里并没有这一份红骷髅意识的备份。
　　之前她们可以多次私立逃生，是因为他们察觉到危机到来之前，早就已经提前把自己的意识转移放在了另外一个躯体当中，摧毁的只不过是那一旧的躯体而已。
　　但是在平时他们绝对不会容忍这样子的事情发生，毕竟对于他们而言，他们永远无法确保，如果提前备份的话，那么会不会遇到一些意外。造就另外一个自己出来。
　　和外面的人争夺权力就已经足够累人了，再和自己争夺，那更不用活了。
　　而信心满满地戴上了一个控制器头盔的红骷髅，很明显，并没有意识到自己带上这一个控制器的时候，便是走向不归路的时候。
　　这一位造就了无数风波的九头蛇首领红骷髅终于走到了自己的终点，所留下的只有一句毫无意识的躯体而已。
　　苏晨看着倒在地上，已经变成了两坨的亚魔卓。
　　“战斗已经结束了，来回收战利品吧。”
　　苏晨看着这不知名的物体重新进入到了心灵网络当中，对着艾玛开口说道。
　　尽管现在的亚魔卓已经失去了意识控制，但是在亚魔卓体内依旧存在的一小部分微弱的苏晨的能量，还是在缓缓地修复着亚魔卓的身体. ..
　　所以现在在地上的这两头物体已旧在不停地融动，并且朝着对方另外一半靠拢。
　　如果苏晨继续为他注入能量的话，也许这一坨不知名的亚魔卓物体，最终还可以重新恢复到人型。
　　但是能否恢复控制就很难说了。
　　毕竟现在在亚魔卓的控制端甚至连电火花都未曾出现，只是在冒着浓烟。
　　不过苏晨并不在意这些，让苏晨感兴趣的是本身亚魔卓的构成物质。
　　“我还发现了一些有意思的东西，让我们的人看一看这些东西是否可以用在哨兵机器人体内。”
　　苏晨觉眼中闪过了一丝思索的神色。
　　“我们的机器人只能够模拟变形，获得了其他能量，却不能直接吸收防着敌人体内的能量，也许这会是一次突破也说不定。”
　　哨兵机器人和亚魔卓的工作模式完全是两种不同的工作模式，但是也正是因为这一个原因，让苏晨觉的也许许久未曾有过大变动的哨兵机器人，将会有一次更进一步的可能性。
　　“至尊大人我明白了，我马上去回收这一个古怪的机器人。”
　　刚才还正在打量天空，这被劈成两半云彩的艾玛，在听到了苏晨的消息之后，顿时眼睛一亮，拼命的点了点头。
 　　很明显，艾玛也意识到了其中的价值所在。
　　“然后把这里重建……算了，重新选一个地方吧。”
　　苏晨一边说着一边看，向了自己的脚下，但是很快改口。
　　之前的一尊庞大的复仇者联盟总部的建筑已经荡然无存，不仅仅如此地面上落地散布着各种巨大的裂痕。
　　别说是重新建立一个总部，在这里也重新建立起人类的聚集地，都是一件比较困难的事情。
　　“明白，至尊大人。”
　　艾玛咽了一口口水，很明显也可以想象到现在在曾经的总部所在地会是一个多么惨烈的场景。
　　“然后，让我们来找一下这幕后的操纵者到底是谁吧。”
　　苏晨点了点头，眼中闪过了一丝寒光。.



第296章



　　苏晨喃喃自语的开口说道。
　　“明白。”
　　在旁边的艾玛，听出了苏晨的语气当中所蕴含的那一股寒气。
　　同时艾玛的脸色也变得阴沉了一些。
　　虽然这一次有了亚魔卓的这一个收获，也许接下来第一军团可以得到一部分的增强。
　　但是同样的，第三军团也遭受了无法挽回的损失。
　　为了在苏晨到来之前保护乌托邦联盟的撤退，第三军团可谓是损失惨重。
　　而这些新变种人的损失，同样是给乌托邦联盟一个不小的打击。
　　那么作为这一切的始作俑者，这一个亚魔卓背后的主人也势必将要承受乌托邦联盟的怒火！
　　且不说那些九头蛇的成员们现在如何的惶恐不安，在地球遥远距离之外，一个地方，也谈论着现在的地球。
　　“银河系的守护者又陨落了……”
　　“这才多么长时间那位击败了视差怪的朋友，居然也遭到了毒手……”
　　“究竟是多么强大的敌人才可以完成这样的事情？”
　　“更让我们不可思议的是，他的戒指居然下落不明，这是12有史以来第1次发生这样的事情。”
　　在这一个触目可及几乎全部都是绿色的星球之上，上面的人们皱着眉头窃窃私语。
　　其中以一个大块头和一个身上布满了鱼鳞的人最为甚之。
　　就在绿灯侠陨落的那一刻，在这一个星球之上同样也收到了陨落的消息。
　　这里便是绿灯军团的集结地！
　　而这一个消息对于绿灯军团而言，无疑是一个重磅炸弹。
　　毕竟那一位绿灯侠是他们公认的英雄。
　　而伴随着另外一位绿灯军团的首领转换了阵营，绿灯侠已隐约约有着成为绿灯军团领袖的趋向。
　　而现在绿灯侠没了……
　　失去了曾经的领导者的他们，现在又失去了一位领导者！
　　“也许我们应该寻求我们曾经的朋友的帮助，尽管现在他已经不属于我们……”
　　“因为这一次我们也许已经不再是以恐怖为敌，而是和未知为敌……”
　　几位实力较为强大的绿灯戒指拥有者已经聚集在一起，交换着彼此的意见。
　　而未知，他们已经经历过一次了……
　　一位首领的转变，而另外一位首领的死亡，触发了他们心中一些不好的预感。
　　“地球真是一个多事之地，我想这一次我们也要搞清楚，为什么在地球这一个小小的星球上面会产生那么多的意外……”
　　几位绿灯戒指的持有者在商定好之后，便也有了一个大概的意见。
　　而紧接着几道绿色的流光便划破了天空，朝着外面飞了出去。
　　“我有预感，也许又是一次需要我们集结起来的战争！”
　　在地面上行走的一个较为弱小的绿灯持有者，看着天空上划过的那几道绿光，下意识的开口说道。
　　不管第六感是否敏锐，所有绿灯戒指持有者，都隐隐约约感受到了一种不寻常的气氛在蔓延。
　　而那几道绿色的光芒在突破了这一片绿色的区域之后，便继续在这茫茫的星空继续前进。
　　而最终的他们到达了另外一片不再被绿色笼罩，而是被黄色笼罩的地带。
　　“这个地方的感觉真的是有够难受的……”
　　看着在自己前方仿佛正在缓缓燃烧一般的巨大的黄色星球，有位绿灯戒指持有者皱了一下眉头，开口说道。
　　毕竟曾经这一种力量可是他们的敌人……
　　在曾经的一段漫长的岁月当中，他们以这一个星球上的存在为敌，但是后来更大的危机凸显同时，那个时候绿灯军的首领，就决定放弃自己曾经使用的力量，掌握这一种新的力量。
　　最终他成功了，也彻底脱离了绿灯军团。
　　不过好在，在那个时候，来自于地球的绿灯侠已经出现在了这一个绿灯军团当中，并且依靠自己快速上涨的威望，逐渐成为这一个绿灯军团新的领导者。
　　但是现在……
　　这种突如其来的情况的出现，让他们感觉到有一些束手无策。
　　以至于不得不像这一个已经不属于他们的前任，征询的意见。
　　毕竟他们在心里明白，那一个自于地球的绿灯侠，虽然成为绿灯军团一员的时间远远要少于他们，但是所达到的成就也远远高于他们。
　　就是那么一个近乎于传奇的家伙再度陨落，可想而知所谓的敌人，恐怕不输那一个曾经的视差怪。
　　而还没有等到他们靠近这一颗星球，就已经被这位星球上的驻扎者发现了他们的存在。
　　“真是难得，你们竟然会出现在这里。”
　　另外两道散发着昏黄色的橙色光芒，飞快地靠近。
　　他们的衣服的装扮和图案和绿灯军团极度的相似，如果说有什么不同的，恐怕也只是他们胸口那一个不同的图案了。
　　而他们的语气并没有太多的客气。
　　他们也不必客气！
　　“他死了。”
　　在一个浑身上下盖满鱼鳞的绿灯持 有者，静静的看着其中的一个黄色着装的人，平静地开口说道。
　　这一个身穿黄色的服装，皮肤有着发红的人，忽然间拳头攥紧！
　　这一位就是曾经属于绿灯军团，但是现在属于黄灯军团的塞尼斯托！
　　“怎么，你们认为这件事情是我们干的吗？”
　　而听到这些绿灯持有者忽然间说出来的这一个爆炸性的消息，塞尼斯托的眼中顿时浮现出了戒备的神色。
　　“不，他是在守护那一片银河系区域的时候陨落的。”
　　绿灯持有者苦笑着摇了摇头。
　　“我们不清楚是什么样子的原因导致了他的陨落，但是让我们感觉到有些奇怪的是，在他陨落之后，他的戒指既没有回归，同样也没有找到传承者……”
　　绿灯持有者继续开口说道，同时可以看到面前的塞尼斯托皱起了眉头。
　　毕竟曾经也算是同类，对于这其中的某些流程也是相当的清楚，在上一任绿灯戒指的持有者陨落之后，可以根据那者的意愿，选择周围有资格佩戴戒指的人。
　　或者是重新回到绿灯军团的集结地。
　　这样子也就可以保证绿灯军团永远都是3600名绿灯战士集结而成！.


第297章



　　而现在只有3599名了……
　　这也是让他们感觉到迷惑不解和恐慌的真正来源。
　　他们的力量结合着其他不同的情感，可以称之为是创世的力量，几乎没有什么东西可以阻挡戒指的回归，也几乎没有什么东西可以破坏它们的完整性。
　　但是现在这根本就不可能发生的事情，在他们面前真实的发生了……
　　就如同曾经发生的一件事情一样……
　　想到这里塞尼斯托的瞳孔忽然间放大。
　　“你们准备怎么做？”
　　塞尼斯托的表情略微有些混合，脸上的敌意看起来少了很多，但是更多的则是多出了一种凝重。
　　“它已经被我们联合起来一起击败了，绝对不可能重新出现在这一个世界上面！”
　　塞尼斯托的声音略微有些提高，很明显想起了一些比较刺激的事情。
　　“这件事情是我们的一同经历的，所以我们当然清楚，但是别忘了，哪怕是在那个时候，你的继承者也没有出现伤亡。”
　　其中一个绿灯守护者忽然间开口说道。
　　绿灯侠在正式担任守护者之前，在绿灯军团里面所受到的一部分训练，其中有绝大部分是来自于面前这一个身穿恐怖套装的塞尼斯托。
　　毕竟绿灯侠所继承的那一枚戒指，正是塞尼斯托的师傅的戒指。
　　而在他们所经历的那一场灾难当中，不管是任何一个灯戒的守护者都在陨落，但是绿灯侠和她们还是顽强的活到了最后，并且成功解决了共同的敌人。
　　而现在他死了。
　　“他是一名优秀的战士。”
　　说到这里，塞尼斯托的语气里面似乎也多了几份感慨。
　　“为了彻底了解在那一个多发地，地球上面所发生的事情，这一次我们决定整个军团的成员全部集结前往，也是为了防止还会有其他成员死亡的事情发生～．。”
　　绿灯的持有者开口说道。
　　“如果在那边真的有什么特别的事情，特别是一些我们不想看到的事情发生的话，你们会收到我们的消息，我们这一次到来只是提醒你们请提前做好迎战准备。”
　　绿灯持有者对着塞尼斯托开口说道。
　　对此塞尼斯托轻轻的点了点头。
　　“虽然我已经找到了更强的力量，而你们依旧停滞不前，但是不可否认，你们的力量依旧是非常强大的。”
　　塞尼斯托所说的这句话，让几名绿灯持有者翻了一个白眼。
　　塞尼斯托改变了自己的阵营，也改变了自己的信仰，而这一点恰恰是所有的绿灯军团成员不想看到的。
　　要不是因为在特殊情况发生了那么一件特殊的事情，这些绿灯军团的成员也不会来到这里。
　　毕竟这一件事情已经不仅仅是绿灯军团内部的事情，更是所有军团的事情！
　　“通知其他五个军团的事情就交给我们吧，虽然和他们很不待见，但是遇到这种特殊情况，我想他们恐怕也会做好准备。”
　　在塞尼斯托的旁边，另外一个看起来略微面目有些狰狞的女子开口说道。
　　和塞尼斯托一样，她身穿的也是恐惧军团所特有的黄色套装，而能够进入这一个军团的，也绝非善良。
　　“既然如此，那么我们回去便准备集结向那一个地球进发。”
　　几个绿灯戒指的持有者，轻轻的点了点头边，准备离开这一个让他们感觉到不舒服的地方。
　　“记得活着回来。”
　　看着离开的几个人，塞尼斯托沉默了片刻，忽然间开口说出这样子的一句话。
　　但是对于这一句话，几位绿灯戒指的持有者连理都没有理直接转到离开。
　　“塞尼斯托大人，我们也要立刻进行战斗准备吗？”
　　而那一个面目增您的女人看着旁边似乎变得有些尴尬的塞尼斯托，开口询问说道。
　　“通知军团里面的所有人马上前来集合。”
　　塞尼斯托轻轻的点了点头，在他身上，黄色的光芒似乎变得更加的夺目。
　　“如果没有一个明确的理由，大人您是知道的，那些人可能不会轻而易举的计较而来。”
　　这一个女子沉默了一下，然后开口解释说道。
　　“他们没有理由拒绝。”
　　塞尼斯托摇了摇头。
　　“告诉他们，如果他们拒绝的话，我将会亲自找到他们，并且摘下他们的戒指！”
　　一边说着塞尼斯托抬起头来，看着自己面前这一个昏黄色的星球。
　　“．¨这一次的事情非同小可，有可能是曾经的一件事情的延续，而那一次七个军团一同集结都差点功亏一篑，这一次由不得他们胡闹！”
　　塞尼斯托的神色也忽然间变得锐利了起来！
　　听到这里旁边的女子忽然间愣了一下，紧接着这一个女子的身上的黄色，似乎也变得更加的耀眼起来。
　　“塞尼斯托大人，您说的该不会是……那一件事情吧？”
　　这一个女子小心翼翼的开口询问说道。
　　“除了那一件事情，还有什么事情，需要七个军团全部集结起来呢？”
　　塞尼斯托冷哼了一声。
　　“一模一样的前兆，英雄的失踪，同样也发生在那个该死的星球上面，很难让我不怀疑，是不是相同的事情。”
　　塞尼斯托一边说着一边抬起了自己的头。
　　“如果是的话，恐怕这七(吗吗的)个军团当中少不了一番血雨腥风啊……”
　　塞尼斯托仿佛有所感慨，自言自语的开口说道。
　　而在绿灯军团的集结地，所有的绿灯戒指的持有者，已经不约而同的崛起了自己的戒指。
　　“这一次，捍卫绿灯的尊严，我们不可能让任何一个属于我们勇士的灵魂流亡在外！”
　　为首的一个看起来颇为魁梧的绿灯戒指的持有者，高高的举起了自己的戒指，大声的开口说道！
　　“为了绿灯军团！！”
　　其他人也做出了一模一样的举动，瞬间无数的绿色光芒遍布这一个绿色的星球，直冲云霄之外！
　　而紧接着如同暴雨一般的绿色的光点，瞬间从这一个星球上冲出朝着地球的方向飞了过去！
　　在他们的身后，有一个淡黄色的光点闪动。创.

第298章



　　“至尊大人，我想我们已经找到是谁了。”
　　在地球上面艾玛一脸严肃的对着苏晨开口说汇报说道。
　　九头蛇这一次的出动，自以为是稳操胜券，也是背水一战，所以有些事情他们根本不需要隐瞒。
　　有些事情他们也根本无法隐瞒，毕竟从他们所有的基地里面出动的所有士兵，以及堂而皇之的降临在乌托邦联盟的亚魔卓。
　　这些东西在开始战斗的时候根本无暇顾及，但是一旦战争结束，他们只需要仔细的排查，所有的蛛丝马迹都可以指向那最终的所在地。
　　“真没有想到他们居然依旧存在。”
　　在旁边的尼克福瑞表情略微有些抽搐，看这上面这一个巨大的章鱼一般的骷髅字样。
　　那些曾经他们引以为傲的战绩，似乎全部都变成了一些嘲讽一般的字眼，所有被他们击杀的敌人，此时全部都在这一个名单当中无情的嘲笑着他，他们还活着。
　　“只能说之前这两个联盟都太废了而已。”
　　看着这上面的名单，苏晨皱了 一下眉头。
　　伴随着红骷髅的脑死亡，这一个消息在整个酒都是基地里面传播开来的时候，所有的九头蛇的核心成员全部都慌了神。
　　还没有找到他们有所动作的时候，早就已经跟随着痕迹而来的乌托邦联盟的剩余成员已经摸到了他们的会议室这里。
　　到来的不仅仅是剩余的第三军团的成员，同样也已经有恢复控制了的第一军团的成员。
　　在经历了一段时间的操作之后，那残余的病毒终于被彻底清除干净，同时对这一个进行了强化，以防止下一次同样的攻击还会再度起到作用。
　　只不过等到这混合的第一军团成员和第三军团成员冲入到这一个会议室里面的时候，留在这里的只有一个看起来略微有些木讷的左拉博士。
　　其他的人全部都歪七扭八的倒在了地上。
　　这一次他们终于不是金蝉脱壳，也不是假死了。
　　他们所有的真心的准备，随着这一次疯狂的举动，如同一个赌徒一样失去了自己所有的家产。
　　想要东山再起，已经变成了一件根本不可能的事情。
　　而绝望的他们也只能做出了和当年的一位帝国元首一模一样的事情，给自己一个比较体面的死法。
　　“我可以帮助你们追查到钢铁侠的人工智能体，并且我可以给你们的第一军团再度进行开发应用，我可以研发出病毒，也可以开发出他们的升级包！！！”
　　除了佐劳博士，再看到这两个军团的成员之后，急忙开口大声地说道。
　　这是为数不多里面剩余的可以对乌托邦联盟有用的人才。
　　虽然自身的网络信号被完全切断，同时自身程序的核心部分被乌托邦联盟彻底掌控，一旦有任何异动，随时就可以清理掉这一个已经转化为数据程序的生命。
　　但是至少他活下来了。
　　好死不如赖活着，所有人都是怕死的，九头蛇成员同样也是如此，更何况还是一个通过这样子，几乎可以无限让自己存活下去的生命，他也同样不希望看到自己生命的终结。
　　“全都死干净了也好，省得脏了我们的眼睛。”
　　而苏晨对此只是轻轻的点头赞同的评价了一句。
　　像这样的废物还是尽快自杀为好。
　　而这种自杀的家伙，最终会全部进入到死亡女神的死亡国度当中，甚至他们连进入苏晨敌人所在的那一片虚无知己的资格都没有。
　　实在是太废物了。 
　　“这一个家伙确实提出了许多更改的可能性，同时针对那一个我们未知的钢铁侠智能ai做出了诸多防范，这样子一来我们可以在短时间之内追查到这一群参与的超级英雄的所在地。”
　　至于这一个怕死的电子生命，艾玛开口报告说道。
　　“哨兵机器人的更改并不需要太过于着急。”
　　至于苏晨则是低下头思，考了一会儿之后，再抬起头来开口说道。
　　“在完善他们系统之前还有一件更重要的事情要去做，之前我交给你们的那一部分亚魔卓的残骸，他们有没有可能变成哨兵机器人的一部分？”
　　苏晨开口询问说道。
　　尽管一个是生物类构成，另外一个是纯粹的机械类构成，但是男人主还是英语曰曰曰觉得他们之间有一些共同点，也许将他们融合在一起之后，哨兵机器人可以得到一个更加强大的发展。
　　但是这也仅仅是苏晨的一个猜想而已，具体这一个事情的可能性还是要经过这一群科研部的研究人员，经过集体讨论之后才能得出结论。
　　“在控制了九头蛇的基地之后，我们也拿到了亚魔卓的控制权，在输入了一部分能量之后，成功上亚魔卓恢复到了原来的待命状态，但是根据现在的研究，这两者之间暂时无法完成任何形态上的融合。”
　　艾玛摇了摇头，有些苦恼的开口说道。
　　亚魔卓所展现出来的各种技术和哨兵机器人完全不同，甚至是乌托邦联盟都无法搞清楚的存在。
　　在这种情况下，显然要让两个看起来不相干的东西融合在一起，是一件不可能完成的事情。
　　“那这件事情就算了，不过可以把亚魔卓同样放置在第一军团的战斗系列里面，哨兵机器人军团需要一个领头的，可以发挥出顶尖力量的存在。”
　　苏晨点了点头，不过并没有丧气，而是发布了另外一个命令。
　　既然这两者之间不能融合，那么不妨让他们合作一下，让亚魔卓成为整个第一军团的领头者，这样子进来第一军团，起码有了一个尖峰的力量。
　　有一个可以模仿任何敌人能量的亚魔卓，后面是一片没有任何感情的杀手机器人，可以模拟出大部分的能量，这样子的军团应该注意让所有的敌人胆战心惊了。
　　“那一群上位者现在什么情况了？”
　　苏晨忽然间想到的另外一件事情，开口询问说道。
　　“他们？他们已经不存在了。”
　　听到这里艾玛的脸上终于露出了一丝笑容。.



第299章



　　“我们的行动当中虽然受到了九头蛇的影响，产生了一些意外，但是实际效果并没有多少改变，事实上九头蛇实际上帮助了我们不少。”
　　艾玛摊开自己的双手，开口说道。
　　那些上位者手中还有一些作用的武器，就是那些大规模杀伤性武器。
　　其中一部分选择了和九头蛇站在了同一战线，自然而然的，他们手中的一部分大规模的武器同样也被九头蛇~所掌控。
　　只是可惜在红骷髅脑死亡之后，九头蛇已经变得六神无主，更何况被她们寄托以厚望的亚魔卓，也变成了乌托邦联盟手中的-战利品。
　　在打扫九头蛇会议室的时候，这一批大规模武器最终被解除了警报，存放在了乌托邦联盟的安全数据库-当中。
　　而剩下一批则是依旧按照计划进入到了上位者所在的秘密基地当中，成功控制了那一群贪婪的上位者。
　　为了确保这一次行动的可靠性，这一次派遣的大部分都是拥有心灵能力的新变种人。
　　而他们在对外执行任务的时候，虽然乌托邦联盟的基地遭到了攻击，但是依旧不妨碍他们进行行动，就在苏晨这边的战斗告一段落的时候，这一只心灵小分队的战斗同样也已经告一段落。
　　同样也正是因为大部分的心灵能力者在外的原因，可以确保这一个精神网络依旧可以继续正常运行，也正是因为如此，苏晨才可以注意到在地球上面发生的奇特的情况，及时到来。
　　心灵小分队不同于那三只已经开始逐渐完备的军团，更像是一只骑兵，也更像是乌托邦联盟手中的秘密武器。
　　“那一群幸存的上位者已经被我们控制，至尊大人，接下来我们要怎么办？”
　　艾玛一边说着，一边试探性的在自己的脖子做了一个横切的动作。
　　这一群家伙留着已经毫无用处。
　　“这一件事情还不着急，之前他们所说的话我们已经有所记录，不是吗？”
　　苏晨拖着自己的腮，思索了一会儿。
　　“现在让他们就那么去死，实在是太过便宜他们了，把之前那一些视频信息公布在全球网络当中，让这一个地球上面的人们看看那些他们自以为的保护者是一个什么样子的姿态。”
　　苏晨站起身来，开口吩咐说道。
　　“然后让这一个地球上面的人们自己决定，这一群上位者应该遭受什么样子的命运。”
　　苏晨淡然道。
　　艾玛听到重重的点了点头。
　　“至尊大人，我明白了。”
　　艾玛转过身来，却仿佛忽然间记起什么事情一样重新返回。
　　“至尊大人，除了这些事情以外，还有另外一拨人找到了我们……”
　　艾玛开口说道。
　　“是来自于这一个世界的变种人，看起来他们似乎有些兴奋的样子。”
　　艾玛犹豫了一下，还是开口说道。
　　“他们要求加入乌托邦联盟，并且更是格外要求对现在地球上面所幸存的这些普通人类进行高压统治。”
　　说到这里，艾玛皱起了眉头。
　　在这一个世界上，变种人依旧分成两个阵营，一个是以x教授为首的学院派，而另外一个毫无疑问自然依旧是以万磁王为首的激进改革派。
　　这一次伴随着第三军团的到来，让这一个世界上面的原有的变种人们大为惊讶，同时也让这激进派感觉到了一丝前所未有的激动。
　　变种人统一世界了？
　　“高压统治，他把我们想成什么了，暴君吗？”
　　听到这里，苏晨不仅哑然失笑。
　　“他们想加入联盟，可以，拿出他们的本事和他们的忠诚，但是这里还由不得他们说了算。”
　　苏晨的脸色忽然间阴沉了下来。
　　“在公布那些上位者的视频消息的同时，在这一个地球上面也开始推行x基因药剂吧，那些愚蠢的幻想只能用沉重的现实来碾碎！”
　　苏晨轻轻地摆了摆手，不怒自威。
　　新变种人和曾经的变种人还是有着一些不同。
　　在这新的变种人里面同样有的曾经也只是普通的人类，只不过注射了隐性的x基因显现药剂，从而也获得了这一种原本就应该属于自己的奇特力量。
    · ··求鲜花···· ·
　　如果苏晨真的那么在意什么狗屁变种人至高无上的权威的话，那么这种药剂根本不会被大规模的推行。
　　我来，我见，我征服！
　　而我征服之地皆为我的子民！
　　不过若不是因为苏晨有这样的想法，恐怕原本数目就不多的苏晨所在地球的变种人也早就会因为这几次的争战而消耗殆尽。
　　根本不可能出现几乎可以媲美第一军团和第二军团的新变种人军团。
　　而新变种人军团当中，原生的变种人几乎不存在，毕竟原生的变种人若是能力特殊，早就已经脱颖而出，现在军团里面最强力的往往都是后发先制，是注射了药剂的普通人获得了这一份力量。
    .... .... ...
　　而他们都是心甘情愿的加入的。
　　他们获得了新生同样，他们也不介意追随着至尊去获得更高的荣耀！
　　面对这一个地球上面那些顽固的激进派，尤其是他们一些，虽然还会说出来，但是苏晨几乎已经可以猜到的想法，只会让苏晨觉的可笑。
　　而这一群愚蠢的家伙还误以为苏晨是他们的同类，也继续妄想推行这种变种人至高无上的计划，这一点无异于让苏晨更加感到生气。
　　“我已经很期待，当这一群变种人看到这一个是地球上面满大街跑的都会是变种人的时候，是一个怎样的场景呢？”
　　而听到了苏晨略微有些生气的语气，艾玛却笑了笑，用另外一种方式开口安慰说道。
　　“如果他们太嚣张的话，你知道应该怎么做的。”
　　而苏晨则是想了想，看了艾玛一眼，然后坚定地开口说道。
　　这一群激进派的家伙可都不是什么善茬子，准确的说是茅坑里面的石头又臭又硬。
　　“至尊大人，他们嚣张不起来的。”
　　听到苏晨如此所说，艾玛自信地笑了笑。
　　乌托邦联盟可不是吃素的！山.

第300章



　　而随着艾玛的离开，在这一个地球的网络上面，一些视频也无声无息的流传到了这一个网络当中。
　　虽然视频的出现无声无息，但是带来的影响却是惊天动地。
　　地球上发生的一切这些普通人虽然不知道其中的真相，但是也在进行着不断的猜测。
　　毕竟那忽然间出现的各色的机器人，以及那些恰好在军事基地附近的居民区所听到的惊天动地的爆炸声。
　　还有平日里面一直活跃在人们眼中的公共超级英雄，此时却忽然间全部消失不见，甚至没有任何一个人可以找到他们的踪迹。
　　哪怕是偶尔有一两个超级英雄，忽然间出现也会被从天而降的机器人打倒然后毫不留情的带走。
　　虽然这 些机器人在带走超级英雄的时候并没有对他们造成致命性伤害，但是这一点也足够让人惊讶。
　　这些诡异的场景也让这一群普通的人类略微有一些恐慌。
　　不过最令他们感到震惊的就是因为被他们一直信奉为守护神的复仇者联盟的总部在几天之前所发生的那一场惊天动地的战斗。
　　虽然距离热闹的市区比较远，产生的战斗波及仅仅是让城市遭受到了一些小小的破坏，但是那巨大的声光特效，确确实实让这一群普通的人们看了个过瘾……
　　第一军团里面的哨兵机器人解决其他的事情的时候，从来都是速战速决，虽然这些机器人负责了绝大部分的事情，但是却远远没有苏晨这一次战斗吸引人的眼球。
　　“两个联盟都发生了战斗吗？不对，为什么两个联盟的超级英雄都不见了？”
　　“又有什么外星势力入侵了吗？这一次不会又是世界末日了吧？！”
　　“感觉这一次的事情比以前严重多了，至少那一次还可以看到超级英雄，这一次却都看不到了……”
　　其中某些猜测更是无限接近于真相，但是更多的却是一些离谱。
　　什么地球毁灭论，世界末日论，这一类平时就比较常见的东西，现在更是层出不穷。
　　在这之后，更有人跳出来要做什么人奸，球奸一类的存在，让人一时间感觉到略微有些无语……
　　而这个时候刚刚更新完毕，也刚刚驻扎在这一个地球上的乌托邦联盟，也正式出现在了所有人的面前。
　　这一个全部由变种人组成的联盟让所有人更是感觉到了不可思议。
　　第三军团也就是新变种人军团出现的时候，更是让他们的眼珠子都要瞪了出去。
　　什么时候变种人变得那么强大了？
　　而且还变得那么多了？
　　多得甚至，可以彻底组成一个军团？！
　　但是这一切所带来的影响，远远不如这一些上位者的视频出现在网络当中所带来的影响。
　　暴怒！
　　那些平时衣冠楚楚，口里面信誓旦旦的家伙，原来是如此的不堪！
　　而在暴怒之后，地球上面的这一些普通人们却更是感觉到了一种深深的失望。
　　而顺应着苏晨的意思，乌托邦联盟则是把这一群上位者的处理方式交给了这一群普通的人。
　　“杀了他们！”
　　“他们根本不配活在这一个世界上面！！”
　　“一群人面兽心的畜生！！”
　　虽然对这一个刚刚出现的乌托邦联盟还存在着一定戒备的心理，但是和其他两个超级英雄联盟一模一样，甚至更加严格的形式风格，还是让一些人暂时降低了一下自己的戒备心理。
　　而这个时候，乌托邦联盟所抛出的这一件事情，更是让它们的警惕心彻底转移到了其他的方向，变成了无穷的怒火！
　　最终乌托邦联盟统计了全球所有有网络的地方提供的投票数据。
　　自然是情理当中的死刑！
　　而经历了这一次庞大的投票之后，另外一项庞大的投票同时发起，那就是这一群上位者的死法。
　　各种层出不穷，让人感觉到有些古怪，也是让人感觉到有些恐怖的死法，多次出现。
　　而最终让所有人都感觉到可以使用并且可以泄愤的方法统计出来之后，也让人略微有些意外，却也在情理当中. ..
　　最终绝大部分人选择的死法是一种异常古老，但是确确实实又符合他们现在心里的一种死刑方法。
　　上位者们公开处刑的那一天，无数愤怒的人们来到了城市之外，寻找着称心如意的石块。
　　最终乌托邦联盟统计出来的数据表明这一群普通的人们更愿意选择用这一种古老的方式，用石头硬生生的砸死这一群混蛋们。
　　这一个过程且不说有多么血腥，在这一个过程结束之后，那些原本被绑着的上位者们早就已经消失不见，取而代之的是在他们所在的地方已经多出了一座高高的石头山。
　　而接下来乌托邦联盟更是彻底取消了国家的制度，将1号地球上面所有的区域全部划分为大区，再度进行管理。
　　虽然这让1号地球上面的普通人类略微感觉到有些不适应，但是在经历了一个月一年或者更长的时间之后，他们也是可以接受。
　　人总是会慢慢习惯一些新生的事物，尤其是当他们发现这些新生的事物为他们带来的便利之后。
　　这一个处理方法的提出者是苏晨，而这一个方法的执行者则是艾玛和整个乌托邦联盟。
　　不过在死刑执行的 时候，艾玛并没有出现在现场，而是站在宽敞的乌托邦联盟大厅当中，看着自己面前形态各异的原生变种人们。
　　“这就是你们乌托邦联盟接待客人的态度吗？在大厅里面迎接我们。”
　　这一群人当中，为首的那一个老人脸上闪烁着冷冷的光泽。
　　看起来似乎有些不悦。
　　“你们不明白乌托邦联盟的规模，同样也不明白为何王联盟是如何规定客人这一个说法的。”
　　听到这里，女主笑着摇了摇头。
　　在女主面前的正是以万磁王为首的变种人们！
　　而女主面前的老人正是万磁王！
　　对于一个惊天动地的变化，也终于让1号地球的变种人领袖之一出现在了这里。.



第301章



　　在这一次准备抵抗苏晨的到来，同时为了侵略苏晨所在的宇宙和地球。
　　复仇者联盟和正义联盟几乎邀请了他们所有可以邀请到的超级英雄。
　　不管是地上的，天上的还是海里面的，是平时出现在普通人面前的，还是隐藏在这城市背后的。
　　无一例外全部都收到了邀请。
　　而这大部分的人选择了出动。
　　变种人同样也不例外，毕竟他们不知道自己面对的是来自于另外一个宇宙当中的新变种人。
　　不管是以x教授为首的变种人势力，还是以万磁王为首的变种人势力不约而同的参加到了这一次战斗当中。
　　而这个其中以万磁王为首势力参与的更多。
　　学院派虽然参与了一部分人，但是也仅仅是意思意思而已。
　　毕竟最开始打这是保卫地球的称号，而到最后忽然12间变成了侵略其他的宇宙。
　　这一点让学院派内部发生了一些小小的争吵，最终绝大部分参与这一场战斗的学院拍片种人选择了退出，只留下了作为意思意思的一些普通级别的变种人。
　　而想着去新的宇宙继续占据一块新的地盘的万磁王为首的势力则是投入了自己的绝大部分。
　　而他们前去自然是肉包子打狗一去不回……
　　第1波先锋兵变成了炮灰，而剩下的那些急忙返回的超级英雄们，又急呼呼地冲向了哨兵机器人。
　　在那个时候，哨兵机器人还没有受到苏晨俘虏超级英雄的命令。
　　本来天生就是为了针对变种人而诞生的哨兵机器人，经过了多次改进可以面对几乎是全部的超级英雄，自然也包括了自己原本设定的目标。
　　那一群变种人的下场是什么可想而知。
　　而在这之后，在苏晨重新更改了命令以后，哨兵机器人和第三军团开始了逮捕超级英雄的行动。
　　不过因为这一个世界存在的变种人是一个非常模糊的概念，让哨兵机器人的指令出现了一些混淆，所以他们并未逮捕那些拥有的X能力的变种人英雄。
　　这一种区别对待，使得1号地球上面的原生变种人，尤其是未参加战斗的原生变种人，依旧可以完好无损地呆在自己的家中。
　　损失了绝大部分力量的万磁王，自然是肉痛无比，但是当他发现这一个刚刚崛起的乌托邦联盟里面全部都是变种人之后，这一种肉疼瞬间被他抛到了九霄云外。
　　取而代之的是一种发自内心的狂喜。
　　自己一直心心念念想要完成的事情，对方已经做到了！
　　虽然明白在对方的控制之下，自己已然无法在保持着一个领袖的地位，但是万次王还是带领着自己残余的人来到了这一个乌托邦联盟所在的总部。
　　起码在这里自己应该还可以继续发挥自己的理念。
　　变种人从来不应该被压迫，被歧视，因为变种人从来都是至高无上的！
　　想必乌托邦联盟的创始者那一个所谓的至尊，应该是一个和自己拥有一模一样想法的人，彼此之间应该会有更多的共同语言。
　　而万磁王就是怀着这样子的心情，带着自己的残余部下出现在了这里，并且试图加入乌托邦联盟。
　　但是乌托邦联盟的对待态度，或者说艾玛的对待态度，让万磁王心中非常不满。
　　自己好歹也是这一个地球上面变种人的领袖之一，居然连一间起码的会客厅都为准备，只是在这大厅里面进行召见。
　　这是把自己当成什么人了？
　　前来应聘的实习生吗？
　　万磁王的怒气已经浮现在自己的面前。
　　而仿佛感受到了万磁王的怒火，在万磁王的生活，那些忠于万磁王的变种人们也纷纷摆出了一种攻击的姿态。
　　而这样子以来，却直接捅了马蜂窝！
　　站在它们正前方的爱马，自然感受到了那一种如山的压力，但是艾玛却依旧一脸云淡风轻。
　　和曾经的敌人比起来，这样子的压力连给艾玛挠痒痒都不够。
　　但是在乌托邦联盟的总部，其他的人员却不同了。
　　他们感受到了这一份压力之后，也同样摆出了一副戒备的姿态。
　　一瞬间在乌托邦联盟大厅里面来来往往的工作人员，全部停下了自己的脚步，纷纷用不善的眼光看着万磁王和他身后那些可怜巴巴的人员！
　　乌托邦联盟已经不在曾经的复仇者联盟总部，现在的他们已经构建起了一座更大的建筑。
　　和苏晨所在地球上面的布置一模一样，这一座建筑同样位于曼哈顿城，同样也会是这一座城市最高的建筑。
　　哪怕是仅仅是一层楼当中的这一个接待大厅，也足足有十几米多高，面积更是多达几百个平方，可以轻而易举的容纳下上千人。
　　虽然因为亚魔卓的原因，现在在大厅当中并未满员，但是这来来往往的几百个乌托邦联盟的 成员也不是好惹的。
　　尤其中还有一部分是因为战斗结束前来申请假期的第三军团成员。
　　感受着这一群外来者所释放出来的杀意。
　　也经历了多次战斗的如狼似虎一般的军团成员更是毫不留情的反击了回去。
　　毕竟在之前的一场战斗当中，他们可是憋了好大一口怨气！
　　打不过亚魔卓，还打不过你们这一群弱鸡？
　　虽然个体压力不如万磁王来的猛烈，可是这是这是足足几百号新变种人同时释放出来的压力！
　　山一般的万磁王所带来的压迫感瞬间粉碎，如同海啸一般的压力，从他们身上毫不留情的碾过！
　　万磁王的脸色顿时大变，而他身后的那一群成员们更是脸色苍白。
　　“艾玛大人，这群家伙是来干什么的？挑事情吗？”
　　这个时候，旁边一个身穿第三军团军团长服装的人缓步走了过来。
　　当他走到艾玛的旁边之后，轻轻地低下了自己的头，一脸恭敬地开口说道。
　　只不过在一边说只一边面向万磁王的时候，那一股恭敬瞬间消失不见，取而代之的是另外一种凶狠！.


第302章



　　“这一个变种人的能力似乎非同小可。”
　　感受着来自于第三军团军团长不怀好意的凝视，万磁王的眉头皱了起来。
　　变种人并非是生来强大，哪怕是他们生下来，他们的天赋有的会变得很强，有的会变得很弱。
　　但是不管是强弱，最终彻底发挥自己实力的时候，那必须是在身经百战之后。
　　这也是为什么x教授要创办学院的原因。
　　一方面是为了保护那些年轻的变种人，给他们灌输正确的概念，而另一方面也是在这一个学校里面为他们提供实战的经验，通过实战磨练这些年轻的变种人，最终让他们变成真正的x战警。
　　至于万磁王这边则是相对粗暴一点，她们从事日常的生活里面挑选着这些幸存的，并且对着人类有着敌意的变种人，接下来通过一次又一次的战斗，对他们进行不断的打磨。
　　虽然方法不太一样，但是原理基本相似。
　　而作为两个领袖，不管是x教授还是万磁王，他们经历的战斗几乎无法数清。
　　同样他们在面对自己的敌人的时候，也最能够对敌人有着清楚的感知，尤其是现在感受着那第三军团军团长扑面而来的杀气。
　　“这一个家伙手上应该沾染了不少人命。”
　　在感受真的如同海啸一般的压力的同时，万磁王也清楚的感觉到了对面身上传来的血腥的味道。
　　这也难怪。
　　毕竟第三军团最开始是没有长官和士兵之分的。
　　乌托邦联盟在最开始的时候，大部分的培养全部都放在了第一军团，也就是哨兵机器人军团当中。
　　至于第第三军团是无意当中建立起来的，而他们建立起来之后最开始的创建也比较草率，至于如何推选长官这一件事情更是十分的简单。
　　谁更凶狠，谁杀敌最多谁就可以变成长官！
　　铁血一般的生存规则。
　　可想而知，既然面前这一位变成了军团长，那么在他手中丧命的敌人该有多少？
　　而这一位军团长的能力更是特殊！
　　吸收动能，释放动能。
　　这一点倒是和万磁王的早年时期的一位敌人有些相似。
　　“弟兄们，有人闹事～．！”
　　看着面前这一群依旧站在那里的万磁王一系的变种人，军团长忽然间转过头来，伸出自己的手，大手一挥。
　　那伫立在大厅当中的其他乌托邦联盟的成员，其中一大部分瞬间急速的飞奔了过来！
　　毕竟纯文职的工作人员还是少数，其中大部分都是第三军团的成员。
　　尽管现在这里面的第三军团人员并非是满员，也并没有形成足够的编制，但是长期的经验和战斗，他们还是飞快地排好了队列，把这一群可怜巴巴的原生变种人团团围住！
　　而这还仅仅是刚刚开始！
　　看着第三军团的人有所动作，其他的纯粹文职的工作人员虽然不知道发生了什么事情，但是还是下意识的以为有大事发生。
　　毕竟就在前不久，亚魔卓刚刚袭击了曾经的乌托邦联盟的总部，所以现在乌托邦联盟大部分在职的成员，对于袭击这一个事情还是非常的敏感。
　　心灵网络里面的消息瞬间变得频繁了起来！
　　不仅仅是在乌托邦联盟大厅当中第三军团的人集结，此时徘徊在乌托邦联盟周围，包括在曼哈顿城市当中的第三军团的成员们同样也脸色大变。
　　申请休假是一批又一批的人，而显然在这里申请休假的并不是第1批，在这之前也早就已经有人申请成功，并且成功在这一个城市里面开始自己的度假。
　　但是现在遇到这样子的情况，度假立即终止！
　　不管是在咖啡店里面又想喝咖啡的，还是在大街上里面悠闲的溜达，还是在某个餐厅里面享用着自己午餐的第三军团的成员，不约而同地放下了自己手中的动作，飞速的向着乌托邦联盟总部集结而去！
　　但是这一切还远远不够！
　　遇到了突发情况，行动起来的，可不仅仅是第三军团的成员，同样还有第一军团的成员！
　　那些正在巡逻的哨兵机器人，眼睛同样忽然间亮了起来。
　　特殊指令被触发，特殊行动也随之开始。
　　无数的哨兵机器人冲天而起，开始朝着乌托邦联盟总部飞奔过去！
　　他们的速度甚至比第三军团的人行动起来还要快上几分，毕竟全部都是机器人，全部都受到一个指令的指挥！
　　贪生怕死的佐拉博士终究还是发挥了一些作用，它不仅仅完善了哨兵机器人内部的漏洞，同样也再度强化了哨兵机器人的指挥系统。
　　系统变得更加简洁，更加方便，同样也变得更加有效。
　　就在这几分钟之内，在乌托邦联盟总部大厅里面已经完成了包围，而联盟大厦的外面同样也完成了一层包围圈。
　　而整个曼哈顿城市上空也在此密密麻麻的布满了哨兵机器人，它们的头部已经打开，头部的脉冲发射器处在激活状态，随时可以进行发射！
　　万磁王背后的那些变种人还有些不知所措，毕竟他们仅仅是看到大厅其中发生的这一切，对于这外面发生的事情，他们并不知晓。
　　可是万磁王的脸色已经逐渐变得苍白。
　　哨兵机器人的构建躯体(吗吗赵)当中还有一部分金属的存在，而这些金属也可以让万磁王轻而易举地感知到哨兵机器人的位置。
　　此时的机器人还是处在原始状态当中，并没有根据下方的特殊变化变化出特殊状态，若是真的发生了特殊状态的改变，就连万磁王也无法感知到它们的存在方位！
　　尽管外面毫无声息，但是万磁王知道现在乌托邦联盟大厦内外已经被重重包围而产生的原因，仅仅是因为刚才军团长伸手挥手一呼而已。
　　好强的行动能力，好强的集结能力！
　　至于艾玛自始至终，所站立的位置从来未曾改变，脸色也从未发生变化。
　　“．¨你们自认为是这一个地球上面最强的变种人，那是因为你们看到的世界还不够大负。”
　　艾玛一脸淡然的开口说道。.

第303章



　　“你们的目光甚至仅仅局限在这一个地球上面，甚至都没有看到这整个宇宙，但是我们不一样，至尊大人的眼光早就已经穿过了这一个宇宙，看向了更远的地方。”
　　说到这里，艾玛的脸上露出了一丝不屑的表情。
　　“所以你们想成为至尊大人的客人，还差的远呢。”
　　艾玛对于面前这一群原生面的人嗤之以鼻。
　　“并且我可以非常明确的告诉你们，你们面前这一些第三军团的成员，最开始的时候并不是变种人，他们最开始的时候仅仅是一些普通的人类而已。”
　　就在万磁王还没有消化完艾玛所说的信息的时候，艾玛再度抛出了一个重磅炸弹！
　　“什么？”
　　万磁王彻底蒙了。
　　“据我所知，你们曾经有想过把普通的人类同样变化为变种人，只是你们的方法太过于粗鄙，根本不可能成功。”
　　艾玛一边说着，一边轻轻的摇了摇头。
　　“但是我们成功了，并且我们是自愿让他们变为变种人的，在至尊眼里看来变种人和普通人并没有什么太大的区别，无非是一个已经开发出了 体内的潜能，而另外一个潜能依旧在沉睡当中而已。”
　　艾玛一边说着，一边指了指旁边的军团长。
　　“看见我们第三军团的军团长没有？在最开始的时候，他只是一个普通的矿工而已，而注射了我们的基因药剂之后，他加上了自己的能力，并且用自己的能力做到了这一个位置。”
　　听到艾玛所说，旁边的军团长下意识的挺起了自己的胸膛。
　　这可是被乌托邦联盟的核心成员所认可！
　　听着这些话语万磁王的脸色由白变绿，再由绿变黑，一时间脸色变得五花八门，让人叹为观止。
　　从艾玛的话语当中，万磁王听出来艾玛想要表达的意思。
　　自己能自以为是的看法，乌托邦联盟不仅看的清清楚楚，并且对此不屑一顾。
　　“所以请收起你们那一些小儿科的把戏，我们也不会按照你们想做的东西去做乌托邦联盟，有乌托邦联盟自己的做法，我们的目标可不仅仅是一个宇宙，一个地球那么简单。” 
　　一边说着，艾玛的眼中闪过了一丝瑰丽的色彩。
　　那是一种对未来无限的向往，也是一种近乎于狂热一般的信仰。
　　“至尊大人已经说了，如果你们想要加入第三军团，拿出你们的忠诚和能力，你们可以成为第三军队最普通的一员，但是除此之外，你们什么都不要想，准确的说你们什么都做不到，不是吗？”
　　艾玛一边说着，一边淡然一笑，同时看了看周围。
　　旁边第三军团的成员依旧在严阵以待，而是在乌托邦联盟大厦外面同样集结成团的第三军团成员也做好了战斗准备。
　　至于上空哨兵机器人也早就已经把这一座城市包围的密不透风。
　　曾经的袭击，并没有彻底摧毁这一个第三军团，更相反经过了这种无比残酷的战斗的洗礼，才能够让第三军团快速的成长起来，成为和第一军团第二军团一样的存在。
　　“我明白你的意思了，我这就离开。”
　　万磁王忽然间轻轻地低下了头，然后重重地点了点头，开口说道。
　　一边说着万磁王的面容似乎又再度苍老了几岁。
　　“我们回去吧，这里并不是我们所想象的地方。”
　　万磁王一边说着，一边对着自己身后的成员开口说道，丝毫没有在以自己身后那些自己的追随者不可思议的眼光。
　　“对了，万磁王先生，虽然至尊大人有些话并没有说出来，但是我想我有必要有义务转大至尊大人的意思。”
　　看着万磁王转过身来，似乎想要离开，艾玛忽然间抬起了头，然后无比严肃地开口说的。
　　“还有什么事情？”
　　万磁王停下了自己的脚步，但是并没有回过头来。
　　“在我们的宇宙当中，我们的地球上面，至尊大人是我们唯一的领袖，而现在至尊大人带领着我们来到了这一个地球同样，也应该是这一个星球上面唯一的领袖，包括变种人的领袖。”
　　艾玛一字一顿无比认真的开口说道。
　　咔嚓！
　　万磁王脚下的青石板忽然间断裂！
　　自认为是变种人两大领袖之一的万磁王，自然明白这句话的分量和含义。
　　从来没有人跟他说过这样子的话，同样也从来没有人有勇气敢和他说这样的话！
　　但是面前的这一个女人，确实有着一个资格。
　　哪怕是最开始，只是孤身一人出现了，万磁王能够感觉到在艾玛体内所流淌的那一股强大的能力。
　　这一个感觉略微有些熟悉，但是万磁王暂时还没有想到在哪里遇见过。
　　单纯艾玛一个人就足够让万磁王拥有正视的能力，更不用提在他们身边的第三军团和在外面的第一军团。
　　也更不用提，一直到现在为止，从来没有露面的苏晨！
　　“我明白了，我好好考虑一下这一个事情的。”
　　万磁王说完头也不会的离开了这里。
　　“怂包。”
　　在他的身后，第三军团的军团长有些不屑地开口说道。
　　来的时候气势汹汹，走的时候狼狈无比。
　　这对于性子比较直的第三军团的军团长而言简直不能更怂了。
　　“不，这恰恰是一个上位者，一个领袖应该有的态度，你也应该好好学习一下，他们是如何领导自己的手下的。”
　　但是旁边的艾玛却摇了摇头，纠正了一下军团长的说法。
　　“老是一个人单打独斗这可不是什么好事，你也要想想你身后你的那些群士兵们。”
　　艾玛的眼光显然比军团长看得更加的长远，同样在艾玛的嘴角已经露出了一次笑容。
　　这一个世界的变种人已经明白了乌托邦联盟的意思。
　　想必接下来他们不会愚蠢到去做那一些他们不应该做的事情。
　　“通知第三军团和第一军团的人，这一次只是一次紧急演习，并非是真正情况，现在警报解除，各自回到各自的岗位去吧。”
　　艾玛开口吩咐说道。.



第304章



　　在经历了这一个小小的变故之后，乌托邦联盟终于再度平静了下来。
　　除了处决上位者之外，在这些普通人看不到的地方，乌托邦所做的事情更多。
　　因为尼克弗瑞的出现，神盾局并没有遭到像复仇者联盟和正义联盟这样子彻头彻尾的毁灭。
　　而是被彻底的打散重新编排，加入到了乌托邦联盟当中。
　　也算是乌托邦联盟在这一个宇宙当中的分部了。
　　而她们加入则是让乌托邦联盟更快了解这一个地球，控制这一个地球。
　　毕竟之前复仇者联盟和正义联盟两个不同的联盟所控制的区域，以及他们所掌握的一些武器，处理起来只要有一丝不妥当，便容易流入到一些不知名的势力当中，这样子一来会阻挠乌托邦联盟前进的进度。
　　有了他们的加入，事情会方便不少。
　　同样也正是因为这样子本土势力的加入，这一个地球上面的普通人，对于乌托邦联盟的接受程度也会逐~渐提高。
　　毕竟终究还是人类还是自己的同类乌托邦联盟，也包括苏晨在内无法做到，像对待阿斯加德一样，用那样子的态度对待这一-个地球。
　　更何况，正如死亡女生所说的，这一个地球未来也会和苏晨所在的地球-彻底发生融合。
　　至于到底是怎么融合，这上面的人们究竟会发生怎样的改变，这一切都是未知。
　　那些逃脱在外的超级英雄，在心灵网络的布控之下也逐渐一一落网。
　　就算他们逃到了人迹罕至之处，最终也会被一一捕获。
　　这一点要归功于原生变种人的另外一个势力学院派的加入。
　　这一个世界的x教授似乎更加的平和，当然原因可能不仅仅是个人的性格问题，也是在得知了自己的老朋友无功而返的原因。
　　不仅仅没有和乌托邦联盟产生任何的冲突，甚至非常慷慨的主动加入到心灵网络当中，并且提供了可以检测到这些超级英雄的观测仪器。
　　这样子以来，这些超级英雄更是无从藏匿。
　　而变成人工智能aI的钢铁侠，在佐拉博士的搜集当中也终于被成功捕获。
　　核心程序也被乌托邦联盟彻底的掌握，一旦有任何异动，整个智能便会被彻底的摧毁。
　　毕竟现在在全球网络当中，也没有人工智能可以躲藏的地方了……
　　而单独放在一个容器里面，哪里都不能去的人工智能这样子被摧毁的概率实在是太高太高。
　　这一个地球也终于正式被乌托邦联盟收入囊中，而在这上面残留的其他可以用的设施，也被乌托邦联盟迅速的利用了起来。
　　而伴随着乌托邦联盟诞生的天剑局，同样也得到了原神盾局的成员的加入。
　　虽然在这里他们在短时间之内不可能建立起来之前一直漂浮在外大气层那样子的巨大的基地。
　　但是至少有着空天母舰，她们一就可以在全球进行巡逻，并监视且着在外太空所有不稳定的因素。
　　整个地球也在陷入到了安静当中，只不过这一次是彻底的平静，并非是之前的暗流涌动。
　　最大的隐藏势力九头蛇的连根拔起也彻底威慑了那些心怀不轨的小型势力。
　　想要趁着人心惶惶的时候去大发横财，也要掂量自己的本钱够不够才行。
　　九头蛇就是最好的例子！
　　至于苏晨则是返回了1号宇宙当中的阿斯加德，和海拉面对面的坐在了仙宫当中。
　　在苏晨的旁边，艾玛正陪伴在苏晨的身后。
　　“这一个地球目前正是被我们所接管，但是这一个宇宙并非如此。”
　　苏晨一脸平静的开口说道。
　　这一个宇宙比乌托邦联盟最开始设想的规模要大了很多。
　　除了他们所熟悉的那一部分宇宙之外，在这里面忽然间添加了另外一半截然不同的宇宙。
　　而这些宇宙当中的内容是他们不熟悉的甚至说一点点相关信息都没有获得过。
　　而想要征服这一个宇宙很明显，似乎比政府一个地球难度要大了不少。
　　“那么看起来我们三个军团的兵力还是不够的。”
    · ··求鲜花···· ·
　　听到了自己的两个下属的分析，苏晨相对淡定了一点，不过还是开口说道。
　　这一个宇宙实在是太大了，大到可以轻而易举分布在地球每一个角落的三支军团都远远不够。
　　如果将这三支军团彻底的分散开来，也无法照顾到这一个宇宙的每一处。
　　而这个样子也意味着它们的力量彻底分散，但是如果把这三个军团彻底的集中起来的话，分三路出击，一个有一个分布的话，想要彻底将这一个宇宙收入囊中，也不知道要经历多么长的时间。
　　“所以现在的我们要扩充自己的军队吗？”
    .... .... .......
　　海拉的眼睛有些发光。
　　“只要至尊你就愿意，第二军团可以无限扩充下去，我的军团都是最忠心耿耿的士兵，虽然最新接纳的士兵可能能力会有些差，但是依旧可以使用。”
　　海拉有些迫不及待的开口说道。
　　得到了死亡女生馈赠的第二军团，除了获得了自主意识之外，同样也具备了感染的能力。
　　不过用感染这一个方式来形容得意是军团似乎并不强的，如果用更为恰当的形容的话，那么就是传播死亡的能力。
　　只要这些军团的战士愿意分出自己的一部分能量，那么那些战死的敌人便会重新占领，而且成为第二军团的一部分。
　　分出能量的战士在经历了一段时间的恢复之后，也可以重新复原，这样子第二军团就有了无源源不断的扩展的能力。
　　这一点已经在阿斯加德得到了证实，现在的死亡军团在接收了阿斯加德那些战死的仙宫士兵之后，已经彻底翻了一番。
　　“那个样子得到的宇宙是一个死气沉沉的宇宙，没有任何用处。”
　　但是对此苏晨和艾玛不约而同地摇了摇头。
　　整个宇宙都死干净了，没有人会愿意看到这一点。
　　除了那一位死亡女神之外，要是知道会有这种事情发生，恐怕会高兴的在自己的国度里面蹦起来。山.

第305章



　　“这样子以来就算我们掌握了，整个宇宙接手的这一个宇宙也没有任何用处了。”
　　艾玛摇摇头开口反对说道。
　　“我们需要的是一个可以不断提供给我们的资源的宇宙，而不是一个没有任何用处，只会不断地消耗我们的军团力量的宇宙。”
　　艾玛继续开口说道。
　　随着1号宇宙的出现，接下来会有更多的宇宙出现。
　　如果真按照海拉所说的那一个样子，将整个宇宙变成死亡军团的一部分，那么这一个宇宙可以提供的一部分有效的资源将会彻底消失。
　　并且这一个宇宙当中将不会有任何一个生灵的存在，那样子以来单纯为了守护这一个宇宙，就意味着他们需要继续调动更多的兵力来进行防护。
 
　　这一点根本得不偿失。
　　“确实是这个样子……”
　　听到了艾玛反对的话语，海拉并没有生气，而是轻轻地点了点头。
　　虽然非常希望自己的第二军团可以继续发展壮大，但是海拉也明白，如果让这一个世界上面只剩下自己的第二军团，那么这一个世界也将不会有什么太大的意义了。
　　“第二军团的规模已经足够，要想其他的方法。”
　　而苏晨也是点了点头，拍板决定说道。
　　第一军团有了一个先锋亚魔卓的加入，再加上不断的优化和进化，还有着发展的可能性，不过现在也已经足够。
　　第二军团的规模彻底翻了一倍，这样子一来也已经绰绰有余。
　　至于第三军团……
　　“随着这一个地球上面的药剂推广开来，新变种人也会陆续诞生，到时候情况应该和咱们本土的地球人情况相差不远，第三军团应该也能够同样翻一倍。”
　　艾玛想了想，开口推测说道。
　　毕竟之前这两个地球上面的都有着一个共同点，那就是在这些普通人的体内，同样蕴含着觉醒x基因的力量。
　　随着这一股力量的觉醒，这一个地球上面的新人类所做出的反应，应该和当初在苏晨的地球上面那些人类所作出的反应相差不远。
　　第三军团扩展的规模也应该是翻一倍了……
　　但是哪怕三个军团都有所发展，对于整个宇宙而言也同样是杯水车薪。
　　“我们需要更多的军团，非常非常多的军团。”
　　艾玛皱起了眉头，有些头痛地开口说道。
　　“需要征兵吗？可是我们应该找谁征兵呢？”
　　海拉在旁边也是同样筑起了眉头。
　　三个军团在提升，但是现在的缺点是他们也已经看到了提升的尽头。
　　想要再突破一些，那么所带来的后果，反而有些得不偿失。
　　可是如果想要增加新的军团的话，又应该如何增加，增加什么样子的军团才好呢？
　　毕竟之前这三个军团可都是根据乌托邦联盟所拥有的能量的情况而决定的。
　　最先开始的哨兵机器人，其次有海拉的加入所诞生的亡灵军团，最后是这些新变种人自发的团结起来，自动愿意为苏晨效劳所形成的新变种人军团。
　　他们每一个的诞生都有理有据，并不是无端产生。
　　增加军团似乎也变成了一个难题。
　　“要不要寻找本土宇宙里面的一些力量，比如新星军团。”
　　艾玛思考了一下，然后重新提出了一个建议。
　　“他们？一群胆小鬼，他们所属的那一个星球虽然是中立势力，但是也是在是太过懦弱，尽管向咱们表达了友好的意思，但是通过这一次我们的行动她们毫无任何举动来看，似乎这一份友好的关系并不怎么深厚。”
　　在旁边的海拉冷笑了一声，有些不屑。
　　从来没有看清楚未来究竟会前往何方的这一种势力，他们的目光实在是太过短浅。
　　更何况它们的力量也让海拉嗤之以鼻。
　　三个军团随随便便出动一支军团，不，甚至都不用，一整支军团出动单纯出动这一个军团的一部分力量，就足以让新星军团无力招架。
　　这样的兵种实在是太弱了。
　　“不过除了他们之外，很难有能够被我们在多看上眼的兵力了。”
　　艾玛显得有些无奈. ..
　　除了这一支军团之外，在本土宇宙当中，有些事有着其他强力势力的存在，不过他们并不怎么友好，也并不怎么平和。
　　掠夺者手中同样也掌握着不小的力量，但是他们内部甚至都已经各自分化，并不是十分的团结。
　　除了掠夺者之外之前勉强能够占据一番地位的，恐怕也只有虚无之地的那一群混乱的星际海盗，以及收藏家高天尊手中所掌握的那些斗士。
　　但是经过苏晨之前的一番战斗，他们已经回归了死亡国度，到达了真正的虚无之地了……
　　“唉。”
　　两位女士不约而同地叹了一口气。
　　本土宇宙都不怎么靠谱，可想而知对于这一个还尚未开发的1号宇宙当中的那些势力，则是更加不用想。
　　且不说他们的忠心与否，对于它们的能力本身也存在着巨大的问号。
　　“看起来你们似乎对这些事情非常的头疼啊……”
　　至于苏晨除了偶尔点点头和摇头发表一下自己的意见之外，全程观看着海拉和艾玛在那里讨论这一件事情。
　　看着此时这两位女士眉头不展的样子，苏晨反而有一些坦然。
　　“其实我觉得你们现在根本不必考虑这样的事情。”
　　苏晨伸出 自己的手指轻轻的摇晃了一下。
　　旁边的海拉和艾玛脸上露出了迷惑不解的表情。
　　“车到山前必有路，当初我们在为创建三支军团之前，我们可从对这些军团进行过构想，进行过猜测和规划吗？”
　　苏晨张开了双手。
　　“不，我们并没有，我们只是等待它自然产生，然后充分利用他们而已，既然在我们的手中可以诞生如此强大的山治力量，那么未来，又怎么敢断定不会诞生其他强大的力量呢？”
　　苏晨脸上露出了一丝坦然的笑容。
　　“未来可期，也许你们头疼的事情在一段时间之后就会迎刃而解，语气这歇未来才会发生的事情，倒不如优先处理好地球上面的事情，然后一步一步的走来的实在。”.



第306章



　　就在苏晨和海拉还有艾玛讨论未来的事情的时候。
　　在地球上面已经重新建立了分部的天剑局，正在根据空天母舰的飞行轨道严密的观测着整个地球，同时观测着自己所属部分的外太空。
　　空天母舰并非只有一艘，经过了改进的第2代空天母舰，有着整整三艘，他们并没有被九头蛇控制，也并没有被九头蛇毁灭。
　　只不过因为平时并不需要同时出动，并不需要如此强大的武力压制，也是为了防止之前被九头蛇控制的事情再度发生。
　　所以平时进入的运行状态的往往只有一所，而此时伴随着天剑局的加入，这三艘空天母舰被同时动员了起来，按照自己不同的轨道相互配合环绕着整个地球。
　　这样子既可以保证整个地球都在天剑局的控制之下，而另一方面也可以保证对于整个地球外面的外太空有着充分的观测。
　　而就在苏晨他们商讨着如何建立新的军团的时候，此时徘徊在南半球上空的2号空天母舰，忽然间监测到了一些不同寻常的现象。
　　心灵网络12被迅速的激活，而信息也同样传递到了苏晨的面前！
　　“在南半球区域的外太空方向，出现了疑似绿灯侠的能量波动，并且十分强烈！”
　　在绿灯侠出现在天剑局面前之后，他的能量轨迹同样也被记录，和其他的超级英雄一样，这一部分的能量轨迹被存放在档案之中，一旦出现异常的能量波动，便会立刻进行对比并进行判断。
　　而这一次在南半球上空飘浮的2楼空天母舰，忽然间检测到了距离他们极尽的外太空所传来的特殊的能量波动，并迅速判断出来是和绿灯侠同种的波动。
　　“比绿灯侠存在的时候更强！”
　　消息发送的十分急切，而收到这一个消息的苏晨忽然间一愣。
　　紧接着苏晨的脸上忽然间出现了一丝笑容。
　　“这真是送上门来的好东西。”
　　苏晨脸上的那一丝笑容不断的扩大同时，苏晨笑着摇了摇头，开口说道。
　　“至尊大人，到来的是我们自己的人吗？”
　　同样收到了这一条消息的海拉和艾玛看到苏晨现在的这一个举动，显得有些好奇。
　　“不，并不是我们的人，至少现在并不是我们的人。”
　　苏晨摇了摇头。
　　“但是这确确实实是一股相当不错的力量啊……”
　　苏晨持人手轻轻的把玩着，自己右手食指上的一枚绿色的戒指，脸上的笑容变得越发的浓重了起来！
　　而在2号空天母舰上面，一个巨大的仿佛天文望远镜一半的观测装置已经立了起来，对准了此时已经显得略微有些漆黑的外太空。
　　如果有眼神比较好的人，单纯用肉眼观察，也可以看到在这一片漆黑的外太空正中央似乎隐隐约约有绿色的光芒闪动，仿佛绿色的星星一般。
　　但是这一个仿佛巨大的天文望远镜的观测装置，非常清楚地证明了这些绿色的光芒并不是绿色的星体。
　　而是仿佛云雾一般密密麻麻的绿色的个体！
　　“上报给至尊大人，这一次不仅仅是绿灯侠同种的能量，根据之前神盾局的记载，这一次到来的应该是……绿灯军团！”
　　空天母舰的船长此时表情变得略微有些凝重，不过还是强行压住了自己心中的那一份惊讶，镇定地发布着命令。
　　这是3599名超级英雄！
　　并且他们不同于普通的超级英雄，几乎是超一流英雄的存在。
　　之前地球上面超级英雄的总和也许超过了这一个数字，但是它们的质量未必会超过这一个质量。
　　毕竟这上千名超级英雄所拥有的是同样的能量，它们的传承，他们的配合不是这一些半道出家的超级英雄可以拥有的。
　　更何况退一万步来说，要是地球上真的拥有可以和这一个军团相媲美的资格的话，那这一个军团存在的意义还有什么？
　　他们的宗旨是维护他们所负责的区域的治安，所有的区域叠加起来几乎可以包括整个宇宙。
　　要是连一个小小的星球都比不过的话，那他们还不如直接全体下岗回家吃老米饭。
　　“报告至尊大人，共检测到3000多名疑似绿灯侠能量的超级英雄的接近，根据判断应当是绿灯军团集体出动……”
　　新的消息再度在心灵网络当中出现。
　　只不过还没有送到苏晨的面前的时候，在2号空天母舰的外面，一道绚丽的七彩流光，已经忽然出现。
　　紧接着一道绿色的光芒，从这个彩虹桥当中飞出，朝着那绿灯军团的方向飞了过去。
　　“这一件事情我来解决，你们继续正常巡逻即可。”
　　而心灵网络当中的这一条消息也同样收到了苏晨的回复。
　　“是！ ”
　　尽管苏晨并没有出现在2号航空母舰的船长的面前，但是在收到回复的这一刻瞬间，船长还是下意识地站直了身体，同时笔直地行了一个军礼。
　　这可是来自于至尊大人的亲笔回复！
　　而苏晨就是同样催动绿灯戒指，朝着外太空远处的绿灯军团飞行了过去！
　　一个小小的绿色光芒和一团巨大的有无数的细小绿色光芒组成的大集体，面对面地冲了过去！
　　当绿灯军团可以被空天母舰所监测到的时候，实际上它们距离地球已经并不遥远，他们已经越过了其他几大行星即将抵达地球。
　　就算苏晨不出面，在几分钟之后她们也将会来到大几层的外侧，而苏晨朝向他们的飞去也同样缩短了一半的时间。
　　因为苏晨同样也使用绿灯戒指的缘故，就在苏晨飞出大气层的那一瞬间，绿灯军团的绿灯持有者也同样发现了苏晨的存在。
　　“戒指已经找到了自己的使用者了吗？”
　　“真是奇怪，他居然没有回到绿灯军团，这是怎么回事？”
　　“戒指出故障了吗？”
　　而看到苏晨的出现，整个绿灯军团似乎都为之停滞了一下。.


第307章



　　苏晨所使用的绿灯戒指的能量引起了他们的一些疑惑。
　　他们之所以集体到来这里，就是因为戒指并没有返回绿灯军团的集结地。
　　一般伴随着一枚戒指使用者的陨落，戒指将会把他们选定的新的使用者再度带回绿灯军团接触培训和训练。
　　这样子一来一方面可以让新人快速适应这一个环境和适应自己的能力，而另一方面他们也可以大概了解到上一名使用者是出现了怎样的意外。
　　这样子一来可以较快的梳理整个事情发生的经过，然后做出应对的结果。
　　但是这一次戒指并没有带领着使用者回归，所以让他们下意识的认为使用者不仅仅出现了意外，戒指同样也出现了意外！
　　这样的情况并不是没有发生过，而上一次发生的时候，接下来所产生的事情差点葬送了整个绿灯军团。
　　那一次事件所波及到的范围之大，甚至已经不仅仅是绿灯军团，同样包括了其他的戒指使用者。
　　七灯军团不约而同地受到了波及。
　　那几乎可以算得上是绿灯军团最为惨痛的一次战斗，而这一次相同的情况再度出现，自然是引起了他们的警惕！
　　但是就在他们已经做好了准备，摆出了战斗姿态朝地球进发，并且即将到达地球的时候，却发现这一枚戒指带着他的使用者忽悠忽悠过来了。
　　这是怎么一回事？
　　“这会不会是敌人在伪装？”
　　有一部分戒指的使用者依旧抱有一种警惕心理。
　　“不可能，我们的力量根本无法被混淆，作为绿灯戒指的使用者，难道我们还不清楚绿灯的能量究竟是怎样的吗？”
　　而这一个略微有些警惕的疑惑，瞬间被其他人毫不留情的反驳了回去。
　　面对着这忽然间出现的苏晨，以及苏晨手中已经处在激活状态的绿灯戒指，整个绿灯军团陷入到了一种奇怪的蒙逼状态当中。
　　同时整个军团的速度也开始逐渐放缓，最终逐渐停止下来，等待着苏晨的到来。
　　而苏晨则是继续不紧不慢地推动着自己的绿灯戒指。
　　尽管苏晨哪怕不使用这一枚戒指，也可以在宇宙当中来去自如，甚至比现在的速度还要快上几分。
　　但是那样子，就不符合苏晨接下来想要实施的计划了。
　　几个呼吸之后，苏晨就已经来到了绿灯军团的面前。
　　苏晨停下了自己的身形，打量着面前的绿灯军团。
　　而整个绿灯军团同样也在打量着苏晨。
　　在整个绿灯军团的背后，一个小小的黄点也同样停下了自己的运动轨迹。
　　而这一个黄点散发出来的黄色光芒当中，似乎也充满了疑惑的味道。
　　“有的散发出来的精神强度甚至比绿灯侠都要高，看起来这一个绿灯军团里面还真的是能人辈出～．。”
　　将自己的视线从左到右轻轻的扫过一遍，苏晨对于绿灯军团已经有了大概的一个了解。
　　他们的能量源泉来自于绿灯，但是想要充分发挥这一股力量，需要借助他们的勇气和意志，所以他们的精神强度就显得至关重要。
　　绿灯侠的意识已经足够的坚定，也足够的强大，但是在整个军团当中，比绿灯侠意志更加强大的居然也有数个。
　　毕竟有一部分绿灯戒指的持有者，为了方便跟随整个军团出动，刻意地压缩了自己的身体，如果整个释放起来，可是一整个星球的存在！
　　最终经过了一段漫长的时间之后，绿灯军团当中终于飞出来了一位绿灯持有者，慢慢的来到了苏晨的面前。
　　“你手中的这一枚戒指……”
　　这一个绿灯持有者刚刚开口。
　　“是属于他的。”
　　苏晨已经打动了他的话，轻轻地点了点头。
　　“地球上面发生了什么事情？”
　　“地球上面刚刚经历了一场巨大的变动，未来地球上面将不会再有任何的战争，地球将会进入到一种真正的永久和平当中。”
　　接下来的对话更是让这一名绿灯持有者显变得有些疑惑。
　　“既然已经继承了他的意志，为什么不回归军团？”
　　“我并不是继承他的意志。”
　　苏晨轻轻的摇了摇头。
　　“是在他丧失了性命之后，这一枚戒指主动选择得更加强大的我而已。”
　　苏晨轻轻地举起了自己的食指。
　　这一句话让其他的绿灯持有者下意识地皱起了自己的眉头。
　　“．¨虽然有些不理解你现在在说些什么，但是既然你已经被灯戒所认可，那么从现在开始，你就是我们绿灯军团的一员同样，我们也将会对你进行一系列的特训，你将会接替他的位置，成为银河区域这一片扇形区域的守护者。”
　　尽管被苏晨说的话弄得越发的有些迷糊，但是这一个临时充当领头的绿灯戒指的持有者还是非常认真的开口说道。
　　这样的事情在绿灯军团当中已经发生过不止一次，甚至说每一个人都会有着这样的经历，所以执行这一个流程还是非常的熟练。
　　“不好意思，我并没有加入绿灯军团的打算。”
　　听到这里，苏晨摇了摇头。
　　而对于苏晨的这一个回答，绿灯军团顿时一片哗然。
　　这是一个从来未曾有过的回答。
　　而面前的这一个绿灯戒指的持有者，(吗李的)更是脸上闪过了一丝惊讶之后，露出了怒容。
　　“从来没有人拒绝过绿灯军团的邀请，你拿到了绿灯戒指，这就是你应尽的义务！”
　　这一个家伙的声音忽然间变得严厉！
　　“义务？”
　　苏晨的嘴角不屑地抽动了一下。
　　同时再度比划了一下自己的手指。
　　“你们所所说的义务应该是守护你们所要守护的区域吧。”
　　苏晨想了想，然后不紧不慢地开口说道。
　　“这样的事情我已经在做了，并且我已经做到的事情，是你们这辈子都无法做到的事情。”
　　苏晨的眼中充满了轻蔑。
　　“你有什么资格在这里跟我谈义务多？”
　　面对着这一个被所谓的荣誉感和责任感填满了脑子的家伙，苏晨显得有些嗤之以鼻。.

第308章



　　绿灯军团里面所有的战士的意志都是无比坚定的。
　　可能是因为他们的力量的大小全部取决于自身的意志和勇气的原因。
　　他们主要进行锻炼的方向也是对自己意志的磨练。
　　但是这样子一来也导致了一件让人哭笑不得的事情的发生。
　　他们一直无比的坚定，那同样，若是这一个方向导向了错误的地方，那么他们也将会彻底错的离谱。
　　正如同有人一旦决定，恐惧的力量，远远比信念的力量要高的时候，他会坚定不移地继续使用恐惧的力量。
　　并且会一直坚定的认为恐惧的力量高于勇气的力量。
　　用另外一种方式来形容他们的话，可以形容为倔强。
　　如同驴一般的倔强！
　　而这也正是苏晨所嘲笑的。
　　你们自认为守护这一片宇宙，并给这一片宇宙带来安宁，并将这作为应尽的义务。
　　你们自身的勇气确实非常的强大，可是给谁给你们的这一个勇气，让你们自认为可以作为这一个宇宙的守护者的？
　　守护这一个宇宙？简直可笑！
　　如果绿灯军团真的能够守护住着一个宇宙的话，那么也 就不会有之前那些乱七八糟的事情发生了，复仇者联盟和正义联盟也不会在经历了最开始的紧张之后，肆无忌惮地计划着侵略苏晨宇宙的计划。
　　所谓义务是建立在绝对的，可以保证守护宇宙的前提之上的。
　　没有这一份保证，那么义务，就只是一个天大的笑话而已。
　　到目前为止，苏晨所能够见到的可以有能力彻底守护一个宇宙安宁的……
　　只有他自己一人！
　　这是一种绝对意义上的守护。
　　尽管苏晨并没有对外宣称，也并没有人知道，但是没有任何一个人敢于提出异议。
　　苏晨的拳头可以证明这一切！
　　所以当绿灯军团的成员大言不惭地说出义务这样的事情的时候，苏晨并没有感觉到生气或愤怒。
　　只是感觉到有些讽刺罢了。
　　“我们一辈子都无法做到？！”
　　而这一名绿灯军团的成员很明显被苏晨的这一句话给气到了！
　　在他的身上绿色的光芒也开始变得忽明忽暗，很明显，他现在的情绪波动并不那么稳定。
　　“伙计，冷静一点！”
　　在他的旁边另外一个绿灯军团的成员感受到自己的这一位朋友，似乎现在的情绪并不怎么稳定，急忙上前开口安慰说道。
　　现在的事情似乎并没有朝着他们所预料的最坏的结果发展，这已经是一件天大的好事。
　　现在他们要做的仅仅就是弄清楚这一件事情的起因，仅此而已。
　　“不，我现在非常冷静，伙计，这一个小子不知天高地厚，蔑视我们绿灯军团，我觉得是时候给他一些新人的常见的指导了！”
　　而这一名被气到了的绿灯军团的成员，则是拼命的摇了摇头，同时死死的看着苏晨。
　　而他的双手不知道何时已经捏在了一起，发出了噼啪作响的骨节炸裂的声音。
　　而这一位成员的同伴看了看现在他的情况，又转头看了一看对面的苏晨。
　　并没有开口再继续说一些什么。
　　很明显虽然现在他是打着安抚的任务而来，但是苏晨所说的话，在他看来似乎也确实是有些过分了。
　　一方面为了绿灯军团的荣耀，而另一方面也是为了约束新到来的成员，证明给其他的老成员来看。
　　给着一个刚刚到来的不知天高地厚的小子一点小小的教训，似乎也无可厚非。
　　“下手轻点，我们还要了解一下在地球上面到底发生了什么。”
　　随后这一个家伙只好 无奈地叹了一口气，对着自己的同伴开口说道。
　　“你觉得拥有戒指就变得很了不起了，是吗？朋友，我可以明确的告诉你，你大错特错。”
　　看到了其他绿灯军团成员的默许，这一个被气恼的家伙似乎气焰变得更加的嚣张，继续活动着自己的关节，慢慢地向苏晨漂浮而去。
　　他已经打定了主意，要让面前的苏晨好好的享受一下皮肉之苦。
　　绿灯军团可是一种十分荣耀的至高无上的存在，怎么可以让这样子的毛头小子如此轻视！
　　一定要狠狠的教训一番才对！
　　这样的事情不仅仅是他自己在想，在其他成员的脑海当中也有着类似的想法。
　　“我从来没有觉得自己很默默无闻，不过似乎并不是戒指帮我做到了这一切。”
　　看着这一个家伙不怀好意地凑了上来，苏晨轻轻地摇了摇头，同时轻轻的转动了一下自己的戒指。
　　“你要学会你敬畏手中的戒指！”
　　看着苏晨漫不经心的样子，这一名绿灯军团的成员更是怒从心中起！
　　原本在慢慢漂浮的身体瞬间加速，以迅雷不及掩耳盗铃之势快速冲到了苏晨的旁边，同时在手中绿色的光芒弥漫瞬间构成了一把锤头的形态。
　　从他魁梧的身体来可以看出，恐怕它可以使用这一股戒指的力量之外，本身的身体素质也是相当的过人。
　　锤子确实是一个相当不错的武器。
　　但是它的速度在苏晨看来是如此的可笑……
　　轰然飞出的锤子朝着苏晨的面门轰击而来！
　　“这一个笨蛋不会把那一个小子给打死了吧？”
　　看到这一幕，有一部分绿灯军团的成员反而为苏晨担心了起来。
　　这一个家伙在绿灯军团的成员当中，本身就以暴躁而著名，而此时看着如此声势惊人的锤子，以及锤子下面似乎有些弱不禁风的苏晨。
　　他们倒是有些担心，会不会一锤子直接把这一个刚刚加入的绿灯军团的成员给干掉……
　　“应该不会吧，这一个家伙应该还是会有一些分寸……”
　　刚才那一个出面安抚这一个家伙的绿灯军团的成员，略非有些犹豫，但是话还没有说完后半句话已经硬生生的被他重新咽回了嘴里。
　　带着恐怖动量的锤子，硬生生地停滞在了半空中！
　　而锤子的背面看起来只是一个柔柔弱弱，没有任何力量的手指而已。
　　这一根手指的主人正是苏晨。.



第309章



　　“有点儿意思。”
　　看着那种轻描淡写地接下了这一次攻击，甚至并未使用到绿灯戒指的力量，其中一部分成员眼睛忽然间一亮。
　　“这一个新来的似乎比我们想象的还要有意思一点……”
　　“说不定大块头，这一次要碰到硬茬~子了。”
　　在绿灯军团的成员当中，已经有一部分成员开始窃窃私-语了起来。
　　“戒指从来不是用来敬畏的。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。
　　“更何况，你们真的发挥出来了戒指的全部力量吗？”
　　苏晨所说的这一句话，让面前的大块头微微一愣。
　　而苏晨只是简单的侧了侧身，同时毫不留情地一记鞭腿扫出！
　　大块头面前的绿光闪烁，下意识地出现了一个镶嵌着铆钉的盾牌。
　　但是这厚实的盾牌在苏晨的面前是如此的可笑，刚刚触及这一个盾牌，便立刻崩溃塌缩！
　　原本被刚刚构建成实体的绿色能量，瞬间再度崩溃，还原成了最基本的能量，而苏晨的右腿更是趋势未减，狠狠地横扫在了他的身上！
　　伴随着一阵令人触目惊心的骨裂之声，这一个大块头顿时横飞了出去，如同炮弹一般朝着远处飞射而出！
　　“你们想要教我做人？”
　　苏晨并未理睬，已经变成了流星的大块头，而是淡定地收回了自己的右腿，重新恢复成站立的姿势，看着远处摆出了惊讶神色的绿灯军团的成员。
　　“你们想要教会我绿灯戒指的使用方式？”
　　苏晨轻轻地抬起了自己的右手，而在右手的狮子上面，那一枚绿灯戒指正在一点一点散发着纯净的绿色的能量。
　　最开始这一种绿色的能量并不起眼也非常的微弱，也正是因为如此，绿灯军团的成员认为苏晨并没有完全学会戒指的使用方式。
　　但是仿佛有了一点光，最终会塑造整个光明的世界一般，这一种绿色的能量光芒开始一点一点变得明亮了起来。
　　而在他的周围，绿色的光芒也在不停的弥漫，逐渐扩散到了苏晨身体之外。
　　绿灯军团的成员脸色惊讶之色，似乎变得更浓厚了起来。
　　这一个新人看起来不仅是如此的强烈，并且似乎早就已经拥有了这一种绿灯戒指的掌控方式。
　　但是紧接着这一种惊讶的神态再度进化！
　　那明亮的光芒并未如同他们设想的一样，达到了一定程度之后就停止这一种明亮的光芒，一直不断增加自己的亮度，最后甚至是发展到了一种刺眼的状态。
　　紧接着这样的能量，似乎朝着一种他们未曾想到的方式进化。
　　量变引起质变，足够强大的绿色光芒似乎开始一点一点转化为有形的绿色能量。
　　之前绿色的能量不断的扩散，扩散的区域也只不过是在苏晨的周身而已，但是现在这绿色的光芒不一样。
　　光所触及的地方到底有多少？这一点没有任何一个人可以说明。
　　但是可想而知，在有光的地方便有能量相伴随而形成，那么可想而知这样的能量到底会有多少？
　　咕噜。
　　绿灯军团的成员当中，已经有不少人能够听到自己的同伴发出了吞咽口水的声音。
　　“你们想教会我敬畏这一种能量？”
　　苏晨看着自己周身无边无际的能量，回过头来打量着这一群绿灯军团的成员，脸上露出了一丝怜悯的神色。
　　“我想，应该是我来教你们怎么样的使用这一枚戒指了。”
　　苏晨伸出自己的右手，又没有佩戴戒指的那一枚食指，指指点点，面前这一群已经有点呆滞的绿灯军团的成员。
　　“不用1对1，你们一起上，不是我自己太过自信，而是你们太弱了一点。”
　　苏晨的神情依旧如此的人，只不过说出来的话，却让所有人无法接受。
　　但是看着这无边无际的绿色能量，所有人似乎都觉得苏晨说出这种狂妄的没边的话，反而是最正常的一个事情。
　　“也许是仅仅是一个障眼法而已……”
　　“这一个家伙想要这样子的态度来吓唬我们所有人吗？”
    · ··求鲜花···· ·
　　“如果我们真一起上的话，说不定这一个家伙立刻就能露馅。”
　　尽管被苏晨所展现出来的这恐怖的意志的力量而震惊，但是有一部分绿灯军团的成员还是保持着自己怀疑的态度。
　　在她们的战斗生涯当中，见过太多太多可以迷惑敌人的场景，也许这一次只不过是一次比较成功的幻术罢了。
　　“一起上？”
　　“一起上！”
　　绿灯军团的成员相互对视一眼，很快做出了决定！
　　或多或少，或大或小的同样的，一模一样的绿色光芒也在他们的身上亮起，同时幻化出各种不同的形态。
　　虽然个体的光芒十分的微弱，但是毕竟这是成千上百个成员一同迸发出来这一种勇气的力量，也勉强可以和苏晨持平！
    .... ..... 0
　　在这质量的质感上面甚至似乎还有强过苏晨几分的意思！
　　军团最为恐怖的永远不是个体，而是积极在一起所爆发出来的力量。
　　不仅仅是绿灯军团，同样也包括第一军团，第二军团和第三军团，他们所强调的从来不是某一个特殊的个体。
　　尽管它们的出现却都是因为一个特殊的个体而出现，这一点倒是有些矛盾。
　　“绿灯军团，发动进攻！”
　　也不知道是谁忽然间喊出了这样子的一句话，绿灯军团当中所有的成员不约而同的举起了自己手中所幻化出的武器，朝着面前的一片无边无际的绿色能量冲锋而去！
　　“这才有一点和你们军团名称相符的威力。”
　　看着朝着自己呼啸而来的绿色的海洋，苏晨轻轻的点了点头，眼中终于露出了一丝满意的神光。
　　“不过我有句话还真的是说对了……”
　　面对着这海浪一般的绿灯军团的成员，苏晨轻轻的闭上了双眼，同时自己的双手从自己的身体两侧缓缓地伸开。
　　“这绿灯戒指你们是真的不会用啊……”
　　苏晨喃喃自语的开口说道，而在他的身后，属于苏晨的那些绿色的能量也终于再度发生了变化！山.

第310章



　　在地球上向红骷髅发动进攻的时候，在苏晨的周围绿色的能量所具象化的，是曾经的苏晨的敌人。
　　这本来应该是一件无法实现的事情。
　　毕竟戒指能量所具象化的仅仅是一些没有生命的物体而已，但是苏晨却仿佛打破了这一种限制，成功塑造出的这些无限接近于生命的个体。
　　这一点恐怕还是得益于死亡女神的功劳。
　　他们并不是活人，因为他们无一例外全部遭到了苏晨的照顾，被彻底从这一个世界上抹杀。
　　但是他们也并不是死的人，因为苏晨这一个特殊身份的原因，死亡女生专门开辟了这一片地带，用来容纳这一片敌人，处于一片既不是生也不是死的虚无地带。
　　他们既没 有活着，也没有死去。
　　这是一种非常奇异的状态。
　　甚至说已经无法再用人或者说生物这一种方式来进行定义，他们在某种程度上更接近于绿灯军团所创造的物品。
　　也正是因为这一个原因再加上难处，对于介质超乎寻常的控制力，它们被重新带到了这一个世界上面。
　　拥有着曾经的能力，曾经的战斗力，不过他们的灵魂依旧未曾出现，死亡女神那一个吝啬的女神，也不会让他们的灵魂出现在这里的。
　　而这一次，这些曾经与苏晨为敌的敌人再度出现。
　　那些绿色的能量开始不停的变化，最终呈现了这些人的容颜和这些人的身躯。
　　也包括这些人的能力！
　　但是这一次出现的不仅仅是它们！
　　“想要打败这一只绿灯军团非常的简单，但是想要征服它们，我想我也是时候应该认真起来了。”
　　苏晨一边自言自语，一边猛地睁开了自己的双眼。
　　那海量一般的意志此时被苏晨彻底的集中了起来，然后疯狂的爆发了出来！
　　绿色的能量海重塑的不仅仅是这些，曾经的第一人在重塑完这些曾经的敌人之后，这能量还依旧还有一部分剩余。
　　由此可见苏晨的意志到底是有多么的恐怖………
　　而这些剩余的部分所塑造出来的依旧是人形。
　　一模一样的人形！
　　流线型的身材，椭圆的头部，而这一切正是苏晨所拥有的第一军团，也就是哨兵机器人军团。
　　苏晨并没有把真正的哨兵机器人军团带到这里，但是这并不妨碍苏晨在这里让哨兵机器人军团出现！
　　更何况这些更接近于无生命状态的个体，苏晨能够更容易的构建出来！
　　接近上万个哨兵机器人重新出现在了这一片外太空当中！
　　但是能量还依旧没有用完！！
　　仅剩下的一部分能量还在停顿了片刻之后，重新开始构建出其他的个体！
　　而这一次，已经不仅仅是苏晨的意志在发挥着作用，一种无形的力量穿越了无尽的空间，来到了另外一处地方，抽取着另外一处空间里面所拥有的另外一部分的能量！
　　阿斯加德。
　　一直坐在仙宫里面进行闭目冥想的海拉，忽然间睁开了自己的眼睛！
　　“是谁在抽取我的能量？”
　　海拉的眼神忽然间变得严厉！
　　就在刚才的忽然间感觉到，原本应该是完完全全属于自己的那一部分死亡兵团的能量忽然间出现了一个缺口！
　　这一个缺口刚开始非常的微弱，但最后越变越大，毫不客气地掠夺着海拉的控制权！
　　“是谁有这样的本事？”
　　海拉在惊讶的同时，同样也有着一种恐慌。
　　这是从来未发生过的情况，不管是在面对着之前的托尔还是任何一个超级英雄，从来没有人可以窃取她的能量！
　　但是当又惊又怒的海拉从这一个缺口，感受到对面所传来的一丝意志之后，神情忽然间放松。
　　不仅仅神情放松，海拉甚至还推动着这一部分死亡的能量，源源不断的朝着这一个缺口涌了进去！
　　“不愧是至尊大人，甚至连这一部分能量都可以调动吗？”
　　海拉在仙宫当中，似乎能够看到不知在何处的苏晨，自言自语的开口说道. ..
　　尽管在灵魂的分配上面，死亡女神相当的吝啬，但是再次于这一个分身一些礼物的时候，死亡女神也偷偷地对苏晨开放了一些小小的特权。
　　死亡国度当中的死亡力量无法为你所调动，但是在这外面的，我可就不管了哟……
　　这一部分死亡能量被源源不断地调动起来，突破这无尽的空间来到了苏晨的面前，和这充满希望和勇气的绿色能量交汇在一起，迅速描述除了一些暗绿色的个体！
　　第二军团亡灵军团也以这样的方式再度出现在了这一片外太空当中。
　　而伴随着这一支军团的出现，绿灯军团的脸色终于变了。
　　“这是……？！”
　　一些存在军团里面时间比较久的成员脸色骤变！
　　看着这些暗绿色的刚刚构建完成的个体，它们似乎回忆起了某种极度恐怖的事物。
　　“不能让这一个家伙继续构建下去，加快所有人的速度，一定要干掉他！！！”
　　有一部分成员已经按捺不住惊恐出声！
　　这一种暗绿色能量所构成的物体，勾引起了它们记忆深处最不愿意回忆的一部分回忆！
　　而他们的目的也从纯粹的和苏晨切磋变成了不惜一切代价也要 干掉苏晨！
　　听着远处那些绿灯，经常忽然间变了调的呼喊，以及他们忽然间爆发出来的杀意，苏晨有些不明所以地皱起了眉头。
　　这一群固执的家伙，怎么忽然间变得那么疯狂了？
　　苏晨摇了摇头，有些不明白。
　　“不过这样子也好，爆发出最大的能量再被我击败，想必他们也应该会心服口服。”
　　但是紧接着苏晨的脸色又变得坦然。
　　不过就连苏晨也未曾注意到的是，在这忽然间爆发出了极大的杀气的绿灯军团背后，一个微弱的黄点忽然间也开始变得颤抖了起来。
　　“这一股能量这一股能量不会错的，我要立刻回去报告！我们所害怕的东西……真的回来了！”.



第311章



　　在苏晨的面前是整整一只军团。
　　但是在苏晨的身后，同样也拥有着千军万马。
　　尤其是最后出现的这一只亡灵军团，准确的说应该是被称之为是死亡军团，更是为这一分绿色的能量增添了一抹不一样的色彩。
　　“果然还是打群架，看起来刺激一点。”
　　仿佛回想到了之前和绿骷髅之间的战斗，苏晨轻轻地笑了一下。
　　同时苏晨高高伸出了自己的右手，然后用力向前一伸。
　　“进攻！”
　　伴随着苏晨坚定的话语，这一只千军万马也同样行动了起来！
　　绿色的狂潮和绿色的狂潮对撞在了一起！
　　而苏晨并没有参与到战斗当中，只是抱着自己的肩膀，目睹着这两支不同的队伍对撞在了一起相互厮杀。
　　说一句实在话，苏晨也非常想要加入到这样的战斗当中，然后酣畅淋漓的发挥出自己的力量。
　　顺便抹去一个绿灯军团什么的……
　　但是现在如果这样子做的话，并12不符合苏晨的要求。
　　苏晨要让绿灯军团明白他们的等级也只能够勉强和自己所召唤出来的这一支军团的等级相当，而他们本身并没有直接面对自己的资格！
　　不管是过去现在还是未来！
　　两支军团狠狠的对撞在了一起！
　　苏晨所召唤出来的千军万马和这些绿灯戒指的持有者狠狠的冲击在了一起。
　　不过这样子焦灼的情况并没有持续太久。
　　伴随着时间的推移，这些千军万马开始一点一点的消失，而绿灯军团也在一点一点向前蚕食着苏晨的这一支军团。
　　毕竟曾经苏晨所面对的这些敌人所拥有的能力千方百样，虽然个子十分强大，但是如果将他们强行拼凑成一支军团的话，也许并不能发挥出太多有用的东西。
　　当然这一只杂牌军也是在这一场混战里面最先被消灭的对象。
　　真正起到机动作战能力的，也只有后面被模拟出来的哨兵机器人军团和死亡军团。
　　他们之间的排布十分的均匀，并且可以制定出一定的战术进行对抗，所以这也使得这两支军团受到的损失最小，发挥出来的威力最大。
　　而对面的绿灯军团同样也是如此。
　　他们各自幻化出来的武器并不相同，但是毕竟他们同样都属于这一只绿灯军团！
　　各自作战他们各自有各自的优势，但是一旦进入到军团当中，他们也同样可以发挥出军团的优势，将他们所有的力量相互搭配，迸发出最强大的可能性！
　　军团永远不是一个人在战斗。
　　也正是因为这一种默契十足的搭配，绿灯军团在汇集了所有人的力量所爆发出来的精神的可能性之后，足以守护这一方宇宙的一部分平安。
　　他们之间有的负责防御有的负责进攻，狠狠地蚕食着这一只模拟出来的千军万马，并且将苏晨所创造出来的那些曾经的敌人在第一时间消磨干净！
　　也就只有在这之后所面对的哨兵机器人军团和死亡军团的时候，他们前进的速度才稍微减缓了一些。
　　但是哪怕是如此，他们依旧没有停止自己前进的脚步，并且看现在他们咬牙切齿的样子，似乎恨不得能够把苏晨生吞活剥一样！
　　反观苏晨这边的绿色军团，他们是在地上或者让绿灯军团的人失去作战能力之后，便会停止进攻，寻找下一个目标，相比起来并没有出手狠辣，而是依旧有所保留，这也是为什么在经历了最开始的僵持之后，开始一点点退却的原因。
　　毕竟苏晨需要的不是绿灯军团的尸体，而是一个活生生的军团。
　　也只有这样子的能够为苏晨所用！
　　苏晨最开始就没有想过放过这一支军团！
　　想要去征服这一个宇宙，经过现在的计算，目前乌托邦联盟手中所拥有的第一军团到第三军团者整整三支军团完全不够用。
　　毕竟这一个宇宙大得超乎了联盟的想象也超过了苏晨的预料。
　　扩张成为了唯一的选择，但是扩张的对象实在是有待商榷，没有多么强大的力量可以进入到苏晨的法眼。
　　不过对此苏晨也并没有着急，童年也不必为此着急，绿灯军团就在这个时候恰好送上了门来。
　　对此苏晨非常满意，再自己想要打瞌睡的时候，有人非常完美地递过来了一个枕头。
　　实在是巴适的很！
　　而苏晨现在要做的就是一鼓作气把这一只绿灯军团打趴下，把他们打服气，首先用自己的武力去彻底的征服他们！
　　也只有做到这一点，才可以继续进行苏晨觉下来的驯服计划。
　　“看着一个样子，我的绿色军团似乎有些吃力啊。”
　　看着面前自己所创造出来的这一只绿色军团正在一点一点的消失，而对方的绿灯军团似乎变得越发地英勇了起来，苏晨只是笑着开口说道。
　　自始至终苏晨依旧站在原地，并没有任何的动作， 如果说有什么动作的话，那也不过是轻轻的抚摸着自己手中的这一枚戒指罢了。
　　“是我自己一个人所释放的勇气和意志不够吗？”
　　苏晨仿佛是在自言自语，也仿佛是在对自己手中的这一枚戒指开口说道。
　　戒指看起来似乎并没有任何动静，仿佛只是一个毫无生机的死物一般。
　　“还是说勇气和意志这一种力量本身就不够强大，我所需要的是其他的力量呢？”
　　苏晨并没有在意戒指的毫无动静，而是继续自言自语的开口说道。
　　而听到苏晨的这一句话，绿灯戒指终于有了反应！
　　一丝柔和的力量，缓慢的在戒指当中释放，同时一段未知的信息，通过戒指缓缓的流淌在苏晨的意识海当中。
　　“果然，本身这一种力量积蓄之后是有自己的意识的。”
　　而接收到了这一段信息之后，苏晨的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“不过我倒是没有想到原来还有这样子的使用方法。”
　　苏晨轻轻地开口说道。
　　此时在苏晨的面前，那些曾经的苏晨的敌人已经完全消失，哨兵机器人军团也已经被消灭大半，唯独死亡军团还存在较多数。.


第312章



　　也许是因为那一种独特的死亡力量的注入，使得这一只死亡军团在对于绿灯军团的抗性上有着诸多加成。
　　他们是最不容易被击溃的，也是最能够对绿灯军团产生较多伤害的，正是因为如此那些纯粹的有绿色的意志能量所构成的个体，在被击溃之后，这一只死亡军团还能够勉强作战。
　　不过在其他的部分陆续消失之后，这一支死亡军团受到的压力也忽然间骤增，面对着绿灯军团仿佛不要命一般的进攻也开始变得岌岌可危了起来。
　　整个军团形成了一个完整的包围圈，将苏晨保护在其中，而在他们的周围， 度无死角的全部都是绿灯军团的疯狂进攻。
　　此时已经可以有一两个绿灯军团成员拼命的突破，试图将自己的攻击延伸到苏晨身上。
　　但是还很快又被死亡军团不要命的给回填了回去，只不过这一个情况似乎并不能维持太久，缺口变得越来越多，而修补也开始变得越来越吃力了起来。
　　就在这个时候，不知道是绿灯军团当中的哪一个人，忽然间发出了一声暂停的信号。
　　而说到这一个信号的其他绿灯军团的成员也同时停止了自己手中的攻击，并且缓缓地后撤。
　　整个绿灯军团在不到半分钟的时间之内全部停下了攻击，缓缓的将苏晨包围在其中。
　　这样子的集结能力和行动能力，在苏晨的三支军团当中，恐怕也只有完全由计算机控制的第一军团，也就是哨兵机器人军团可以做到这样。
　　“小子，你现在选择投降，我们还可以选择让你活下去，不过你要永远处在绿灯军团的监督之下！交出你手中的戒指！”
　　刚才发出暂停攻击的，绿灯军团的成员看着在保护范围之内的苏晨沉声开口说道。
　　听到这句话，苏晨有些不解的皱起了眉头。
　　“刚才还说要给我一个教训，现在又想剥夺我手中的戒指，你们不觉得应该给一个说法吗～．？”
　　苏晨耸了耸肩膀，开口说道。
　　“说法？我们的说法就是你面前的这一支军团！”
　　这一位成员的脸上闪过了一次痛恨的神色，然后指着面前掺杂着灰色死亡力量的绿色军团，大声的开口咆哮说道！
　　“你难道不知道你到底做了一些什么吗？如果再放任你继续这样子下去，你甚至可能会毁灭这一整个宇宙！”
　　这一个成员有些恨铁不成钢的开口说道。
　　“历史已经发生过一次，所以我们绝对不会让这样的历史再度发生！”
　　苏晨从这一个成员的口中听出了一些不同寻常的味道。
　　而苏晨则是皱着眉头，重新打量了一下自己刚刚塑造出来的这一只军团。
　　“死亡的力量注入在这绿灯里能量当中，确确实实产生了一些不同，难不成在之前也有人做过类似的事情。”
　　苏晨心中若有所思。
　　“艾玛，重新检索一下绿灯军团的资料，关键词是绿色能量和死亡能量。”
　　紧接着，苏晨便通过心灵网络重新联系到了艾玛。
　　苏晨隐隐约约觉得绿灯军团对自己的态度忽然间改变的原因，也许就在这里。
　　“报告至尊，绿灯侠的资料仅限于他自己本身，其他的资料似乎被人为删除过，目前没有找到任何其他资料。”
　　过了片刻之后，艾玛的消息重新通过心灵网络发送到了苏晨的面前，只不过可以从字里行间看到一丝艾玛的沮丧。
　　苏晨的眉毛轻轻一挑。
　　有东西而且是被人掩盖过的东西。
　　“这样子一来可就有意思了。”
　　这被彻底掩盖的资料反而引起了苏晨的兴趣。
　　“只不过既然在地球上无法找到这样的资料，那么我最终还是要从面前的这一只绿灯军团下手。”
　　想到这里，苏晨的眼中重新恢复的身材，打量着外面这一只绿灯军团。
　　此时在这一个绿灯军团当中依旧拥有战斗力的，还有将近3000余人。
　　在刚才那一轮不要命的打法当中，已经有几百名绿灯军团的成员失去了作战的能力，准确的说是失去了意识，飘荡在周围。
　　但是随着这一场战斗的暂时停止，其它尚有意识的绿灯军团成员已经通过手中的绿灯戒指塑造出各式各样的容器将这些失去意识的成员安置。
　　而苏晨角边除了这一只被注射了死亡能量的死亡军团之外，被幻化出来的苏晨的敌人杂牌剧和哨兵机器人军团已经全军覆没，而这一只死亡军团的个体也不足几千。
　　看起来胜利的天平这一次并没有倾斜于苏晨一方。
　　就在苏晨和艾玛交谈的这一段时间，绿灯军团的成员一直牢牢的围绕在死亡军团的外面，似乎在等待着苏晨做出一些答复。
　　但是此时伴随着苏晨依旧在打量着他们，并没有做出任何表率，这些绿灯军团的成员似乎有些沉不住气了。
　　“．¨果然又是一个被这该死的黑色能量所蛊惑的人……”
　　其中一个成员忽然间摇了摇头，用一种不明的态度感慨说道。
　　“战士们，我想你们应该明白现在我们面对的是什么，这一次也不必藏私了，把大家最强大的能力都拿出来吧！”
(吗李好)
　　而之前的一个暂停了战斗的绿灯军团的成员此时挺起了胸膛，一脸严肃地对着其他人开口说道。
　　一种沉默而又肃穆的气氛，在整个绿灯军团当中迅速的蔓延了开来。
　　而它们的身上也产生着一些不同的变化！
　　这一次在绿灯军团当中弥漫的已经不仅仅是绿灯的力量。
　　还有这些绿灯军团，他们本身自己就已经曾经拥有过的力量！
　　在绿灯军团的最后一个身形有些模糊的非人类体，更是猛的膨胀，足足膨胀到有整整一个行星的大小！
　　而在这一个行星的正中央，赫然拥有着一个绿灯军团的标志壮！
　　其他的成员虽然并没有那么夸张，但是也在各自释放着各自所拥有的特殊力量！
　　“这是要拼命了吗？”.


第313章



　　每一个绿灯军团的成员都是一名最强的战士！
　　他们的主要的力量来自于自己手中的戒指，但是并不代表他们的力量，只有手中的戒指。
　　在这一点上，苏晨曾经遇到的绿灯侠，几乎可以归类成绿灯军团当中最弱的一位，若不是因为他对于戒指的力量有着超乎寻常的应用，恐怕他也只不过是这一个军团当中默默无名的一员罢了。
　　而现在，还能拥有战斗力的每一位力量军团的成员，除了毫无保留的爆发着自己所拥有的绿灯戒指的能量之外，同样也在爆发着自己身上所参与的其他能量！
　　如果说之前的混战是绿灯军团的常规战斗状态的话，那么这一次绿灯军团展现出来的就是最终的终极作战状态！
　　维护和平的军团，手段不一定和平！
　　如果说之前绿灯军团像是一只有力的铁拳，那么现在绿灯军团就已经化成了一只随时待人而吞噬的猛虎！
　　之前沉重有力的打击，此时已经化作了随时可以把人撕成碎片的獠牙！
 　　在这一个状态之下，苏晨面前这些仅存的死亡军团下场已经可想而知。
　　但是对此苏晨依旧没有任何动作，只是重新抱起了自己肩膀，饶有兴致地打量着此时，每一个都在散发出沉重压力的个体。
　　“不错不错，非常不错。”
　　甚至苏晨还是有其事的，点了点头，仿佛此时的自己并非是在战斗当中，而是在观看一场庄严的阅兵式。
　　“这样的军团已经达到我的要求了。”
　　苏晨的语气里面透露着一股满意。
　　进入到了终极状态的绿灯军团，终于让苏晨的脸上露出了这种满意的笑容。
　　而绿灯军团的成员也同样用一种冰冷无情的眼神盯着现在的苏晨。
　　没有人开口发号施令，也没有人喊出热血沸腾的口号。
　　所有人仅仅是默默的摆出了攻击的预备姿势。
　　伴随着信念所带有的那一种共同的默契，这足足3000名进入到了终极状态的绿灯戒指的持有者不约而同地 发动了攻击！
　　而就在这同时，同样受到了这绿灯戒指能量链接的苏晨，心有所感，眼睛忽然间一亮。
　　“别以为只有你们可以释放出终极状态……”
　　苏晨用只有他自己一个人可以听到的声音清晰的开口说道。
　　在苏晨的体内，每一个细胞都在尽可能的释放着自己所蕴含的宇宙能量！
　　蓝白色的羽状能量再度喷吐而出，把苏晨再度转化为能量粒子之躯！
　　但是这一次能量并没有被苏晨无端的释放，而是尽可能地全部奔涌到手中的绿色戒指当中！
　　这一次绿灯戒指释放的不仅仅是绿色的光彩，在戒指上面瞬间出现了无数细下的蓝白色纹路！
　　不要钱的雨中能量疯狂的注入到了这一枚戒指当中，戒指的持有者苏晨甚至可以隐约约听到内部传来的一些碎裂的声音。
　　这宇宙能量已经远远超过了建设可以承受的范围。
　　但是他人所看不到的是，这些银白色的宇宙能量在进入到这一枚戒指的内部之后，在内部所属的空间里面，一些绿色的符文一般的字符忽然间亮起！
　　苏晨看不到绿灯军团看不到，但是在绿灯军团的集结地却能够感受到。
　　在那一颗硕大的球体正中央，无数的绿色能量正在核心当中疯狂的奔涌，那是集结了整个宇宙的意志和勇气的力量源泉。
　　而此时伴随着苏晨手中的戒指浮现出了蓝白色的纹路，这个源泉仿佛受到了召唤一般，里面的能量忽然间沸腾了起来！
　　所有的绿色能量在疯狂地奔涌沸腾！
　　而紧接着在这其中似乎有一个模糊的身影，若隐若现。
　　一个流线型的身材的存在在这沸腾的绿色源泉当中呼之欲出！
　　最终……
　　轰！
　　似乎整个绿灯军团的集结地都为之颤抖了几分，一个绿色的庞大无比的身影，忽然间冲出了这沸腾的能量源泉，朝着苏晨和绿灯军团所在的方向激射而出！
　　意志和勇气的速度到底可以有多快？
　　这一点怕是没有人可以解释的清。
　　可以是无限的慢，也可以是转瞬即至。
　　也许就在人所想之处，这绿色的能量便可以随后到达。
　　从苏晨能量的注入到戒指的激活再到这庞大的个体的出现，仅仅是一念之间。
　　而等到这一个庞大的个体到达苏晨和绿灯军团所在的战斗地带同样也不过是一念之间！
　　已经进入到终极状态的绿灯军团，来不及惊呼，便忽然间感觉到自己的身体一阵虚弱。
　　这并非是因为自己身体力量的流失，而是因为自身力量的压制！
　　还没有等到他们看清是什么，一个巨大的尾巴已经横扫而来！
　　就如同当初绿灯侠用巨大的电蚊拍拍哨兵机器人一般，这一群绿灯军团的成员同样也被这一个巨大的尾巴毫不犹豫的横拍而出，变成了四处奔散的光点！
　　最终这一颗巨大的尾巴狠狠的横扫在了那一个拥有绿灯军团标志的星球上面！
　　轰！
　　整个星球就变成了一个巨大的流星，朝后推移了足足数百里有余！！
　　“这怎么可能？”
　　头晕眼花的绿灯军团成员并不知道发生了什么，而等到他们重新恢复的一部分清醒看向了战场的时候，却再度惊呼出声！
　　而它们的脑袋瞬间变成了一团浆糊！
　　他们的眼睛依旧非常忠诚的向他们的大脑发送至所感受到的视觉信号，但是他们的大脑已经拒绝接收这样的视频信号了。
　　“这是……”
　　有一部分成员颤抖着出声，但与其说是声音，更不如说是一种无力的呻吟。
　　“灯兽？”
　　在他们面前出现的是一头巨大的绿色的鲨鱼！
　　而此时这一条鲨鱼已经不复刚才攻击时候凌厉的状态，仅仅是非常温顺的盘绕在一个蓝白色的光点周围。
　　看到这一幕，所有的清醒的绿灯军团的成员脸色顿时变得复杂了起来。.



第314章



　　“至尊大人已经前往了外太空，目测再过几分钟之后就会和绿灯军团发生接触。”
　　“至尊达人已经和绿灯军团发生了接触，看起来似乎他们的接触并不怎么友好，他们对至尊大人摆出了攻击的形态！”
　　“他们的攻击暂时终止，不对，他们是在积蓄力量，他们似乎在孕育着更大的攻击！”
　　“……”
　　就在苏晨觉往外太空和绿灯军团发生接触的时候，在地面上有关部门也同样将自己的目光锁定在了这大气层之外的绿灯军团并进行观察。
　　毕竟这一个距离单纯凭借一些天文望远镜一类的设备，可以轻而易举地观测到，想要看清苏晨和绿灯军团之间的战斗并不困难。
　　而绿灯军团对苏晨发动攻击的时候，有关部门的所有人几乎都不约而同的为苏晨提了一口气。
　　苏晨让艾玛搜索绿灯军团的资料和曾经与死亡有关的痕迹。
　　自然不可能单纯让艾玛一个人前去寻找，那样的力量实在是太过微弱，就在收到苏晨的心灵消息之后，艾玛一声令下，整个乌托帮联盟和有关部门全部行动~了起来。
　　虽然并没有找到有效的信息，但是这并不妨碍有关部门已经对于这一个绿灯军团有了一个大-概的了解。
　　强大。
　　超乎他们预料之外的-强大。
　　虽然被苏晨调侃，他们并不能完全保护着一个宇宙，但是事实上绿灯军团就是整个宇宙当中最强大的几只军团之一。
　　和曾经的新星军团那样子的中立势力不一样，他们的力量也也仅仅是足够自保而已，所以才勉强可以算得上是中立。
　　但是绿灯军团不一样，他们的力量来源非常的特殊，也铸就了他们的强大，他们在保护了绿灯军团的集结地的时候，同样也可以将自己的力量覆盖到绝大部分领域当中。
　　他们把宇宙分成3600份区域，每一个区域都有一位对应的绿灯戒指的使用者。
　　这样子的划分来源自然归结于他们强大的实力。
　　而面对着苏晨使用出了自己终极状态的绿灯军团，更是让有关部门所有人咽了一口口水。
　　那忽然间出现了一个庞大的星球，甚至让九大行星之间的引力都出现了一些微妙的改变。
　　在这一个巨大的星球面前，其他的绿灯戒指的使用者形态的改变，甚至都没有引起有关部门太大的注意。
　　尽管明白师尊大人在面对这种事情级别的对手的时候，依旧不会落于下风，但是他们还是下意识的为苏晨捏了一把汗。
　　但是就在他们屏住呼吸等待着结果出现的时候，接下来发生的情况，就让他们集体陷入到了呆滞状态。
　　一条绿色的离子鲨，穿过无尽的空间凭空而来，出现在了苏晨的面前！
　　不仅低挡住了绿灯军团，所有的进攻甚至，仅仅是轻轻的摆动，就将绿灯军团里面所有的使用者扇飞了出去！
　　“这，这似乎超过了我们所熟知的资料。”
　　有关部门负责情报收集的人员看着这一幕，有些苦笑着开口说道。
　　不仅仅是之前的事情他们无从知晓，现在这忽然间出现的其他的生物，也是他们从来没有了解到的存在。
　　毕竟这样的生物根本就没有在任何资料里面存在过！
　　能够知道这样的生物究竟为何物的恐怕也只有绿灯军团和其他灯的军团才可以知晓了……
　　而此时的绿灯军团则是看着面前的这一条庞然大物，下意识的咽了一口口水。
　　在这一条庞然大物的面前，它们的力量被迅速的压制。
　　可是就算是力量不被压制，他们也不敢对面前这一条庞然大物动手！
　　尽管看到这一条离子鲨的机会很小，但是这并不妨碍绿灯军团，每一个人都对这一条庞然大物记忆犹新。
　　因为它是……
　　“离子鲨怎么来了……”
　　有一部分绿灯军团的成员的声音略微有些颤抖，带着一种不可思议的语气，仿佛是在自言自语一般。
　　整个宇宙意志勇气的力量，全部集中在绿灯军团的集结地，而如此庞大的力量除了孕育，除了这一只绿灯军团之外，同样在这其中也在孕育着一种截然不同的新的生命！
    · ··求鲜花···· ·
　　而绿灯军团把这种生命称之为是灯兽。
　　生于意志的力量当中，沐浴着意志的力量，而本身也是意志的力量的表现。
　　在整个单灯军团当中，离子鲨就是他们信仰的存在，至高无上的存在！
　　而此时他们的信仰正在不善的看着他们这一点，顿时让他们如入冰窟。
　　刚才被拍飞的那一个巨大的星球，虽然并没有受到任何的损伤，但是此时也是颤颤巍巍地呆在那里，不敢有任何的动作。
　　离子鲨也许无法对他进行实质性的伤害，但是精神上的压制已经足够让他唱唱微微不敢有任何动态！
    .... ..... ...
　　那是什么？
　　那可是他们的信仰！
　　敢对信仰动手，还想不想活了？
　　而这一条庞大的离子鲨，此时围绕着苏晨缓缓的游走。
　　仿佛整个宇宙都是属于它的海洋一般。
　　不过让人觉得有些意外的事，虽然苏晨身上并没有任何意志的力量，仅仅是那庞大的宇宙力量在不断的迸发，但是看起来却和这一条绿色的离子鲨异常的契合。
　　而此时这一条离子鲨的眼神也一直在苏晨的身上游走。
　　至于苏晨也抬起头来，轻轻地打量着这一条巨大的离子鲨。
　　紧接着苏晨伸出手来做出了绿灯军团无数人都想做，但是却没有人敢做的事情。
　　苏晨伸出手来轻轻的摸了摸这一条巨大的离子鲨的头部！
　　咯吱咯吱。
　　绿灯军团的成员隐隐约约可以听到自己的同伴嘴里面发出了牙齿咬紧的声音。
　　触手的感觉冰凉和抚摸一条真正的鱼并没有任何的区别，仿佛面前的这一条离子鲨并不仅仅是单纯能量构成那么简单。
　　而这一条离子鲨则是依旧静静的注视着苏晨，同时一段意志在苏晨的脑海中想起。
　　“智慧生命已锁定，地球的苏晨，你有克服恐惧的强大意志，欢迎加入单灯军团！”山.

第315章



　　使用戒指和征服戒指是两码事。
　　同样擅长使用戒指利用戒指进行战斗的绿灯军团，也从来没有想过自己可以做到征服这一种能量的一天，毕竟在他们看来自己便是这力量的一部分。
　　但现在苏晨这一个异类出现了。
　　他从来不属于任何一部分，他自己便是最单独的个体。
　　没有任何一种团体可以强迫他加入，除非是臣服。
　　而被另外一个宇宙当中，现实宝石，意识宝石，灵魂宝石，三块宝石同步强化了精神的苏晨，已经拥有他人都无法相媲美的恐怖的意志！
　　绿灯戒指所拥有的能量本身并没有任何的倾向，也并不会引导着使用者的行为，是一种非常纯粹的能量。
　　但是当戒指本 身选择了臣服以后，还是有着其他很多非常有意思的值得开发的东西的。
　　如果把绿灯军团的集结地看作一个巨大的能量源，每一盏绿灯都是这一个能量源的分体，而每一个绿灯戒指都是一个能量终端的话。
　　那么绿豆军团只是在使用这样子的能量终端，却并没有对这样子的能量终端开发出更多的可能性，这是因为他们的权限不够。
　　作为新来者，却误打误撞破解了这样子权限的苏晨就可以从末端开始逆流而上，用着最小的终端连接最初的起源。
　　也就是这灯的灯兽，离子鲨！
　　而面对着这一个拥有恐怖而又强大意志的个体，离子鲨也头一次响应了苏晨的召唤出现在了苏晨的身旁，同时这一段信息也被输送到苏晨的意识海当中。
　　听到这一条离子鲨传来的意志，苏晨皱起来眉头。
　　“你应该明白我并不属于绿灯军团，现在不可能，未来也不可能。”
　　苏晨轻轻的摇了摇头。
　　同时心里面也有些奇怪。
　　这一条巨大的离子鲨并不只是单纯的野兽，两个仿佛足球一样大的眼睛，当中闪烁的同样也是代表着勇气的光泽，还伴随着一些智慧的光芒。
　　虽然并不知道现在离子鲨了解一些什么，但是苏晨有一种直觉，自己面前这一条大大的离子鲨所明白的，远远比那一群绿灯军团的傻子们要知道的要多。
　　“你想表达的东西非常的明确，而你也确实拥有着这样子的能力。”
　　那一道略微有些坚硬，但是却不乏柔和的意志继续出现在苏晨的意识海当中。
　　“征服宇宙和守护宇宙并不矛盾，而绿灯军团的本意便是守护着一个宇宙，更何况这对于绿灯军团而言，也许是一个新的开始，也不一定。”
　　离子鲨仿佛拥有自己的想法。
　　“加入绿灯军团会成为绿灯军团的一员，但是同是整个绿灯军团，同样也是绿灯军团的一员。”
　　说到这里的时候，这一条巨大的离子鲨，眼中闪过的一丝狡黠。
　　当概念被偷偷改变，苏晨想要控制这一只绿灯军团为己用，那么从某种意义上而言也同样是绿灯军团的一员。
　　这样子一来既没有违反律灯军团的概念，而同样也可以完成这一条离子鲨的某些执念。
　　“这种说法倒是有意思。”
　　听着这一条离子鲨，略微有一些狡猾的解释，苏晨的脸上那一丝不满也终于消失，取而代之的是饶有兴致的打量着面前这一条相当聪明的离子鲨。
　　“我对于绿灯军团有非常多的疑惑，本来是想从这些绿灯军团的成员口中得到我疑惑的答案，但是现在看起来他们并不配合，也许你可以告知我这一切。”
　　苏晨定定的看着面前这一条离子鲨。
　　“其实你想知道得非常的简单，这一切源自绿灯军团的开始，也源自绿灯军团的一部分终结……”
　　对此这一条离子鲨并没有任何隐瞒。
　　“这一件事情先不用着急说。”
　　看着这一条离子鲨滔滔不绝，似乎有想要开口来一篇长篇故事的趋势，苏晨却忽然间伸出的手打断了这一条离子鲨的叙述。
　　“我觉得现在的当务之急是先把这一群发愣的家伙搞定才行。”
　　苏晨环顾四周看着自己周围这一圈略为有些痴呆样子的绿灯军团的成员. ..
　　毕竟在他们面前所发生的一切，已经超过了他们思维所能够理解的状态。
　　离子鲨能够出现在他们的面前，已经非常的罕见。
　　而离子鲨正在和面前的这一个人交谈，这一点更是出乎他们的意料。
　　这是他们从来未曾遇到过的事情，一是他们从来没有享受过的荣耀。
　　“简单。”
　　对此离子鲨只是轻轻点了点头。
　　紧接着这一条巨大的离子鲨灵活的再度为让苏晨游走一圈，将自己重新面向了这一群绿灯军团的成员。
　　“停止战斗，全体回归集结地！”
　　和面对苏晨时略微有些温和的意志并不相同，这一次一道强横无比不容拒绝的意识瞬间传导在了绿灯军团所有成员的意识海当中！
　　收到了这一条出乎意料的命令，其中某一部分绿灯军团的成员虽然有些迟疑，但是还不是毫不犹豫的照做，整个人迅速转身化作一道流光向集结地飞驰而去。
　　“这……”
　　但是有一部分成员还是无法接受这种突然的改变。
　　“看起来你的人似乎不仅怎么听你的话。”
　　看着还在犹豫的一部分绿灯军团的成员，苏晨笑了笑。
　　“他们并不是我的人，他们只是绿灯军团，仅此 而已，他们会做的。”
　　离子鲨沉声道。
　　果不其然，那一部分还在犹豫的绿灯军团成员在迟疑了半上之后，终究还是咬了牙牙跟随着已经返回的大部队，重新向集结地回归而去。
　　“还可以，至少这一个问题现在已经解决，那么接下来聊一聊你的事情吧，或者说聊一聊这一个绿灯军团的事情吧。”
　　看着这一群成员，最终还是遵循了离子鲨的意志，苏晨轻轻的点了点头。
　　同时苏晨重新把自己的目光看下了离子鲨。
　　“这件事情说来可就话长了……”
　　现在的离子鲨再度游走一圈，似乎非常享受这种在宇宙当中遨游的状态。.



第316章



　　“想要解释绿灯军团，我想还是要从最初的一切开始说起。”
　　这一条长长的离子鲨仿佛陷入到了回忆当中。
　　绿灯军团，所凭借的是自己所拥有的绿灯的能量。
　　但是实际上这一种绿色的能量，代表的仅仅是生命所拥有的7种情感能量之一。
　　也就是勇气和意志的能量。
　　这一种能量和其他这种情感能量一起，构建了宇宙当中所有的生命。
　　而他们配合着其他的存在，也一同构建了现在所在的这一个宇宙！
　　“你说的不会是宇宙宝石吧？”
　　听着这从头开始讲起的离子鲨，苏晨迟疑了一下，然后开口说道。
　　“除了那6块强大无比的宝石，还有什么可以和7种情感能量相提并论呢？”
　　离子鲨的回答里面隐隐约约带着一种骄傲。
　　7种不同的情感能量和6颗宇宙宝石，一同构建了这一个庞大的宇宙。
　　也正是因为这一个原因，被命名为1号的宇宙和其他宇宙略微有些不同。
　　他所拥有的总量更加的庞大，而12里面的生物个体也比其他的宇宙更加强大！
　　“我想这件事情你已经大概有所了解，而接下来我所说的就是关于绿灯军团的事情……”
　　离子鲨继续开口说道。
　　这7种强大的情感能量构建出了情感光谱，分成了7种不同的颜色，也产生了7种不同的灯。
　　这7种颜色的灯个字代表着属于自己的能量，也孕育着自己所独有的意识，而他们的化身则是被称之为灯手，就如同这意志和勇气的能量的化身，变成这一条离子鲨一样，其他6种不同的能力也有各自的化身。
　　只不过这些军团并不是由这些化身构建而成。
　　“准确的说，当我们产生了属于自己的意识的时候，这些军团就已经存在他们是被一群更加强大的家伙所铸造出来的……”
　　说到这里，离子鲨的脸上闪过了一丝凝重。
　　意志的能量创造出了绿灯军团，而其他6种不同的情感能力也创造出了不同的军团，但是他们产生的原理却大致相似。
　　一群被称之为是宇宙守护者的家伙创造出了能源的集结和戒指的铸造技术，并且以此创建了绿灯军团。
　　虽然其他几种情感系能量同样也有其他的军团，但是实际上他们铸造戒指和收集能源的技术，全部都是以绿灯经常为母本制造出来的。
　　“这也是为什么虽然绿灯军团经常拥有着戒指，但是对于戒指的一些功能他们自己也无法掌握的原因，因为这些戒指根本就不是自己铸造出来的，整支军团本身都是被创造出来的。”
　　不知道为何说到这里的时候，离子鲨闪过了一丝嘲讽的神色。
　　至于苏晨则是对离子鲨所说的话，若有所思。
　　“这所谓的守护者听起来，为何感觉如此的熟悉。”
　　苏晨隐隐约约觉得，似乎自己不知道在何时听过类似的概念，但是也许是这一份记忆太过薄弱的原因，苏晨最终也未曾回忆起来到底是来自于何方。
　　“所有的秘密，只有守护者才能够掌握。”
　　离子鲨继续开口解释说道。
　　“他们构建了绿灯军团，并且和其他军团一同守护着一个宇宙，这一点本身和我们并没有任何的冲突，所以我们也同意让守护者借助我们的力量创建这些军团。”
　　说到这里，离子鲨的声音似乎忽然间变得厚重了一些。
　　“但是很快，出现了一些我不喜欢的事情……”
　　绿灯军团最开始创建的时候，因为本身守护者侧重于秩序，那个时候的绿灯军团并非是通过佩戴戒指而产生力量。
　　“为了增强战斗力，守护者曾经把绿灯军团里面一些强大的杰出者改造，将他们和绿灯能源融为一体，他们确实变得更加强大，但是也同时变成了一些机器人。”
　　说到这里的时候，苏晨以前可以清楚的从离子鲨的感觉当中听出了一丝不满的情绪。
　　被改造成机器人的那一群杰出者们确实发挥出来了更大的力量，但是这一点却已经和离子鲨本身的要素背道而驰。
　　意志和勇气从来不是死板冰冷而无情的，从某种意义上意志也意味着自由，而此时已经被剥夺了自由，甚至说都被剥夺了自己存在一部分的杰出者……
　　“当他们失去了自我以后，被本身这一种力量所控制，但实际上也已经不配拥有这一种力量。”
　　离子鲨的声音已经变得有些生硬。
　　对此苏晨轻轻的点了点头。
　　当概念和概念发生冲突的时候，其中必然会出点一定的裂痕，很明显从那个时候起，离子鲨这一个集所有意志与勇气于一体而诞生的灯兽，已经和制造绿灯军团的守护者们产生了一丝不愉快的关系。
　　“有一部分杰出者，不愿意被改造，因此脱离了绿灯军团，同时创造了另外一只蓝灯军团。”
　　说到这里的时候，离子鲨的语气里面又情不自禁的带上了一丝惋惜。
　　“要不是在这之 前曾经发生了一次较大的变故，说不定现在整个绿灯军团，所有的领导者全部都是这种该死的机器人。”
　　一边说着，离子鲨重新审视着面前的苏晨。
　　“我并不喜欢这个样子，但是我也没有办法找到改变这一切的方法，直到你的出现，让我看到了一丝不同的契机。”
　　说到这里离子鲨的眼睛忽然变得炯炯有神。
　　“你来自于另外一个宇宙，拥有其他无线的可能同时，你本事也非常的强大，也许你有办法改变这一切！”
　　离子鲨有些迫不及待的开口说道。
　　“我大概听明白了，你想表达什么了。”
　　苏晨点了点头。
　　“你借着向我介绍军团的历史，你的历史这一个事情，来向我求助，对吗？”
　　苏晨一脸淡然的开口说道。
　　离子鲨用沉默回答了这一个问题。
　　“我并不怎么喜欢助人为乐，因为有的时候助人为乐并不能带给我任何用处。”
　　苏晨自言自语的开口说道。
　　“但是同样我也不喜欢有一群自以为是的家伙在我头上翻云覆雨，尤其是在我要掌控的宇宙当中！”.


第317章



　　“这件事情远远比我想象的更加有意思。”
　　回到地球的苏晨若有所思的对着艾玛开口说道。
　　而旁边的艾玛已经是合不拢嘴巴。
　　“这……”
　　这种从来未曾从脑海当中出现的思想，让艾玛在短时间内有些错愕。
　　“1号宇宙比我们想象的要大，如果用什么具体的大小来形容的话，应该是比我们的所在的宇宙要大了一半。”
　　苏晨一脸淡然的开口说道，在苏晨的面前摆放的是无数的资料。
　　在和离子鲨接触完交流并且达成了一定的意见之后，离子鲨重新返回了自己的根源所在。
　　毕竟如果自己脱离那里太久，自己本身的存在会被不断削弱，不说同时他心中那一个因为苏晨出现，而忽然间准备的异常冒险的计划，同样也会被一些他不想看到的人发现。
　　不过他想表达的东西已经非常明确，而苏晨的回应同样明确。
　　“在地球上面可以收集到的资料，其中大部分都是我们所熟悉的资料，比如说在这一个世界同样也有一个山达尔星，同样也有新星军团……”
　　苏晨的手指轻轻轻的点着其中一部分资料。
　　“这一点也就说明这一个宇宙和我们本身的宇宙有着相似之处，不过这其中完全不同之处也实在是不少。”
　　苏晨转头看着被分类成另外一类的资料。
　　其中一部分资料他们非常的熟悉，因为这一部分资料和他们所在的本土宇宙大致吻合，其中的一些异常之处，不同之处也可以暂时忽略。
　　但是另外一部分资料是他们从未见过的，就比如说是这绿灯军团的资料。
　　而本身构成着一个宇宙的要素，也送他们所了解的6块宝石，变成了6块宝石，加上7种情感能量。
　　东西变多了，也开始变得复杂了。
　　同时苏晨也发现了一些之前被他忽略的所有意思的事情。
　　“所以我们想要彻底征服这一个宇宙，就需要解决掉这一群守护者吗～．？”
　　在旁边的艾玛听着似懂非懂。
　　“我们要解决的可不仅仅是守护者，准确的说，甚至不仅仅是这一个宇宙的守护者。”
　　听到这里苏晨忽然间笑了笑。
　　同时在眼中闪过了一丝向往的神色。
　　“我这才发现，虽然咱们之前已经算得上是用武力征服了咱们本土宇宙所在的大部分势力的认同，但是实际上想要说彻底征服一个宇宙，似乎有些为时过早……”
　　苏晨伸出手来仔细的打量着自己的手指，仿佛在苏晨的手指当中就盘旋着一个小小的宇宙。
　　“为时过早？”
　　艾玛有些不明所以。
　　但是等到她想明白以后，却忽然间惊悚。
　　这一个宇宙里面的分级相当的明确。
　　但是这一点还是离子鲨告知他们的。
　　征服一个地球不算什么同样征服一个绿灯军团去征服宇宙的其他部分也不算什么。
　　最重要的是征服那一部分创造绿灯军团的家伙。
　　那些从7种最纯粹的情感能量当中锻造出了气质最强大军团的存在！
　　至于这些家伙应当是位于这一个宇宙食物链的最顶端，高高在上的他们甚至不屑于去注视下方蝼蚁的活动。
　　可想而知，在1号宇宙里面有这样子的存在，那么，是不是在他们的本土宇宙当中也是有着这样子的存在？
　　按照其它的事情来进行推理，可能本土宇宙当中存在比这一个宇宙当中要少上整整一半，但是那个样子也足够令人惊骇。
　　而他们竟然对此一无所知。
　　“虽然不知道在我们的宇宙当中，那一群最上位者是一个什么样子的德性，但是根据天下乌鸦一般黑的情况来看，很明显也不会是什么好东西。”
　　苏晨想了想，然后笑着摇了摇头。
　　存在的越久性格就越变态，只是苏晨到目前为止所遇到的敌人无一例外的特点。
　　“这……”
　　对于苏晨这种毫不客气地评价，艾玛的脸上出现了一脸黑线，但是却无法反驳。
　　对于这种高等生物，自然有着他们自己的行动逻辑，而很明显，他们的行动逻辑和人类并非一样。
　　可是对于苏晨而言，他才不会在乎什么，一不一样，只要违背了他的逻辑，那么就应该被消灭在这种逻辑之下！
　　“至尊大人，那我们……”
　　想到这里，艾玛的心中没来由的产生了一阵惶恐。
　　这一次他们面对的可能是整个宇宙里面最为强大的存在，甚至有可能是宇宙里面所有生物的造物主。
　　如果那么一想的话，那么接下来这一场战争的刺激性可想而知。
　　“．¨这一次可不能等到他们的到来，再做应对了，那个样子未免实在是有些太过大意，既然已经知道了他们的存在，那么就应当好好准备一下迎接他们。”
　　苏晨摸索着自己的下巴，脸上露出了一丝思索的神色。
　　“更何况这一次战斗也许并不需要我们冲在最前面，毕竟这是两个宇宙呐。”
　　苏晨的脸上忽然间露出了一次坏坏的笑容，仿佛想到了什么有意思的事情一样。
　　“既然现在地球已经整合完毕，那么接下来你们就有新的任务要做了。”
　　苏晨点了点头，然后脸上的表情终于重新有些收敛，露出了一脸严肃对(吗李赵)艾玛开口说道。
　　“接下来去探知，宇宙无限宝石所在的地方，我们得到了另外一个宇宙的6颗无限宝石，那么在这一个宇宙里面，这6块宝石我们同样势在必得！”
　　苏晨的脸上闪过了一丝坚定。
　　“同时在寻找这些宝石的过程当中，好好给我研究一下这7种情感力量的运用，如果可以的话，找到他们的根据地所在。”
　　紧接着苏晨继续开口吩咐说道。
　　“他们的重要性和6块无限宝石同等重要，既然这一个一种是由这6种宝石和这7种能量构成，那么这些东西也许就是对抗那些造物主们的最强大的武器。”
　　苏晨点了点头庆。
　　“而我也是时候去找那个女人，好好的聊一聊这些事情了。”
　　苏晨的眼中闪过了一丝神光。.

第318章



　　“明白，我这就去准备这些事情。”
　　艾玛用力的点了点头。
　　便立刻起身去准备立即实施这些事情，这种苏晨发号施令便立刻行动的习惯，早已深深烙印在艾玛的灵魂深处。
　　但是还没有等到艾玛站起来，在艾玛耳中的耳机忽然间呲啦作响，同时另外一段消息是传到了艾玛的耳朵里面。
　　听到这一个消息，艾玛脸上的表情顿是变得古怪了起来。
　　“至尊大人，我想着现在我们可能还有别的事情需要解决……”
　　艾玛犹豫了一下，看着依旧在思索的苏晨小声的开口提醒说道。
　　“还有什么事情被我遗忘了吗？”
　　苏晨轻轻的睁开了自己的双眼，然后略微有些疑惑的开口询问说道。
　　苏晨感觉自己似乎从来没有遗忘任何的事情。
　　“不不不至尊并不是因为我们的事情，而是我们这边又遇到了一些其他的来客，不同于绿灯军团的来客。”
　　艾玛的脸上闪过了一丝古怪。
　　同样在刚刚观察到那古怪现象发生的天剑局的成员脸上也是一脸抽搐。
　　“这到底算是什么？”
　　这一部分工作人员 脸上的表情不停的变化，几乎可以和面前的所观测到的色彩，有的一拼了。
　　“刚刚走了一个绿色的军团……”
　　“现在怎么又来了一个红橙黄青蓝紫的军团？”
　　看着屏幕上面看到的那七彩的光芒，这一个负责观测外太空的工作人员忽然间觉得自己有点牙疼。
　　绿灯军团确实已经离开，但是这一次在外太空到来的是另外几种闪烁着其他不同情感色彩的军团！
　　其中几种色彩异常的鲜明，甚至远远的观看，都似乎能够感觉到引发自己胸膛里面不同的感觉。
　　但是这些非常强烈的情感所带来的不适和异样却也越发的变得明显。
　　“报告，这一次我们发现了6种颜色的军团，他们似乎是一起到来的！”
　　而这一个消息也被迅速汇报到了艾玛。
　　“大人和之前有些类似的军团这一次又来了6个……”
　　艾玛有些无奈的开口汇报说道。
　　“全员到了？”
　　听到这里苏晨忽然间从自己的座位上站了起来，眼中闪闪发光。
　　“好极了。”
　　出乎艾玛意料的是，苏晨的脸上并没有看到丝毫负面的情绪，反而似乎变得有些满意。
　　“继续你们的工作，追查6块宝石的下落，不过关于这7种情感能量你们不用继续追查了，既然他们已经送上门了，然后咱们也只好却之不恭了。”
　　话音未落，苏晨的身影已经在这一个办公室里面消失不见，取而代之的是外面闪过了一丝蓝白色的光芒。
　　到来的6个军团正和苏晨本意。
　　之前和离子鲨的交谈，苏晨已经隐隐约约明白了，这一群由纯粹的意志所诞生的智慧生命，他们本身也是有着自己的思想所在。
　　而当他们的思想和创造军团的守护者发生冲突的时候，裂痕便无可避免的增加。
　　就如同意志和勇气所代表的某一部分，自由被守护者破坏了，这是当初想增加他们强大的力量的时候，离子鲨的心里面已经隐隐约约起到了不满。
　　“你知道吗？宇宙当中的造物是很难打败宇宙的创造者的，这一点基于上下级关系几乎是一种无法更改的情况，但是你不一样。”
　　在那短暂的交流的时候，离子鲨不停的重复着这一点。
　　“你并非是它们的造物！按你身上的可能性是它们远远无法预料到的，现在的他们还并没有发现你的存在，如果你能够在她们发现你之前拥有更强大的力量，也许 这一个宇宙真的会因为你而改变。”
　　离子鲨非常认真的开口说道。
　　“在这一个过程当中，我愿意提供尽可能的帮助，但是我只有一个要求……”
　　离子鲨继续道。
　　“让这一股绿色的情感，真正的释放出属于他自己的光辉！”
　　脑海当中飞快地浮现着这些曾经的离子鲨所说过的话，苏晨的脸上已经露出了一丝微笑。
　　“也许我找到了和其他的智慧体交流的方法了……”
　　苏晨如有所思的开口说道，同时加快了自己的速度，来到了那五颜六色的军团的面前！
　　虽然说是6种不同的颜色，但是他们的数量其实并没有比绿灯军团多少多少。
　　准确的说，只有其中某一部分颜色勉强能够和绿灯军团相媲美，在这其中有几大军团里面甚至只有寥寥无几的数人。
　　原本他们彼此之间在前进的时候相互在窃窃私语，似乎在交谈着这一次所要发生的什么。
　　但是等到苏晨真正出现在这6个军团的面前的时候，这一个私语戛然而止。
　　之前的恐慌所变得微弱了，一些取而代之的更多是不解疑惑和嘲笑。
　　他们用一种有些古怪的眼光打量着苏晨，而这种眼光当中更是包含着上述诸多情感。
　　而苏晨同样也在打量着这6种不同颜色的军团。
　　“虽然并没有开口介绍，但是我似乎已经能够明白你们各自代表着什么了。”
　　苏晨的眼光从左到右依次闪过。
　　“这充满了暴躁的力量，恐怕就应该是愤怒之红灯。”
　　看着几乎不约而同露出了自己尖利的森森白牙的红色军团，苏晨点了点头。
　　“接下来这一种感觉有些疑惑，这一种感觉我很少用油，或者说根本没有过，但是在我的敌人上看见过不少，应当是贪婪，贪婪之橙灯。”
　　苏晨接下来打量着下面这一个军团。
　　“恐怖之黄灯，这种感觉倒是让我有些熟悉在我的身上，这种情感表现的更多。”
　　看着一个红皮肤的人，身穿黄色的紧身衣站在那里对着他怒目而视，并且身上的能量有愈发壮大的味道，苏晨点了点头。
　　“这是希望，希望的蓝灯……”
　　“这是怜悯，怜悯之青灯……”
　　“最后一种……爱？”
　　看着这6个军团苏晨依次测出了他们所拥有的情感能量，只不过到最后这一种情感的时候，苏晨反而有些不敢确定。.



第319章



　　作为一个比较含蓄，甚至说让人感觉到不可思议地含蓄的存在，苏晨对于爱这一种的东西反而有一些迟疑。
　　而最后拥有一种疑似为爱的能量的情感灯的军团，这一个军团里面的成员也正在用好奇的神色打量着苏晨。
　　如果说其他军团成员里面，尤其是前面几个情感比较冲突的军团，给苏晨的是一种充满负面能量的感觉的话，那么这一个紫灯也是爱的灯的军团带给苏晨的感觉就是完完全全的好奇，不带一丝负面的存在。
　　“我感觉我有点心~动……”
　　“哇，你这个负心汉。”
　　在紫灯军团里面，有的人不仅在好奇的打量着苏晨，更是在-偷偷交流。
　　这一次他们收到的通知实在是太突然了，但是接到的命令也是无-可置疑的执行。
　　之前绿灯军团前来的时候，到来的不仅仅是绿灯军团，还有一名来自于黄灯军团的监视者。
　　作为胆小无比的家伙，她执行任务的时候总是心怀恐惧，而这一点恰恰可以让他身上的能量发挥到最大值。
　　当他的能量逐渐削弱的时候，他自身的能量也会逐渐下降，而这个时候他又继续能够感觉到周围潜在的恐惧。
　　能量总是源源不断，而他也可以继续安然无恙。
　　就在绿灯军团和苏晨发生战斗的时候，这一名胆小的监视者已经敏锐地看到了苏晨所赋予了死亡能量的黑绿色军团。
　　仅仅是看了一眼，他就已经几乎吓破了胆。
　　毕竟他也是为数不多从至黑之夜里面幸存下来的家伙。
　　“这一种感觉这一种能量这一种攻击方式不会错的！”
　　这一个胆小的家伙飞快的自言自语。
　　“那一种该死的黑色能量再度卷土重来了！！”
　　几乎没有任何怀疑这一个胆小的监视者，就已经飞速的判定，这一次他们所经历的危机和曾经他们所经历的那一次巨大的危机一模一样，而他之所以出现在绿灯军团的面前，就是想收复整个绿灯军团，全部将他们化成死亡的追随者！
　　这一点可不太妙！
　　这一点被这一个胆小的监视者飞快的汇报回了它们所在的集团集结地。
　　随着一个胆小鬼的消息发回到集结地之前，已经可以看到在集结地当中全部都是全副武装的恐怖灯侠！
　　没有人开口说话，气氛无比的压抑，但是也正是在这一种压抑当中，可以明显的看到他们身上的光芒变得越来越明亮。
　　恐惧军团因为恐惧而变得越发的恐怖了起来。
　　而当这一个消息送到了塞尼斯托的面前的时候，塞尼斯托轻轻的点了点头。
　　“我们所想象的最坏的情况已经发生了，那黑色的能量重新回到了这一个宇宙当中！”
　　塞尼斯托环顾4周，将自己的声音送到了每一个军团成员的耳中。
　　安静不已。
　　和绿灯军团的喧嚣并不相同，这一支军团没有任何一个人发出任何一点声音，整个军团仿佛化作了冰冷的昏黄色的石像。
　　但是从他们身上不断起伏的那能量来看，它们的心中并非是如同表面一般平静。
　　“积极准备战斗去帮助我们曾经的敌人绿灯军团，并且尽快将这一个消息告诉其他军团，这一次我们依旧需要团结，去解决打败敌人，重新找到白色的能量！”
　　塞尼斯托无比认真的开口说道。
　　“黄灯军团出击！”
　　整个一支庞大的黄色的军团凌空而起，朝着苏晨所在的地球方向飞奔而来。
　　而在这其中有着5个小小的光点，各自分散而去，朝着其他几大军团的所在地汇报情况去了。
　　虽然黄色的军团速度极快，但是在飞行的过程当中，还是有着其他几种不同的能量靠拢了过来，重新汇集成了一个庞大的个体。
　　“红灯军团出击！”
　　在一座仿佛血液所凝成的湖泊的旁边，一双无比暴躁的声音骤然响起，紧接着这些似乎隐隐约约还散发着血腥味的红色光点同样飞射而出！
　　“橙灯军团出击！”
    · ··求鲜花···· ·
　　“青灯军团出击！”
　　“蓝灯军团出击！”
　　“紫灯军团为爱出击！”
　　除了绿灯军团之外，剩下六大军团已经彻底机械在了一起。
　　“绿灯军团呢？”
　　儿童的他们都可以看到地球的时候，这6个灯军团的领导者才忽然间发现事情似乎有些不对。
　　在这一个距离里面绿灯军团应该可以被他们轻而易举地感知到，毕竟那是一个宇宙当中最为强大的军团。
　　但是现在没有任何感觉？！
　　他们当然不知道，就在前不久那一支强大的绿灯军团如同被自己妈妈打了屁股的小屁孩一样，全部返回到了自己绿灯集结地。
    .... ..... .......
　　每一个军团所在的方向都不一样，而这不一样的方向一旦产生了极远的距离，非常难以被感知的，就因为这个样子她们完美的错开了绿灯军团。
　　要是她们能够和绿灯军团相遇，知道那绿色的灯曾经为苏晨出现过的话，也许现在他们会多苏晨更加几分戒备。
　　“这一个小子已经出现了，看起来似乎不是多么难打。”
　　看见苏晨地出现，在沉默了片刻之后，红灯军团的首领露出了自己一口森森的白牙。
　　受到情感能量最为严重的红灯军团首领，虽然能够保持自己意志的清醒，但是还是或多或少受到了一点影响，在在他的身后，那些几乎情绪已经被完全控制的成员，更是急不可耐的想要上前把苏晨弄成碎片。
　　“刚才所拥有的那一股蓝白色的能量很有意思，我们想要把那一种能量收集起来，作为我们的收藏品。”
　　而橙灯军团则是眯起了眼睛，看着苏晨。
　　仿佛是在打量着一件可以利用的物品一样。
　　“我们已经准备好战斗了。”
　　黄灯军团的回答同样有些直接。
　　但是不知道为何其他三种的情感光谱的军团成员却陷入到了沉默当中。
　　似乎他们并不打算对苏晨发出作战宣言。山.

第320章



　　“几种不同的情感光谱能量。”
　　而苏晨则是看着光芒闪烁的三种能量，和其他三种略微有些暗淡的能量。
　　“这是奇怪，我们并没有从他的身上感受到那一股相似的黑色能量。”
　　那一股闪铄着青色，代表着怜悯的军团收敛，却是摇了摇头，有些奇怪的开口说道。
　　在上一次危机出现的时候，正是他们及时预警，并且告知了其他的军团融合去抵御那一种黑色能量。
　　这一次收到消息之后，最为疑惑最为惊讶的也正是他们，因为这一次他们并没有得到任何预警。
　　是这一个情况真的出现了吗？
　　还是说仅仅是一次误会。
　　和其他的首领刚刚上来，便开始小心翼翼的戒备，同时 准备发动攻击不同。
　　一方面在准备的同时，同样他也在打量着苏晨，并且让人感觉到有些意外的是在他的观察当中，并没有看到在苏晨的身上出现，曾经让他们无比胆战心惊的黑色能量。
　　“这也许是一场误会……”
　　看着其他三位光谱能量异常明显的军团首领，这一位闪铄着青色光芒的首领，眉头轻轻地皱了皱。
　　“并且我不知道你们是否有没有那种感觉？”
　　紧接着这一位青灯首领看了看，在他旁边另外两位同样并没有表现出敌意的首领，脸上露出了一种奇特的表情。
　　“有的。”
　　蓝灯军团的首领同样也点了点头。
　　“我这边也是。”
　　紫灯首领脸上也同样闪烁着那种奇特的光芒。
　　“你们在那里废什么话？”
　　而闪烁着代表着愤怒的，红色光芒的红灯军团的首领，则是一脸不爽的看着这三个家伙，不知道他们在卖什么官司。
　　都已经要开始战斗了，他们还在这里窃窃私语，说一些莫名其妙的话。
　　“事情也许并不是我们所想象的那个样子。”
　　青灯军团的首领伸出了自己修长的手指，仿佛似乎是要解释一些什么。
　　“上一次我们的行动还是太慢了，导致接下来我们的战斗无比的艰难，但是这有所不同，这一个家伙看起来周围并没有什么人存在。”
　　但是红灯军团的首领似乎并不打算再听他们解释一些什么，而是摩拳擦掌的重新看向了苏晨。
　　“很明显这一个家伙还不知道自己守着那种该死的能量的使用方式，我们应该趁他还没有集结起自己的力量之前，先灭掉再说！”
　　这一位首领的眼中闪过的一丝嗜血的光芒。
　　“宁可错杀1000，也绝不可以放过一个！”
　　这一位首领伸手在空中抹过，一把红色的长长的斧子出现在了他的手中。
　　毕竟所有军团的戒指的科技，几乎全部都是根据绿灯军团所拥有的科技而塑造出来的，所以在某些方面他们的攻击方式有着异曲同工之妙。
　　看见自己的老大开始行动，这一个红色的军团，其他的成员也不甘示弱，各种各样的武器也同时被拿了出来。
　　至于剩下两个同样充敌意的军团，一已经在各自准备当中。
　　这6个军团现在展现出了一种略微有些微妙的不平衡的状态。
　　前面的三个军团已经摩拳擦掌，随时准备发动进攻，而后面的三个军团似乎还在犹豫着一些什么，仿佛依旧处在观望状态。
　　“看样子你们似乎应该已经发现了一些什么。”
　　至于苏晨也在饶有兴致的打量着后面这几个并没有召集发动进攻的军团。
　　一个是隐隐约约似乎拥有着能够预测未来的闪烁着青色光芒的军团。
　　他们代表着一种非常独特的力量怜悯。
　　而剩下一个则是代表着充满希望的蓝色光芒的军团，这一个军团当初离子鲨甚至还和苏晨多次阐述了几分。
　　因为这一个军团的出现，最开始和流动军团还是有着一些关联，曾经的那些杰出者被守护者们改造成了没有感情的战斗机器，而其中一部分选择了反抗，最终他们被驱逐出来绿灯军团。
　　但是被驱逐出了绿灯军团，并不代表着他们将永远丧失手中所掌握的力量. ..
　　他们根据绿灯军团所拥有的技术重新打造了另外一支军团，也重新掌握了另外一种不同的能量。
　　那便是这一种蓝色的能量也可以被称之为是希望的能量。
　　当说到这里的时候，哪怕是离子鲨，似乎也隐隐约约有一种感慨的意思。
　　是金子果然在哪里都会发光的……
　　至于剩下的这一支军团，充满着爱的军团，这一点苏晨不知道为何让他过多的有一些不适应。
　　毕竟自己好像并不怎么具有这样子的情感……
　　“既然已经发现了一些，那接下来怎么出手反而成了一个难题。”
　　苏晨轻轻地笑了笑。
　　“不过还好，还有这几个不听话的家伙可以先出手教训一下……”
　　一边说着苏晨重新看向了已经准备发动进攻的前三个军团。
　　“你们已经开始有一个军团的样子了，但是你们并不是一个真正的军团，至少在某些方面相比你们比绿灯军团差多了。”
　　苏晨一脸淡然的看着自己面前的红橙黄三种颜色。
　　“是时候交会你们军团的纪律了。”
　　苏晨的这一番话，自然引的面相的三个军团勃然大怒。
　　“弄死这个小子！”
　　“他身上的能量是我们的 ！”
　　“解决掉我们未来的隐患！”
　　而三个军团不约而同地同时发动了进攻，这三种不同的颜色瞬间光芒大作，朝着苏晨冲杀了过来！
　　而就在这战斗爆发的那一瞬间，剩下的三个军团仿佛也同样具有默契一样，不约而同的集体后撤了一步。
　　做完这一切之后，那三味手柄才忽然间发觉，然后彼此对视了一眼，默契的笑了一下。
　　“不发动进攻吗？”
　　“我觉得没有必要。”
　　“也许我们应该联系一下绿灯军团，看这个样子相比绿灯军团应该已经和面前的这一个年轻人交过手了。”
　　和之前的火药味十足的三个首领不同，这三个首领的语气似乎更加的悠闲。.



第321章



　　“看样子至尊大人把主意打到了这7个军团上面了。”
　　相比起整个天剑局的紧张，此时依旧在阿斯加德的两位剩下的乌托邦联盟的核心成员反而显得有些悠闲。
　　艾玛和海拉，这两位可以算得上是苏晨最重要的得力助手，很少有时间能够在一起心平气和的聊一下天。
　　毕竟一个是专门负责统帅亡灵军团，而另外一个则是负责协调乌托邦联盟里面的大小事物，并且最近隐隐约约有趋向要负责控制第三军团，也就是变种人军团。
　　除非遇到一些紧急事态，她们需要相互联合之外，平时很少能够有一些交集，毕竟一个是在地球上，而另外一个在阿斯加德上面。
　　若不是因为这一次要一起讨论，如何继续去征服这一个宇宙，恐怕也不会有这样子难得的机会。
　　而就在这传12播过程当中，忽然间出现了这样子的突发情况，苏晨忽然触动，只留下这两位继续留在阿斯加德，讨论着接下来发生的事情。
　　不过随着苏晨的面对消息传来，她们有些惊讶的发现，也许之前所考虑到的一些问题，现在似乎已经不用考虑了。
　　“绿灯军团确实是一个相当不错的军团，如果能够被我们所用的话，将会节省非常多的力气。”
　　当看到绿灯军团出现在半空当中，并且和苏晨交战在一起的时候，海拉在旁边已经一脸赞同的点了点头。
　　她们已经隐约猜出苏晨到底有什么打算了。
　　真的如同苏晨所说的那个样子，就在他们想打瞌睡的时候，有人送来的枕头。
　　包护着整个宇宙的安全，这样子就可以确保对整个宇宙有足够的了解，同时本身他们也相当具有军团的纪律，这一点在过去就已经可以证明。
　　这样的军团丝毫不弱于第二军团和第三军团，简直不要太过完美。
　　至于之后所发生的事情，尤其是战斗的过程，他们已经不怎么在意。
　　至尊有可能会输吗？
　　不，之所以没有在第一时间打败它们，至尊只是想把它们作为接下来征服宇宙的苦力而已。
　　这样的事情他们都已经不用用脑子去思考，都可以想到。
　　尤其是海拉。
　　曾经的她不就是因为这一个原因被苏晨看中，彻底成为了苏晨手中的第二军团，控制着两个宇宙的阿斯加德。
　　虽然到现在为止，海拉对于这一件事情已经没有任何怨言，但是回想起这一个过程海拉自己还是忍不住有些哀叹。
　　“当时我真的是疯了，居然妄想去挑战至尊。”
　　海拉下意识的开口感叹收到。
　　“那么我想接下来我们就会有着第四军团的出现，也许这个样子我们可以重新考虑一下，如何去一步一步征服这一个宇宙了。”
　　至于旁边的艾玛，则是心灵能力飞快地发动同时，构思着接下来的布置计划。
　　有着这一个熟悉这一个宇宙的军团的加入，整个计划就变得可以实施，并且会容易很多了。
　　只不过就在艾玛和海拉探讨如何将至以至军团加入到他们的作战队伍当中，并且进行布置的时候，意想不到的事情再度发生了。
　　艾玛和海拉还是低估了自己家这一位至尊大人的能力……
　　“又来了6只军团……”
　　甚至不用天剑局的汇报，他们都可以感觉到一部分比较强烈的能量波动的到来。
　　毕竟光谱能量越靠前，他们所带来的影响就越剧烈。
　　和比较靠后代表着勇气的绿灯军团相比，前面这三支军团所带给人的影响更加的明显。
　　愤怒，贪婪和恐惧。
　　这三种可以被称之为是负面能量的存在，开始同时影响着整个地球和天剑局。
　　“通知心灵网络所有的参与者，加强心灵网络的输出功率，进建设心灵屏障！”
　　感受到这一种奇特的感官的出现，艾玛眉头皱了起来，但是很快还是通过心灵网络下达命令开口说道。
　　心灵网络的作用可不仅仅是通过心灵网络进行消息的传递，在使用的过程当中，他们也在逐渐开发着这一个强大的心灵网络其他的作用。
　　比如说心灵防御！
　　这样子的防御在曾经他们的本土地球上起到的作用微乎其微，毕竟太过强烈的情感并不会影响到他们太多，但是在这一个以情感光谱作为世界的基本构成要素之一的宇宙，心灵防御的作用，便立刻开始凸显了出来。
　　绿灯军团的到来所带来的是正面的情感光谱，所以并没有什么太大的影响，但是当这三种负面的情感光谱出现的时候，整个地球上确实是出现了小小的骚动。
　　但是紧接着那一股无形的心灵防御面，立刻启动，缓慢地覆盖了整个地球表面，甚至也包括阿斯加德的一部分。
　　毕竟这一个防御网是联通着地球和阿斯加德 的……
　　正面的情感光谱被检测并且进行过滤负面的情感光谱，被抵御同时驱逐。
　　那些原本有些慌乱的天剑局的成员，此时眼神当中重新恢复了清明，同时继续进行运作。
　　当然这也是因为这几支军团距离地球还有一定的距离同时，他们绝大部分的压力全部都是针对苏晨而来，地球此时也仅仅是受到了一部分小小的波及而已，所以心灵防御，可以承担起这一部分压力，并且十分的轻松。
　　“看起来至尊大人这一次确实是要玩一把大的……”
　　看着通过天文望远镜所传回来的视频信号，苏晨一人淡然地面对这剩下的6支军团，艾玛自己也忍不住擦了一把头上的汗水开口说道。
　　这个时候跟随着苏晨多年的两个人已经明白苏晨到底想要干什么了。
　　“不过这一次，会不会有些风险，毕竟这可不仅仅是单纯的一只军团，而是真正6只军团……”
　　旁边的海拉眼中闪过了一丝犹豫。
　　“要不要我们一起出动？”
　　海拉想了想，对着旁边的艾玛开口申请说到。
　　“不用，就这，还不用。”.


第322章



　　在听到了海拉的建议之后，艾玛明显迟疑了一下，很明显意在考虑海拉所说的这一件事情。
　　但是就在不到 秒之后，艾玛却忽然间摇了摇头，然后开口笑着说到。
　　“也许对于我们而言，这6只军团确实是一个非常大的压力，可是你别忘了那可是至尊大人啊……”
　　一边说着艾玛眼中再度浮现出了那一种仿佛星辰一般的光芒，看着此时在显示屏当中的苏晨。
　　“这个样子吗……”
　　听到了艾玛的话语，海拉也下意识看了一眼。
　　“也是，那可是至尊大人啊。”
　　但是紧接着海拉，自己也笑了起来。
　　把不可能变成可能，这不就是至尊大人最常干的事情吗？
　　更何况，到目前为止，他们可从来没有见过至尊大人失败过！
　　“我想这一次还是等战斗结束之后，我们再继续商讨征服宇宙的事情吧。”
　　紧接着这两个女人，相互对视了一眼，脸上不约而同地出现了一丝苦笑。
　　没有苏晨在这里，他们根本无法继续商讨这一个计划，因为他们谁也不知道在接下来苏晨会再度给他们带来什么样子的惊喜。
　　一个军团加入，她们可以考虑如何把这一个军团加入到自己的战斗序列。
　　但是这一件事情还没有安排完，又出现了6个军团……
　　鬼知道在这6个军团如果被纳入计划当中之后，后面会不会出现36个军团？
　　带着这种有些无奈的想法，艾玛和海拉反而却放松了心情，重新坐在阿斯加德，静静的等待着苏晨重新归来。
　　毕竟现在他们能做的也只有等待了……
　　而此时的苏晨看着发动进攻的三支军团，思考了一下。
　　紧接着从自己的怀里面拿出了一枚戒指，重新套在了自己的手上。
　　“考！绿灯戒指～．！”
　　“这个家伙不是应该使用黑灯戒指吗？”
　　“那还是一枚至尊戒指！”
　　发动进攻的三个军团先是一愣，随后忽然间破口大骂。
　　就在离子鲨离开之后，苏晨手中的那枚戒指也已经被离子鲨重新带回，按照离子鲨的说法，绿灯军团需要保证一个完整的编制，而这一枚戒指也应该再找一枚传人了。
　　但是戴走了那一枚曾经的戒指，离子鲨又为苏晨留下来另外一位与众不同的戒指。
　　来自于至尊绿灯所留下来的至尊戒指！
　　“听起来和我的名称挺搭配的，那我就笑纳了。”
　　苏晨并不了解这一枚戒指和其他的戒指相比，到底拥有着什么样子无与伦比的意义，只是觉得这一个名字相当的不错，也笑纳了这枚戒指。
　　而此时这三个军团看到苏晨拿出这一枚至尊绿灯的戒指之后，顿时出现了错愕的感觉。
　　“这一个家伙，果然不是那一个曾经的黑死帝。”
　　至于剩下并没有发动进攻的其他三个军团，在看到苏晨佩戴好戒指同时爆发出了耀眼的绿色光芒后，脸上忽然间露出了一丝笑容。
　　“感觉比那一枚戒指发挥的能量强大了很多。”
　　苏晨配戴好戒指之后，伸手轻轻地握了一下，在苏晨的面前一个足足有上百米长的拳头凭空生成，狠狠地落在空中，凌空发出一声空爆之声！
　　轰！
　　凡是带有至尊字样的事物都是不好惹的存在，不管是戒指还是苏晨！
　　“现在是时候验证离子鲨的另外一个说法了。”
　　苏晨一边说着，一边把目光重新投向了准备对自己发动进攻的红橙黄三个军团。
　　“你们的戒指，也分我一个吧。”
　　苏晨的脸上忽然间出现了一个怪异的笑容，仿佛是被贪婪戒指附体一样，整个人迅速化成了一道蓝白色，能量和绿色能量混在一起的耀眼光芒，朝着首当其冲的红灯军团冲了过去！
　　“干他！”
　　看到苏晨的到来，红灯军团的首领同样也不甘示弱，身上代表着愤怒的红色光芒，也同样变得浓烈了起来！
　　两股似乎截然相反的能量轰然对撞在一起！
　　“他拥有了你们的能量吗？”
　　闪烁着青色光芒的首领看了一下，旁边闪烁着蓝色光芒的首领，脸上露出了一丝好奇的神色。
　　他们同学也非常敏锐地注意到了，在苏晨身上除了闪烁着勇气的力量之外，同样还闪烁着另外一种蓝白色的能量，看起来和旁边这一个军团略微有些相似。
　　“．¨不，那只是纯粹的能量而已，并没有任何的情感，如果是我们军团的历练的话，应该是纯粹的蓝色，而不是这样的蓝白色。”
　　但是紧接着这一个蓝灯军团的首领摇了摇头。
　　“原来是这个样子的，不过我还是从他的这一份光芒里面感觉到了……一股希望啊！”
　　青灯军团的首领点了点头，重新看下了苏晨。
　　而此时在他的眼中所流露出来的色彩，竟然和艾玛看着苏晨时所流露出的色彩相差无几！
　　至于这依旧还在聊天的几个军团首领甚至，全然不在意，刚才那一个脾气火爆的红灯首领被苏晨狠狠地一拳轰飞！
　　和苏晨接触的红色的拳头，这一次真的是彻底炸裂成了红光！
　　在红灯军团当中已经没有血液的存在，他们体内所有的血液全部由着红灯能量所(吗王的)填充。
　　而在这一片炸裂的红光当中，苏晨忽然间伸手牢牢的捏住了一个细小的东西。
　　红灯戒指一枚小小的不起眼的红灯戒指，被苏晨轻轻的捏在手中。
　　“曾经的绿灯戒指让我感受到了尤其那么，希望你这一枚红灯戒指也能够让我感受到愤怒吧。”
　　苏晨忽然间冷不丁吐出这样子的一句话，同时在面前这一个红灯军团，有些不可思议的眼神当中，将这一枚红色戒指也套在了自己的手中。
　　旁边的另外两只军团也瞬间失声，他们眼睁睁的看着苏晨将这一枚红色的戒指套在了自己左手的食指上齐。
　　瞬间一种奇特的感觉涌上苏晨的心头！
　　有些事情忽然间如同跑马灯一般在苏晨的面前飞快的浮现……
　　“啊啊啊！！！”.


第323章



　　“天呐，那个家伙不怕死吗？”
　　当红色军团的成员看到苏晨戴上了属于他们自己的戒指之后，集体吓得后退了一步。
　　愤怒的戒指可并不是那么好驾驭的同样，他们在获得戒指之后，也经历了一段漫长而又痛苦的过程。
　　全身的鲜血都被改换成这红色的能量。
　　而自己的意识当中，也无时不刻的充满着愤怒，甚至随时有可能被剥夺理智，成为纯粹只充满着愤怒的怪物。
　　要不是在红色的集结地当中，有一个有血色能量所灌溉的湖泊，他们沐浴在其中可以维持自己的理智不被摧毁，恐怕这一种红色军团早就已经不是维护和平的军团，变成了一个只知道杀戮的怪物军团。
　　试试也正如同他们想的那个样子，在红色的戒指佩戴上之后，那一股红色的能量便开始疯狂的入侵苏晨的体内。
　　所带来的不仅仅有精神上面的冲击，同样，还有肉体上面的变化！
　　而那些曾经让苏晨感觉到不愉快的场景 ，也再度一次又一次的浮现在苏晨的面前。
　　一股让6个军团赫然变色而又无法抵御的狂暴的能量瞬间席卷而出。
　　同时苏晨的整个左手也变成了血红色，而且血红色的能量正在顺着苏晨的左臂在不断的向上蔓延。
　　愤怒总是能够激发人体内最大的潜能。
　　而在下意识感受到这一种愤怒，释放了自己能力的苏晨，单纯是附近的威压，已经让这6个军团略微有些喘不过气来。
　　不过好在这样的感觉，仅仅是一闪而逝同时，这血红色的能量也迅速被镇压，被硬生生的挤压到了那一枚红色的戒指当中。
　　苏晨并没有试图去抵御这一种愤怒的力量，而是在经历了短暂的不适之后，继续平淡地看待着面前这曾经一幕又一幕不愉快记忆的发生。
　　“愤怒同样也是我的力量啊……”
　　苏晨自言自语的开口说道。
　　“但是我的力量可不仅仅只有愤怒，单纯想用愤怒来控制我，是不是想 的太过简单了一点？”
　　苏晨的脸上一边说着，一边忽然间露出了一种不屑的微笑，同时在这个时候，这一种血红色的能量也已经重新被挤压在这一枚红色的戒指当中。
　　蓝白色的宇宙能量和绿色的勇气光谱同时发动，牢牢的锁定了这一枚戒指，让他根本无法腐蚀苏晨的任意一个部位。
　　这一种耀眼的红色在闪烁了片刻之后，便重新安静的下来，似乎隐隐约约还包含着一丝郁闷。
　　正常情况，红色的戒指同样也会改造使用者的身体，而这一种改造正是从血管开始，蔓延着血液，吞噬了所有血液，并且将所有的血液替换成红色能量。
　　但是佩戴戒指的苏晨依旧保持着自己的能量粒子之躯。
　　别说是血液了，甚至连血管都不容易找到……
　　而这蓝白色的宇宙能量虽然比7种情感光谱的能量低上几分，但是好歹也算是宇宙当中为数不多的强大能量之一。
　　感受到自己所栖息的地方受到了侵犯，哪怕是没有意识的宇宙能量也会奋起反击。
　　更不用提在苏晨的体内到底蕴含了多少宇宙能量……
　　看着被牢牢克制的红色愤怒戒指，苏晨一方面保持对他的压制，同时也仿照对待之前的一枚绿灯戒指一样，那蓝白色的宇宙能量缓缓的渗透到这个红灯戒指当中。
　　红色的光芒继续抵抗了一会儿，但是毕竟这一枚戒指周围并没有红灯能源。
　　在消耗了绝大部分的红灯能量之后，这一枚戒指也只好乖乖的缴械投降，任凭苏晨使用蓝白色能量在里面尽情的探索。
　　“果不其然，在这里面结构都是完全一样的。”
　　伴随着苏晨意识的深入，里面的结构一览无遗，除了这个能量的颜色有所不同之外，其他的构造几乎完全一样。
　　苏晨也找到了想要找的地方，不过在这里，苏晨并没有立刻激活。
　　不过哪怕是如此，这一枚红灯戒指的控制权也已经牢牢地掌握在苏晨的手中，只需要苏晨重新回忆起那些令自己愤怒的情感，这一枚红灯戒指便会立刻再度激活，化作那一种庞大而又暴躁的红色能量。
　　看着到目前为止都几乎没有人驯服的红灯戒指在苏晨的手中，如此短的时间之内就恢复了平静。
　　红灯军团本身所拥有的愤怒的感觉似乎都被削弱了几分。
　　不知道为什么，明明是代表着愤怒的它们，却偏偏感觉到了黄灯军团所拥有的特有的情绪。
　　那一种名叫恐惧的情感！
　　你得有其他的情感，加入本身，他们所发挥的力量就会大打折扣，原本之前光芒大作的红灯军团此时瞬间暗淡了下来，仅仅有一些隐隐约约不可察觉的红色光芒依旧在他们的身上闪烁。
　　从某些方面来讲，这只军团现在算是废了。
　　开什么玩笑，自己的首领被人一拳打爆，自己手中的微信来的武器，红灯戒指也被对方飞快的掌控，这掌控的速度超过了所有人。
　　在还隐约有一些理智的情况之下，没有人会想碰这种怪物！
　　而且就算是当年的黑死帝王，好像也仅仅是间接控制这些能量，也并没有办法……直接控制吧？
　　不过苏晨并没有在意已经丧失了战斗力的红色军团，苏晨继续偏了偏头，把目光投向了，就在他们旁边闪烁着另外一种不同光芒的军团。
　　代表着贪婪的橙色军团。
　　而这闪烁着橙色光芒的军团首领，仿佛忽然间意识到什么一样，面容忽然间变得扭曲起来。
　　“不不可能，你就想从我这里拿到戒指！！”
　　这一个家伙还没有等到苏晨有所动作，已经声嘶力竭的大声咆哮了起来！
　　但是还没有等到他说完话，一只有力的大手已经牢牢的攥紧了他的脖子！
　　一到微不可查的光芒闪过了，苏晨已经来到了这一名手里的面前，同时轻轻的捏住了他，如同提小鸡一般把他提了起来。
　　“要么死，要么给我。”.



第324章



　　苏晨的声音非常的平淡，不过他手里面这一个仿佛小鸡一样的家伙，呼吸开始变得急促起来。
　　贪婪是原罪。
　　而把这一分贪婪化作力量的人，也是在某种意义上的强大。
　　只不过在贪婪遇到最大的罪恶死亡面前，到底孰赢孰负，这一点未曾可知。
　　苏晨也并不着急，只是静静的看着面前手中的这一个家伙。
　　不过苏晨手中的力量在一点一点的收紧，让面前的这一位首领一点一点体会着死亡到来的快感。
　　不过就在苏晨亿点亿点给这一个家伙施加心理压力的时候，在这旁边忽然间一道凌厉的黄色光芒激射了过来！
　　“嗯？”
　　苏晨轻轻皱眉。
　　苏晨的手中一道绿色的光芒闪过，瞬间形成了一道绿色的光幕，轻而易举地抵消掉了黄色~的攻击。
　　“感谢你为我们军团提供了那么多有-利的能量。”
　　黄灯军团的首领，塞尼斯托一脸凝重的站在一旁。
　　而在他们的手中是几乎浓郁的，可以化作实质的恐惧能量。
　　红色军团的溃败为她们平添了不少能量，再加上他们本身军团所具备的恐惧的特征，让塞尼斯托隐约约能够感觉到此时，他们的能量已经到了最大化。
　　面对着自己的队友，一个死，一个被俘，塞尼斯托也不能坐视不管。
　　只不过让塞尼斯托略微有一些要牙切齿的是面前的这一个敌人，不仅仅身体里面蕴含着恐怖的潜能，同样还掌握了他们最为讨厌的勇气的情感光谱的力量！
　　勇气意志，正是恐惧的克星。
　　“这一次不好打啊……”
　　塞尼斯托在心里面自言自语，而身上恐惧的能量也开始变得越发的浓郁了起来。
　　而就在这个时候，让塞尼斯托最不愿意看到的事情发生了。
　　那一个最为贪婪，试着把自己身上的东西看得比生命还重要的家伙，最终还是在死亡的威胁下，颤颤巍巍地展现了自己闪烁着橙色光芒的贪婪戒指，同时轻轻的举到了苏晨的面前！
　　“坏了。”
　　塞尼斯托的瞳孔瞬间一缩。
　　而苏晨在拿到了这一枚橙黄色的戒指之后，把另外一个手中的首领轻轻一扔。
　　虽然并没有死亡，但是现在这一名橙灯军团的首领一脸死白，已经仿佛一具死尸一样，毫无生机地被附近的星球引力所吸引，朝着附近的星球飘了过去。
　　拿走了最宝贵的东西和杀了他已经没有什么太大的区别。
　　按照这一个情况发展下去，他将毫无任何疑问，被附近的这一个星球所捕获，同时变成这一颗星球上一枚小小的流星。
　　已经失去了见证的，他没有任何能力为自己添加任何防御同样，现在他也不想活着了……
　　“真是一个废物！”
　　塞尼斯托顿时暗骂了一声。
　　那好歹也是一个首领的存在，他的举动会对下方的军团造成不可避免的致命性打击。
　　此时那一个闪烁着橙色光芒的军团身上的光芒也变得异常的微弱，很明显，现在他们所受到的冲击不比之前的红灯军团弱上多少。
　　而苏晨则是把这一枚戒指套在了自己的无名指上面。
　　仿佛一道微弱的电流闪过一样，苏晨感觉到一种淡黄色的略微有些膨胀的能量在自己的身体内部一闪而过，但是很快便没有的东西。
　　“我原本以为这一枚戒指对我的影响会是最大，毕竟从某些情况来看，我算的是两个宇宙当中最为贪婪的人了。”
　　苏晨看着和之前的愤怒戒指，完全不一样的贪婪戒指，仅仅是一闪便进入到了待命状态，眼中露出了一丝惊奇，开口说道。
　　苏晨从来不觉得自己是一个多么节俭的人。
　　更相反，苏晨一直认为自己无比的贪婪，也正是因为这一份贪婪的心思，所以他想要去征服一个地球，征服一个甚至说，更多的宇宙。
　　并且在这一条道路上，苏晨从来没有停下过自己的脚步。
　　我想到的，便是我的。
　　这是一种常人无法想象到的，偏向于贪婪一般的霸道的心思！
    · ··求鲜花···· ·
　　一种非常纯粹的占有的态度，这样的态度或许可以被定义为贪婪。
　　而兼职恐怕也是如此认为的，甚至说他并没有对苏晨进行过多的控制，也也许他自己认为都已经无法控制，苏晨便直接进入到了一种服从的状态。
　　这是苏晨所获得的三枚戒指当中进入到准备状态最快的一枚戒指。
　　“感觉似乎并没有任何的作用。”
　　但是对此苏晨有些嗤之以鼻。
　　除了感受到了另外一股情感光谱能量的加入，似乎它的作用并不如其他两种能量来的强烈。
　　听到这里在苏晨中指上的戒指下方，忽然间一道橙色的光芒流转。
    .... ...... 0
　　仿佛对于苏晨略微有些轻视的态度，并不满意一般。
　　但是还没有等到这一枚戒指展现出其他的能力，另外几道密集的黄色射线超苏晨杀了过来！
　　“我原本以为恐惧军团是一个胆小鬼军团，现在看起来对于你们的定义是会有一些错误。”
　　对此苏晨只是轻轻转了个身，射线便顿时落在了空处。
　　而苏晨则是看着在远处试图发动远程攻击的黄灯军团，皱了皱眉头，开口说道。
　　“也许你们就只是单纯的背叛者而已。”
　　苏晨重新为黄灯军团下达了一个定义。
　　军团里面其他的成员还并没有感觉到什么，他们的首领塞尼斯托已经勃然大怒！
　　这一位首领自然明白苏晨所说的背叛到底是什么。
　　如果说其他几位绿灯军团杰出者被迫离开绿灯军团构成了蓝灯军团，这一点离子鲨一直心中带有一丝愧疚和感慨。
　　那么对于这一位直接放弃了勇气的力量，转而去探索恐惧的力量的背叛者塞尼斯托，离子鲨眼中更多的是一种冷色。
　　“未来我的军团里面可不想有这种背叛者，这可是军团的大忌。”
　　苏晨并没有在意脸色已经气得再度通红的塞尼斯托，而是摇了摇头用一种有些不屑的态度开口道。山.

第325章



　　“恐惧的力量？”
　　苏晨淡定地看着手中这一枚刚刚出现的淡黄色的戒指。
　　虽然这光芒看起来似乎略微有些温暖，但是其中所散发出来的金刚光谱的波动却是异常的负面。
　　“这样的力量我未曾体会过。”
　　苏晨摇头。
　　自始至终不管面对任何一个敌人，面对任何一种情况，苏晨从来未曾出现过这样子的感觉。
　　也许是他们太弱了，也许是苏晨的意志太坚定。
　　这一种名为恐惧的情感光谱对于苏晨而言是一种全新的体验。
　　只不过等到苏晨配戴上这一枚戒指的时候，才有些惊讶的发现，也许自己想的并不够全面。
　　有人形容恐惧就是如同一条冰冷的河流，会瞬间席卷人 的全身。
　　而苏晨也是带着这样子的好奇的心理佩戴上了这一枚戒指，等待着这种冰冷的感觉降临。
　　等待着……
　　足足过去了一分多钟。
　　苏晨睁开眼。
　　“这是一枚假的戒指吧？”
　　苏晨有些郁闷的举起了自己手中这一枚淡黄色的戒指，除了这上面的光芒依旧证明这是一枚货真价实的戒指之外，并没有任何的感知。
　　苏晨刚刚想要转头向它的原主人求证一下，这一枚戒指是否真实。
　　“早知道刚才就不用那么大的力气了。”
　　但是看着这一枚戒指，曾经的主人或者说那一堆主人，苏晨的脸上露出了遗憾的神色。
　　几个军团当中以绿灯军团集结前的力量最为强大，其次便是红灯军团和黄灯军团。
　　可以排行前三的三个军团，已经有两个在苏晨的手中折戟沉沙，而这唯一幸存的第3个军团也就是黄灯恐惧军团。
　　又能翻出多大的浪花呢？
　　首领塞尼斯托毫无悬念地战死，而在雷霆的手段也彻底阻止了其他想要继续发动进攻的黄灯军团的成员。
　　和之前两个被打败的军团有所不同的是，之前两个军团在被击败了以后，身上，代表着情感的光芒微弱的可怜，仿佛他们所最为依赖的那种情感已经十不存一。
　　但是在恐惧军团被击败之后，他们的光芒却变得愈发的明亮，在他们身上属于自己的那一部分恐惧的情感，同样也在为他们自己的能量添砖加瓦。
　　但是没有任何一个人为自己现在逐渐增加的能量，感到欣喜。
　　他们眼睁睁的看着苏晨来到了被打的毫无还手之力的塞尼斯托旁边，然后轻轻的伸出手。
　　绿色的能量迅速的扩张，最终形成了一个厚实的集体，硬生生的把夹杂在其中的塞尼斯托一点一点点成了碎末。
　　或者说是肉酱……
　　里面唯一存在的坚硬的物体，只有那一枚闪烁着黄色光芒的戒指。
　　面对着自己从来没有过的这种奇特的情感光谱，苏晨的心中带着几分好奇心，然后轻轻的把这一枚戒指戴在了自己的无名指上面。
　　然后什么事情都没有发生……
　　戒指没有响应，也没有暴动，就仿佛那只是一个普通的铁戒指，而不是灯戒指一样。
　　“这是怎么一回事？”
　　苏晨皱起了眉头，逐渐靠近那一群黄灯军团的成员，想要对此问个明白。
　　但是还没有等到他靠近这一只军团的成员，一种异样的感觉忽然间来袭。
　　眼前这一群黄灯军团的成员在苏晨眼中的动作忽然间放慢，而此时的苏晨甚至尚未动用属于自己的能力。
　　就在他们的动作瞬间变慢的时候，在他们的身上也浮现出来了一些淡黄色的光点，缓缓的朝着苏晨飘荡而来。
　　最终这些黄色的光点进入到了苏晨手中的恐惧戒指当中。
　　而苏晨也终于有幸体会到了这一种他从来未曾体会到的感觉。
　　寻常人在佩戴上恐惧戒指的时候，他们无非经历的就是自己所经历过的那些恐惧的记忆再度放大。
　　但是面对着苏晨是一个神经大条丝毫不以为意的家伙，恐惧戒指面临了一个比贪婪戒指，愤怒戒指更加令人绝望的事情。
　　愤怒可以勾起苏晨的某些回忆，但是因为没有血管，最终扩展的实在是太慢. ..
　　贪婪因为苏晨心中的一份代表着贪婪的感觉实在太过宏伟，而直接选择了臣服。
　　但是恐惧……
　　没有恐惧我怎么去释放那些代表恐惧的回忆！？
　　仿佛读条错误，也仿佛失去了关键指令，这才有了这一枚黄色戒指，没有任何反应的情况的出现。
　　不过，好在苏晨靠近黄灯军团的同事，这一枚戒指捕捉到了外在的所针对苏晨而产生的恐惧的信号。
　　别人的恐惧……至少也是针对这一个人而产生的恐惧，勉强凑合用吧。
　　而那些绿灯军团针对于苏晨而产生的恐惧，此时被一个不落清清楚楚的映刻在苏晨的意识海当中。
　　“塞尼斯托死了！而且非常容易的就被杀死了！”
　　“这一个家伙是第2个黑死帝吗？他已经击败了三个军团了！”
　　“我要不要想一想怎么逃跑，现在这一个情况，再不逃跑可能就要死了！！”
　　那些混乱的思维信息包含着畏惧的情绪带着恐惧的感觉，被全部反应在了苏晨的身上。
　　“这一种感觉倒是颇为奇妙。”
　　面对着这种从未有过的新奇的感觉，苏晨脸上非但没有露出不适感，反而是露出的一丝满意的笑容。
　　“无法从我的 身上寻找到恐惧的回忆，所以强行掠夺了属于敌人的恐惧吗？”
　　而苏晨也大概想明白了刚才所发生的一切。
　　“真的没有想到我居然还可以带给我这些敌人们这样子美好的感觉，以后还是要继续加强才是！”
　　苏晨并没有露出不耐烦的意思，而是继续笑吟吟的开口说道。
　　现在所感受到的这些负面的能力越痛苦，那么也就意味着未来的敌人所遭受到的痛苦越强烈，这一点有什么不令人满意的。
　　感受着那来自于黄灯军团所传来的恐惧，苏晨停在了它们的面前，却把身子转向了另外三个军团。
　　“既然你们最开始就不曾加入战斗，那么我想你们已经做好了打算了……”.



第326章



　　“比我想象的来得更快一点。”
　　看着送到自己手中的另外三位戒指，苏晨满意的点了点头。
　　为这三个军团首领的明智感到满意。
　　并没有经历过战斗，甚至不需要太多的言语。
　　最后的这三个首领，已经非常聪明的交出了属于自己一方的一枚戒指。
　　除了绿灯军团依旧保持满员之外，剩下几个军团或多或少都会有戒指的留存。
　　他们的历史并没有绿灯军团那样子里悠久，同样他们也没有向绿灯军团一样当起绝大部分维护治安的责任。
　　所以绿灯军团可以在整个宇宙里面肆无忌惮的寻找自己的继承者，但是它们不行。
　　维护和平的军团一个就够了，其他的都是替补。
　　但是哪怕是这6个军团各自有各自多余的戒指，但是前三个军团很明显并不打算直接对苏晨交出自己手中所存在的空闲的戒指。
　　这就导致，现在他们连交出戒指的机会都没有了……
　　“按照您的说法，我们应该称呼您为至尊，这一点12其实无所谓，最重要的是这一次我们并没有看到他们所说的黑色的能量的出现，而且我们同样看到另外一种其他的可能性。”
　　这是青灯军团的首领把戒指郑重其事地交给苏晨时说的。
　　很明显，这一个似乎天生拥有预言家血统的军团，也隐隐约约看到了那些灯兽注意到的事情。
　　“既然您能够给绿灯军团认可却有同样不是绿灯军团的语言，我想我们给你应该没有什么太大的怨言。”
　　蓝灯军团的首领同样开口笑着说道。
　　这一群曾经属于绿灯军团，但是最后被驱逐的人，虽说对绿灯军团没有什么太大的怨恨，但是终究也少不了一些芥蒂。
　　旁边的紫灯军团的首领开口笑了笑，但是并没有说些什么。
　　而苏晨的手中除了两个大拇指以及左手的无名指之外，已经被五光十色的戒指的光芒所笼罩。
　　7个军团7种情感光谱，7枚不同的戒指，此时已经全部掌握在苏晨的手中。
　　“不知道为何，我感觉到了一种非常奇妙的感觉，但是似乎隐隐约约和那种感觉还是差着一线无法触及。”
　　当苏晨把最后一枚戒指戴在自己手上的时候，7种不同的颜色交相辉映，隐隐约约仿佛达成了一种共鸣。
　　但是这一种感觉转瞬即逝。
　　紧接着苏晨想要再度去捕捉这一种感觉的时候，却发现这一种感觉有些荡然无存。
　　苏晨看了看旁边从说完话之后，便一直保持恭敬状态的青灯军团，开口试探说道。
　　苏晨有预感，也许自己无法触摸到那得那种感觉，正是这7种情感光谱所带来的最终极的力量。
　　可以创造整个宇宙的力量！
　　“既然至尊已经集齐了7种不同的戒指，那么未来所拥有的力量必然是那一种力量，请恕我不能多言。”
　　这一名首领似乎明白一些什么，但是似乎又故意不去讲述。
　　“不过我想也许属于每一个灯所孕育出来的灯兽，可能会对大人有所帮助。”
　　但是最终这一名首领还是给予了苏晨的一些提示。
　　听到这里，苏晨眼中神光一闪。
　　“灯兽……”
　　苏晨下意识抚摸过了最开始拥有的那一枚绿灯戒指。
　　这一枚戒指和其他6枚戒指相比，花纹和质感完全不同。
　　也许正是因为那至尊戒指的原因……
　　而戒指的改变，自然是因为绿灯的灯兽离子鲨的存在。
　　看起来想要寻找的那一种转瞬即逝的感觉，还是要挨个拜访一次才行……
　　“既然如此，那么你们便各自返回，假以时日，我必亲自登门。”
　　苏晨听到这里，便对那三个首领依旧存在的军团开口道。
　　每一个军团的集结地，甚至包括绿灯军团的集结地，看起来似乎是时候重新走上一次了。
　　对此这三个有首领的军团不约而同的点头，表示并没有任何异议。
　　不过红橙黄三个军团却依旧有些发愣。
　　它们的首领已经干掉，本身就不怎么服从管理的他们更是群龙无首，此时一时间不知道应该听从除了苏晨之外谁的指挥。
　　看到这一幕，苏晨思索了一下。
　　紧接着苏晨重新来到了它们的面前。
　　“重新返回你们各自的集结地，在我到来之前，不得离开，不得前往任何一个地方。”
　　相比起对待其他三个军团的温和，面对红橙黄这三个军团的时候，苏晨的态度明显冷淡了下来。
　　“你们的人数已经在这里，如果到时候在军团里面发现人数少了或者出现了其他的情况，你们应该明白会发生一些什么。”
　　苏晨一脸平静的开口说道，但是原本并不怎么寒冷的宇宙空间当中却蔓延出了一股寒意。
　　三个军团的成员顿时如同小鸡吃米一样拼命点头。
　　“各自返回等待命令表现的好，你们依旧是军团的成员，表现的不好 ，你们就是军团的历史。”
　　苏晨看着其他三个军团已经在各自的首领的带领下转身离开，在说完这句话之后，同样头也不回地离开了这里。
　　只留下红橙黄三个军团剩余的成员面面相觑。
　　虽然军团里面的成员并不陌生，但是他们也并不熟悉，勉强算是点头之交。
　　但是此事互相对视里面，不知道为何他们忽然间有了一种同病相怜之感。
　　“我回去了。”
　　“我们也是。”
　　原本高高在上不可一世的三个军团，此时如同乖乖的小学生一样。
　　哪怕是苏晨已经不在注视这里，但是他们依旧互相点头道别，紧接着，带着一种不可名状的情绪重新向自己的集结地返回。
　　6个军团气势汹汹而来，此时却小心翼翼而归。
　　“这种感觉像是手中握紧了7颗龙珠，但是却无法召唤神龙一样，实在是有够可笑的。”
　　而苏晨在返回的过程中，继续打量着自己手中的这7枚戒指。
　　脸上也露出了一种滑稽的表情。
　　之前一闪而逝的感觉已经完全消失，不管苏晨如何努力，这种感觉也再也没有出现。.


第327章



　　“看样子应当还是普通的戒指权限不够的原因导致的。”
　　苏晨最终得出了这样子的一个判断。
　　虽然同样都是可以使用能源的戒指，但是戒指之间还是有所不同的。
　　就比如说这个普通的戒指和至尊戒指。
　　如果这其中没有任何区别的话，那么大可不必单独区分出来。
　　而离子鲨留给苏晨的这一枚戒指，恐怕也不单纯是为了可以更大程度发挥绿灯能量那么简单。
　　之前能组所感受到的那意思是稍纵即逝的奇妙的感觉，恐怕在很大程度上也是拜这一枚至尊绿灯戒指所赐。
　　如果没有至尊这两个字样，只是单纯的7枚戒指的话，恐怕这种感觉会更加的微弱，更加的不可琢磨。
　　“看起来似乎每个灯兽都要好好的去拜访一下……”
　　苏晨点了点头，已经在心里面打定了主意。
　　每一个灯兽手中都有独特的能量，而把这7种能量集结起来之后，才是最为强大的存在。
　　“7个军团？可笑，这哪是7个军团，这明明就是一个军团，一个被刻意的分散成为了7分的军团。”
　　想到这里，苏晨的脸上也忍不住露出了一丝嘲讽的笑容。
　　本身在7种能量里面孕育着7种不同的智慧，这一点无可厚非。
　　但是那一个所谓的守护者，却刻意的把这7种能量单独隔离出来，创造了7只不同的军团，这一个事情就有些耐人寻味了。
　　单一的能量确实很强大，但是现在已经集齐了几种，不同能量的苏晨，可以清晰地感觉到这7种能量相互叠加，相互配合之下，才是最能够发挥他们能量的存在。
　　就如同那6颗宇宙宝石，每一科都是异常强大的存在，但是算不上是究极强大。
　　也只有他们全部结合在一起，才可以称之为是整个宇宙，实现宇宙里面的任何一种可能性。
　　“看样子守护者只需要他的手中出现7条听话的狗，而不是出现一个可以和他相媲美的军团～．。”
　　苏晨的心里面已经大概有了一种判断，这7种力量融合之后所带来的那种稍纵即逝的感觉也已经逐渐浮出了水面。
　　“以后在这一个宇宙当中将不会存在7灯军团，所存在的将会是……”
　　苏晨点了点头，自言自语的开口说道。
　　只不过还没有等到苏晨说完，心灵网络里面忽然间传过来的一条信息打断了苏晨接下来要说的话。
　　“至尊，我们这边发现了一些不怎么美妙的事情。”
　　能够直接给苏晨传达心灵消息的自然也只有艾玛等核心成员，此时艾玛的声音变得有些凝重。
　　“又有废物到地球了吗？”
　　苏晨轻轻地握紧拳头，任凭拳头上面的7枚不同的戒指，逐渐散发出属于自己的光辉。
　　“不，这一次应该怎么说呢……并没有任何人来到这一个地球，出现问题的是我们所在的本土地球。”
　　艾玛的声音变得有些迟疑。
　　似乎自己也无法判断现在究竟发生了一些什么。
　　“并且我们不确定这一群家伙到底是谁？截止到目前为止，他们也并没有对地球发动进攻，但是就如同之前我们探索这栋军团的情况一样，在这里我们同样也无法找到这一只奇怪的家伙的信息。”
　　艾玛沉声开口说道。
　　“本土宇宙？”
　　苏晨的眉头皱了起来。
　　“继续留在阿斯加德，我马上就到！”
　　苏晨两只拳头上面的7枚戒指仿佛受到了苏晨的感应，瞬间绽放出了属于不同的光彩！
　　而苏晨瞬间加速，在苏晨的身后忽然间出现了一种闪烁着7种色彩的光带！
　　仔细看去，这7种不同颜色的光带彼此纠缠，隐隐约约似乎有着融合的趋向，逐渐呈现出一种纯洁无比的白色。
　　从苏晨所在的地方到达阿斯加德到底有多远？
　　这点没有人可以说的钱，毕竟从地球到的阿斯加德都需要经过彩虹桥的传送，如果没有空间宝实力的存在，想要直接前往阿斯加德，似乎并不是一件简单的事情。
　　但是伴随着这7种情感光谱的驱动，苏晨周围的环境顿时变成了星空点点，呈现出流线型一般的状态，从苏晨的面前划过，而等到苏晨面前的景象重新恢复正常的时候。
　　出现在苏晨面前的已经是阿斯加德。
　　这已经似乎并不是突破空间那么简单……
　　更像是一种概念！
　　我想来到这里？那么好，只要我想到这一件事情，那么我便可以到达这里！
　　苏晨隐约之间似乎捕捉到了之前的一种转瞬即逝的感觉。
　　但是这种感觉依旧如同第1次出现一样，从出现到消失，仅仅是在一念之间，并不留给人太多的探索的机会。
　　而在苏晨面前的是一脸凝重神色的艾玛，以及旁边一脸好奇的海拉。
　　这件事情还要从苏晨对其它6个军团下达命令了一刻开始说起。
　　虽然不知道现在的苏晨在说一些什么，但是从屏幕上来看，这6个军团此时全部老老实实的站在苏晨的面前。
　　而艾玛和海拉也并没有太过于紧张，继续一脸悠闲的看着属于苏晨一个人的表演。
　　这个宇宙都将会是苏晨的舞台。
(吗王好)　　而这个时候不同于1号宇宙在本土宇宙本土地球上面天剑局的飞船，忽然间检测到了一个奇怪的存在。
　　就在地球的另一边，距离地球并不遥远的太空当中，忽然间空间塌缩，而从中出现了一艘看起来造型异常古怪的飞船。
　　“．¨今天，又是哪一个势力来到了这里？”
　　天剑局的监测人员并没有太过于在意这一件事情，毕竟使用这种技术来到地球的现在已经不在少数衣。
　　虽然苏晨和艾玛已经暂时将工作的重心转移到了1号地球，但是本土地球上面的发展同样也未曾放缓。
　　准确的说他们的进步并不比之前差。
　　一方面来自于本土，宇宙当中依旧存在着一些可以发掘的资源，而另外一方面则是来自于1号地球的科技输入。.

第328章



　　来自于阿斯加德的魔法以及哨兵机器人的出现，让乌托邦联盟和本土地球上面挖掘到了第1桶金。
　　但是这一种坚持最终也在逐渐消耗完毕，毕竟虽然魔法的来源十分的久远，但是在整个地球几乎不要命的开发之下，魔法资源也逐渐开始走到了尽头。
　　久远的魔法确实蕴含着古老的力量，但是想要发挥这种古老的力量同样也要支付一定的代价。
　　也正是因为这个原因，乌托邦联盟能够使用的魔法力量全部都是代价，以矿石或者以其他低成本的东西作为消耗的存在，如果去选用那些以生命为代价进行消耗的魔法力量的话，确实能够再提升一步，但是那个样子和苏晨曾经所厌恶的那些敌人又有什么区别？
　　乌托邦联盟使用魔法所支付的代价是有限的，而在这一个有限的框架里面，所有可以被开发的魔法也开始变得越来越少。
　　当在这一个框架里面，所有被开发的魔法全部被使用之后，乌托邦联盟确实会达到一个相当强大的存在，但是这样子也就意味着乌托邦联盟所拥有的力量达到了饱和，再也难以前进一步。
　　不前进就是倒退，而倒退往往有的时候和死亡挂钩。
　 　但是就在这个时候，1号的地球的出现为乌托邦联盟补充了发展的短板。
　　1号地球相比起魔法的存在，在这地球之上更加注重的是科技的存在。
　　不管是在本土地球上已经消失的钢铁下，还是从来未曾出现过的蝙蝠侠，它们的研究已经远远比当年本土地球上面的钢铁侠所研究的更加的深入。
　　而这些已经现有的科技成果，被源源不断地输送到本土地球之上。
　　整个地球又再度开始了仿佛跳跃一般的发展。
　　本来在本土地球上科技的更新换代，也许是5年，也许是10年才能发生一次完整的更新，但是现在过不了几天，一种新的技术就被开发，过不了几个月，一种新的概念就是再度诞生，如同井喷一般的科技和魔法融合，让它们的更新换代几乎是一天一次。
　　其他的不说，至少天剑局所在的在地球近地侧的总部，已经多次重新进行了更换。
　　现在天剑局的总部早就已经不再是原来那一个只知道傻傻的围绕着地球旋转的卫星。
　　只要天剑局愿意，这一个看起来人畜无害的研究总部，随时可以摇身一变变成一架超级战舰，对着远道而来的敌人发射出致命的炮火。
　　同样他们的观测技术也大大的进步，并且因为科技的在一种进步，他们也终于培养出了第1个人工智能。
　　取名为奥创。
　　“我是谁……”
　　“你是奥创，是乌托邦联盟研发出来的，用于辅助性维护地球安全的人工智能。”
　　“要保护着一个地球……”
　　“保护地球的最好方法……就是清除掉所有的超级英雄，继续维持乌托邦联盟的守护。”
　　而这一个名叫奥创的家伙，在经历了短暂的发散型思维之后，最终所得出的结果，嗯……
　　挺好的。
　　伴随着科技的再度开发，再加上之前和山达尔星的联盟，地球终于将自己的完整面目展露在这一个宇宙当中。
　　而面对着一个看起来和曾经的重力势力基本相似，并且看起来似乎更加强大的中立势力，自然是受到了所有秩序侧智慧生物的全体欢迎。
　　而受到欢迎带来的结果，自然就是越来越多的交流。
　　现在地球上依旧可以随机看到彩虹桥的出现和消失，但是在地球的外面也出现了另外一个截然不同的沟通方式，那便是经历了无数次冲动跳跃出现在这 里的远道而来的外星文明。
　　而就在今天依旧进行日常工作的监测成员，同样也监测到了这一次虫洞跳跃。
　　随后他们便下意识的在屏幕上搜索着相关的能量波长，确定是否是以登记的外星文明，还是新到来的外星文明。
　　“好吧，看起来是一个新家伙，只不过看它们的这一个样子……”
　　搜索了半天之后，发现并没有搜索到相关的能量波长，这一名监测成员看了半天之后，同样若有所思地摸了摸自己的下巴。
　　“伙计们做好准备，好像我们这边来了一个不速之客！”
　　紧接着这一个监测员，拿起自己的通信设备，对着指挥中心开口汇报说道。
　　通体漆黑，看起来带有沉重厚重感的宇宙战舰，以及隐隐约约可以观测到的武器发射口，都表明了这并非是常用的货物性宇宙飞船，更像是一个专门用于军队战斗的宇宙战舰。
　　“又有来搞事情的了吗？”
　　而指挥人员听到这里同样也使来了精神。
　　伴随着这漫天飞舞的宇宙外星来客，同样到来的还有一些不长眼的想要捞一杯羹的混乱势力。
　　不过已经参与了多次宇宙大战的乌托邦联盟和天剑局。
　　对于这些混乱势力的到来，乌托邦只是微微一笑。
　　就当是演习了，同时对那些抱有友好态度而来的外星势力，展现一下属于乌托邦联盟自己的肌肉！
　　这一群闻着味道而来的势力，甚至刚刚跳跃而来，还没有看到地球的全貌的时候，往往就已经被打爆，变成了一朵大大的烟花。
　　对此工作人员只是简单的挥舞了一下手，然后一脸满足地在自己的小本本上再度添加一个记号。
　　又是一个功劳到手。
　　看起来这一次到来的家伙似乎也有着一个趋向。
　　天剑局的总部开始变化，在巨大的卫星正中央忽然间裂开，一个长长的空洞的炮管，正在集结能量。
　　面对着已经做好准备的天剑局总部，这一座飞船依旧停留在原地，似乎并没有任何的动作。
　　但是紧接着，这一艘飞船的舱门忽然间打开，紧接着一个巨大的身影，弯腰从里面钻了出来。
　　这一个巨大的身影仿佛感觉到了什么一样，若有所思的向天剑局的总部这边看了过来。.



第329章



　　“这一个家伙的块头好大……”
　　看着从里面出现的仿佛一个巨大机器人一般的家伙，天剑局的人员呼吸似乎都变得急促了起来。
　　单纯这一个机器人的出现，就仿佛足足有一个宇宙飞船大小。
　　在他的面部有着8只并排的眼睛，在这里面散发出了一种冰冷的黄~色光芒。
　　但是让这一个监测人员呼吸变得急促地，并不是因-为他的体型。
　　庞大的宇宙飞船和庞大的机器人，他们并非是没有见过，比这一个家伙更大的同样也有，有一个前来到来的种族交易的货物清单，里面是一个足足有星球那么大的一把-武器。
　　他们自称为是什么死星……可惜最后因为它们的要价实在是太高，最终这一笔交易还是被取消。
　　比着一个机器人打的比比皆是，但是像这一个机器人带给人的感觉确实是从来未曾有过。
　　当这一个机器人把自己的目光扫过天剑局的总部的时候，哪怕是没有注意到这一个机器人到来的工作人员，也仿佛忽然间感觉到了什么一样。
　　冰冷，非常的冰冷。
　　仿佛有一道冰冷的墙，缓缓的从他们面前一过，将他们整个人没入其中，然后在撤离。
　　“刚才发生了什么？怎么突然间变得那么冷？”
　　“冷气系统发生故障了吗？”
　　“是不是又有敌人入侵了？”
　　这样子一来迅速引起了整个天剑局的警觉。
　　如果说之前判定为是第一人的时候，仅仅是引起了天剑局一些小小的兴趣，可以看做是自己的一点点功劳的话。
　　那么现在在这一个机器人的注视之下，天剑局才开始真正的变得警觉了起来。
　　刚才那种感觉虽然来的措不及防，但是工作人员在经历了短时间的发愣之后，迅速反应了过来。
　　有人在扫描他们，而且是把整个总部彻底扫描了一遍！
　　士可忍孰不可忍。
　　还没有知道发生什么，就被对方把老底看了一个底朝天，这可不是什么好事。
　　“通知第一军团和第三军团的人！”
　　“赶紧告诉老大，这里来了一个不太好惹的家伙！”
　　还没有等到那个观察人员把自己关测的结果汇报上去，整个天剑局已经开始迅速地行动了起来。
　　当这种不友善的光芒扫描了它们整个总部的时候，没有人会去傻到去问到底发生了什么。
　　经历了无数次被破坏的总部，以及饱受摧残的总部的工作人员们，对于这样的事情早就能够熟练的进入到工作状态当中。
　　第二军团伴随着海拉跟随着苏晨到达1号宇宙已经全体离开。
　　但是剩下的两个军团却是依旧在不停的增长当中。
　　毕竟哨兵机器人的员工场还是在地球上，虽然第一军团的哨兵机器人同样也已经到达了1号宇宙，但是在地球上还在源源不断的生产着新的机器人。
　　并且随着1号宇宙的科技反哺，新一批的哨兵机器人也开始增添着更多的功能，实现更强大的可能性。
　　每一次战斗之后都是一次进化。
　　和哨兵机身有些类似的同学也是第三军团，虽然现在在地球上面已经全部都是新变种人，也就是新人类。
　　但是只要他们还在不断地生儿育女，那么新的能力者就会不断地出现同样，那些具有战斗能力的新变种人也会逐渐的出现。
　　第三军团同样待在1号宇宙，但是第三军团同样也在扩召成员当中。
　　这些人员一方面用于预备成员，而另一方面他们也在接受着训练。
　　经历了亚魔卓这一次战斗之后第三军团，嗯，减员是最为严重的，所以现在，他们也最需要新鲜的血液。
　　而此时剩余的或者说是新出现的第一军团和第三军团的成员，收到命令之后迅速出动！
　　不过在他们面前出动的还有另外一个闪烁着流光的身影！
　　“已经好久没有这样子胆大包天的家伙来地球了！”
　　惊奇队长早就已经换上了自己的战斗服。
　　伴随着乌托邦联盟在这一个宇宙当中的强势崛起，整个宇宙的秩序也受到了一定的改观。
    · ··求鲜花···· ·
　　如果说之前新星军团以及他们所在的事例，仅仅是作为一个中立势力存在，仅仅是用来保护自己，而不去保护其他人的话。
　　那么现在乌托邦联盟，在维护了自己的中立之后，同样也开始维护周围所有所能够控制区域的中立。
　　并且伴随着和其他势力的交往，逐渐深入，这样的概念，也开始逐渐的扩张当中。
　　这样子以来，一方面乌托邦联盟的实力得到了强大，而另一方面惊奇队长也多了一些更加闲暇的时候。
　　维护宇宙和平什么的事情现在在地球上面动动手指就可以解决了。
    .... ...... ...
　　不仅仅是队长甚至包括队长手下的阿尔法战队同样也是如此。
　　他们已经太久太久不需要再出去维护治安和和平，除了日常训练依旧保持着自身的战斗力，不会衰退之外，剩下的时间他们几乎全部都是在地球上看着这一个小小的星球在发生着惊天覆地的改变。
　　而这一次说到这一个警报的时候，他们更多的也许是一种惊喜。
　　好久没有活动筋骨，一直闲在家里面，什么事情都没法干，也是一种折磨。
　　只不过还没有等到他们突破大气层的时候，这一个巨大的机器人已经开始有所动作。
　　在他的背后似乎出现了一个巨大的引擎，推动着他缓缓离开。
　　只不过让现在所有的观测人员到西湖，冷气的是这一个巨大的机器人离开的方向并不是像宇宙之外，而是向地球的方向缓缓地靠拢。
　　“二级警报！这一个不知名的大家伙正在向地球靠拢！！”
　　天剑局瞬间发出了再一次的警报！
　　这一次在整个天剑局的总部里，已经响起了刺耳的警报声。
　　上一次出现这种刺耳的警报声，还是在哨兵出现的时候。
　　而正在前进过程当中的惊奇队长在听到这一个消息之后，脸色同样也是一变。山.

第330章



　　“马上加快速度！”
　　队长立刻下达命令，开口说道！
　　出现在地球外面是一回事。
　　抱有恶意的武装势力出现在地球外面又是另外一回事。
　　而当这不知名的恶意的武装势力开始靠近地球，事情就大了！
　　虽然那一艘宇宙飞船老老实实地停留在原地。
　　虽然这一个机器人身上看起来并没有携带任何的武器。
　　但是谁也不可能保证在下一秒这一个机器人的身上会不会弹射出来一个巨大的离子束炮，然后对准地球发射！
　　在这个宇宙当中实在是有着太多的可能，像这一个巨大的机器人身上藏着一些致命武器，并非是一个不可能的事情。
　　乌托邦联盟可以保护地球的安全，但是还不 能逆转地球的时间……
　　一旦被摧毁必然会造成一定的损失，并且谁也无法预料这样的损失到底会有多么大。
　　说到这一个消息的惊奇队长不敢有丝毫的怠慢，立刻加快了自己的速度。
　　但是就算是这个样子，等到他来到外太空的时候，出现在原地的依旧只有那一艘孤零零的宇宙飞船，此时的一个巨大的机器人已经不见踪影。
　　“那一个巨大的机器人向南半球飞了过去！！”
　　“不对，他并没有进行停留！”
　　“他并非是向地球进发，他是在环绕地球，他在探测整个地球！”
　　而在队长的耳机里面不停的传来天剑局的惊呼声。
　　这一个机器人最开始行动的时候极度缓慢，但是伴随着背后引擎的发动，几乎在眨眼之间就已经消失在了原地。
　　原本还在距离地球有一段距离，此时这一个机器人已经出现在了贴近大气层的旁边！
　　并且这一个机器人并没有丝毫的停留，也并没有继续深入的意思，而是继续围绕着这一个地球，似乎进行着一个全方面的探测！
　　那一种冰冷的感觉再度出现。
　　只不过这一次这一冰冷的感觉并非仅仅是包裹着天剑局的总部。
　　纽约。
　　旧金山。
　　曼哈顿。
　　瓦卡达。
　　在这些城市里面，所有的人都在正常的进行着自己的生活。
　　尽管现在这些不同的人类已经全部进化成为了新变种人，但是该做的事情日常还是要做的。
　　毕竟就算变成了新变种人，也没有办法给自己变成面包来，也只有工作才可以获得他们所生活的必需品。
　　而且他们所掌握的能力都是非战斗型能力，除了能够给他们的工作带来一些便利之外，也并不能造成什么太大的效果。
　　而今天，在经历了短暂的错愕之后，他们不约而同地忽然间全部都抬起了头。
　　“刚才发生了什么？”
　　“怎么忽然间变得那么冷？”
　　“天上的是什么东西？”
　　这一种冰冷的感觉瞬间笼盖了整个城市，而整个城市里面的人也瞬间察觉到了不对劲。
　　毕竟现在可是夏天！
　　而那种冰冷的感觉也并没有给他们带来凉爽。
　　更多的是一种仿佛被掠食者盯上的感觉！
　　激活了体内的隐形x基因，他们虽然并没有获得太大的战斗能力，但是对于外界的感知早就已经不知道比原来敏感了多少了。
　　而对于某些物种天性上的克制，他们感觉的也更加敏锐。
　　一种比新变种人不对，准确的说是比整个人类更加强大的物种，刚才在外面一闪而过！
　　而有一些虽然并非是战斗型，但是可以加强自己视力的新变种人，当时能够看到在大气层外面一闪而过的身影！
　　尽管机器人的体型无比的巨大，但是远远的在大气层外看起来也只不过是一个巴掌大的物体而已。
　　但是也正是因为这一个原因，让这一群新变种人们也感觉到了一丝震惊。
　　在大气层外都可以看到他们的身影！
　　这并不是乌托邦联盟的产物！
　　并且这一个家伙刚才似乎在扫描我们！
　　这些家伙究竟是什么来头？
　　伴随着这冰冷的感觉过去这些城市里面的人们瞬间炸开了锅。
　　同样在这些城市里面，乌托邦联盟的分部成员也开始飞速的汇报自己的城市刚刚遭受到的这些异常的情况. ..
　　而这些信息被飞快地汇集到总部当中，同时总部当中也已经开始飞快地显现出来，那些已经被扫描过的城市。
　　从整个地球上看去，仿佛一把巨大的刷子一样刷过了一个又一个城市，甚至刷过的一个又一个大陆。
　　“这一个家伙到底想要干什么？”
　　此时还停留在大气层外表面的队长，又惊又怒。
　　伴随着在自己耳机里面天剑局的人的汇报。
　　惊奇队长已经可以想象到，整个地球已经在这一个家伙的扫视之下逐渐显露无疑。
　　那一个巨大的机器人在短时间之内几乎略过了整个地球，同时他扫描了地球上的几乎每一个地方。
　　包括每一个道路当中的每一个城市，甚至也包括了每一片海洋，同样也包括几乎任何人到达的南极洲。
　　那一把巨大的刷子，轻轻的扫过了地球的整个表面！
　　“通知尚未被扫描的城市，立刻准备好远程武器，一旦发现他的身影立刻开火！”
　　队长的脸色已经变得阴沉了下来。
　　这一个莫名其妙出现在第1人，虽然不知道他要干什么，但是现在他所做的已经是在极大的侮辱地球以及地球上的乌托邦联盟。
　 　旁若无人的态度几乎让所有人为之愤怒！
　　而受到命令的尚未被扫描到的城市，瞬间地面裂开，从里面伸出了一架又一架巨大的粒子武器一样的存在。
　　哨兵机器人的头部发射器，造成的效果确实毁天灭地，而这一个东西同样也被借鉴到了各个乌托邦联盟分部的防御工事上面。
　　无法被意动，所以体型被扩大，同样威力不比机器人的头部发射器小上多少！
　　而现在这些发射器已经全部开始运作起来，对准了天空，等待着这一个巨大的机器人的到来！
　　当天空当中已经开始隐隐约约出现的一个黑色的人形的时候，这些发射器迅速锁定，同时毫不留情地释放出了灼热的赤红色的光线！.



第331章



　　站在大气层的外面一瞬间可以看到多少个城市？
　　这一点几乎没有人可以说得过来，站在大气层的外面，一瞬间看到的，也许都已经不仅仅是城市，在这一瞬间几乎可以看到小半个地球。
　　也许是为了保留精准度的原因，这一个机器人并没有在一瞬间扫描自己视线范围之内可以探测到的所有的城市。
　　而是每一个城市逐渐扫描，不过哪怕是这这个样子，他的速度依旧是非常的恐怖。
　　就在这短短的不到一分钟的时间之内，这一个机器人就已经扫描完了5个大陆以及他们周围所包括的海洋。
　　不过也正是因为这一个机器人可以看到几乎无数个城市同样，这无数个城市也可以看到这一个机器人，尤其是那些尚未被检测到的城市！
　　而在这些城市里面，不约而同地发射出了一道致命的红色12射线！
　　不可移动的总是比可移动的更加容易摧毁。
　　但是威力也永远，比可移动的更加强大。
　　毕竟他们不需要考虑机动性，只需要考虑如何去释放出自己最大的威力就好。
　　而在这些城市里面所准备的防御攻势很明显并不会弱到哪里去。
　　那恐怖能量波动瞬间冲天而起，撕破了天空上的云彩，朝着那个小小的黑影飞射过去！
　　在天剑局总部甚至都可以看到，从地面的一个大陆上瞬间击射出了无数条红色的光线，朝着那一个巨大的机器人射了过去！
　　乌托邦联盟在变得更加的强大，每一个分部现在配备的武器几乎都可以让一个小型的太空势力黯然失色。
　　没有办法，现在乌托邦联盟最头疼的事情，不是武器太少，而是更新换代太快。
　　还没有等到某个先进的武器全部列装，更新一批的武器已经出现，那么接下来淘汰的武器应该何去何从法这反而成为了一个令他们无比头疼的事情。
　　扔了吧，太可惜。
　　留着吧，又没用。
　　卖出去，还不行。
　　虽然有这一种甜美的忧伤，但是不可置疑的是，现在乌托邦联盟武器的强大已经让所有的外来势力望尘莫及。
　　而此时这些恐怖的武器在一瞬间释放出了自己的最大威力，朝着这一个巨大的机器人轰击而去！
　　一瞬间整个天空变得红光迷茫，而在这一块大陆上面，温度被瞬间提高了5度！
　　恐怖的能量温度扩散，让整个大陆都产生了热岛效应。
　　而这一个机器人似乎并没有躲闪的意思，任凭着无数道红色的光芒瞬间轰击在了自己的身上！
　　而这个时候朝着这一个巨大的机器人飞奔而去的惊奇队长也终于到达。
　　队长正好看到这一个巨大的机器人被红色的光芒吞没的这一个时候！
　　红色的光芒映的队长有些发红，但是依旧盖不住队长有些发白的脸色。
　　当队长看到这一个巨大机器人的面目的时候，脸色瞬间变的雪白。
　　“这一群家伙怎么会出现在这里？”
　　伴随着队长对位，有些不可思议的话语，队长自己头上似乎以前能够看到一些汗水。
　　“该死的！”
　　看到红色的射线，把机器人整个吞没，队长的脸上没有看到任何喜悦的神色。
　　“通知全员，马上做好准备，整个地球开启终极防护！！！”
　　队长毫不迟疑的对着天剑局的通讯频道，大声的开口嘶吼说道！
　　“天神组织成员，该死的这一群家伙怎么忽然之间跑到地球上来了？”
　　一边说着，队长自己也在飞速的后退，似乎在埋怨着什么。
　　对于这一个巨大的机器人是否被击毁，似乎没有丝毫想要去探究的意思。
　　队长那么做，显然是早就已经有所了解，因为这种红色的光芒散去之后，里面巨大的机器人不仅完好无损，身上的能量似乎变得更加充盈了几分。
　　天剑局的成员在听到了队长如此惊慌的声调之后，同样也是大感惊讶，不过手上的动作却没有停下。
　　在地球上面有三个金色的光点，忽然间亮起，紧接着一个巨大的屏障开始缓缓的弥漫。
　　曾经的至尊法师圣殿早就已经为乌托邦联盟所有，而联盟也没有放弃这些圣殿，不仅仅是让他维持着之前的工作，同时赋予了这些地方新的工作。
　　这三个点加起来可以维护整个地球的空间维度，不受到其他外来势力的破坏，而现在经过乌托邦联盟的改造，他们维护的已经不仅仅是维度方面的破坏了。
　　使用瓦卡达的加强技术之后，他们可以在整个地球上撑起一个真正的防御罩！
　　一个完全由振金的共鸣所引发的超强防御罩！
　　队长曾经计算过，就算自己率领着整个阿尔法战队，在开启了完全防御的地球面前拼命攻击，至少在72小时之内是不可能打破这一个防御罩的。
　 　但是哪怕是这样子队长心里还是没底，他不知道这样子一个看起来似乎完美无比的绝对防御，在这个天神组的成员面前是不是同样不堪一击。
　　“这一群家伙怎么跑到地球上面来了？”
　　队长的脸上已经隐隐约约看到有汗珠出现。
　　这群家伙所到之处鸡犬不宁！
　　准确的说，在他们走后，甚至整个星球都快不复存在。
　　当年的一个差点祸害了整个宇宙的星球伊戈，在他们的面前都只能是弟弟！
　　而它们存在的意义，做执行的事情都非常的明确！
　　那就是宣判！
　　审判不同的种族，判断他们是否对宇宙的存在产生威胁和破坏。
　　如果这一个审判没有通过的话，那么这一个种族将会被彻底的覆灭，重新打回到最原始的生命状态，慢慢的再让他们继续发展。
　　总之不可能让他们影响到这一个宇宙的安宁。
　　但事实上有些绝望的是到目前为止几乎所有已知的被宣判的种族，没有一个被判定是不具有威胁的。
　　也就是说随着他们的宣判，几乎所有被宣判种族都为之灭亡！.


第332章



　　他们的强大出乎了所有人的意料。
　　作为宇宙当中最早诞生的几种生命种族，它们的形态状态特别的巨大，更加让人感觉到有些意外的是，他们的能量模式和攻击方式也是其他的种族所没有的。
　　而他们本身也并不是机器人，让他们看起来比较像机器人的原因是在他们的体表覆盖着巨大的不知名物质所构成的战甲。
　　每一个都十分的巨大，但每一个的姿态都不尽相同。
　　更让人感觉到恐怖的是，截止到目前为止，从来没有人知道天神组到底有多少人。
　　这仿佛是宇宙未解之谜一般。
　　虽然对于他们的到来，惊奇队长表示了极大的惊讶，但是实际上队长对于这一个种族的了解也并不算太多，甚至说也从来没有见过这一个种族。
　　对于他们的了解仅仅限于各种影像资料，不过单纯的这些资料就已经足够了。
　　在新星军团那里，还保留着一份十分珍贵的影像资料。
　　不仅仅是地球遭遇过它们的光顾，在其他的星球上同样也遭遇了他们的光顾。
　　只不过那一次的结果似乎并不怎么美好，在经历了短暂的探测之后，随后这一个机器人离去，另外一个机器人重新到来。
　　和之前那个永远不发动攻击的机器人不同，这一个机器人高高举起了自己手中的武器，然后用力的敲击着地面。
　　虽然体型十分的巨大，但是和整个星球相比，它们相比起来还是相对有些渺小。
　　所以如果单纯的是用武器轰击地面，除了能够引发一些小型地震之外，达不到什么太好的效果。
　　但是最让人感到绝望的是，在他的武器上面镶刻了一颗紫色的宝石。
　　力量宝石。
　　这一颗宝石的能量沿着它的武器直接传入到了地心深处，从而引起了整个星球的崩溃。
　　这一个星球随即被毁灭，同样，被毁灭的不仅仅是星球，还有星球上面的所有生物。
　　他们宣判了这一颗星球的死亡！
　　惊奇队长也无法知晓在地球里面是否会遇到这样子的情况。
　　但是队长知道被这一群巨大的家伙们盯上。
　　地球将会有不小的麻烦。
　　“我要立刻把这一个事情告诉至尊～．。”
　　队长隐隐约约看到了事情的严重性。
　　而在队长的不远处，半空当中的那一个巨大的天神组，也似乎终于完成了自己的任务。
　　之前地面的防御系统所产生的巨大的工具并没有对他造成丝毫的伤害，至少在他的铠甲上面没有看到一点伤痕。
　　二次扫描完了所有的初十之后，这一个家伙终于停止了自己的探索，重新返回到自己的飞船里面。
　　紧接着，在所有人的注视之下，这一个飞船重新进行了一次空间跳跃，消失在了所有人包括队长的面前。
　　但是不会队长在内的所有人都明白，这一次的消失并不可能是直接离开。
　　而得到他们的下次到来，也绝对不可能和现在这样子如此的平和。
　　而这一个消息也被通过两个宇宙之间的虫洞链接传递到了苏晨所在的地方。
　　“天神组？”
　　听完了艾玛的讲述之后，苏晨眯起了自己的眼睛。
　　“天神组？”
　　在旁边同样在倾听着艾玛的海拉，同样也发出了疑惑的声音。
　　只不过听起来似乎并不是纯粹的疑惑，而是还包含着其他的情感。
　　“你听说过他们吗？”
　　听到了海拉开口，苏晨转过头来看着海拉开口询问说道。
　　“我对于这一个神秘的种族并不了解，但是在阿斯加德的历史当中，似乎曾经记录了一部分事情。”
　　海拉摁着自己的脑袋思考了一会，然后开口说道。
　　“那个时候，包括二店在内一部分阿斯加德的士兵曾经前往地球进行了一次作战，似乎就和这天神组有关。”
　　海拉皱起了眉头，因为当时并没有参与这些事情，再加上那个时候自己年纪还小，所以对于这些事情的记忆变得非常的淡薄。
　　但是那是为数不多的奥丁战斗失败的过程，所以对此海拉还是隐隐约约有一点点的印象。
　　从最开始的出生到最后变成了奥丁旁边一位最为得力的将军。
　　在这一个过程当中，海拉能够记得奥丁失败的是几乎可以用手指来数清。
　　“看样子这一群家伙不止一次光顾过地球了。”
　　苏晨若有所思的点了点头。
　　作为上个世纪七八十年代所诞生的队长，并不知晓天神组，早在很久之前就已经到来过地球。
　　至于这一群大块头们到底来到这里干些什么，他们接下来即将要干些什么，对于其他人而言都是一个无法理解的事情。
　　不过至少现在苏晨可以确定一点，至少天神组已经不止一次来过地球，并且看起来似乎和曾经的那一群超级英雄以及那些神族们发生过战斗。
　　“．¨现在还有办法重新找到那一部分的历史吗？”
　　苏晨想了想，然后转过头来对着海拉开口问道。
　　“我需要来自那一部分的真实的历史。”
　　苏晨开口说道。
　　“这一点我需要重心返回另外一个阿斯加德，并且在他们的历史库当中积极的寻找，那一段历史本来就已经比较久远很难寻找，更何况，目前所能够找到(吗王赵)记录的，也不一定是真实的。”
　　海拉思考了一会，然后脸上露出了一丝为难的神色。
　　拥有一个虚伪的老爹可不是什么好事。
　　曾经做过的事情有没有记载起，不说记载的到底是不是真的，这一点上面必定打了一个大大的问号。
　　之前许琳琳的历史被奥丁直接改成了金碧辉煌的歌功颂德，和平相处这样的事情都会发生感，谢那么更不用说自己的战败会被改写成什么鬼样子了。
　　“能找到就找，找不到就算了妄。”
　　苏晨挥了挥自己的手。
　　“但是我想还是有必要回到本土宇宙当中去一次。”
　　苏晨深吸了一口气，眼中寒光闪现。
　　“这一个宇宙的宇宙守护者还没有找我的麻烦，本土宇宙的已经那么蠢蠢欲动了吗？”.

第333章



　　苏晨的脸上依旧保持着平静，但是语气里面似乎蕴含着一场风暴。
　　之前为了征服1号宇宙所，征集了这7个不同的军团，同样以隐约似乎涉及到了关于这一个宇宙守护者的事情。
　　而这个时候在本土地球上面天神组的突然出现，这一种诡异的行为模式，虽然目前还不反而了解着它们的具体目的，但是几乎可以猜出个十之八九。
　　恐怕又是一群无聊的守护者一类的东西。
　　一群脱了裤子放屁，做的事情屁用没有还要一直做下去的家伙。
　　“重新返回本土地球，1号地球和1号宇宙的事情先暂时放一放。”
　　苏晨已经很快做出了决定。
　　“这边让第一军团和第三军团暂时守卫地球，其他的事情暂时不用管，完成对地球的保护即可。”
　　“至于第二军团集体返回本土宇宙的阿斯加德，虽然不知道之前的7个军团为什么对我敌意为何如此之大，但是看起来这一个具体的原因似乎是和第二军团所有的死亡能力相关，在还没有查清这一件事情之前，尽可能的避免第二军 团和剩下这7只军团的碰面。”
　　苏晨想了想决定让第二军团先行返回。
　　第二军团的死亡能量让绿灯军团看见之后，顿时让绿灯军团变成了疯狗军团。
　　在这一个事情还没有彻底调查明白之前，还是不能把第二军团放在这里，否则在触动了那一群傻子们的兴奋点，这样的事情反而会显得有些不妙。
　　“艾玛继续留守在这一个地球，完成接下来的所有任务，海拉和我一起返回本土地球。”
　　苏晨继续下达着命令。
　　“至尊，那之前的7个军团。”
　　听到这里艾玛思索了一下，然后开口询问说道。
　　“这个事情暂时还不用着急，它们现在已经老老实实的待在各自的军营当中，并不会私自出来，同样，也不会到来到地球之上。”
　　苏晨摇了摇头。
　　本来打算挨个集结地进行拜访，这样子以来不仅完成对每个军团的管理，让7个军团重新变成一个军团。
　　而另一方面也可 以找到另外两个灯兽，在他们的手里面必定拥有着让苏晨彻底掌握的一种感觉的方法。
　　准确的说都不需要什么太大的方法，苏晨英语感觉到如果自己手中的戒指全部变成了至尊戒指的话，那种感觉应该就自然而然的到来了。
　　而此时绿灯军团的集结地。
　　“你们说那个家伙让咱们重新返回这里是有什么打算吗？”
　　绿灯军团的成员此时看起来百无聊赖的样子。
　　正常他们全部集结，在这一个集结地的时候，往往是因为有重要的事情发生。
　　所经历的流程无非是经过一些紧张的等待，然后在听到目标时的坚定以及做好准备出发战斗。
　　这一个时间流程哪怕是再长，他们也早就已经有了心理准备。
　　但是现在尴尬的事情发生了。
　　他们被一灯兽硬生生地赶回了机械地，而畸形不在重新返回之后也并没有说些什么，只是重新进入到了能量当中。
　　这样子一来让他们一时间有些不知所措，但是还是老老实实的执行着灯兽的命令。
　　呆在集结地，任何人不得外出！
　　这也是灯兽为苏晨所考虑的，未来的苏晨必然会到来，而那个时候全部集结在这里的军团成员也可以更好的收编。
　　但是现在因为本土地球上忽然间发生这样的事情的原因，苏晨并没有在他们的预想当中的一样，以一个极快的速度到来，而这样子一来，灯兽同样也包括军团成员进入到了一种漫长的等待当中。
　　而这个时候，这一群绿灯军团的成员也终于感受到了时间的漫长。
　　有目的的等待和没有目的的等待是完全不同的。
　　这种没有目的的等待，让他们感觉每一秒都是度日如年，偏偏他们自己还不知道应该干些什么。
　　而此时一直浸泡在这一种情感力量当中的灯兽虽然没有说话，但是从里面是不是传出来的，一种疑惑的情绪来看，很明显现在的灯兽也有些疑惑。
　　这一个家伙现在到底去哪里了？
　　而此时的苏晨和海拉已经带领着身后的第二军团重新穿过了虫洞，回归到了本土地球。
　　“还是回家的感觉好。”
　　刚刚经过了这一个虫洞，苏晨便感觉到自己的身上忽然间一轻。
　　那一种来自于不同宇宙之间的压制，荡然无存，而苏晨所有的力量已尽数回归。
　　同样5颗若隐若现的宝石已经出现在了苏晨的面前。
　　伴随着无限宝石的被反复使用，在这些宝石内部隐隐约约有被苏晨打上自身烙印的痕迹。
　　除了时间宝石，一直放在地球上面，防止一些错误的事情的出现无法挽回，其他的宝石全部都被掌握在苏晨的手中。
　　而本身因为两个宇宙之间的限制的原因保持，并不可能前往另外一个宇宙。
　　代表着宇宙核心力量的宝石，前往其他宇宙，必然会和其他的宇宙产生冲突。
　　而最终所导致的结果，要么就是这宝石的力量，硬生生的撕裂开了另外一个宇宙，化作了本土宇宙的一部分，要么就是这几块宝石被宇宙硬生生的摧毁。
　　不管是哪一个结果，都是苏晨所不想看到的。
　　所以在苏晨前往另外一个宇宙的时候，这5块宝石被放在了阿斯加德的仙宫正中央。
　　曾经的宝库里面也安放过空间宝石，现在无非是又多了4块其他的宝石而已。
　　而感应到苏晨的到来，这几块宝石从宝库当中飘摇而出，漂浮在了苏晨的面前。
　　随着苏晨大手一挥，这几块宝石消失，没入到了苏晨的体内。
　　而同样这也就意味着苏晨此时又重新回到了自己的巅峰状态！
　　“找到它们的纪录！”
　　苏晨转过头来，就在海拉开口命令吩咐说道！
　　“是！”
　　海拉重重地点了点头，然后就去前往阿斯加德的资料库。
　　至于苏晨还在若有所思地摸着自己手上的7枚戒指。.



第334章



　　“曾经我所拥有的这些力量，在另外一个宇宙当中大打折扣。”
　　看着旁边的海拉已经进入到了工作状态，开始拼命的翻找着之前所拥有的资料。
　　苏晨仿佛忽然间想起了什么一样。
　　“但是毫不夸张的说，因为当时我所拥有的能量基数实在是太大，哪怕是已经打了折扣的能量，依旧可以发挥出强大的战斗力。”
　　苏晨的脸上露出了一次笑容。
　　“而现在我从另外一个宇宙当中，带来了丝毫不亚于6颗无限宝石的这种强大的情感光谱的力量……”
　　苏晨伸出手来，同时这7枚戒指也在慢慢地散发着自己的光芒。
　　“我有预感他们能给我带来一些惊喜，同样也能给那些天神组带来一些惊喜……”
　　而就在苏晨喃喃自语的同时，之前的一名天神组成员所驾驶的宇宙飞船已经到达了他自己要到达~的地方。
　　庞大的飞船只需要再扩大几倍，便可以和天剑局的总部-大小基本相似。
　　毕竟因为本身他们的成员个体实在是太大的原因，所以他们的载体也必须变得非常的大。
　　但是这一艘在其他人看来无比巨大的飞船到达了他的真正目的地之后，在他面前摆放的这一尊庞然大物才是真正让所有人都为之黯然失色。
　　庞大？
　　庞大根本无法形容面前这一尊庞然大物。
　　随之一种庞然大物面前这一艘小小的飞船，简直就是同蚂蚁巢穴里面一只小小的蚂蚁一样。
　　而这里便是天神组的所在地！
　　截止到目前为止，这一个宇宙所能够了解到的天神组的成员为1200多名，但是他们的成员实际上也并不止这些。
　　作为一个种族，他们自然有他们自己的领域！
　　而这里一个完全由机械结构所构建出来的巨大的飞船聚集体就是他们的领域！
　　在这一个巨大的聚集体面前，任何星球都会黯然失色，这一个聚集体的庞大甚至已经超过了所有已知的星球。
　　而此时之前的那一名成员的小型飞船缓缓的靠近了这一个巨大的聚集体，同时慢慢的合并在其中融为一体。
　　紧接着之前的一个扫描了整个地球的天神组成员从飞船当中出现。
　　而接下来让人震惊的事情发生了，除了这一名成员出现之后，紧接着另外一名成员同样也在飞船当中出现！
　　然后第3名也随之出现！
　　在这一艘飞船当中所运载的不仅仅是一名天神组的成员，而是整整三名！
　　而他们在下了飞船之后并没有停留，而是直接朝着另外一个地方走去！
　　在那里还有其他的成员在等待着他们！
　　“监测目标，地球。”
　　伴随着他们的到来，他们的口中诉说着一种其他人甚至无法理解的古老的宇宙语言。
　　“经过了以一千年为基数的演变，地球发生的变化已经非常的明显，他们的造物已经更接近于科学和魔法的融合，在他们的地球表面可以非常清楚地看到这些融合科技的产物……”
　　第2个出现的天神组成员开口汇报到。
　　“而这些产物当中有50%以上全部都是各种能量武器，在这一个方面他们已经接近了宇宙当中其他势力所使用的武器高度……”
　　这一名成语语言所观测到的东西，似乎和上一名成员单纯的扫描各色人以及地球表面并不一样，他更在意的是新变种人所创造出来的造物。
　　在整个天神一族之内，这一名成员有着一个非常明显的代号，叫做检察官！
　　而他的任务除了审查不同的种族之外，也要审查这些种族所铸造出来的造物！
　　“地球人体内的隐性基因已经被彻底激活，激活的范围为100%，所有人都已经做到了完全激活，并且他们对于我们的到来产生了极大的敌意，并且发动了攻击，他们已经具备了极强的破坏能力。”
　　而第1个也是唯一一个出现在外面环绕了地球一圈的天神组成员开口汇报说道。
　　和检察官有所不同，他并不需要检查那些地球上为人们所制造出来的东西，他所做的就是简单的检测这些诞生的人而已。
　　他的代号叫做测试者！
　　“和1000年前他们已经初步具备了毁灭星球的力量不同，现在他们的力量已经扩展到了一种极端恐怖的地步，并且他们是一种疯狂攻击的念头，基本吻合我们的执行要求。”
　　测试者继续开口说道。
　　而等到他说完之后，最后一个也是第3个天神组的成员才开始汇报。
　　“这一个星球上面的资源已经被开发殆尽，他们现在所使用的似乎并非是这一颗星球，他们已经把自己的目光看向了更远处，开始掠夺这一个宇宙当中的资源。”
    .... ....... 0
　　和其他两个人所观测的目标各自不一样，这一个天神族的成员，探测的却是地球本身。
　　而他的代号叫做探索者！
　　一个用来观测整个星球，而另外一个用来观测这一个星球生命的物种，最后一个用来观测这一个物种所诞生的各种造物。
　　如此以来立体式探索，将整个星球以及星球上所有种族的判定全面记录！
　　而此时他们所在的地方赫然是一个巨大的，仿佛殿堂一般的存在。
　　在周围殿堂上面所做的正式形态各异的其他天神族的成员！
　　这些成员在倾听着这三个成员的汇报，同时也下达着自己的决断。
　　“经历了我们前三次的探索，这一次地球的科技似乎到达了一种井喷的阶段。”
　　在三个人当中测试者的地位似乎较高，他继续开口汇报说道。
　　“而这种过度喷发的科技力量，似乎让他们产生了一种明显浮躁的心态和一种野心，我可以感受到他们对我产生的攻击力量已经开始明显出现量的变化。”
　　测试者继续开口汇报说道。
　　“他们超过了我们的安全要求，现我想也许是时候对它们重新进行一次宣判了，这个宇宙不需要那么危险的存在！”山.

第335章



　　“和曾经我们到达那里时，他们的发展实在是发展的太快了。”
　　在检察官的正前方浮现出了曾经关于地球的资料。
　　他们已经不止一次注视这一个蔚蓝色的星球，只不过在之前的几次探索当中，地球并没有达到他们所评估的危险的等级。
　　这也就导致了他们并没有对地球采取太多的行动。
　　但是现在情况有些不一样。
　　距离他们上一次到达地球已经过了整整1000年，在他们到来地球之前已经有了心理准备。
　　他们注视着无数的种族，而对于种子1000年内可以发展到什么样的地步，已经有大概的了解。
　　可能会从无知的原始生物变成了拥有者，可以突破星球的科技力量。
 　　也有可能由一个原本强盛的科技转而变得衰弱，重新退化。
　　这些事情都是有可能发生的，而这些都是在他们的情理之中，但是地球上面所发生的，或者说地球的前进，超过了他们的预想。
　　在上千年之前他们所看到的人类仅仅是一些是用最原始最粗劣的武器进行进攻的原始人，而这1000年之后，它们的力量几乎已经可以威胁到其他的星球，甚至包括这一个宇宙。
　　对于天神组而言，这无疑相当你第一眼发现这是一只猿猴，而当你转过头来再看到它的时候，它已经掏出了激光枪对准了你。
　　这，何止是超过了他们的判定标准……
　　“并且我们在地球上面感受到了无限宝石曾经停留过的痕迹，我们无法确保来自于地球上面的生命体是否开始尝试去掌握无限宝石，但是这确实是一个不好的信号。”
　　因为在地球上面有着数次大战的经历，而在这些战斗当中，苏晨也不止一次使用过无限宝石，甚至动用过无限手套。
　　宝石的波动，哪怕是极度的微弱，也依旧被这一群敏感的家伙所探知。
　　而这一个消息一出，那些原本一直默默的站在这一个大厅两边的没有任何动静的天神组们也似乎终于有了一点小小的骚动。
　　之前的他们只是静静的站立在自己所在的地方，倾听着这三个前往地球的成员的汇报，简直就好像失去了生命一般。
　　而伴随着无限宝石这一个关键字眼的出现，他们才仿佛重新活了过来。
　　整个宇宙里面，至强的宝物，又是另外一种完全不同的威胁！
　　已经不仅仅是对于这一个宇宙可以产生危险，甚至对于他们这一个种族专门用来维护整个宇宙的安定，评测那些危险的种族的天神组也能够产生威胁！
　　“他们的发展已经对这一个宇宙产生了威胁！”
　　而这个时候站在整个大厅最中央的一名成员终于点了点头，开口宣布说道。
　　这名成员的代号，名为法官！
　　“根除者，清除掉这一个星球上面所有的高等智慧生命，将其还原为原始状态。”
　　紧接着法官开口命令说道。
　　就在他的不远处，一个巨大的身影缓缓的站立了起来，朝着门口那边走了过去。
　　专门用来实行宣判结果的存在，可以被称之为刽子手的根除者！
　　很明显，最后无限宝石这一个字眼，触动了天神组们的紧张的神经。
　　“如果有无限宝石的存在，找到它们，将他们分散在这宇宙各处，不要让他们又重新聚集起来的可能性。”
　　而另外一个命令也紧随而至。
　　一旦6块宝石合在一起，就可以改变宇宙当中的任何一个存在。
　　这样的物品放在一个对宇宙有威胁的种族手中，自然也是他们不愿意看到的。
　　而根除者仅仅是停顿了一下身体，表示自己听到，便继续朝着外面进发了出去。
　　而他的飞船和之前的三名成员的飞船又有着很大的不同。
　　如果说之前的飞船是集探测和战斗于一身的宇宙飞船的话，那么根除者的飞船相对简单了很多。
　　这艘飞船上似乎仅仅只有几个加速器，甚至连武器都未曾看到。
　　这一点乍一看似乎有些奇怪，明明是用来执行最后计划的根除者，却没有配备丝毫的武器. ..
　　更相反，作为探测部分的三名成员却被配上了武器，尽管并没有使用到，但是至少也可以确定有武器的存在。
　　但是事实上这却是一个最佳的搭配。
　　而曾经那些被执行的清除计划的高等智慧种族也证明了这一点。
　　根除者从来不需要在自己的飞船上配备任何的武器。
　　因为他自己本身就是一门巨大的武器！
　　曾经的他在拥有力量宝石的时候，便曾经直接摧毁了一个星球。
　　但是后来经过天神组的研究发现，使用力量宝石直接摧毁了星球，虽然有效，但是这也就导致了这一颗星球的被破坏，这和他们原本的目标并不相同。
　　他们所清除的仅仅是这一颗星球上面所有对宇宙有威胁的高等智慧生命而已，并没有必要让这一星球一起灭亡。
　　也正是因为这一个原因，力量宝石被弃置不用，不过同样也正是因为如此力量宝石才得以流传出去，被封印在一个已经荒废的星球之上。
　　有根除者一人便以足够，他自己便是武器的化身。
　　在他的飞船上再配备一些武器，简直就如同为一门高射炮配备上一把手枪一样，根本没有任何作用！
　　根除者所需要的，仅仅是一艘可以把他送到目的地的飞船， 便已经足够。
　　而此时的根除者已经进入到他的飞船当中，小小的舱门瞬间合拢紧接着，在这一艘飞船的后面瞬间喷出了幽蓝色的能量，如同一道流星一样推动着根除者离开！
　　哪怕是起步产生的速度，也已经远远超过了另外三名成员所乘坐飞船的速度。
　　紧接着这一艘飞船所在的空间瞬间扭曲，这一艘飞船便消失在了星空当中。
　　天神组的宣判也终于开始正式实施！
　　而在地球上面，却又呈现出了另外一种紧张的态度。
　　“至尊大人，我们已经找到了有关天神组的一部分记载，只是这一部分记载……”
　　阿斯加德仙宫当中，海拉已经站在了苏晨的面前。.



第336章



　　每一个种族都会记载自己的历史，这一点同样包括阿斯加德的神族。
　　只不过他们记在的方法各自不一样，就比如在地球之上那些普通人用来记载历史的大部分是用文字作为记在。
　　而一些原始的种族则是用绳子的结作为传承，一代一代用口述的方式在传承下去。
　　这些方法各自有着各自的不足之处。
　　阿斯加德同样有着属于自己的独特的记载的方法，那便是壁画。
　　每一幅壁画都是一段历史的描述。
　　就如同在宝库的正上方，那原本金碧辉煌的壁画讲述着奥丁如何和其他的种族互相友好结成同盟，这无异于也是一种历史的记载。
　　尽管这是一部分虚构的历史，真正的历史则是藏在这些壁画的后面，再被海拉信手击碎之后，血淋淋的摆在了所有人的面前。
　　原本那些虚假的友好的同盟关系瞬间消失不见，取而代之的是奥丁那些如何去用武力的方式虐杀这些种族，并且让这些种族为之臣服的记载。
　　这些记载看起来让人触目惊心，但是同样这也是历12史的记载，好好听把这些记录堂而皇之的摆在自己的宝库的正上方，很明显，这也是他最值得骄傲的回忆之一。
　　至于其他的历史，虽然并没有摆放在此处，但是同样也是以壁画的记载存放在阿斯加德的另外一个地方。
　　用阿斯加德的资料库来形容此处，也许是一个再恰当不过的说法。
　　在一座被掏空的大山里面，随处可见的是那各种各样手法所绘制出来的壁画，记载着阿斯加德曾经的历史。
　　只要顺着这一座大山的入口缓缓的前推移，便可以看到越来越早之前的历史。
　　在接到了苏晨的命令之后，海拉便也重新想起了这一座几乎快要被他们遗忘的大山。
　　而且在海拉进入这一个资料是数天之后，也终于有了新的结果。
　　“天神组确实存在，并且之前降临过地球，而且不止一次，如果算上这一次的话，应该是第4次。”
　　海拉非常认真地为苏晨介绍着在着壁画里面所记录的事情。
　　“第1次，他们创造了人类……”
　　海拉接下来的消息，让苏晨再度皱起了眉头。
　　在壁画当中并没有说明他们是如何创造的人类，但是从壁画里面可以看出，在第1次的天神组到达地球之后，人类诞生，同样诞生的还有其他的种族，包括阿斯加德的神族。
　　“所以从某种意义上讲，算是我们的造物主吗？”
　　苏晨在说到造物主这一个字眼的时候，脸上露出了一丝嘲讽的神色。
　　“也许吧，不过这一个造物主看起来似乎并怎么友好。”
　　海拉的脸色似乎也并不怎么好看。
　　“在第2次降临的时候，他们发现了一些超前的技术，并且认为这些技术超过了它们的预测，他们灭杀了这一群创造了超前技术的人们，并且产生的副作用导致了亚特兰蒂斯大陆的沉没。”
　　而这也就是海拉的脸色并不好看的原因。
　　如果说天神组创造了人类可以把他们视作是一种造物主的话，很明显这一个造物主的目的似乎并不那么单纯。
　　研究？
　　圈养？
　　而亚特兰蒂斯大陆的沉没表明了似乎他们的目的并不是多么的单纯，至少他们不希望这一个种族有着太快的发展。
　　“第3次的到来发生了什么？”
　　听完这第2次之后，苏晨轻轻的点了点头，虽然眉头并没有皱起，但是似乎脸色变得更黑了一点。
　　“第3次描写得相对有些详细，因为这一次也是奥丁所参与过的事情，在那一次天神组降临的时候，地球上面的神族遇到了他们，并且与之发生了战斗……”
　　如果说前面两次降临的壁画仅仅只有一两面的话，后面一次的壁画几乎可以用连绵一片的墙壁来形容。
　　而那些壁画所勾勒出来的线条，看起来是如此的触目惊心。
　　在地球上面诞生的神族，发现了天神组。
　　也许是为了反抗，也许是为了彻底掌握自己所拥有的这一片领域的权利，他们对天神组发动了进攻。
　　“参与的不仅仅有阿斯加德……”
　　在那一次战斗当中，不仅仅有奥丁参与，严格意义上讲，阿斯加德的存在可以归类于北欧的神族，而除了这一个神族之外，奥林匹亚的神族，印度的梵天和湿婆神，甚至包括根本数不清的各种混沌神明。
　　他们全部加入了这一场战斗，从那壁画上面可以看到几乎占满了整个画面的无穷无尽的神明，也可以想象出那一次战队的庞大。
　　在地球上诞生的人类同样也是他们的力量来源，所以为了阻止天神所干涉地球上的人类的命运，他们连起手来一同挑战天神组。
 　　“而在这一次的战斗结束之后，最终导致的结果是天神组放弃参与涉及人类命运的行动。”
　　但是说到这里的时候，海拉似乎变得有些疑惑。
　　“放弃涉及人类的命运……”
　　苏晨的脸上也出现了一次疑惑的神情。
　　同时苏晨的右手轻轻的放在了自己的下巴上面，似乎在思索着一些什么。
　　“这一段历史似乎有些不太对劲，如果真的是如这一段历史所说的那个样子，天神组还降临在地球上面干什么？”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。
　　对于神族甚，包括神之上的天神组而言，誓言是一种神圣而不可侵犯的行为。
　　如果他们违背了誓言，这可不是像撕毁字面意义上的合同那么简单，一旦违背了这些誓言，所带给他们的将会是一种来自于命运上面的直接打击。
　　那么如果这一段历史真的发生的话，天神组根本不可能再度降临地球。
　　“看样子有些人不甘心承认自己的失败啊……”
　　顺着海拉的手臂，苏晨看向了那一片壁画，以及在那壁画正中央异常明显的独眼奥丁，脸上忍不住出现了一丝嘲讽的笑容。.


第337章



　　尽管在这一段历史当中包含了太多的迷点，但是联想到奥丁曾经的所作所为，似乎这一些疑惑就变得不再那么复杂。
　　“奥丁曾经在自己所做的那些血腥的上面覆盖上了一层金碧辉煌的壁画，那么在其他地方做一些手脚应该也是可以的。”
　　苏晨慢悠悠地开口说道。
　　听到这里海拉的脸上忽然间露出了恍然大悟的神色，紧接着忽然间离开了仙宫，似乎是重新回到了拜访那一片壁画的大山深处。
　　不出片刻海拉重新返回，在她的身上似乎隐隐约约还有一些碎屑。
　　“果然不愧是他。”
　　海拉的脸上隐隐约约同样透露着一种嘲讽，她拍打了一下身上的这些石头碎屑。
　　“在这一片壁画之后，还有另外一片壁画，从痕迹上来看，这两部分壁画应该是来自于同一个时间，只不过一个是前面就已经添加上了，而另外一个是后面添加的。”
　　海拉开口汇报说到，同时把新的画面展现在了苏晨的面前。
　　也许是因为一种愚昧的固执，尽管奥丁利用后面出现的新的壁画肆意更改着历史，但是对于真正的历史，他还是未曾破坏，所做的，也仅仅是去掩盖而已。
　　当然也许对于那个时候强大无比的奥丁而言，也不屑于去破坏这一切，仅仅在上面加一点掩饰，就已经是一件非常给面子的事情了。
　　毕竟没有任何一个人敢于去戳破这些……
　　“果不其然，就算那一次在地球上面所有的神族全部参与了这一场战争，依旧是输得很惨。”
　　看着新发现的画面，苏晨点头。
　　依旧是和之前的那一幅壁画一样的表达方式。
　　只不过这一次在这壁画当中展现的却并不再是地球上的一些神明们英勇的身姿。
　　那些来自于地球上面的神明依旧占据了这一个壁画的绝大部分，但是这一次壁画的主角并不是它们，而是在他们面前的高大的天神组成员。
　　惊慌，痛苦，逃避，这些神明也并不再是举着武器，面对着面前的天神组，他们表现出了一种后退的姿态。
　　“果不其然，地球上面的神明失败了，那些被迫发誓放弃参与涉及人类命运行动的并不是天神组，而是地球上面的神族～．。”
　　看到这里苏晨脸上嘲讽的表情似乎变得越加的明显。
　　这恐怕也是，为什么地球上存在着如此多的神族，但是可以真正降临在地球上，干涉地球的却寥寥无几。
　　原来是因为这一个誓言的约束，能够降临在地球上的，也只有在这一次事件之后，刚刚诞生的那些崭新的神明。
　　他们不受誓言的约束，可以降临在地球之上，但是也同样因为他们幼小的原因，他们所能够发挥的力量也并不怎么强大。
　　“在这之后就没有任何有关天神组的消息了，这第4次降临，不知道他们想要干些什么。”
　　看着之前三次天神组降临的无比恢宏的画面，海拉长长的叹了一口气。
　　“他们想要做一些什么？”
　　苏晨笑了一下。
　　“无非就是继续控制这一个地球和这一个星球上面的高等生命，如果发现事情超过了它们的掌控，他们就会实行灭绝就那么简单。”
　　苏晨忧哉悠哉的坐在自己的座位上面，仿佛刚才说得话仅仅是一些无关紧要的小事一样。
　　“我想着咱们现在的这一个发展速度，以及地球上面所融合的各种科技和魔法，应该已经可以到达他们实行灭绝的高度了。”
　　紧接着苏晨甚至还笑了一下。
　　只不过这一个笑容里面似乎并没有任何的温度。
　　“至尊大人，他们的强大也许会超出我们的预料。”
　　听着苏晨不带任何情感波动的语气，海拉苦笑了一下。
　　作为苏晨手下的得力干将，海拉当然知道苏晨现在想要干些什么。
　　但是这一点让海拉自己也忍不住，有些开始犹豫了起来。
　　面对着其他不同宇宙的到来，以及宇宙当中各种强大的势力，海拉可以肆无忌惮地指挥着自己的第二军团轰然而上去撕碎他们。
　　因为那些是海拉的敌人，并且海拉并不觉得他们有多么强大。
　　但是面对着现在这些有些特殊的敌人，海拉的心情也开始变得略微有些纠结。
　　属于自己的造物主，同样作为自己的造物主，海拉根本不知道在他们的手中究竟集结着怎样的力量。
　　这简直是一场无解的战斗。
　　也许死亡军团足够强大，但是和真正的地球上所有的神明们集结起来组成的那一阵庞大的神族军队相比，死亡军团明显还差了不少。
　　而那一只强大无比的军队所面对的仅仅是1000年以前的天神组而已，鬼知道在这1000年之内，天神组又会发生什么样子的变化。
　　“．¨你错了，他的强大会超过你的预料，但是未必会超过我的。”
　　但是这个时候苏晨去摇了摇头，同时缓缓地从自己的座位上坐了起来。
　　“造物主，或者说作为这一个宇宙当中最古老的一部分，他们的力量也许在这一个宇宙里面是无敌的。”
　　苏晨慢悠悠地开口说道。
　　“同样，被他们所创造出来的生命，怎么(吗赵的)可能会是他们的对手？几乎所有的东西都在他们的预料当中。”
　　苏晨继续不紧不慢地开口说道。
　　神族被天神组打败，这是一个意料之中的事情。
　　只不过就在这个时候，苏晨缓缓的举起了自己的双手。
　　“如果在发现另外一个宇宙之前，也许我只能够凭着无限宝石和他们好好的对抗一下，但是现在不一样了。”
　　苏晨的脸上忽然间出现了一道深深的笑容闯。
　　同样在这一道笑容之下，苏晨洁白的牙齿正在散发着耀眼的寒光。
　　“我不奢望他的强大会超过我的预料，我只祈求他不要超过我的预料的弱，就够了。”
　　苏晨的语气逐渐的放缓。
　　而在他手上的那7枚戒指，光芒却开始变得越发的明显了起来。.

第338章



　　“只是有些可惜，不知道他们的集结地在哪里……”
　　忽然间苏晨摇头，有些遗憾的开口说道。
　　听到这里旁边的海拉脸色忽然间变得有些复杂。
　　“至尊，现在我们连天神组的成员到底有多少名，它们到来的究竟会是谁都尚且无法确定……”
　　海拉有些无奈的开口说道。
　　熟悉了苏晨作战方式的海拉，自然明白苏晨刚才想要表达什么意思。
　　与其等待着敌人杀上门来，倒不如变被动为主动好好的去和敌人打一个招呼，在他们还没有出发之前就干掉他们！
　　在战场上变得被动，从来不是一件多么令人愉快的事情，而苏晨心中所思考的不仅仅是如何抵抗这些天神组，甚至还拥有着更大的野心！
　　苏晨想要消灭他们！
　　就如同现在的苏晨同样在计划着如何消灭掉1号宇宙里面的那些守护者一样。
　　想要真真正正的统治这一个宇宙，那么在这些宇宙当中，最为古老也最有力量的那些家伙，最终是要被 全部解决掉的。
　　苏晨之前可以说已经用武力让这一个宇宙里面其他的外星势力为之倾倒，但是这还并不是真正意义上的站在这一个宇宙的巅峰。
　　不管本身的实力到底怎么样，起码这一个名分还没有。
　　所有人公认的顶端，只有将这样的顶端击倒，他们才可以站在这一个位置。
　　就比如说这一个世界的天神组。
　　也同样是1号宇宙里面的守护者。
　　这一群占据在最高峰的家伙，终究有一天，哪怕是他们不来招惹，也要把他们狠狠的从神位上推下来，然后占据他们的位置！
　　“确实是一件很可惜的事情……”
　　听到海拉略微有些犹豫的语气，苏晨也是长长的叹了一口气，有些意犹未尽地开口说道。
　　“不过还是有着一些可以解决的方法的。”
　　在叹完气之后苏晨继续开口说道。
　　“不管接下来他们到来的是哪一位，至少那一个家伙可以帮助我们告诉他们的势力所在的地方。”
　　苏晨抬头看了看外面的天空，似乎是在期待着天神组的成员到来一样。
　　而此时根除者的飞船已经在一次又一次跳跃着虫洞，逐渐逼近着地球。
　　只不过纵观整个宇宙，从他不停跳跃的位置来看，似乎距离地球还是有着一段小小的距离。
　　而此时除了根除者行动之外，在1号宇宙当中似乎也在发生着一些不同寻常的事情。
　　“有一个家伙接触了7灯军团！”
　　在1号宇宙的至深处，几座高大的石柱之上，有着一群养样貌怪的人此时面目严肃，正在诉说着什么。
　　他们的头颅看起来有一些额外的粗大，而在他们的身上总是披着一个长长的红色袍子，盖住了他们的整个身体，也同时几乎挡住了下方大半个石柱！
　　目前在这一个宇宙里面能够找到这一个地方的也只有绿灯军团，准确的说他们所在的位置距离绿灯军团并不遥远。
　　而这上面的这些看起来身体比例似乎有些不协调的身影正是守护者。
　　他们不知道待在这里过去了多少时间，也许在人类还没有诞生之前，他们就已经出现在了这里。
　　他们掌握着永生，也通过永生掌握着其他的技术，除了一个看起来已经碎裂掉的柱子之外，他们全部完好无损的待在这里。
　　虽然那一个已经碎裂的柱子上面的人已经消失不见，但是这也并不意味着 他的灭亡。
　　这一个相识不见的守护者，当初正是看中了除了勇气和意志以外，另外的一种力量，恐惧的力量。
　　并且在试图去驾驭这种力量创造类似绿灯军团一样的黄灯军团，只是可惜在那个过程当中出了意外，他被那种力量反噬，同时变成了力量的傀儡。
　　但是从某种意义上也可以看出守护者们的强大，他们哪怕驾驭不了力量，这些力量也无法彻底杀死他们。
　　伴随着苏晨打败7个军团，似乎有一些消息也顺着风传到了这些守护者的耳边。
　　毕竟这群守护者们想要观察整个宇宙，他们的信息渠道肯定也不仅仅是来自于绿灯军团，当然也有属于他们自己的手段。
　　此时7个军团全部老老实实呆着，等候着苏晨的到来。
　　而守护者们却有一些坐不住了。
　　7个军团的强大或者说7个军团集结在一起的秘密，他们比任何一个人都清楚。
　　“他妄图去拥有那创世的力量吗？”
　　“这不可能，简直是太荒唐了，那只是一个凡人，他们怎么配拥有如此强大的力量！”
　　守护者们窃窃私语。
　　就如同在另外一个宇宙里面天神组发现地球上拥有6个宝石触动了他们敏感的神经一样。
　　来自于1号宇宙的顶尖力量，守护者们发现苏晨接触到了他们最强大的7种情感光谱力量之后同样也是产生了一些不安。
　　“终极的力量不应该让这样的凡人来触碰！”
　　“更何况在他的身上，似乎还包含着其他禁忌的力量，这样的家伙绝对不可以再去触碰那些军团！”
　　而守护者们窃窃私语，似乎达成了一个另外的协定。
　　“或许我们可以临时动用另外一种禁忌的力量，禁忌只有禁忌才能够对抗！”
　　“那样的力量会不会太过恐怖，要知道我们上一次收复这一种力量可是付出了不小的代价！”
　　“那又怎么样？至少上一次这种力量没有让7个军团全军覆没，可是你看现在的7个军团全部都是给打回了家里面！”
　　而接下来守护者们的意见似乎发生了一些分歧，他们彼此争论着一些什么。
　　有一部分的人脸上露出了一些狂热的神色，而有一部分的人脸上则是露出了一些犹豫和恐慌的神色。
　　最后接下来他们要释放的是一个能够让守护者们都感觉到恐怖的存在……
　　“但是我们至少曾经控制住了他第1次，那么未来我们也可以继续用这样的方式去控制它……”.



第339章



　　在激烈的争吵当中，守护者们似乎分成了两个截然不同的阵营。
　　一个一脸狂热的想要释放让他们都能够感觉到恐怖的怪物，并且用这样的怪物去对付苏晨和乌托邦联盟。
　　至于另外一个阵营，心怀犹豫，思考着打败苏晨需不需要花费那么大的代价。
　　“我们曾经打败过那种存在，也就意味着我们手中拥有着打败他的~方法。”
　　“而那一个陌生的苏晨，我们现在手头无策，也就是说现在就算让7个经常集结起来也未必-可以打败他。”
　　“真是一群笨蛋，那7个军团居然一个又一个轮番上阵，他们不懂得一拥而上的道理吗？”
　　守护者们继续议论，纷纷同时对于那7个军团也抱有着一种恨铁不成钢的态度。
　　虽然他们并没有直接看到苏晨对战的7个军团的样子，但是从他们可以探测到的其他的渠道所得来的消息来看。
　　这一群仿佛傻瓜一样的家伙是如同傻子一样轮番上阵，一个又一个的面对苏晨，最后被苏晨各个击破的。
　　这让守护者们心中顿时有了一些怨言。
　　是不是傻？
　　“而如果让那一个家伙出动的话，我们就不用考虑这些问题了，他的军团就是一个有机的整体，根本不用考虑被各个击破的事情。”
　　“并且我们可以对它的戒指做一些限制，这样子就不用担心，在击败了那一个该死的苏晨之后，他的军团会继续扩散，继续重新成为一个新的祸害。”
　　“他需要的不是自己完事死亡，那么我们也许可以划分出一个小小的区域，在这个区域里面基于他所需要的死亡，把他困住或者把他圈养起来，这样子这一股军团的力量同样可以为我们所用。”
　　而伴随着守护者们的继续讨论，新的思路也似乎随之展现。
　　那些原本在惧怕着这一个怪物的守候者们，脸上的神态也逐渐变得自然，似乎认同了自己同伴们的说法。
　　“既然这个样子的话，我们来举手表决一下吧。”
　　看到自己的同伴，似乎已经逐渐商量出来了一个结果，其中一个守护者开口建议说道。
　　“同意释放它们，用来击败的一个神秘的苏晨的请举手……”
　　伴随着这一个人话音刚落，十一只手齐刷刷地举了起来。
　　“如果他还在的话，我想他也一定不会反对这样的意见，毕竟在这之前这一个苏晨可是刚刚击败了他的力量所代表的军团。”
　　有几个守护者看了看那一个已经残缺的石柱，眼中闪过了一丝惋惜，但是还是开口说道。
　　那一位无法驾驭恐惧力量的守护者，因为有人的原因，虽然并没有死亡，但是也被彻底囚禁在恐惧的能量源当中，无法释放出来。
　　伴随着时间的推移，它将逐渐被恐惧所同化，最终成为恐惧的载体，这样的永生和现在这其他的守护者相比，实在是太过于悲惨了一点。
　　也正是因为有着前车之鉴的原因，其他的守护者虽然控制着绿灯军团，但是他们自身却并没有去尝试接触任何一种情感光谱的能量。
　　他们使用着这种能量，同时也在畏惧着这些能量。
　　而紧接着这些守护者，纷纷闭上了自己的双眼。
　　但是他们中间逐渐出现了一些白蒙蒙的雾气，这是他们的意识所在。
　　他们的身体全部留在了这一片的石柱之上，但是他们的意志在短时间之内可以离开，同样这些意志也是封印着一个大门的存在。
　　在这白茫茫的雾气当中，一个黑色的洞口逐渐的出现，而在这里面除了深不见底的黑暗之外，似乎还有一种令人格外熟悉的死亡的味道。
　　“你们这一群老家伙怎么会忽然间想到我，你们不是要把我一直永远的囚禁在这里吗？”
　　在这黑色的洞口里面，一双充满了血色的瞳子忽然间抬起。
　　伴随着一阵令人不寒而栗的笑声，一个有些低沉的声音出现在了这一个空洞当中。
　　“在这一个宇宙当中出现了新的敌人，虽然在那个时候军团将你们打败，但是看在你创造了一种新的光谱能量的情况下，我们并没有将你彻底泯灭，而是让你永远的留在这一处阴影囚牢当中。”
    · ··求鲜花···· ·
　　这些守护者的意识散发着一种强大的能量，同时以一种从容不迫的声音对着这一个家伙开口说道。
　　“从某些意义上讲，我们也认可你作为军团的一员，而现在这一个宇宙遭到了一个家伙的破坏，其中军团甚至不在时，这一个家伙的对手如果不加阻止的话，这一个宇宙会受到难以言喻的破坏。”
　　守护者的意识继续源源不断的传输到这一个黑洞当中。
　　而黑洞里面忽然间没有声音。
　　“7灯军团，都被打败了？”
    .... ....... 0
　　不知道过去了多久，这一个黑洞里面的一种低沉的声音再度响起，只不过可以听到从他的语气里面所传出来的一种疑惑。
　　“因为些意外，军团们失去了自己的战斗能力，并且在短时间之内无法继续作战，所以这个时候我们想到了你。”
　　“你可以选择继续留在这里，我们会找到其他的替代的方式，但是如果你愿意这一次未知作战的话，也许我们可以划分出一块小小的区域，作为黑灯军团的栖息地。”
　　“你可以得到你从来没有得到我的自由，也可以拥有你的曾经拥有我的死亡。”
　　“当然你要接受我们的管辖，不可以肆意的将死亡扩散。”
　　守护者的意识继续盘旋在这一个黑洞的上空。
　　“原来这一个宇宙里面现在出现了这样子的强者了吗？”
　　至于黑洞里面的那一双眼睛，似乎并没有因为守护者所提出的这些条件，也有着太大的情感波动，而只是继续喃喃自语开口说道。
　　“太好了，这真的是太令我激动了，可以打败7灯军团的存在……”
　　这一双眼睛的主人依旧在喃喃自语，只不过声音忽然间低了下来，微弱到甚至连在外面盘旋的守护者的意识都未曾听到。
　　“我多么希望这样的家伙成为黑灯军团的一员啊！”山.

第340章



　　“咱们这一次又遇到了什么敌人吗？”
　　“居然还有敢有人打咱们这边？会不是刚上一次莫名其妙出现的那一个巨大的机器人。”
　　“听说对面的来头挺大的，这一次甚至至尊打算亲自出手！”
　　而在地球乌托邦联盟的个个分部里面，工作人员正在窃窃私语当中。
　　相比起来，恐慌的气氛并不算是特别的浓厚，更多的是充满着一种好奇的感觉。
　　并且那些恐慌的情绪哪怕是刚刚出现，也仅仅是一闪而失便也就消失不见。
　　伴随着确定了自己的对手会是谁，整个地球上面也有乌托邦联盟带领着，也重新进入到了一个新的战备状态。
　　虽然苏晨仅仅是期待他们不要 太弱，但是毕竟是作为曾经地球上面高等智慧生命的造物主，该做的准备还是要稍微意思一下的。
　　有朋自远方来，有刀枪和棍棒乎。
　　整个地球宣布进入到了二级准备状态。
　　甚至还没有到达一级……
　　不过这样的状态也让乌托邦联盟的工作人员相对认真的起来，同时地球关闭了和其他外来势力交流的渠道，在短时间之内，这些外来势力将会无法到达地球，甚至无法访问地球周围的空间。
　　在地球上面重新填补的第一军团的替补成员，以及重新吸纳的第3军团的替补成员，也开始陆陆续续进入到自己的工作岗位之上。
　　一方面是防范天神组的到来，另一方面也是让他们抓紧进行磨合，加快到达1号宇宙的速度。
　　“这样的戒指真的是异常的神奇……”
　　此时已经重新回到曼哈顿的苏晨，坐在自己曾经的家里面，看着自己手上的这7枚戒指啧啧称奇。
　　伴随着整个午托班联盟进入到了战备状态里面，所有的人员某些情感被调动之后，苏晨手中的戒指似乎有所感应。
　　最先要亮起来的自然是代表着勇气和意志的绿色戒指，自从苏晨返回地球之后，这一枚戒指上面闪烁的光芒就再也没有黯淡下来过。
　　整个地球此时所荡漾的全部都是这一种力量所在，尤其是在宣布进入到战备状态之后，整个戒指都是亮了几分。
　　除此之外代表着恐惧的黄色戒指也比平时明亮了一些，只不过没有旁边这一枚绿色戒指明亮的那么显眼而已。
　　“毕竟是战争，还是有人会畏惧，这样子也好，至少这证明了他们还是活生生的人，而不是什么乱七八糟的战争机器。”
　　看到这一幕的苏晨并没有因为这些人所产生的恐惧，而感到不满，更相反，苏晨对此无比满意。
　　具有了全部的情感的人才是真正的人。
　　苏晨甚至隐隐约约有些遗憾，自己从来没有体会过这一种恐惧的情感。
　　“我多么希望有一天有人可以真正赋予我这种情感，单纯体验别人身上所产生的恐惧的味道，似乎有些不太够劲。”
　　对此苏晨非常遗憾的说道。
　　尽管现在可以通过这一枚戒指踢，会在其他人身上所产生的那种恐惧的感觉，但是毕竟不是自己由内而外所散发出来的味道。
　　想要让苏晨产生恐惧的感觉，真的是一件非常困难的事情，难如登天……
　　只不过就在苏晨在这里悠哉悠哉发着牢骚的时候，在这天空外面终于有一道不明显的光亮闪过。
　　而伴随着这一道光亮闪过之后，所有人顿时能够感觉到整个地球上似乎发生了某些变化。
　　哪怕是那些感觉不敏锐的新变种人，都能够感觉到自己身上的汗毛在微微竖起。
　　有什么东西……来了。
　　就在下一刻，苏晨的耳边顿时响起了天剑局总部所发过来的预警信息。
　　“至尊大人，检测到在地球北半球方向，出现跳跃虫洞，经过短时间观测排除是错误跳跃的可能性，看起来应该就是我们等待的那一个大家伙了。”
　　专门负责监测地球周围空间的工作人员，迅速锁定了这一个刚刚跳跃过来的庞然大物. ..
　　和之前另外的三名成员所作的飞船相比，这一艘飞船似乎还要大上几分。
　　在外太空看去的时候，因为周围没有可以供对比的东西，所以非常看起来并不怎么显眼，但是等到这一个非常珍重出现在了地球大气层外测的时候，那些能够看到他的人才有些惊讶的发现，实际上这一艘飞船并不比天剑局的小上多少。
　　“所有人进入战斗准备！目标北半球上空所出现的巨型宇宙飞船，不必进行保留，全部给我狠狠的打！”
　　而这个时候，在所有已经预热的武器组旁边，惊奇队长那冷冰冰的声音顿时响起。
　　“这一个家伙真的敢来，就给我好好的迎接！”
　　呆在天剑局总部的队长直接身来，一边发号命令，一边看着屏幕里面的那一个看起来硕大无比的飞船。
　　“通知所有的军团全部发出最猛烈的攻击，尽管没有什么作用，但是至少可以遮挡一下他的视线。”
　　队长继续冷静的开口发布着命令，只不过很明显，在说到没有什么作用的时候，队长的脸上还是出现了一丝苦笑。
　　之前和探测者进行战斗，或者说单纯的追击探测者的时候，他们就已经可以明显的看 到，目前在地球上所存在的这些武器，似乎对于天神组并没有什么太大的作用。
　　那么可想而知所到来的这一位专门执行宣判的飞船，应该也不会差到哪里去。
　　但是队长还是命令自己所在的天剑局，以及可以通知到的乌托邦联盟的各个武器组发动进攻！
　　这是他们的态度。
　　“一方面为了表达我们的态度，另一方面就当做至尊大人出场的时候的礼花吧。”
　　队长脸上苦涩的笑容稍微收敛了一点。
　　虽然他们的攻击可能不会产生任何的作用，但是他们的主心骨，他们最强大的那一位存在，现在就停留在地球上面。
　　这就足够了！.



第341章



　　就在根除者出现在本土地球的同时，在1号宇宙当中同样也在酝酿着一场不为人知的风暴。
　　“看起来我们似乎达成了某些共识。”
　　在守护者所在的领域，那一片黑洞当中，低沉的声音继续散发着，直不过里面似乎多了一些满意的味道。
　　“只要我击败那一个苏晨，你们就会给予我一定的自由，释放我，看起来这是一个相当不错，挺划算的事情。”
　　黑洞当中的人似乎对这一笔交易十分的满意。
　　“你要做的不仅仅是击败苏晨，并且要把它从这一个宇宙当中彻底泯灭，可以威胁到维护宇宙和平力量的军团存在的东西，你应该明白我们不会容忍他继续存在下去。”
　　在这一个黑洞外面依旧在盘旋的苍白色的守护者的意识，继续在和这一个黑洞当中的人交流。
　　“这一种事情我当然明白，不然我为何不会被你们困在这里。”
　　黑洞里面的存在似乎轻笑了一声。
　　“只要你可以做到这件事情，我们可以承诺在这一个宇12宙当中为你划分出一片区域，并且允许你控制这一片区域，散播属于你自己的黑色力量，这是我们能够做出的最大让步。”
　　守护者的意志继续散发着波动。
　　“虽然你的力量太过于邪恶，但是在我们看来也是一种可以控制的能量，同样可以作为守护宇宙的军团序列，当然，这还要看你自己的所作所为。”
　　面对着守护者开出的条件，黑洞当中的存在似乎陷入了某一种沉思当中。
　　“我同意这一笔交易，但是我同样也有一个请求。”
　　过了片刻之后，黑洞当中的存在，忽然间开口说道。
　　“既然你们同意划分给我一片区域，那么我想我也应该有一些选择的权利，我要把那一个地球以及地球周围所在的一片领域作为我的地盘。”
　　说到这里的时候，黑暗当中的存在似乎隐隐约约带了一种恨意。
　　他的崛起是在地球开始，但是它的失败同样也是在地球出现。
　　对于被困在这一个黑洞当中暗无天日的他而言，地球就是一个他怎样也无法摆脱的梦魇，也是他的一种渴望。
　　守护者的意识互相停顿了一下，仿佛是在商讨着这件事情。
　　“可以地球以及地球所在的太阳系周边这一片区域，全部可以化作你的黑色军团的区域，但是一旦我们发现你的军团范围超过了这里，我们同样将会采取一模一样的措施，把你再度封印回这里！”
　　说到这里的时候，守护者的声音忽然间变得严厉。
　　他们所做的不过是驱虎吞狼，为此他们也冒了一定的风险，所以哪怕是这一片宇宙当中真的出现了这样子的领域，他们也要时刻注视着，防止这一个领域有扩大的趋势。
　　“那就那么说定了。”
　　黑暗当中的存在，嘿嘿一笑。
　　“那你们还在等什么？为什么还不释放我？”
　　看着这些苍白色的意识依旧盘旋在黑洞的外面，黑洞当中的存在，似乎有些不满。
　　“应该没有什么问题吧？”
　　“就算现在我们释放了这个家伙，他的戒指我们也早就已经做好了改动，想必他也翻不出多么大的浪花。”
　　“到时候我们要把这一个区域密切的封锁起来，就算戒指上面被做了限制，但是这黑灯的能量也依旧是十分的恐怖。”
　　守护者们的意识交流了一阵之后，紧接着这苍白的意识，便围绕着这黑洞的边缘，缓缓地旋转起来。
　　既然已经商量好了这件事情，这一条疯狗已经同意了这件事。
　　那么现在是时候让这条疯狗出去咬人了！
　　伴随着这苍白色的气体，围绕着黑洞的边缘缓缓的流转，黑洞当中忽然间出现了仿砩玻璃破裂一般清脆的声音。
　　咔嚓！
　　同样的还有微不可查的铁锁碎裂的声音。
　　原本不应该以实体存在的黑洞，此时忽然间一片一片的崩溃，这并不是本体的崩溃，而是他所在的空间一点一点的破裂碎掉。
　　当初这一个黑洞的设计便已经被设计成为了无法彻底解开。
　　想要关闭这一个黑洞几乎是一件不可能的事情，唯一的方法就是降智一个黑洞彻底打碎，而这样子的能力只有那些制造黑洞的人才有可能实现，正如现在的守护者们。
　　伴随着黑洞一点一点的瓦解，里面的存在，也终于露出了自己的真容。
　　低沉的声音所带来的是巨大的压力，但是此时出现的这一副躯体和着巨大的压力，有些截然相反。
　　一具如同骷髅一般的躯体，此时正蹲坐在这一个黑洞的最中央，伴随着黑洞的裂解，这一个躯体也终于得以舒展。
　　感受着周围来自于黑洞的束缚已经消失，这一个骷髅脑袋也同时抬起了自己的头颅。
　　在他的头顶有着一个巨大的黑白相间的诡异符号，看起来和其他几个军团的符号略为有些相似，但是又有着很大的不同。
　　其 他几个军团的符号所带来的感觉，正如他们所散发的光谱的力量一样，而这一个符号带给人的第1个感觉只有一种无尽的阴冷。
　　就仿佛自己的生命随时会离开自己的躯体一样。
　　“自由的感觉……真好。”
　　这一个仿佛骷髅一般瘦削的家伙，缓缓地舒展着自己的身体，已经不知道多久没有活动的身躯，发出了一些嘶哑的骨节摩擦的声音。
　　他保持着那一个蹲坐的姿势，被死死的镶嵌在这一个黑洞当中，从来不可能有任何活动的机会，而这样子早就已经不知道过去了多么长的时间。
　　换做普通人，早就已经应该变成了一具活化石，就算变不成化石，也早就因为姿势动弹不得，而精神错乱变成了一个疯子。
　　这是最为恐怖的囚禁，从生理和心理上进行了双重的压迫。
　　只不过刚刚被释放的这一个家伙却仿佛没事人一般的活动舒展着自己早就已经失去活力的身躯。
　　而在他的周围都是一群面容严肃意识刚刚回归到身躯里面的守护者。
　　这一个家伙抬起头来对着这一群面容严肃的守护者，露出了一个阴惨惨的笑容。.


第342章



　　“这就是，这就是传说当中自由的感觉吗？我已经多么长时间没有体会到这一种神奇的感觉了。”
　　对于这一个家伙略微有些阴森的笑容，守护者们依旧紧绷着自己的脸庞，并没有说话。
　　只不过这一个家伙并不在意，只是继续活动着自己的身躯，然后略微有些怀念的开口说道。
　　“可惜了，我曾经的军团已经全部泯灭，要不然他们一定是一支相当强大的战斗力，不过这一次你们竟然话给了我一个领域，那么，这一次我把领域里面所有的智慧生命全部变成我军团的一部分，你们应该不会有意见吧？”
　　紧接着这一个家伙，对着高高在上的那些守护者们开口申请说到。
　　“只要你不踏出你的领域，牢牢的待在那一块范围之内，没有人会在意你管些什么。”
　　其中一个守护者紧绷着自己的脸，无比严肃的开口说道。
　　这样的话其实已经相当渐渐默认了，允许在宇宙当中画出一部分区域，彻底化作死亡的地带。
　　而这一片区域根据刚才所说，正是地球所在的那一片区域。
　　只不过这样子一来同样也是正中守护者下怀。
　　作为比较偏远的地区交给这一个黑死帝，似乎也并没有什么损失。
　　更何况在这一个偏远的星系当中意外经常的发生，几乎所有的意外都是从那一个该死的星系当中出来的，如果这个家伙把这一个多事之地彻底化作了一片死亡而又寂静的地方，相比事情还会好上很多。
　　理智高贵而又冷静的守护者，就那么理所当然的把地球化作了死亡的一部分。
　　毕竟这可是为了整个宇宙的安全！
　　紧接着同样也是一枚黑白相间的戒指，散发着一种幽黑色的光芒，缓缓的飘到了黑死帝的面前。
　　“这是属于你的戒指，我们对他做的限制，以确保我们可以牢牢的控制你，至于其他的你可以尽情发挥～．。”
　　说不准我们并没有隐瞒，在戒指当中做手脚这一件事情更相反，他们也需要用这件事情明目了然的表达出对黑死帝的限制。
　　“哈哈哈！！！”
　　而接到戒指的黑死帝似乎并不在于自己的戒指受到了某些限制，嘴里面骤然发出一声猖狂的笑容。
　　伴随着和自己曾经主人的接触，这一枚戒指，也在同样散发着属于自己的光芒，并且这些光芒逐渐融合在黑死帝的体内。
　　似乎伴随着这些光芒的融合，黑死帝有些瘦削的身体也变得不再那么刺眼，开始变得稍微圆润了起来。
　　而重新获得了自身力量滋养的黑死帝，更是长啸一声，整个身体瞬间冲天而起话，做一道黑色的流光，离开了这宇宙守护者的领域！
　　“希望我们做的并不是错的……”
　　“没错，我们那么做是为了清除更大的威胁，更何况我们已经做好了保护措施。”
　　看这黑死帝的离去，一部分守护者抬起头，眼中闪过了一丝迟疑，但是仿佛为了让自己彻底相信这一件事情一般，开口安慰着自己。
　　这一道黑色的光芒在冲出了这一片领域之后，便豁然发现在自己的右侧有一段闪烁着绿色的光芒。
　　“该死的绿灯军团……”
　　黑死帝暗骂了一声。
　　在他的右侧并不是单个的绿灯军团的成员，此时他们的成员全部老老实实的待在自己的星球上面，而这一个光芒正是那一个巨大的星球所散发出来的。
　　“给我等着，一旦等我彻底占有了的一个星系，我要做的第1件事情就是把绿灯军团从这一个宇宙抹杀掉！！”
　　对于万金油一般的绿灯军团，黑死帝的语气里面只有厌恶和痛恨。
　　黑色的死亡能量可以肆无忌惮的侵蚀任何一种情感能量，让他们变成了一种只知道源源不断的去获取生命的屠杀机器。
　　甚至黑死帝可以非常自豪的宣传他所拥有的黑色的死亡能力，凌驾于任何一种情感光谱之上。
　　但是唯独这一份绿色不行！
　　更让人觉得厌恶的是，只要绿色的光芒和任意一种情感光谱的力量所结合，也同样可以祛除自己的死亡力量！
　　这简直就是自己的克星！
　　虽然在上一次黑死帝的失败当中，并不是绿灯军团击败了黑灯军团，但是毫无疑问他们在这一个过程当中起到了巨大的作用。
　　不过现在已经损失了所有军队的黑死帝也只能是咬咬牙，然后恨恨地离开了这一个地方。
　　曾经的一直因为死亡而集结起来的军团，此时已经被尽数泯灭，只剩下了黑死帝这一个光杆司令。
　　当真是让人觉得有些无奈。
　　“．¨不知道怎么回事，从刚才那一刻起，忽然间感觉心慌的有些厉害。”
　　而在绿灯星球上面，一些绿灯军团的成员似乎也若有所感，摁着自己的胸口，表情略为有所紧张。
　　“真不知道那个苏晨究竟是在打什么哑谜，让咱们回来之后便不管不顾……现在也不知道为什么，忽然间有那么一种不好的预感。”
　　而他们把这一种奇怪的感觉全部归类在了尚未(吗赵好)到来军团的苏晨身上，并未想到这一份恐慌的感觉是来自于自己曾经的死敌。
　　其他的几个军团或多或少同样也有一点小小的感觉，但是这种感觉甚至还不如绿灯军团来得明显。
　　唯独青灯军团在黑死帝刚刚出现的那一刻，便脸色大变！
　　“真正的黑暗来临了！关！”
　　青灯军团的首领手中，握着一根长长的拐杖，脸色无比的难看。
　　“之前的那一位根本就不是死亡，这才是真正的死亡！”
　　青灯军团的首领胸口不断的起伏，但是表情除了变得有些惊恐之外，同时还带着几分疑惑。
　　“只是那一位为什么现在还没有到来到我们的军团？”
　　青灯军团的手里摇了摇头，语气似乎变得也急切了几分。.

第343章



　　和其他几个军团相比，七灯军团的首领是最能够了解灯兽心意的存在。
　　他们所使用的武器并非是和其他的成员一样，使用提灯和戒指，而是用的如同烟斗一般的长长的手杖。
　　这是武器也同样可以作为能源使用。
　　而他们的能力除了常见的和其他几个军团有些相似的能力之外，更加上了一项神秘莫测的能力，那便是预言。
　　只不过对于自己的军团是否有需要的能力，军团的首领从来没有直接说明过，而这一个军团的数量也少得可怜，只有十几人罢了。
　　不过就在上一次，死亡的力量出现的时候，是他们最先预警，并且告诉其他的军团如何去抵挡这死亡的能量。
　　而他们之所以有这一些特殊的能力，知晓别人所不知晓的事情，最大的一个原因就是因为他们可以和自己的灯兽进行一部分的意识交流。
　　和其他几个军团把自己的灯兽当做神兽一样来崇拜并不一样，在这一个军团里面交 流变得更多，同样，他们知晓的也变得更多。
　　而这一次伴随着绿灯军团灯兽的出现，青灯军团的灯兽，也隐隐约约感觉到了一些什么，并且和他们的首领进行了一定的交流。
　　也正是因为这一个原因，恐怕这一个首领是7个军团里面唯一一个对苏晨完全敞开怀抱的首领。
　　毕竟是知晓灯兽的心意。
　　而此时感受着这熟悉而又有令人厌恶的黑色的力量的出现，以及苏晨迟迟未曾给予它们回应，青灯军团的首领，也变得有些着急。
　　在思索了片刻之后这一面，手里提着自己长长的拐杖，来到了属于他们自己的能源面前。
　　幽蓝色的光芒在这一个能量池里面缓缓的涌动着。
　　而这能量的总数看起来似乎要比绿灯军团能量之里面所涌动的能量少了很多。
　　毕竟勇气和意志永远比怜悯要多得多，怜悯是一种最罕见也最稀少的情感力量。
　　“尊敬的蛸，我们一直等待着那一位 人的到来，可是他迟迟未曾出现，而现在那一股黑色的力量却再度浮现了出来……”
　　这一位首领单膝跪地，口中念念有词，脸上半是疑惑半是忧虑。
　　“我们现在是否还需要继续等待下去，还是如同上一次联合对抗，告知其他的军团，让它们再度发起对抗？”
　　首领有些疑惑不解的询问。
　　而仿佛回应是这样的询问，在原本安安静静涌动着，幽蓝色能量的能量池当中，忽然间伸出了几条长长的触手。
　　同时一个略微有些平和的意志也出现在了这一个首领的脑海当中。
　　“想要做出一些改变，就必须需要一些牺牲……”
　　“而我们现在等到了我们所期望的存在，像这样的存在，毕竟要接受一些考验，这一次并不是你们的考验，而是那一位存在的考验……”
　　“你们要做的就是耐心的等待，等待着7种情感力量重新集聚在一起，只不过这一次你们不再是主动而是被动，因为能够改变这一个宇宙的并不是你们，而是那一个人。”
　　而面对着这一个平和的声音，首领的表情似乎也变得宁静了很多。
　　“我明白了……”
　　首领轻轻地点了点头。
　　“只是据我们观察，他本身确实是异常的强大，但是他手下的那一个所谓的视力看起来还是太过弱小，这样的存在真的能够面对这黑色的力量吗？”
　　但是最终首领还是忍不住再问了一句。
　　“弱小？”
　　几根长长的触手轻轻的摆动了一下。
　　“不要被你们面前的景象所迷惑，表面上的强大并不是真正的强大，同样表面上的弱小也并不意味着他一定是弱小……”
　　这一位灯兽似乎胸有成竹。
　　“能够被我们看中并且寄托了希望的存在，怎么可能会是好惹的软柿子？”
　　说到这里，这一个平和的声音里，面似乎带了几分笑意。
　　而此时黑死帝已经顺着自己记忆中的方向，朝着1号地球进发了过去。
　　只不过在这一个过程当中，当他情境到某一个距离的时候，忽然间停住，然后骤然切换了方向。
　　紧接着他，朝着这附近另外一个看起来没有任何生机的星球奔了过去。
　　光秃秃的表面，甚至连岩石的存在都极少，能够看到的也只有大大小小的各种不同的陨石坑。
　　看起来倒是和月亮略微有几分相似。
　　只不过和月亮有所不同的是，至少月练的表面还可以以散发着太阳的柔和光泽，而这一个星球的表面仿佛能够吞噬光芒一样，整个星球不仅看起来黑乎乎的，就连光线也是极度的暗淡。
　　“黑灯军团随着我的封印的烟消云散，那么强大的军团，他们当然会畏惧的。”
　　黑死帝来到了这一个星球的上空，看到这空荡荡一望无垠的星球表面，脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　“不过好在我当初还保留了一些存货，虽然并不是给这一个什么所谓的苏晨准备的，但是现在拿出来也正好能够用得上。”
　　黑死帝悠然自得的拍了拍手，而手上的戒指也有节奏地亮了几次。
　　紧接着一股无形的波动便轻轻的拂过了这一个星球的表面。
　　而伴随着这一道波动之后，原本毫无生气的星球忽然间好像开始微微的颤动了起来。
　　整个地面上面在不停的抖动，尘土和石子，开始有规律的跳动。
　　紧接着一只干枯的手掌，忽然间从泥土里面钻了出来！
　　“比当年的军团差得远了……”
　　看着陆陆续续从这泥土里面钻出来的干瘪的躯体，黑死帝有些不满的皱了皱眉头。
　　当初为了另外一些事情，黑死帝在这一个星球上面保存了一部分黑灯军团的成员。
　　本来想到是和自己的黑灯军团包围那些超级英雄前后夹击，可是没有想到还没有使用自己就已经战败并且封印在了守护者所在的地方。
　　不过现在看起来刚好派得上用场！.



第344章



　　干枯的手掌缓缓地从地下升起。
　　而此时原本平静的尘土所组成的地面早就已经变成了一锅热油。
　　曾经的黑灯军团不可一世，而他的成员不仅仅包括地球上的那些英雄，和被它所感染的那些属于军团的英雄。
　　凡是黑灯军团所光顾过的地方，所有弱小者全部都成了无辜的战利品，那些强大的存在则是变成了这一个黑色军团的一员。
　　不是同伴就是敌人！
　　此消彼长之下，黑灯军团如同滚雪球一样越变越多，而他们面前的敌人反抗则是越来越微弱。
　　若不是因为还有其他7个军团的存在，并且结合着其中绿灯军团的能量，任何两个戒指的力量相叠加都可以对黑洞克制，否则的话，这一个宇宙早就变成了黑灯军团的宇宙。
　　这一个观点，海拉也曾经提出过设想，并且想借助这一种方式让死亡军团快速成长，最终逐渐控制这种一个宇宙，但是最终被海拉艾玛苏晨三人同时否定。
　　一个纯粹由死亡所构成的宇宙拿到了和拿不到没有什么太大的区别，这是一个死气沉沉，只有死亡~的宇宙。
　　不过其他人并不是那么想，同样也包括黑死帝，在他曾经掌握着黑洞军团的时候，他就是按照这一个想法，疯狂的发动着自己的攻击，妄图让整个宇宙都变-成死亡的黑色。
　　只不过那个时候伴随着黑洞军团如同滚雪球一样越长越多，里面有一部分残缺的，或者是弱小的家伙，被黑死帝弃置不用，他需要的仅仅是在自己军团里面，全部都是最优秀和-最强大的家伙！
　　不过这些弱小的部分，黑死帝也并没有直接抛弃，而是如同储存自己的库存一样，将他们全部藏在了这一个星球的中心。
　　也许未来什么时候指不定就能发挥上用场，和自己的军团前后夹击去消灭掉那些自己的敌对势力，这是当时的黑死帝如此所想的。
　　只不过就在还在怀揣着这样子的美梦的黑死帝，继续发动进攻的时候，他终于被打下了云端，被其他7个军团击败。
　　也许是因为看中了这一个军团前所未有的潜能和强大，当时他们击杀了黑死帝之后并没有坐视不理，而是偷偷的把他的意识重新提取出来，并且封印在这一个黑洞当中，希望有一天可以派上一些用场。
　　现在对于守护者而言，他们当年藏下的这一个巨大的隐形炸弹，终于派上了一些小小的用场。
　　对于黑死帝而言，自己当年无意当中留下的这一些残次品，这一次也终于可以恢复上一些用场了……
　　“我要把那个该死的星球永远的化作一个黑色的星球，以此成为我扩张宇宙的基石！”
　　看着这一个星球整个表面都沸腾了起来，无数同样几乎变成了骷髅架子的军团战士从里面慢悠悠地爬了出来。
　　而在他们的手上则是和黑死帝一模一样的黑白相间的黑灯戒指！
　　“你们以为毁了所有的戒指，现在就只有这一枚戒指了吗？”
　　黑死帝看着自己手上忽明忽暗的戒指。
　　从刚才使用这一枚戒指，黑死帝就已经能够感受到除了到达地球的一个特定的区域之外，在宇宙之外任何一个地方使用这一枚戒指，它的力量都会被大大的削弱。
　　能够研究出这样的戒指，同样也能够找到这样的戒指的针对方法，这便是守护者敢于释放黑死帝的底气所在。
　　没有戒指就无法使用这样子的能量，而没有能量黑死帝，连个屁都算不上。
　　但是没有人知道，黑死帝在自己失败之前，就已经如此的丧心病狂地制造了这样子规模的黑灯军团，并且为他们每一个人都铸造了黑灯戒指！
　　看着自己手上依旧有些不太听使唤的戒指，黑死帝随手取下了这一枚戒指，然后新手一扔，如同垃圾一样扔到这一个星球的表面。
　　紧接着黑死帝大手一挥，一个还在懵懵懂懂，不知道发生什么的黑灯军团的士兵，便毫无任何反抗之力的被黑死帝抓在手中。
    · ··求鲜花···· ·
　　伴随着一声清脆的鼓励的声响，这一个骷髅架子被硬生生的捏爆，而在那修长的植物上面所佩戴的黑灯戒指也被黑死帝捏在了手中。
　　伴随着戒指出现在了黑死帝的手中，这一个士兵体内所蕴含的黑色的死亡能量也一闪而过，悄无声息的溜进了黑死帝的体内。
　　黑死帝的气息似乎又为之加强了几分。
　　“这才是我熟悉的……完整的死亡的力量阿！”
　　重新佩戴上了这一枚古老的戒指，感受着这一次黑色的死亡能量在自己的体内彻底的激活，游走自己的全身，黑死帝的脸上，终于再度浮现出了满意的笑容。
    .... ....... .......
　　“黑灯军团，集结！前往地球！”
　　看着此时黑洞军团所有的成员已经全部恢复了自由，黑死帝高高的举起了属于自己的那一枚戒指，眼中忽然间闪过了一丝狂热的神色，大声的开口咆哮说道！
　　那个曾经给自己带来了无尽痛苦的星球，这一次我又重新回来了！
　　仿佛感受到了自己主人的激动，黑灯军团的战士也不约而同的举起了自己的右手，就如同曾经的绿灯军团所做的那样。
　　只不过这一次爆发出来的惊天动地的光芒，并不是曾经充满生机的绿色光芒，而是充满了死寂的死亡的光芒！
　　这一个原本看起来平淡无奇的星球，瞬间被浓重的黑暗所笼罩，随后消失不见……
　　如同是那一个被黑死帝吸收的士兵一样，这一个星球也完成了它最后的使命，而完成这一个使命是以这一个星球的生命为代价来完成的！
　　伴随着这一个星球的瓦解消失，无数道黑色的流星沿着来时的路，朝着他们最终所需要到达的方向飞奔而去！
　　伴随着本土地球上根除者的到来，1号地球上面也终于迎来了这些不速之客！
　　而1号地球上面的天剑局同样也发现了这不速之客，两个地球上面同一个天剑局，警报声却是几乎在同一时间响起。山.

第345章



　　“没有想到，在我们的地球上面居然还有这样子的不稳定因素。”
　　就在苏晨和海拉寻找着天神组信息的时候，一直驻守在1号地球上面的艾玛同样，看着自己所搜集到的一些信息，摇头开口感叹说道。
　　新的地球上必须有乌托邦联盟的核心成员驻扎，海拉跟随着苏晨一同返回了本土地球，而1号地球这里自然就由艾玛来进行监督。
　　其实现在1号地球上面并没有什么太大的事故，毕竟随着7个军团先后败北而归，现在地球上已经恢复了一种暂时的和平状态。
　　艾玛所要做的就是防止一些不速之客的到来，并且对着一些不速之客进行驱逐。
　　在1号地球的大气层表面，并没有天剑局那 样子庞大的飞船，但是之前神盾局所留下来的三艘空天母舰已经被改造成了天剑局的三艘分处。
　　尽管战斗力远远不如那一艘庞大的总部来的强力，但是至少也算是勉强有了一个大概的雏形。
　　艾玛留在地球上的这一段时间，除了继续维持着地球的正常运作之外，同样也在搜集着属于这一个宇宙一些信息。
　　在本土宇宙里面存在这天神组，这样子让人头痛的存在，那么这一个宇宙会不会也有类似的存在？
　　除了随着苏晨所带来的已经确认的那些所谓的宇宙的守护者之外，会不会同样也存在着天神组。
　　而这些消息在经过天剑局不遗余力的搜查之下，也终于获得了一部分。
　　让人感觉到有些好笑的是在这一个地球或者说在这一个宇宙当中，同样也存在着天神族的痕迹。
　　只不过他们似乎并没有本土宇宙当中自己的同族那样子如此的威风。
　　同样也是在这里的阿斯加德，同样也是在类似记载着他们历史的壁画上面。
　　也是一模一样的画面，显示着天神组被来自于地球上数量众多的神族打败，并且宣布不再干涉地球上面的生命进程。
　　但是在这一个壁画的后面，却并没有其他的壁画，也就意味着这一处的历史基本上是真实的。
　　多元宇宙的奇妙性再度显现在另外一个宇宙当中，原本是被塑造出来的虚假的事实，此时化作了真实的存在。
　　同样搜索到这一个消息的艾玛也终于松了一口气，本土宇宙当中如何去应对天神组还是一个未知数，如果在1号地球上面也有着这些不速之客的存在的话，那么想必也是会相当的头痛。
　　现在看起来至少第1号地球上不用考虑这些烦心的事情。
　　可是就在艾玛刚刚为发现的这个消息而松了一口气的同时，却也同时接到了来自于三艘空天母舰的同步预警！
　　“在地球外面又发现了另外一个军团和之前的7个军团不一样，这是一个黑色的军团！！”
　　天剑局的分部及时发来了警示，同时把那黑压压一片如同蝗虫群一般的军团展示给了艾玛！
　　“看起来和7个军团略微有些类似……”
　　艾玛看着这一群军团成员，胸口同样有着一些奇特的黑白相间的标志，皱起了眉头，开口说道。
　　这一支军团的形式和其他几个军团略微有些相似，唯一不同的不过是颜色罢了。
　　“除了这7种情感光谱的能量，还有其他的能量的存在吗？”
　　这一点让艾玛有些疑惑。
　　“并且看着一群家伙的样子为什么和海拉的死亡军团那么相似……”
　　看着这一个黑色的军团里面的成员，一个个要死不活的样子，但是身上的黑色的气势看起来颇为强势，这一点更是让艾玛有些疑惑。
　　“不过看他们的这个样子，也肯定是来者不善。”
　　尽管没有关于这一个军团的任何消息，但是艾玛还是很快做出了判断。
　　“虽然现在第二军团和第三军团都无法使用，但是至少我们还有第一军团。”
　　同时艾玛的眼中闪过了一丝神光。
　　“通知第一军团以及第一军团先锋兵出动！”
　　艾玛拿起了通讯器，然后一脸严肃地下达命令说道！
　　现在在地球里面分别驻扎两个军团，分别是第一军团和第三军团. ..
　　只不过第三军团经历了之前的多次变动，现在可以发挥的战斗力几乎所剩无几。
　　不过好在哪怕是有着之前的一些影响，现在第一军团依旧是保证着完整的战斗力，并且因为第一军团当中一个奇特的角色的加入，让第一军团的威力又更加增添了积分！
　　在地球上依旧执行着任务的哨兵机器人，此时忽然见，同时收到了一条命令，他们不约而同地同时起飞，向着大气从外面飞了出去！
　　而在存放哨兵机器人的仓库当中，一个又一个的射兵机器人也陆续激活！
　　伴随着它们头部能源的亮起，这些一直处在库存状态当中的机器人再度苏醒了过来！
　　不管是库存的机器人，还是此时已经激活的机器人已经全部发动！
　　只不过在库存的里面，除了这些整整齐齐的机器人之外，还有一个看起来相当独特的个体！
　　伴随着指令的发动，上名机器人陆续激活，而前面一个看起来和其他一模一样的个体完全不相似的存在，确是在缓慢的启动当中！
　　等到所有的生命机器人已经陆续飞走，这一个机器人才刚刚亮起了眼部的光芒！
　　“这一 个家会发动起来，太慢了一点……”
　　“没办法，谁叫这个家伙那么恐怖的。”
　　两个专门负责调动这一个机器人的控制人员，一边讨论着，一边指挥着这一个机器人。
　　和现在的机器人全部受统一管理不同，针对这一个特殊的个体，乌托邦联盟专门分出来一部分成员负责这一个体的操作！
　　而这一个个体，正是被乌托邦联盟收编的亚魔卓！
　　经过控制之后，亚魔卓已经隶属第一军团，并且将作为第一军团的先锋兵进行战斗！
　　而在本土地球上，苏晨也站起身来活动了一下自己的身体。
　　“是时候好好的玩一把了！”.



第346章



　　在一号地球上面所发生的事情，同样被传送到了苏晨这边。
　　只不过苏晨对此表现得非常的平淡。
　　“现在的乌托邦联盟已经今非昔比，不是什么阿猫阿狗都可以轻易拿捏的。”
　　苏晨一脸平静地开口说道，同时通过心灵网络对海拉发送了一条信息。
　　做完了这一切之后，苏晨便活动了一下自己的身体，直接飞出了曼哈顿市！
　　而在大气层外，根除者也刚刚乘坐自己的飞船降临在地球外侧！
　　硕大的身体哪怕是出现在了地球的大气层外侧，也依旧可以被地面上面的人清楚地看到。
　　庞大无比的个体，在外面看起来是一堂坚不可摧的硬性铠甲，同时手中还有一个仿佛叉子一般的巨大的权杖性武器！
　　从上面的空洞来看，似乎这一把武器曾经还镶嵌过一些宝石，只不过现在这些宝石不知道已经去往了何方。
　　等到苏晨出现在大气层外侧，根除者也刚刚脱离了自12己的飞船。
　　一大一小两个完全不成比例的身形就那么遥遥相望。
　　大战似乎随时一触即发！
　　而在1号宇宙当中，从地球上面也陆陆续续飞出了成千上万个机器人！
　　他们会集成一个整齐的编队，和外太空当中的另外一道黑色洪流针锋相对！
　　而这些机器人的最前端则是一个完全独立的个体，亚魔卓虽然是最后才激活启动，但是它的速度却远远超过了其他普通的哨兵机器人！
　　只要在亚魔卓的周围有着这些商品机器人的存在，他便可以随时扫描这些个体，同时获得自己需要获得的能力！
　　而本身他的身体材质又决定了它可以纳下更多的能力所在！
　　“看起来地球上似乎多出了一些了不得的东西。”
　　率领着自己的黑灯军团到来的黑死帝，看着地球上飞出了这些仿佛虫子一般的机器人，以后轻轻的眯起了自己的眼睛。
　　相比起等待着地球上出现的各种各样的反抗势力，黑死帝最不想看到的就是机器人这一类的东西。
　　死亡这一种约束，对于任何一个超级英雄或者任何一个超级势力都是有效的。
　　唯独对机器人例外……
　　艾玛也不知道，就在自己误打误撞的情况之下，居然隐隐约约找出了针对这一只黑灯军团最有效的抵挡方式！
　　两只同样都是漆黑色的军团，也即将碰撞在一起！
　　而在本土地球，根除者看着就在自己正前方的苏晨，缓缓的举起了自己手中的权杖。
　　“到达指定地点，开始进行宣判！目标地球！”
　　高大的根除者诉说着这一个宇宙最古老的几乎没有任何人可以听懂的语言。
　　然后高高举起了自己的权杖，朝着苏晨用力的挥了下来！
　　巨大的力量瞬间让权杖周围的空间变得扭曲！
　　原本完整的空间在这一个瞬间变成一种庞大的力量所压缩，全部凝结在这一个权杖的正前方！
　　这让原本没有任何伤害的空间力量在一瞬间变成了一个随时可以爆发的空间炸弹！
　　如果没有人可以抵挡这一切的话，那么这被压缩的空间会瞬间爆发！
　　没有任何一个人可以猜测出这样子的爆发会对这一颗星球产生怎样的影响。
　　对于这一个地球上面的生命的影响，更是无从得知！
　　而这一颗炸弹正前方的苏晨，看着这一幕，脸上忽然间出现了一个淡淡的笑容。
　　重新拥有了6个无限宝石的苏晨，并没有着急释放宝石。
　　苏晨只是用力的握紧了自己的拳头，伴随着拳头的握紧7枚戒指，也开始散发着属于自己不同的情感光谱！
　　“宣判？谁给你的自信！”
　　苏晨忽然间张开了自己的双手，用力地扩展着自己的胸膛！
　　仅仅是已经扩展到极限的双臂，忽然间朝中间重重的一拍！
　　伴随着一种几乎难以言喻的力量的迸发，在双掌的正中间同样完整的空间顿时片片崩碎！
　　黑色的空间裂缝更是如同一个黑色的光芒一般朝着正前方弥漫而出！
　　曾经的绿巨人也是依靠这一个同样的攻击方式而创造出来了自己特有的绝招。
　　只不过那个时候它仅仅是带动空气的压缩而已，和苏晨这样子硬生生的拍碎了空间相比，实在是有一些小巫见大巫！
　　破碎的空间所结成的断断续续的黑色的圆环和压缩完成的空间炸弹狠狠的对，撞在一起！
　　压缩！
　　对撞！
　　崩坏！
　　最难摧毁的空间结构，就如同两股对撞在一起的玻璃，瞬间立即成了一粒又一粒的沙子一般！
　　肉眼已经难以数清的空间裂缝，顿时在苏晨和根除者中间肆无忌惮的爆发！
　　黑色的空间裂缝顿时如同贪婪的长蛇一样，朝着四面八方疯狂的蔓延出去！
　　有几架不幸的地球卫星正好处在这个攻击的波及范围之内，瞬间被这黑色的空间裂缝所吞噬！
 　　他们不会消失，也不会被转移到别处，他们被真正的定义成为了泯灭。
　　而伴随着如此恐怖的空间裂痕，就连根除者自己也不由得后退了几步。
　　除了为了躲避着无坚不摧的空间裂缝之外，从的玄之又玄处所传来的巨大的力量也是他后退的原因！
　　明明在两者中间已经产生了被定义为真正的虚无的存在，但是苏晨的力量依旧不可避免地传递到了根除者的权杖上！
　　巨大的力量传导就连已经被崩碎成虚无的空间裂缝都无法阻挡！
　　“不用使用宝石的力量，单纯依靠情感光谱带给自己的力量就已经足够达到一个精神的高度。”
　　而苏晨对于自己同时发挥了7种戒指所产生的力量，也有了一个大概的了解。
　　这还仅仅是纯粹的力量而已，伴随着这几种情感光谱所产生的极大的特殊能力，还尚未发挥出来！
　　毕竟这是几乎可以和6颗无限宝石合在一起齐名的7种情感光谱啊！
　　而在1号地球的外面，哨兵机器人组成的第一军团和黑死帝所带领的黑灯军团，也终于实打实的对撞在了一起！.


第347章



　　从1号地球上面出发的是整整齐齐的哨兵机器人军团。
　　严格意义上讲，这应该是已经进行了第3次进化的哨兵机器人。
　　从最开始被研发出来，然后到通过阿斯加德的科技进行改进，已经是经历了两次的更新换代，而这一次在佐拉博士重心找到了他们依旧存在的一些弱点，并针对这些弱点进行了改进。
　　再加上一号地球所特有的科技力量的加入，哨兵机器人已经进入到了 版本。
　　并且完全由哨兵机器人组成的第一军团也终于迎来了第1个先锋，也就是亚魔卓。
　　既然组成这一个人，造人的材料10分的独特，在短时间之内乌托邦联盟无法对这种材料进行复制，并且创造出更多的亚魔卓，但是单纯这一个也已经足够。
　　而性能明显超过了哨兵机器人的亚魔卓，哪怕是启动起来，速度远远不如已经成为编制的哨兵机器人，并且需要专门的人员来进行控制。
　　依旧发挥着它强大的战斗力，就在检测到黑灯军团的到来之后，哨兵机器人军团全体出动，后发先至的亚魔卓，虽然是最后一个启动成功的，但是却是第1个到达计算好的战场的！
　　前面的战场眼见着两批人员即将对撞，而在这后方的大本营当中，整整一个控制室里面成百上千个计算型人员正在紧张地运行着。
　　平日里面第一军团执行任务，只需要输入简单的指令，便会由人工智能代为完成，但是这一次见这来势汹汹，并且看起来十分不好惹的黑灯军团，艾玛当机立断下达了新的命令。
　　取消人工智能的控制，全部改为人工处理！
　　在这一个结果眼上，艾玛绝对不会允许任何地方出现纰漏！
　　虽然人工智能比单纯的人工进行处理要方便很多，但是在关键时刻还是会有着一些无法想象的事情发生，同样也只有人工处理是最为可靠的方法！
　　“哨兵机器人即将到达指定地点～．！”
　　“对面黑色军团也即将到达这一个地点，战斗即将在10秒后开始！”
　　“十！”
　　“九！”
　　当黑色的军团出现在乌托邦联盟的观测当中的时候，这一个庞大的机器已经开始飞速的运作了起来！
　　这些计算型的人才大部分都是心灵能力的使用者。
　　因为也只有被开发了头脑能力的他们，才可以进行庞大的数据运算，甚至可以完全摆脱计算机的依赖。
　　所有的数据飞快地涌动，并且在新年网络当中进行快速的传达，这一点不管是比网络上面的传输还是语言，或者是文字上面的传说，都要来的快一些，只需要一个念头它的承接者立刻知道上方想要表达什么！
　　而在这一个恐怖的运算网络当中，一种堪比人工智能计算的数据模式正在飞快的形成！
　　“一群破铜烂铁也想阻挡我的军团，实在是太小瞧人了吧？！”
　　而携带着自己的千军万马赶来的黑死帝，看着面前拦截自己的一模一样似乎是从流水线化生产出来的机器人，顿时有些不屑。
　　虽然不明白为什么对方恰巧碰到了自己的弱点，知道选择动用没有任何生命的机器人来对付自己，但是从他们身上没有丝毫的能量波动来看，这些机器人似乎也没有强到哪里去……
　　“把他们碾碎！我要让他们背后的操控者脸上露出绝望的表情！！！”
　　而紧接着凡凡的脸色，忽然间冷了下来，然后毫不客气地对着他身后的黑灯军团开口说道！
　　“吼吼吼！！”
　　在身后这一只黑色的军团，扯着已经破烂不堪的喉咙发出了类似于气音或者更类似于死尸一般的声音！
　　不过伴随着这一种声音已经发出的同时，在他们的身上各种各样颜色的能量也伴随着那一抹深邃的黑色同步亮起！
　　黑灯军团从来不会制造战士，他们只会掠夺战士！
　　他们的能量仿佛病毒一样，可以轻而易举的感染任何一个存在。
　　死亡是一种瘟疫，这句话一点也不假。
　　而被感染了之后的家伙，除了可以继续保留之前的设置和记忆之外，同样也可以保留自己原有的能量，只不过在这种能量里面会夹杂着他们所特有的黑色死亡力量。
　　紧接着一经归属到死亡的他们，会更加疯狂的想要去掠夺更多的生命为自己所用，这就会导致，已经被完全转换了心智的他们会向自己最熟悉的人下手！
　　只要有一个，接下来稍不注意就会出现千千万万个！
　　这也是为什么虽然最精锐的一批黑灯军团的成员早就伴随着那一次大事件烟消云散，但是在黑死帝的身后还会有着那么多私货的原因！
　　想要驱除这一种死亡难知有难，但是想要创造这种死亡实在是太过简单……
　　看着前方同样闪烁着黑亮色的机器人，这一群黑灯军团的成员已经迫不及待地举起了自己手中残破不堪的武器，想要发动进攻！
　　“．¨开始进行数据收集！同步进行数据处理！”
　　看着对方已经摆出了攻击的姿态，哨兵机器人的数据处理室中，新一批的预算也同时开始的运作了起来！
　　这(吗赵赵)一次他们飞快地捕捉着对方身上所涌动的各种各样的能量，并且进行飞快的验算！
　　伴随着它们对于对方身上能量的数据进行了推演，一个又一个的特殊的字符被重新输入到哨兵机器人的信息处理器当中汗。
　　而哨兵机器人们也终于再度打开了自己头部，亮出了自己通红色的粒子发射器！
　　在他们的身上也发生着各种各样的能量的转换，这一次他们的气息再也不是微弱的，一点都不存在，而是散发着一种强大的感觉！
　　“找到他们的弱点，干掉他们！”
　　坐在整个数据处理室最后的艾玛，看着面前无数块巨大的平板，飞快的闪动着战斗的画面，面色严肃，语气冰冷的开口说道。
　　“要让他们知道地球可不是好惹的！”.


第348章



　　而身上已经出现各种各样的能量，同时身体开始转化为其他的特种化状态的哨兵机器人，面对着朝着自己汹涌而来的黑灯军团的成员，也是不甘示弱的发动了进攻！
　　一瞬间，原本漆黑无比的外太空，瞬间被各种各样耀眼的能量以及光芒所笼罩！
　　从识别到输入处理再到进行战斗，这些所考验的都是后方工作人员的事情，而拥有着庞大的心灵网络的他们处理这些事情往往用不了几秒。
　　完成了数据处理的他们只需要轻轻的敲击下面前的按钮，哨兵机器人就可以各自复制出各自需要的变种能量。
　　简单来讲，当黑灯军团亮出了自己的獠牙的时候，哨兵机器人军团也只用了几秒的时间便迅速完成了应对策略，同时亮出了丝毫不逊色于对方的獠牙！
　　还没有反应过来的黑灯军团，就那么眼睁睁的看着面前这些平淡无奇的机器人忽然间变得狰狞，然后如同一把锋利的长刀，狠狠地切入到了自己的军团当中！
　　“这一群该死的家伙！ ”
　　猝不及防的黑死帝瞬间被打入到自己的军团当中，和其他黑色的军团成员混成一团！
　　至于其他的军团成员同样也没有好到哪里去。
　　一时间在整个太空当中漂浮的，全部都是军团成员的残肢断臂，至于因为战斗而被击毁的哨兵机器人却寥寥无几。
　　至于黑死帝更是因为之前冲的实在是太过向前，并且因为表情比其他的成员灵活的太多，所以被乌托邦联盟的计算系统第一时间计算识别了出来。
　　和其他的成员用普通的哨兵机器人进行对待并不一样，这一个上来就被立刻标红标注为领导者的黑死帝，受到的是亚魔卓的特殊照顾！
　　疯狂的复制着周围哨兵机器人的各种能量特征，同时也在复刻着对面敌人的能量特征，一瞬间，亚魔卓的胸口瞬间被各种各样的能量符号所填满，而包含了这无穷种能量的亚魔卓更是一拳狠狠的把黑死帝轰到了自己的军团里面！
　　一瞬间，整个外太空当中仿佛展开了一场硕大的烟火表演，看起来好不美丽！
　　“正在计算数据，战损比3%，对方战损比46%！”
　　虽然这一次人工智能已经不再接管机器人的战斗，但是结合着视频的辅助，它还是可以帮忙计算出来机器人的损失以及对面军团的人员损失！
　　能够看到一蓝一红两个巨大的百分比，其中代表着哨兵机器人的蓝色圆盘，百分比几乎并没有损失多少，而代表着敌人的红色圆盘，此时已经，有一半全部变为了灰色！
　　猝不及防的突然打击，再加上人数相差不多，第一军团瞬间取得了上风，而且因为出现了亚魔卓这一个尖峰，战斗力的存在，更是让对面的黑死帝在短时间之内没有任何还手之力，瞬间被打蒙。
　　“保持这一个状态，将他们全部屠杀，这一次一个不留，也是时候对整个宇宙展现一下我们地球的态度了。”
　　艾玛继续沉声开口命令说道。
　　在本土地球当中，因为苏晨和根除者之间的打斗已经切断了苏晨对外界的所有的联系恐怖的空间波动，别说是心灵波动了，不管是任何一种信息都无法发送出来，所以艾玛这边暂时失去了苏晨的消息。
　　但是对此艾玛的心中早就已经有了一定的心理准备，所以依旧冷静的在这边指挥着战斗。
　　在艾玛看来这一场指挥着第一军团和这一个古怪的外来势力进行战斗的过程，本身就是 一个不公平的战斗，不过战争从来就没有公平过的时候！
　　对面看起来是全体成员上阵，而自己这边仅仅是指挥者，可以被不停制造出来的哨兵机器人通过大后方进行战斗。
　　在地球上面还有虽然依旧处在羞辱状态，但是也是能够具备一定战斗力的第三军团的成员组成最后一道防线。
　　看起来似乎对面，败局已定！
　　但是就在这一个时候，还在紧张的控制着哨兵机器人进行各种能量复制以及操作的工作人员，忽然间有几个皱起了眉头。
　　“这是怎么一回事？你见过这种能量吗？”
　　“奇怪，这是一种什么样子的能量？”
　　随着时间的推移，眉头皱纸的工作人员越来越多，而紧接着那一个专门用来操作人找人的特殊小组，脸上也开始变得古怪了起来。
　　“艾玛大人，我们发现了一种奇怪的能量，无法解析出这一种能量的构成。”
　　紧接着心灵网络里面迅速有人联系到了艾玛，并且开口汇报说道。
　　伴随着时间的推移，越来越多的哨兵机器人的探测器中，感觉到对面的成员身上忽然间涌现了一种非常奇怪的能量。
　　如果说这些普通的工作人员仅仅是发现这种能量无法进行解析的话，那么操纵着亚魔卓的特殊工作人员则使心里面更加的震惊。
　　和普通哨兵机器人的工作原理并不相同，亚魔卓是通过探测对方的能量，然后直接模拟出这种能量进行对战。
　　是一种完全不同的操作方式，也是需要单独分出一队人马来操控亚魔卓的原因。
　　而就在刚才这一群专门用来操作亚魔卓的小团队，有些惊讶的发现，亚魔卓第1次出现了无法模拟的能量！
　　这是第1次出现这样的情况，仿佛出现了一个bug一样，那种奇怪能量不管亚魔卓如何的模拟，但是不会产生丝毫！
　　“无法被模拟的能量？”
　　艾玛的眉头也瞬间皱了起来，同时快步来到了那几个巨大的屏幕面前，妄图想要看清现在战斗的场景。
　　只是有些可惜的，是因为此时滴我双方全部混作一团各种的能量到处横飞，早就已经把整个战场变成了一锅浑水，哪怕是探测器也无法看清这其中究竟是发生了什么。
　　而此时，在这一锅浑水当中，看起来全身都已经变形了黑死帝瞬间脱离，用自己手中刚刚抓到的一个黑灯军团的成员，抵挡住亚魔卓的进攻之后，终于喘了一口气。
　　但是脸色也突然变得狰狞了起来！.



第349章



　　“该死的地球人，什么时候有这样子的秘密武器了？”
　　黑死帝用力的抹了一把脸上黑漆漆的液体，原本就已经有些狰狞的面孔，更是变的无以复加。
　　这一次面对着面前的这些机器人，黑死帝，最开始只是打算小小的露一手，把它们做开胃菜吃掉。
　　在黑死帝的计划当中，来自于地球本土的抵抗可有可无，反正最终都是要变成自己的力量，他最终需要小心的是来自于守护者的发令，和其他7个军团~的战斗。
　　那令人又爱又恨的绿色的勇气能量才是黑死帝最-为惧怕的存在。
　　但是听到这一次的情况，黑死帝的心中也做出了一些小小的决策，既然有人能够成功打败这7个军团，那么这一个人一定要找到，并且把它同样变成这一个军-团里面的一员！
　　只要能够变成军团的演员，那么等到这7个军团来袭便也就无所畏惧，这样子引来自己可以不仅仅掌握属于自己的这一片小小的星系，而且还可以继续向整个宇宙肆无忌惮地扩展！
　　当然这一切的前提就是攻占下地球，然后找到那一个人，并且把它变成自己军团的一部分！
　　只是让人有些愤怒的是，他还并没有找到并不知晓名字的苏晨，就已经被面前这一群排头兵机器人打的成这一个狗样子！
　　整个军团里面被打的狗狗碎碎，很少能够看见有一个完整的躯体。
　　看到这一幕，黑死帝心中的无名怒火才刚刚燃起。
　　“真以为黑灯军团是浪得虚名啊……”
　　黑死帝用力乱捡了拳头，而在他拳头上，那一枚看起来无比古老的戒指，一抹诡异的黑色光芒，一闪而逝！
　　而紧接着，不管是那些已经被撕成碎片还是完整的军团成员，他们的戒指当中，同样散发出了这一种淡淡的黑色的光芒！
　　伴随着这一种光芒的出现，也正是乌托邦联盟的工作人员检测到那一种不知名力量出现的同时。
　　属于黑灯戒指的力量也终于开始慢慢地展现了出来！
　　原本还有些吃力的抵抗机器人进攻的一部分成员，身上早就已经是伤痕累累。
　　而此时在这一种黑色的力量滋养之下，原本出现的伤痕逐渐消失不见，而空洞的双眼当中，也重新被这一种黑色的光芒所覆盖，散发出了一种狂热的力量！
　　忽然间爆发的力量，甚至能够和进行不同能量变化的哨兵机器人打一个旗鼓相当！
　　但是最为重要的并不是，这些，依旧正在战斗的军团成员，最为恐怖的是那些残缺的肢体！
　　隐隐约约可以看到他们的戒指，同样散发着这一种黑色的光芒，而紧接着那些残缺的肢体，仿佛受到了不知名的吸引力，一般开始重新汇集在一起！
　　“想要消灭我的军团？”
　　看着正在重新发生改变的军团，黑死帝的嘴里面自言自语带着一种不屑而又高高在上的味道。
　　“可是我的军团本身就是死亡了，你们又怎么样子让我的死亡再死一次呢？”
　　黑死帝轻轻地摇了摇头，似乎对着面前依旧在发动进攻的哨兵机器人，有些微惋叹息。
　　而这个时候再度出现的人造油继续涌动着那些奇特的能量符号，狠狠的轰击到了黑死帝的脸上！
　　只不过这一次如此庞大的力量却被黑死帝，一把把拳头握在了手中！
　　“你真以为我怕了你是吗？”
　　看着面前依旧在拼命的发动力量的亚魔卓，黑死帝的眼中同样也飞快的被黑色的光芒所笼罩。
　　与此同时，在外面那些本来已经被撕成碎片的成员也逐渐重新拥有了人形，过不了多久，一些已经预定被消灭的成员也会再度出现，并且会一个也不少！
　　正如同黑死帝所说的那一个样子，我们本来就是死亡，又怎么可能让我们再多去光顾死亡呢？
　　胜利的天平被再度打破，代表着红色，也就代表着敌方的那个圆圈，飞快的退后，最终那触目惊心的43%再度消失不见，变成了一个巨大的0%！
    · ··求鲜花···· ·
　　而在哨兵机器人这一边消耗，却是开始一点一点的增加，从之前的3%变成了4%，再变成了5%……
　　“这…？”
　　能够看到一部分工作人员的额头上已经出现了汗水。
　　不管是怎么打对方依旧能够活蹦乱跳，就算被打成了碎片，他们依旧可以借助这一种诡异的力量重组起来。
　　但是哨兵机器人不同，虽然他们拥有着自我修复的能力，但是很明显，这一种修复的能力比对面这种强制性复原的能力比起来还是差的太远。
    .... ....... .......
　　在他们的修复能力往往还没有发动成功的时候，就已经被疯狂的黑色军团的成员一拥而上，硬生生的扯成了真正无法再修补的碎片！
　　位于头部的核心更是被一些不要命的家伙硬生生的掏出，尽管他们的手臂在同一瞬间被粒子武器撕成了碎片，但是这能量核心也同样遭到了泯灭！
　　哨兵机器人的伤亡顿时再度上升！
　　而作为核心机器人的亚魔卓，此时就如同之前的黑死帝一样，狠狠的被打入了哨兵机器人的军团当中！
　　伴随着力量的，基于黑死帝的真正的恐怖的实力，终于展现在了乌托邦联盟众人的面前！
　　“给我联系海拉，询问一下这一种能量她是否熟悉。”
　　随着战局的逐渐崩坏，艾玛也终于看清楚里面正在一面倒的战斗情况，而看着这似曾相识的黑色能量之后，艾玛的眉头忽然间一挑。
　　紧接着她忽然间转过头对着其他的工作人员开口说道！
　　在整个乌托帮联盟里也拥有着似曾相识的能量的，也只有海拉和她的第二军团了。
　　并且伴随这一种认知的逐渐深刻，此时艾玛再重新看起来，黑死帝身上所荡漾的力量发现，怎么看怎么眼熟。
　　是和海拉一样，掌控死亡的敌人吗？山.

第350章



　　“第二军团已经到达指定战斗位置，随时可以出发迎战！”
　　只不过就在艾玛的命令刚刚发去不久，随后海拉的声音忽然间传过来！
　　措不及防的回复，让艾玛一时间有些错愕。
　　而而等到艾玛发现海拉现在所在的位置的时候，这一份错愕更是变成了惊讶。
　　原本海拉跟随苏晨已经回到了本土地球，并且在本土地球上处理相关和天神组有关的事物。
　　所以这一次，艾玛在看到这似曾相识的黑色之后，也仅仅是通过心灵网络对海拉进行告知，希望可以找出相关的针对方法。
　　可是没有想到收到回复之后，艾玛有些错愕的发现现在的海拉已经出现在了1号地球之上。
　　“你什么时候 过来的？”
　　这一点是让艾玛变的有些惊讶。
　　“就算至尊大人发动进攻的时候，我已经重新来到了1号地球。”
　　此时率领亡灵军团，并且准备出发重新大气层之外的黑洞军团发动进攻的海拉，非常淡定的开口回应说道。
　　事情还要从苏晨准备战斗的时候，忽然间收到了1号地球这边的报告。
　　“和其它几个军团略微有些相似的军团，这不可能。”
　　这是苏晨的第1个反应。
　　毕竟只有7种情感光谱的力量，想要制造出第8个军团简直就是天方夜谭，除非它们的力量根本就不一样。
　　而等到看到这一个军团的颜色之后，苏晨瞬间恍然大悟。
　　“看起来他们之前的清理似乎并没有清理干净呢……”
　　苏晨轻笑一声，开口说道。
　　虽然并没有面对过这一支军团，但是并不妨碍苏晨得知它的一些消息。
　　在这之前和灯兽粒子鲨交流的时候，苏晨对于这一个军团早就已经有所耳闻。
　　“那是一只黑色的军团他们所使用的，虽然看起来和我们的力量略微有些相似，但是有着本质上的不同，可以归类为死亡，也可以归类为一些更邪恶的存在。”
　　这是之前粒子鲨对苏晨的解释。
　　就是这一个军团在地球上面横空出现，并且仿照其他几个军团创造了属于自己的能源和戒指。
　　只不过它的能源并不能自发性的产生，那些被黑色戒指所选中的人也并非是直接持有，而是被直接控制。
　　他们在继承了曾经的个体所拥有的记忆和能力之后，会拼命的扩散到周围，寻找新的生命，并且继续掠夺死亡的能量。
　　换句话说就是创造新的死亡。
　　和其他7个群团可以自发性地提供能量，相比，这一个军团更像是一个寄生体，利用自己的寄生体继续污染周围，为自己扩大能量。
　　“当初也正是因为这一个变故的出现，打乱了守护者们的一些计划，也导致绿灯军团最终没有变成一个机器人军团。”
　　说到这里的时候，粒子鲨还显得一些心有馀悸。
　　正是因为这一个可怕的军团的出现，才导致守护者的某一部分计划流产，同样也包括，把绿灯军团里面的那些杰出者变成和戒指结合起来的机械体的计划。
　　“这样的能力实在是太过恐怖，所以当时7个军团联合起来，一同抹杀了这一支军团，让他们彻底消失在了这一个宇宙当中。”
　　粒子鲨虽然并没有直接参与这一个战争，但是通过戒指的传导，它依旧可以看到那惨烈的战争所发生的实际情况。
　　简直壮烈。
　　不过现在看起来这一个军团似乎并没有按照粒子鲨所说的那样彻底灭亡，而且现在死灰复燃，并且朝着地球杀了过来。
　　“要不是天神组那一群蠢材们接下来会光顾地球，否则的话我倒是还想和他们好好的玩上一会。”
　　看着近在咫尺的根除者，苏晨冷笑一声，开口说道。
　　对于这一个同样也是差一点就能控制整个宇宙的神奇军团，苏晨倒也有了几分好奇的心思。
　　“不过既然是死亡的军团，那么就更有意思了。”
　　紧接着苏晨的心思流转，同时苏晨通过心灵网络给海拉发送了一些消息. ..
　　“在1号宇宙里面出现了一些有意思的敌人，和你所拥有的力量有些相似，去会会他们”。
　　苏晨开口说道。
　　“明白！”
　　海拉点了点头，随后便立刻从本土地球上面的阿斯加德出发，率领着自己的第二军团重新返回到了1号地球之上。
　　庞大的第二军团在经历了短时间的休整之后，又重新返回到了之前所在的阿斯加德。
　　而就在这一个过程当中，艾玛已经指挥着第一军团向外太空发动，并且和黑灯军团发生了第1次交锋。
　　看到这一幕的海拉并没有着急阻止，也并没有着急发动进攻，只是率领着自己的第二军团在这里静静的等待。
　　如果那一个位置的军团连哨兵机器人都抵挡不住的话，自己带着第二军团前去也就没有什么太大的意思了。
　　而时间还没有过去多久，海拉忽然间收到了艾玛的信息。
　　和苏晨所说的事情略微有些类似，只不过语气里面更是带了几分急切。
　　“海拉将军，我们这里遇到了一伙奇怪的军团，它们的能量和你的能量越为一些类似，可否帮忙鉴定是否为那一种死亡能量？”
　　看到这一个消息，海拉忽然间笑了。
　　“至尊大人果然是料事如神。”
　　海拉在身上 的衣服逐渐变得粘稠，然后重新定型，再次转换定型之后，已经是一身漆黑的铠甲，在头发后面也伸出了几条长长的坚硬的尖角。
　　海拉这一次也终于进入到了作战状态！
　　“第二军团已经到达指定位置，随时可以发动进攻！”
　　海拉意气风发的开口说道，同时指挥着第二军团向外太空已经打成一片的战场开始进发！
　　“原来至尊大人早就已经看透了他们的能量了吗？”
　　看着不知何时已经重新返回的第二军团，和已经做好了准备的海拉，艾玛的嘴角抽搐了一下。
　　在战斗之余还能够分出心神来指挥这一边，当真也只有苏晨才可以做到了…….



第351章



　　“很坚硬的躯体啊。”
　　苏晨打量着面前的根除者，嘴里面啧啧称奇。
　　庞大的身躯虽然外套一些冰冷的机械铠甲，但是在这下方看起来是异常健硕的肌肉。
　　这也是为什么根除者可以直接操动重量如此沉重的权杖进行压缩空间的攻击。
　　单纯的一根权杖的重量，不出意外，如果狠狠的轰击到地球上面的话，可以直接让地球的轨道产生偏移。
　　虽然体积看起来和整个星球相比略微有些小，但是质量绝对是实打实的坚硬，如果不是因为这一个样子的话，恐怕当初的这一个权杖也不能直接镶嵌力量宝石进行战斗。
　　而能够驱动如此沉重重量的躯体，可想而知，肉身强度将会达到一种何等恐怖的地步！
　　而苏晨在与其硬碰硬的过程当中，更是有了一些惊奇的发现！
　　根除者单纯肉体的强度，仅仅依旧比苏晨差上几分而已！
　　这就导致了，虽然根除者无法对苏晨发动有这个攻击，但是至少可以撑得住一部分苏晨的纯粹的物理力量的攻击！
　　实在是一个相当好用的12沙包！
　　也正因为如此，才会让苏晨发出这样子的赞叹。
　　只不过面前的根除者已经没有之前最开始出现的时候，如此的威武雄壮在他的身上，那些沉重而又坚硬的铠甲已经露出了一些不规则的裂痕。
　　而身上的一身坚硬的肌肉，已隐约可以看到一些凹陷的痕迹，仿佛是硬生生被人砸进去的。
　　此时苏晨和根除者所战斗的空间早就已经不再是地球的外面。
　　向苏晨的左上方用力地望去，在目光所能及之处隐隐约约可以看到一个微小的光点，那里才是地球所在。
　　在不断的打斗当中，苏晨有意无意调转着根除者的方向，而自己的力量更是硬生生的驱除着，根除者向着越来越远的方向离去，等到这一段战斗结束的时候，跟出者和苏晨早就已经在了地球的极远方。
　　只不过这一路打过来，已经不知道有多少个星球殃及池鱼，再沿着苏晨和根除者一路打过来的方向，隐约可以看到在这一路上还有不少行星的残骸碎片。
　　单纯的攻击已经可以让星球发生偏移，更不说两个人在全力攻击之下，不管是哪一方，一旦偏离了一部分的力量，这恐怖的力量便会立刻倾泻到行星深处，轻而易举的摧毁行星的核心！
　　只不过现在的根除者哪怕是如此的狼狈，但是看起来胸膛依旧不见丝毫的起伏，仿佛呼吸依旧平稳一样。
　　甚至说根本感受不到根除者的呼吸！
　　“你们天神组都不用呼吸的吗？”
　　苏晨同样也率为有些好奇，但是嘴上虽然那么说着，手上的拳头却依旧毫不留情地砸了下去！
　　这一次不纯粹的肉身力量，伴随着可以凝成实质的银白色的能量再次横扫在根除者抵挡的权杖上面！
　　跟楚楚已经不仅仅是自身显得有些狼狈，在她手中可以轻而易举摧毁一个星球的武器，此时已经也早已隐隐约约产生了一些弯曲的痕迹。
　　如果有武器也可以哀鸣的话，那么现在在整个宇宙里面回荡的，应该都是这一根权杖的哀嚎声。
　　面对着苏晨无意间的一次攻击，跟出者却仿佛立刻如同一颗流星一般倒冲出去，狠狠地再次砸在了附近一颗星星上面！
　　在这一颗几乎有地球5倍大小的星球表面，瞬间出现了一个巨大的人形。
　　隐隐约约可以看到在这坑道的深处，有一些红色的光芒产生，正是苏晨的力量硬生生的把根除者轰到了地心深处！
　　沙包可以用来低档攻击，但是是没有资格反抗的。
　　“看起来你们不仅仅是不用呼吸，而且都是哑巴，之前到来的那一个家伙，默不作声，一到来之后同样一个屁也不放。”
　　苏晨来到了这一个行星的表面，看着深陷在地心深处的根除者，正在费力的挣脱着地心的重力约束，缓缓地爬了出来。
　　等他爬出地表的时候，这一次终于没有摆出攻击的姿态，而是缓缓地站起身来，和就在自己上空的苏晨仰首相望。
　　“检测到目标为高等智慧生命，种族，普通人类，能量值超标，力量值超标，检测到异种能量存在！危险等级最高级，执行备用方案。”
　　一种非常低沉，同时非常死板的声音，缓缓地从根除者的口中吐出。
　　而听到这样的声音，苏晨下意识地皱起了眉头。
　　之前早在第1次打电网根除者之后，苏晨就再也没有用正眼看过根除者所做的，只不过是一次又一次地锁定根除者，并且一次又一次地发动进攻而已。
　　而这一次，在听到了根除者的声音之后，苏晨好像忽然间发现了什么一样，重新低下头来仔细地审视着，现在已经破烂不堪的根除者。
 　　“我好像发现了什么……了不得的事情。”
　　苏晨轻轻的开口，但是目光依旧死死地盯着根除者。
　　而就在苏晨盯着根除者的同时，在他们之前所在的地方，那一片有巨大的机械构件所集成的巨大的集结体中。
　　一种异常古怪又悠长的声音响起，仿佛是一种警报一般。
　　“发现异常生命体！执行预备方案！发现异常生命体！执行预备方案！”
　　古老的宇宙语言在整个构建的机械集结体当中不停的回荡。
　　而伴随着这一种语言不断的回荡此时，在这几个集结体里面所有的天神组的成员，不约而同的停下了自己手中的事物，紧接着身体，忽然间站定朝向的那一个声音的方向！
　　随后仿佛有着一个共同的命令的下达，所有的天神组成员整齐划一的转身，朝着这一个集结地的边缘走去，而在那里，一艘大的超乎寻常的巨大的宇宙航母正在缓缓的浮现！
　　比任何已知的载人飞行器都要大！
　　大的超乎了所有飞行器所能够到达的范围。
　　而所有的天神组成员正在有条不紊地朝着一个巨大的飞行器走去！.


第352章



　　多么大的宇宙飞行器才算是大呢？
　　这一点在整个宇宙里面似乎都没有一个特别大的定位。
　　曾经在地球上面公认的最大的应该就是神盾局所拥有的空天母舰几乎和航母一样大，但是能够低空飞行，这样子的已经算得上是最大的载人飞行物。
　　但是随后乌托邦联盟所创建的天剑局的总部打破了这一个规格，最开始所构建的总部的大小就已经顶得上三个空天母舰的大小。
　　而随后经历了各种科技的革命和一代又一代的革新之后，整个天剑局的总部已经扩大到了一个10数倍的空天母舰的大小！
　　之所以运行在地球外侧的原因，是因为如果进入大气层的话，周围方圆百里的人，只需要一抬头就可以看到这一个巨大的飞行器，同时这一个巨大的飞行器也会彻底遮盖地面上的阳光。
　　为了不给地球带来太大的影响，所以才会选择在地球外地车进行飞行，但是哪怕是这一个样子，在地球上面哪怕是不使用各种辅助器械，依旧可以用肉眼观察到一个小小的黑点，在天空上移动。
　　但是这样的东西就够大吗？不，并不是。
　　伴随着和各种外来势力的交往，越来越大的并且功能越来越奇怪的各种，宇宙飞船也陆陆续续的展露在乌托邦联盟的面前，其中最大的当属当年用征着一个星球所改造成的一个巨大的武器的种族。
　　整个星球的正中央的和被直接挖空，同时制作出了一门巨大无比的射炮，而整个星球除了是一个巨大的武器之外，同样也是一艘巨大的载人飞船。
　　这是天剑局目前所观测到的一个最大的载人飞行物。
　　一个星球那么大已经足够骇人听闻。
　　但是和这一个天神组正在逐渐浮现的巨大的飞行体来相比，也仅仅是小巫见大巫。
　　用宇宙飞船来形容这一个庞然大物，简直有些侮辱他。
　　这已经不再是飞船的行业，更像是一个移动的飞行堡垒，在这上面林林总总各样的设施，各样的武器拼凑在一起，下方是一个长长的如长刃一般的武器，单纯这一把武器的长度就已经足足有一个恒星的直径大小！
　　而在这上当则是一个仿佛山峰一般不断有起落浮起凹凸的巨大的古怪的拼凑物。
　　不管是多么大的星球，在这样子恐怖的太空堡垒面前都要靠边站。
　　哪怕是不管下方这一把巨大的长刀单纯按照这样的体积以及体表所反映的那一种阴冷色的金属光泽来看，只需要单纯的冲击，就可以硬生生的把一个星球给冲爆！
　　而现在这一艘似乎随时可以露出自己真名面孔的太空堡垒，只是老老实实的漂浮在原地，等待着天神组成员的进入。
　　没有人知道天神组的成员一共有多少，截止到目前为止，天剑局所能够找到的记载的成员也只不过有几百个，根据他们的预测，可能天神组的成员大约会有1000名左右。
　　哪怕是他们对宇宙的其他外来势力同样进行过线索搜集，但是似乎在整个宇宙里面都无法找到天神组所在的领地。
　　仿佛它们并不存在于这一个宇宙一样，对此有人曾经进行过猜测，也许他们所在的地方是一个单独的空间，是位于整个宇宙这一个巨大的空间里面，一个小小的气泡，而天神组则是在这一个气泡当中单独生存。
　　可是现在腾空而起，飞入到这一个巨大的太空堡垒当中的何止是成千上百，简直有上万居多！
　　所有的天神组成员全部动了起来！
　　这些高大的天神组成员纷纷化作一道流光进入到这一个特殊的太空堡垒当中，儿子这一个高大的太空堡垒里面，早就已经为所有的天使组成员全部预留好的位置。
　　5分钟不到所有的成员就已经全部进入到这一个巨大的堡垒当中，其中没有任何一个人发出任何一种声音，整个过程安静无比，看起来似乎有些诡异，也看起来有些太过于死板。
　　紧接着这一尊高大的堡垒，缓缓的离开了这一个机械的构建集结体重新驶入到了这一片黑暗的太空当中。
　　然后这一片黑暗的太空忽然间扭曲了起来！
　　形成的飞船想要通过虫洞进行空间跳跃，所要耗费的能量已经是十分的巨大，而此时这一个哪怕是数个恒星，都无法比得上大小的巨大的太空堡垒，发动空间跳跃，所需要的能量简直让人为之心脏爆炸。
　　他们已经不仅仅是记录冲动，而是硬生生的劈开了一个虫洞，粉碎着周围的空间，强行跳跃到指定的地点！
　　量变引起巨变。
　　而强行粉碎空间完成跳跃的恐怖的波动，瞬间引起了宇宙当中其他智慧势力的关注。
　　“．¨天哪，这是一股怎样的能量？这一个宇宙要塌陷了吗～．？”
　　“该死的天神组是疯了吗？”
　　“我去，这是个什么东西，等等我的天哪，这居然是一座太空堡垒？！”
　　不明所以者感受着这一种波动，同时将自己的视线投向了这里，而等待他们看到这一尊巨大的太空堡垒，以及上面所散发的特有的天(吗钱的)神组的能量波动之后，瞬间冷汗湿透了他们的身体。
　　如此恐怖的太空堡垒里面，绝对不可能只有一个天神组的操作，这是傻子都能想明白的事情池。
　　几乎只有在神话传说和历史传说当中才能够找到的传说当中的天神组的身影，居然那么堂而皇之的出现在了所有人的面前，而且用的还是这样一种惊爆眼球的方式。
　　他们究竟想要干些什么？
　　这是所有的宇宙智慧生命所产生的第1个疑问。
　　同时在他们心中已经产生了一种极大的不安。
　　这一种传说当中可以宣判整个种族智慧的存在………居然有那么多！？
　　那是不是也就意味着只要他们愿意，他们可以轻松的覆灭这一个宇宙当中所有的智慧生命？.

第353章



　　如此浩瀚的宇宙，多一个生命或者少一个生命，都是一个无关紧要的事情。
　　同样一个星球的忽然间消失或者一个星球的忽然间出现，也并不算得上是一个多么重要的事情。
　　就如同之前的伊戈，虽然他拼命的扩张自己的分身，试图将整个宇宙全部化成自己的一部分。
　　但是实际上如果没有任何阻止的话，他想要做到这一点，也需要经历一个漫长的时间，所以为此他把自己的第一目标先放在了那些具有生命的星球上，只需要消灭那些拥有生命的星球，剩下的可以慢慢的徐徐图之。
　　到时候整个宇宙只有他一人，而他一人就是这整个宇宙。
　　只不过可惜还没有等到他做到这一点的时候，他的计划已经被别人硬生生的打断，而他自己也被彻底的消灭。
　　而他自己带给这一个宇宙的影响虽然很大，但是伴随着这时间的缓缓的推移，这些曾经伊戈所留下的痕迹，也逐渐已经消失不见。
　　同样的道理，虽然天神组的超级堡垒十 分的庞大，甚至超过了一个星球的体积，但是在这整整一个宇宙当中也是非常不起眼的。
　　只不过天神组，这一个奇特的称号，以及这一个超级堡垒上面带有的他们所特有的标志，导致所有看到他们的智慧势力，瞬间想起了那曾经被他们所支配的恐惧！
　　一旦一个发现，那么也就意味着上百只眼睛发现了这一件事情。
　　一传十十传百，就算是没有亲眼见过这一个超级堡垒，但是伴随着这一个消息飞快的爆炸，几乎不超过几个小时的时间，所有可以相互联系到的宇宙智慧生命的势力，便已经知道了这一件事情。
　　传说当中的天神组出动了！
　　而且是以一个和传闻当中完全不一样的方式出动的！
　　他们要去哪里？
　　他们要干什么？
　　这些惊讶和疑惑同时出现在了所有人的脑海当中。
　　而这一艘庞大的超级堡垒却无视了任何充满着疑惑或者震惊的视线，坚定不移的朝着他们的最 终目标前进过去！
　　正如他们所言，苏晨的危险性实在是太大！
　　而此时在距离地球相当遥远的地方，苏晨和根除者之间的战斗已经进入到了尾声。
　　有着强悍的体质，惊人的恢复力和强大的力量。
　　这确实是一件非常值得夸耀的事情，但是在苏晨面前是多么的不值一提。
　　没有超过苏晨防御力的打击能力，也没有任何其他的特殊的能力，不能够预知未来，不能够发动元素攻击，也不能进行空间上面的任何操作。
　　这算是什么？
　　只能算得上是一个特大号的极品沙袋。
　　相比起苏晨所遇到的其他的沙袋类型的敌人相比，这只能算得上是质量最好的一个。
　　苏晨对此非常满意，但是并不意味着苏晨会让他继续存留下去。
　　沙袋最终还是需要打破的！
　　对于根除者之前发出的信息，苏晨并不理解，但是这并不妨碍苏晨继续发动自己的进攻。
　　而对于这拥有着悠久历史和巨大的名声的根除者，苏晨也充分展示了自己的尊重。
　　并没有使用任何的能力，苏晨也同样用纯粹的肉体力量对根除者进行破坏！
　　巨大的铠甲早就已经被苏晨用暴力硬生生的拆除，而此时根除者那完整的躯体，身上也早就已经是凹痕密布。
　　仿佛钢铁一般坚硬的躯体具备着一些钢铁的特征，在苏晨这如同狂风暴雨一般的打击之下，那些凹痕根本来不及消除，便已经被再度加重。
　　此时的根除者只能勉勉强强看出是一个人形，而他手中的权杖早就已经不知道被丢到哪一个星球的残骸当中去了。
　　一边保持着这样子的进攻，苏晨一边面色如常。
　　但是很快在一次进攻过后，苏晨的眉头忽然间皱起。
　　紧接着，在苏晨的眼中，忽然间闪过了一丝感兴趣的神色。
　　“我好像……发现了一些有意思的东西！”
　　看着此时身上凹痕异常严重的根除者，苏晨仿佛看到了什么有意思的事物一般。
　　而在另外一个宇宙当中，也是在和地球几乎相等的距离上，海拉率领着自己的军团，也同样来到了指定位置。
　　第二军团只是仙宫里面的一些普通的士兵，通常情况下只有在陆地上作战的可能性。
　　但是伴随着死亡女神的给予，第二军团获得了新生，同样也拥有了再度进步的可能性。
　　他们没有办法。重心拥有那些属于自己的灵魂，但是在这一个被死亡力量所包裹的躯体里面，第1次获得了可以重新孕育灵魂的机会。
　　这也算得上是死亡女神，为苏晨和海拉打开这一个小小的后门。
　　灵魂和死亡本来是不兼容的，但是在这一种默许的情况下，这一个小小的bug已经悄然出现。
　　伴随着灵魂的出现，死亡的力量也已经得到了全新的诠释。
　　整个第二军团里面所有的士兵个体的力量再度得到了增长，而他们的成长也不仅仅表现为力量的增长。
　　随着新的灵魂不断的出现，这些士兵也拥有了在外太空作战的能力，包括具备有一定的飞行能力。
　　而整个军团全部集合在一起之后，这一种能力在死亡的滋养之下更是得到了大幅度的强化。
　　也正是因为这个原因，海拉可以率领着自己的第二军团突破大气层进入到外太空，和着一个黑灯军团面对面。
　　“这个场景可真的是有够惨烈的，这应该也是这一个军团第1次遇到这样子的情况吧。”
　　而等到海拉到达了指定位置之后，海拉看着面前略微有些壮烈的一幕，口里面啧啧称奇。
　　在海拉率领的第二军团前进的同时，在着外太空里面的战斗依旧在继续。
　　哨兵机器人虽然可以对面前的军团造成伤害，但是黑灯军团的成员却随时可以通过他们自己所拥有的黑色死亡力量再度进行重生。
　　此消彼长之下，哨兵机器人的消耗自然会增加。.



第354章



　　等到海拉来到这里的时候，已经可以看到此时，在这一个战场周围的空间里面，到处都是随处可见的哨兵机器人的残骸。
　　虽然哨兵机器人拥有着自主恢复的能力，但是这种能力也是有着限度的，并不像黑灯军团的成员，哪怕是成了粉末，也依旧可以肆无忌惮的继续重生。
　　严格意义上讲，这些士兵都已经不再是一个单独的个体，他们全部都被黑灯串联了起来，成为了黑灯的一部分。
　　他们只是黑灯的爪子而已，爪子被砍去了，自然还可以再生长出来。
　　而哨兵机器人所受到的伤害，在短时间之内达到一定的上限之后，整个机体便会自然地瓦解，或者被面前的敌人硬生生地扯碎。
　　原本一个完整的第一军团，此时依旧在战场里面战斗的，只有非常小的一部分，剩下的已经被彻底的拆成了碎片。
　　从表面上来看，现在第一军团所受到的损失已经足够让他们元气大伤，甚至比之前人造人打击第三军团的时候还要来的壮烈。
　　现在在整个外太空的战场当中所幸存的机器人甚至不足4位数。
　　不过好在它们的生产周期已经大大缩短，只需要再给地球上面的生产厂，一定的时间便可以重新铸造出来新的哨兵~机器人。
　　这一点比第三-军团要方便很多。
　　而现在依旧在战斗，或者说依旧在死死坚持的就是以人造人为首的上百名哨兵机器人。
　　但是现在的情况已经到了一个岌岌可危的程度。
　　在黑色的死亡力量加持之下，不管是被打成什么样子，依旧活蹦乱跳的黑死帝，现在已经拥有了可以和人造人一战的状态。
　　并且因为人造人无法复制这一种黑色的死亡历练的缘故，现在伴随着时间的推移，周围其他的能量不断的消失，反而他已经开始隐隐约约有占据上风的状态。
　　而这个时候黑死帝忽然间停下自己的身来看着远处，而那里正是海拉率领着自己的军队前来。
　　“多么令人赏心悦目的军队啊……”
　　令人有些惊讶的是，黑死帝看到海拉到来之时并没有生气，而是摆出了一幅异常享受的样子。
　　这语气里面包含着惊讶的味道，但是并没有更多的负面的情绪。
　　和刚才看到第一军团截然相反。
　　看到海拉身后的军队之后，黑死帝的眼睛更是一亮。
　　“没有想到在其他地方也可以看到如此浓郁的死亡的力量……”
　　而海拉看到黑死帝以及黑死帝身后的黑灯军团的时候，同样也是略微有些惊讶。
　　敌人见面分外眼红，这一天在这里似乎并不成立。
　　同样都拥有着死亡的力量，哪怕是它们死亡的来源并不相同，但是死亡毕竟是相通的。
　　拥有着死亡女神的馈赠的海拉，和自己研发出了黑灯，并且彻底投身到黑灯当中的黑死帝。
　　两者之间相互见面，竟然还隐隐约约有一种分外的亲切感。
　　只不过这一种亲切感最终究竟代表着什么就不得而知了。
　　“没有想到在地球上面居然还有一只如此神奇的军队，而我之前竟然还没有发现，真的是太大意了。”
　　黑死帝看着海拉以及身后的第二军团口，忽然间忍不住摇了摇头，然后感慨的开口说道。
　　在黑死帝谈话的期间，在他身后的黑灯军团也放弃了对残余的第一军团的哨兵机器人的追杀。
　　而剩下的这一部分哨兵机器人和人造人依旧由艾玛所在的作战指挥室进行遥控，此时看到对方军团停止了对这边的追击，也重新聚集在一起。
　　只不过和之前的一支完完整整的军团相比，现在的第一军团着实是有些凄惨。
　　现在的第一军团已经凑不起一个小方阵，并且在这些机器人的身上隐隐约约都看到可以会有一些残缺的痕迹。
　　几乎和现在正在和苏晨对战的根除者有的一拼。
　　至于人造人，虽然情况比其他的机器人要好一点，身上依旧保持着完整，但是在他胸口可以模仿其他能量的能量徽章，也早就已经所剩无几。
    · ··求鲜花···· ·
　　伴随着时间的推移，其他的机器人会变得越来越少，而人造人可以模仿的能量也会变得越来越少，毕竟模仿的能量是有时间限制的。
　　那个时候人造人身上的压力就会越来越大，最终会被整个黑灯军团淹没。
　　而作战指挥室看到艾玛摄影着自己的第二军团到来，便命令哨兵机器人停止进攻，同时这群身上已经有了战损痕迹的机器人。开始重新掉头，向地球返回。
　　他们将会重新回到地，球经过短时间的修补之后，重新在地球上走成一条新的方向，如果海拉这边出现了任何的异常情况，至少他们可以坚持到苏晨的回归才行。
    .... ........ 0
　　看到这些机器人的离开，反而派并没有做出任何的动作，只是继续用之前，略微有些惊讶的眼光打量着面前的海拉以及海拉生后的第二军团。
　　但是伴随着时间的推移，这一种惊喜的眼光也在逐渐发生了改变，更多的向一种贪婪的味道延伸。
　　“你应该庆幸那个时候你并没有遇到我，那个时候的我，可不像现在那么好说话。”
　　对此海拉只是冷冷一笑。
　　在遇到苏晨之前海拉的性格人人皆知，在遇到苏晨之后，海拉的性格才算是有所收敛。
　　毕竟在乌托邦联盟里面海拉见证了太多，违背了它常识的存在，不管是之前已经战备的第一军团，还是随后刚刚组建而成的第三军团。
　　甚至包括自己现在已经发生了进化的第二军团，随便哪一支军团拉出来，都可以轻而易打败曾经的自己和曾经的军团。
　　偏偏那个时候的自己还高傲不可一世，如果是那个时候的自己遇到面前的这一个丑陋的家伙，恐怕一言不合就要开打了。
　　“我觉得我们没有必要战斗，或者说我们之间战斗实在是太可惜了。”
　　黑死帝挠了挠自己的头，忽然间有些遗憾的开口说道。山.

第355章



　　“虽然我不知道你的意图是什么，但是我想，如果让死亡笼罩着整个宇宙的话，绝对会受你的欢迎，你根本没有必要保护地球，地球应该是属于我们的一部分！”
　　黑死帝看着面前的海拉，一脸镇定地开口说道同时信心满满。
　　“死亡并不应该臣服于任何一种力量，它是至高无上的存在！”
　　说到这里的时候，黑死帝高高举起了自己的双手，一脸狂热的样子。
　　但是看着这一副狂热的样子，和听着那充满诱惑力的话语，海拉只是皱了皱眉头并不为所动。
　　也许在往日，她会考虑考虑这一个建议。
　　虽然在那之后肯定还有一大堆的批条要说，比如说这军团的力量到底是应该以谁为主各种各 样的事情，但是至少他们共同的目标是一样的，那就是笼罩整个宇宙。
　　但是那毕竟是曾经现在的海拉，已经有了更多的想法。
　　“死亡也许是一种非常强大的力量，但是并不是一种最强的力量…”
　　海拉忽然间摇了摇头，然后开口带着一个略微有些苦涩的笑容开口说道。
　　“别的不说，但是至少现在我可以肯定一点，至少有一种力量超越了死亡的存在。”
　　面对着海拉这忽然间说出的话语，黑死帝一脸愕然。
　　这和自己想的似乎有些不一样……
　　“我拥有着死亡，但是我从来没有想过要去驾驭死亡，因为能够驾驭死亡的，是那一位至高无上的女神的存在……”
　　说到这里的时候，海拉的笑容消失不见。
　　从某种意义上讲，海拉也是那位女神的一部分。
　　并且在未来能够驾驭死亡的也许不仅仅是女神，可能还会有另外一个人的存在。
　　“我和你拥有着类似的想法，但是那仅仅是也许我们之间并不需要发生战斗，毕竟同样拥有着死亡的力量，也许我们可以拥有更多交流的机会，但是这一点我错了。”
　　紧接着海拉同样也是摇了摇头。
　　“在你的身上，我看到了那一个曾经的我自己的愚蠢的影子，我比任何人都清楚那个时候的自己到底有多么愚蠢，到底有多么的不可救药。”
　　一边说着海拉的双手当中缓缓地延伸出了两把黑色的长剑。
　　“而治疗这一种无可救药的方式……”
　　海拉比画了一下自己手中的武器。
　　“只有这个！！”
　　说到这里的时候，海拉的目光早就已经变得坚定无比！
　　而黑死帝听着海拉的话语，脸上惊喜的神色，早就已经一点点消失不见，取而代之的是彻头彻尾的阴沉，现在黑死帝的脸黑的已经如同那戒指的颜色一样。
　　原本以为会遇到一个和自己拥有的相同类似属性的盟友，但是现在看起来对方似乎并不把自己当回事，然后顺便把自己嘲讽了一遍。
　　“没事不要紧，这些都无所谓，等你成为我们的一部分之后，你会回心转意的！”
　　看着海拉。伸出了自己的长剑，黑死帝反举着自己的双手，眼神同样也变得无比的阴沉。
　　“在那个时候，我可以特别仁慈地保留着你的意识，成为这个军团里面，第2个拥有自己意识的存在！”
　　黑死帝的眼神也已经牢牢的锁定在了海拉的身上！
　　“那就让我们看看谁能够说服谁吧。”
　　海拉长剑一回，背后的沉默不语的，整整齐齐的第二军团，早就已经携带着坚不可摧的黑暗汹涌而上！
　　而对面的黑灯军团虽然并不整齐，并且里面的形状千奇百怪，但是同样携带着一种疯狂的状态，朝着面前整整齐齐的第二军团发动的冲锋！
　　至于海拉也理所应当地接替了人造人的位置和黑死帝冲杀在了一起！
　　黑色的光芒和黑色的光芒交相对应，明明看起来是异常的相似，但是彼此之间经纬分明。
　　就如同透明的水和透明的油一样，明明都是透明的液体，但是彼此之间绝对不可能融合！
　　要么就是水驱逐了油，要么就是油蒸发了水！
　　“海拔跟随着那一个小家伙那么久，也终于算是有所成长了，这也不枉我为它的军团提供了这一点小小的帮助. ..”
　　就在两个军团发动相互进攻的同时，在那一片熟悉的虚无之地，一个修长的身影坐在黑暗当中满意的开口说道。
　　而在她身后是看不见的浓雾，在浓雾当中似乎隐隐约约还可以听到某种哀嚎声。
　　海拉可以看到的东西，死亡女神同样也可以看到。
　　海拉本身就是死亡女生的一部分，而海拉所拥有的一切自然也被死亡女神所拥有。
　　伴随着第二军团的成长，整个成长的过程，以及第二军团所经历的一切，这些事情全部通过海拉的视角被忠实地送到了死亡女神的眼中，没有一点漏缺。
　　同样，这一次对战之前的对话，以及这一次对战的开始，也被完整地呈现在了死亡女神的面前。
　　非常的明显，现在的死亡女神似乎对海拉之前对战所说的那些话，以及所做的那些表现，表现出了十足的满意。
　　“你也总算是有些长进了。”
　　虽然海拉并不能听到这些话，但是死亡女神还是非常满意的点了点头，然后自言自语的开口说道。
　　“纯正的死亡力量和那些肮脏污浊的死亡力量绝对不可能共存，两者之间，必然会有一场战争。”
　　死亡女神说到这里的时 候，语气里面似乎带了一种高傲的味道，有些类似于之前的海拉。
　　“只不过在其他的宇宙当中作战，这一份死亡的力量还是不可避免的受到了一些影响。”
　　尽管之前死亡女神的态度十分的满意，但是从死亡女神的话中，似乎隐隐还是有一些不妙的味道。
　　“我很期待你和那一个小家伙，能给我带来什么样的惊喜……”
　　死亡女神一边说着，一边轻轻的把自己的双手托在了自己的下巴上面，瞬间从一个高冷的女神变成了一个略微看起来有些乖巧的动作。
　　“如果你们可以做到的话，我想我也可以是时候同那一个家伙好好的谈一谈了！”.



第356章



　　“不过我觉得，相比起在另外一个宇宙里面所制造出来的这些微不足道的事情，本宇宙里面似乎有着更加让我惊喜的存在。”
　　死亡女神一边说着一边坐在自己的座位上面，换了一个更加舒服的姿势。
　　同时的偏转了一下自己的额头，让自己可以看下其他的方向。
　　仿佛在她面前的不再是那一片依旧浓稠到几乎化不开的黑色的浓雾，而是一片他可以看到的其他的奇异的场景。
　　“之前的那些敌人充其量不过是在宇宙里面一些微不足道的尘埃，可是天神组不一样，他们毕竟是守护着一个宇宙秩序的存在，有些能力就连我也会感觉到一些头痛，这一次要不要帮一下这个小家伙……”
　　死亡女神一边说着，一边皱起了眉头。
　　整个宇宙都被惊动的事情，死亡女神怎么可能不知道，非但知道12的清清楚楚，而且更是看着这虚无之地，慢慢的看着那巨大的超级堡垒朝苏晨所在的方向逼近。
　　但是从死亡女神皱起的眉头来看，似乎天神组，确实是一个不太好招惹的存在。
　　就连死亡女神自己也在考虑要不要给予苏晨一些小小的帮助或者提示。
　　毕竟天神组那一群宇宙的秩序守护者，从来未必为人知晓，所以他们其中的某些秘密也只有一直流淌在这死亡之上的女神才可以看得清清楚楚。
　　而如果不知道这些小秘密的话，也许他们的对手稍有不慎就会翻车同样，这一正是整个天神组可以一直注意在这宇宙当中的最终原因。
　　“算了，这一件事情就算是我差手也没有任何作用，更何况说不定这一次这一个小家伙又能带给我什么样不同的惊喜呢。”
　　但是紧接着，死亡女神摇了摇头，貌似有些随意的开口说的。
　　“就把这个当做是给苏晨的最后一次考验吧，如果连天神组他都可以应对得了的话，那么未来其他的世界恐怕也不在话下。”
　　说到这里的时候，死亡女神的脸上出现了笑容。
　　“如果他失败了的话，死亡世界里面也能多出一个有意思的灵魂了……”
　　伴随着死亡女神的话语面前，这黑色的雾气迅速的环绕，成为了一个黑色的圆环。
　　这一次不再是死亡女神用自己可以看透整个宇宙的眼神，去看这一个世界，而是最为直接的把现在苏晨周围所发生的景象，展现在了死亡女神的面前。
　　毕竟这个样子才算是高清呢……
　　“看样子你们也并不是毫无意义的杀戮，在某些情况之下你们也挺聪明的啊。”
　　苏晨放开了踩在根除者脸上的脚，同时抬头看着外面，依旧是黑漆漆一片的外太空，脸上反而出现了一丝笑容。
　　不过面对着苏晨的讽刺，在苏晨脚下的根除者已经没有了任何的动静。
　　除了偶尔抽搐一下的身体证明，苏晨脚下这一个庞特的家伙依旧具备着某些生命力之外，似乎并没有什么可以证明这一个巨大的天神组的成员活着的痕迹。
　　就在根除者发出了信号之后，虽然苏晨并不知道发生了什么，但是苏晨的心中有一种神奇的第六感已经悄然浮现。
　　这件事情绝对没有纯粹把这一个家伙打倒那么简单。
　　不过虽然是那么想的，但是苏晨丝毫没有停下自己的拳头，继续验证着自己心中之前忽然间冒出的一个奇特的想法。
　　伴随着根除者的身体一阵又一阵的抽搐，虽然现在苏晨还没有得到最终的答案，但是心中的那一个猜想已经八九不离十。
　　只不过就在苏晨举起了自己的右手，绿色的勇气力量化作了一把锋利的长刃之后，苏晨忽然间停下了自己的动作，同时抬头看向了外太空。
　　“看起来你们还是蛮聪明的，打不过还知道叫人，我还以为你们之前没有失败过呢。”
　　看着在那外太空漆黑当中，无尽的空间扭曲，同时里面隐隐约约发出了玻璃破裂的清脆的碎裂之声。
　　似乎有什么庞然大物准备通过破碎空间的方式重新来到这一个定位点。
　　苏晨的脸上这才露出了一丝笑容，对这也不知道能否听见苏晨所说话语的根除者开口说道。
　　“不过我很好奇作为刽子手的你被消灭之后到来的是谁？新的刽子手吗？”
　　苏晨一边说着，但是目光已经锁定了那一片破碎的区域。
　　紧接着，伴随着破碎的范围越来越大，那是一艘吸引了整个宇宙眼光的超级堡垒，终于出现在了苏晨的面前。
　　“霍！”
　　苏晨的眼睛猛地亮了一下。
　　“这个大家伙要是盘旋在地球外侧的话，那一定是一个相当不错的存在。”
　　苏晨没有理会，在这一艘巨大的超级堡垒出现在苏晨的面前的时候，从里面冒出来的如同星点一般多的天神组的成员，而是若有所思的开口说道。
　　那么大 一个家伙作为天剑局的总部一定很带劲。
　　不对，那么大的家伙单纯作为天剑局的总部的话，实在是太浪费了，应该把乌托邦联盟的总部也一起移动上去。
　　看这一个破碎空间的能力，似乎可以到达宇宙任何一个地方，到时候如果宇宙融合之间的空洞实在是太过巨大的话，甚至恐怕可以到达其他的宇宙，这简直是最具有杀伤力的战争移动堡垒！
　　而上方的半个堡垒方方正正产生的具有明锐的机械工业化的风格，也同样是得到了苏晨的认可。
　　“待会儿可是要小心一点，要不然那么大一个家伙稍微蹭着个一点半点的到时候修补都不好修补。”
　　苏晨活动了一下自己的肩膀，同时在眼中爆发出了强烈的战意。
　　一个根除者已经让苏晨感觉到颇为欣慰，而现在成百上千的相同的成员出现在了苏晨面前。
　　看起来这一次似乎又要畅快淋漓的活动一次了。
　　但是苏晨不知道的是，并不是所有的天神组成员都游离到了堡垒之外，此时还有一名成员在堡垒当中不停的操作。
　　“捕捉容器已锁定！”.


第357章



　　随着一个仿佛机械一般冷冰冰的声音发出，在这一个超级堡垒的内部顿时开始飞速的运转起来。
　　一个又一个造型奇怪的机器，开始锁定到面前的苏晨。
　　感受着突如其来的锁定，苏晨皱起了眉头。
　　而面前的成百上千的天神组的成员也终于有了动静。
　　其中一个看起来最为硕大的个体漂浮在了苏晨的正前方，同时居高临下的看着苏晨。
　　同时偏了偏头，看了看在苏晨角的脚下依旧在抽搐的根除者。
　　如果苏晨曾经跟随之前的那三个探测的成员重新返回天神组的聚集地的话，就会发现面前这一个最高达的个体，正是曾经的会议当中站在最中间的那一位。
　　法官！
　　“你的种族破坏了这一个宇宙的平衡，并且对这一个宇宙产生了危害。”
　　看着苏晨依旧静静的站在自己的面前，而法官则是吐出了一截死板而又冰冷的语言。
　　依旧是那古老的语言，但是这一次这一段话所代表的意思却是清晰无比地展现在苏晨的面前。
　　“而你更是引来了来自于其他宇宙的力量，这一点不可饶恕！”
　　法官继续沉声开口说道。
　　“现在判定你，以及你所在的种族判处以灭绝！”
　　法官高高的举起了自己的右手。
　　然后重重的落下！
　　紧接着在他旁边的另外一个天神组成员，忽然间下蹲，做出了一个冲刺的姿势！
　　下一秒这一个成员就以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到了苏晨的面前，同时他的巨大的膝盖高高的抬起直击！
　　朝着苏晨的头颅横扫而去！
　　如果说之前对新变种人这一个种族进行探测，并且判定，是他们的例行公事。
　　那么伴随着根除者发现苏晨身上有着来自于其他宇宙的力量的时候，就变成了特别行动。
　　例行公事只是简单地派出根除者，根据以往的惯例进行清除即可，但是一旦发现其它宇宙的力量却无形当中触动了他们一条最为严重的指令。
　　宇宙和宇宙之间的力量不可以冲突太多，尤其是不可以出现在一些特殊的人身上，那个样子会极大地打破宇宙的平衡！
　　不管是来自于这一个世界的天神组，发现这件事情还是来自于另外一个世界的守护者，发现这件事情，他们都会不遗余力的阻止这一件事情的发生！
　　若是来自于1号宇宙当中的守护者，知道。两个宇宙之间产生了对宇宙，并且已经产生了可以相互交通的通道的话，那么这一次派遣的恐怕也不仅仅是黑灯军团了。
　　哪怕是因为神兽的原因，被强行待在自己的集结地，等到命令的军团也会被重新收到硬性出动的命令！
　　能够对根除者产生威胁，同时具有来自于其他宇宙的能量，这些事情瞬间在天神组整个组织当中提升到了最高级别的警戒！
　　而伴随着这是一个最高境界的发出，整个天神组也依照他们古老的传统全体出动，前来清除破坏宇宙的平衡，同时妄图使用两个宇宙之人。
　　而就在同时，在他们身后这一尊超级堡垒当中之前那些造型各自不相同的器械同时发亮，产生了一种奇特的威能！
　　和天神组向来直接性的进攻并不一样，这些气息所产生的更像是一些无形的丝线，飞快的朝着苏晨蔓延开来！
　　看着朝着自己飞天而来的巨大的膝盖儿，苏晨不避不让，轻轻地横抬起自己的右臂然后，将自己的右臂狠狠的和这膝盖对撞在了一起！
　　轰！
　　伴随着一声闷响，这一名天使组的成员依旧站立在原地。
　　而苏晨则是向后平移了一段距离。
　　此时苏晨的表情忽然间变得有些惊奇。
　　“真是一件有意思的事情…～．…”
　　苏晨缓缓的举起了自己的双手。
　　之前原本光彩在不断闪耀的戒指此时已经全部黯淡无光，仿佛里面的能量被硬生生的掐断一样。
　　苏晨能够感觉到那些无形的丝线正在一层又一层的缠绕在这些戒指上面，同时把他们的能量牢牢的包裹在其中，不让产生丝毫的外泄。
　　虽然之前宇宙之间并没有发生过如此大的碰撞，但是来自于其他宇宙的来客也并非是少数，天神组的手中自然有对待着这些外来者最保险的手段。
　　但是最让苏晨惊奇的并不仅仅是如此，不仅仅是这情感光谱所代表的介质无法使用同时，苏晨能够感觉到在自己体内原本一直正常游走的6颗无限宝石，也全部停止了运动。
　　“．¨你手中来自于其他宇宙的力量已经被全部剥夺，而6颗无限宝石的力量，我们已经暂时屏蔽，请乖乖束手就擒。”
　　法官的语气依旧冰冷，而没有任何感情。
　　曾经拥有过无限宝石的天神组，不仅仅开发出了可以搭载无限宝石的武器，同样他们也可以做到短时间的屏蔽！
　　不然的话，无限宝石拥有者单纯一个响指就可以将天神组整个组织全部抹去，这样子一来他们还玩个屁？
　　同样也正是因为拥有这样的奇特技术的存在，几乎可以瞬间瓦解掉敌人身上的全部力量。
　　但是听着法官冰冷的话语，苏晨只是翘起了自己的一边嘴角。
　　“本事不错，我对你们的技术挺感兴趣的。”
　　苏晨有些好笑(吗钱好)的看着在自己的手中已经没有任何作用的戒指，轻轻的甩了甩手。
　　“但是你们觉得这些对我就已经足够了吗？”
　　苏晨轻轻地抬起头，看着自己面前无比高大的法官，然后一脸平静的开口反问说道。
　　同时在苏晨的身上，一些若有若无的银光已经开始盘旋而上兴。
　　“为了验证着情感光谱所带来的能量基于我的增幅，所以之前我只是单纯的使用了一下它们而已。”
　　苏晨轻轻的伸出手，那淡淡的荧光就盘旋着自己的手指而上。
　　“至于宝石，我根本没打算使用……”
　　苏晨继续把玩着那淡淡的荧光能量。
　　而在苏晨的面前之前，速度极快的天神组成员已经再度做出了攻击的姿态。
　　“你们有点低估了我啊……！”.

第358章



　　“海拉将军看起来似乎和敌人势均力敌……”
　　在第一宇宙，乌托邦联盟刚刚组建完成的战斗指挥室，看着面前大屏幕上面展现出来的战场的情况，表情变得略微有些古怪。
　　“至少这个样子远远比第一军团表现的要好了……”
　　艾玛的神情同样也是有一些古怪，但是还是摇了摇头，仿佛是在安慰自己一样开口说道。
　　伴随着第二军团的加入，第一军团彻底退出战场，开始返回地球重新接手修补，并且快速组建成一道防线。
　　而第二军团在海拉的带领之下和黑死帝之间也并没有什么太多愉快的交流，便对撞在了一起！
　　战斗的惨烈场景伺候不亚于之前第一军团和黑灯军团之间战斗的场景。
　　整整齐齐的第二军团的战士重心和这一只黑灯军团拼杀在了一起，无数人的肢体在一瞬间撕裂，飘散在这一个外太空当中。
　　而同样都带有着浓厚的死亡力量的海拉以及黑死帝，则是也是不甘示弱的对撞在了一起！
　　这一个场景原本看起来应该是让人感觉到有些惊心动魄，但是在经历了让人感觉到漫长的5分钟之 后，这种惊心动魄的感觉逐渐消失。
　　取而代之的是一种淡淡的古怪和无奈交织在一起的感觉。
　　中间最明显的依旧是海拉和黑死帝之间的打斗。
　　海拉的手中不停地弹射出黑色的利刃，左一道右一道巨大的长矛朝着黑死帝投掷而去。
　　而黑死帝同样也不甘示弱，虽然戒指上面的能量和绿灯军团的完全不同，但是毕竟是根据绿灯戒指所打造出来的戒指，还是具备了一些相似的能力。
　　黑色的雾气从戒指当中喷涌而出，或是幻化成武器或是幻化成防具，两个人就那么一左一右开始了消耗战。
　　而他们周围两个军团的战士们之间的打斗，却忽然间变得开始有些诡异了起来。
　　不管是第二军团的战士，还是来自于黑灯军团的战士，彼此之间都用上了自己最强大的武力，狠狠地向对面的敌人发出最致命的攻击。
　　纯粹的进攻没有丝毫的防御，而这样子的结果则是导致自己和敌人一同被对方的招式所毁灭。
　　但是经历了短暂的身体碎裂之后，两边却不约而同的同时被黑色的能量所笼罩，死亡的力量再一次滋润他们的身体，将他们的身体重新拼凑成完整。
　　整个画面就如同时光倒流一般，两方各自把自己的敌人撕成碎片，紧接着自己的身体又重新组合，对面的身体也有重新组合，继续开始这无休止的战斗。
　　这样的镜头放在其中已经是颇为怪异，而将整个视线笼罩到整个战场的时候，这一份怪异更是被放大到了无数倍。
　　现在在地球上面乌托邦联盟的作战指挥中心所看到的就是如此奇怪的一幕。
　　面前仿佛播放的并不是一场正在实时发生的战斗，而是一盘已经出现了故障的录像带。
　　每隔5分钟就会发生一次倒带，然后继续开始之前的场景。
　　除了中间海拉和黑死帝之间不同的动作，证明着这依旧是一次在正常发生的战争之外，没有任何迹象可以看得到，这是一场正儿八经的战斗。
　　也正是因为这一个样子作战指挥中心里面所有的成员，脸上都带着一丝奇怪的神色。
　　两个军团谁也奈何不了谁，不管是发动多么猛烈的进攻，他们最终又将重新回到起点，继续发生战斗，仿佛陷入到了一个无限循环的怪圈当中。
　　作为这一场战争的最终决胜者，海拉和黑死帝 两个同时具有黑色死亡力量的人，彼此之间看起来也是势均力敌。
　　场面就那么一下子僵持在了一起。
　　“这个样子可真的是有够是……”
　　看到这个让人略微有些无奈的事情，艾玛摁住了自己略微有些发疼的脑壳。
　　从战斗开始的时候，所有所能够召集到的心灵能力者，全部被召集在了一起，对这一场战斗进行演算同样，他们也是指挥第一军团所进行战斗的核心成员。
　　换句话说之前，黑死帝率领着自己的军团，面对的不仅仅是第一军团，而是第一军团加上整个心灵变种人的集合。
　　只是可惜，虽然机器人对于黑灯军团有着极大的克制作用，但是那拥有着死亡属性的黑色力量也实在是太过霸道，导致机器人军团在这一种力量面前节节败退。
　　而这一个过程对于整个心灵病种类的结合体而言也是一个极大的消耗过程，若不是因为海拉率领着自己自己的第二军团的加入，恐怕现在的心灵变种人有一大半要因为消耗过度而失去战斗力。
　　“这样子一来，我怕也只有等到苏晨大人亲自到来，才可以解决这一件事情了。”
　　想到这里，艾玛忍不住疼了一口气本来着一件事情，就是为了不给苏晨添加更多的麻烦才进行的战斗，现在看起来却最终似乎还是需要苏晨来进行一锤定音。
　　“至尊大人那边的事情进展如何？”
　　想到这里艾玛转过头来对着旁边负责联络本土地球上面的工作人员开口询问说道。
　　“之前经过天剑局总部的再三确认，确认了此时至尊大人所在的空间方位，但是现在在至尊大人那边似乎遇到了一些不太好的事情……”
　　专门负责用于联络本土地球的工作人员，此时满头大汗。
　　“在至尊大人那边似乎出现了上千个天神组的成员，还有……还有一架超级堡垒……”
　　工作人员结结巴巴的开口说道。
　　“什么？！”
　　艾玛一下子瞪大了自己的眼睛。
　　“上千个天神组的成员？”
　　艾玛感觉到自己的心脏忽然间猛地仿佛被一只巨大的手攥紧一般，瞬间让自己喘不上气来。
　　这是怎么搞的？怎么忽然间出现了上千个天神组的成员？
　　按照以往的惯例，不是应该只出现一个吗？.



第359章



　　“这一群家伙手里面还是有点东西的。”
　　苏晨伸出手来扯断了一个天神组成员的脖子，然后随意地扔在一旁，看着其他依旧无动于衷，并且同时虎视眈眈的天神组成员，摇摇头开口叹气说道。
　　伴随着6颗无限宝石和7种情感光谱的能量被同步限制，苏晨也终于难得活动起了自己的身躯。
　　那些沉睡在苏晨身体深处，几乎都要快被遗忘的力量，此时也再度重新被激活，首当其冲的能量粒子之躯更是奔涌而出，包裹着苏晨的身体，将苏晨扩大到了和天神组同样大小~的级别。
　　“这一群家伙看我的眼神，让我感觉到有些不爽，果然还是同等体-积最有说服力。”
　　苏晨平视着现在同大小体积的天神组成员，活动了一下身体，满-意的开口说道。
　　紧接着一场惨无人道的蹂躏便开始了。
　　每一个天神组的成员都有着各自不同的特点，他们仿佛一个有机的整体，每一个人都是一个小小的部件，站立在自己应该站立的地方，同时发挥着自己应该发挥的能力。
　　就如同之前的根除者，他的本职任务就是在宣判完成时，对宣判的种族处灭绝任务。
　　至于其他的成员也是有着各自的任务，而刚才那个速度极快无语的家伙，同样它的命名是极速者，也是整个天神组成员里面速度最快的人。
　　除此之外，什么重力者巨盾者，那些在这一个宇宙里面甚至还从来未曾露面，或者说曾经露面，但是没有任何记载的天神组的成员也陆陆续续地出现在了苏晨的面前。
　　他们各自有着各自的能力，并且依靠着各自的能力，对苏晨发动着进攻！
　　简直像是一个加大加粗版的老变种人对战苏晨的画面，只不过这一个等级可是宇宙级的。
　　他们每一个人所代表的能力都是极致，而这恰恰是苏晨所希望看到的。
　　只有极致才能够让自己的体质更进一步……
　　只不过让苏晨感觉到略微，有些可惜的是，哪怕是这些家伙的某些能力已经达到了极致，在和苏晨对战的时候，苏晨也没有听到那曾经经常听到的抗性提升的声音，所存在的只不过是几个零星的微弱的提示音罢了。
　　他们代表着宇宙的极致，可苏晨又何尝不是？
　　而因为彻底的释放了自己的能量粒子之躯，控制着自己的身躯和对方同等大小的苏晨，也再也没有了任何体积方面的劣势。
　　但是哪怕是如此，这一群天神组的成员，也并没有任何一个人退缩，仿佛不知疲倦一般对着苏晨发动着攻击。
　　而在苏晨随意地撕裂了他们的身躯之后，他们身躯里面所展现的那些东西，也正是苏晨叹气的原因。
　　在那些已经残缺，失去生命的天神组成员的部分躯体当中，因约约可以看到一些仿伏电子纹路一般的痕迹，一闪而过，随后变得黯淡无光。
　　这些痕迹拥有着工业风格的明显特色，但是上面的纹路却有浑然天成，是任何一种工业风格都无法模仿的存在。
　　“这哪是什么天神组啊？”
　　当苏晨第一眼看到这些奇怪的纹路的时候，心中的推测也立刻被断定。
　　“这简直就是赛博坦……”
　　苏晨有些无奈地摇了摇头。
　　天神组作为一个奇特的古老的种族，他们并非和所有的已知种族一样，是那些有各种各样的元素所构成的生命体，他们是一些纯粹的机械生命体。
　　非常非常奇特，并非是为任何人制造，而是天然生成的机械生命体！
　　没有人知道到底是谁赋予了他们的生命，也有可能是这一个宇宙的偶然巧合塑造出了这些纯粹的机械生命，是宇宙创造了他们。
　　而她们也按照最开始宇宙为他们设定的程序，维持着这一个宇宙的和平，消除着那些可能对宇宙产生影响的隐患。
　　“如果让其他的宇宙智慧生命知道那一群压在他们头上，让他们战战兢兢不敢动的，只不过是一个机器人罢了，真不知道他们会作何感想。”
    · ··求鲜花···· ·
　　看着在地下已经逐渐显露出来的一部分天神组的零件，苏晨忍不住有些感慨。
　　对于天使组的猜测各种各样在传说里面，他们的来历也是各自不相同，但是真正看见真相的时候，还是会让人感觉到有些失望。
　　居然仅仅只是一些机器人罢了。
　　“不过我想既然他们那么大规模出动，肯定也吸引了一部分生命的注意，不知道现在他们看到这样的场景，会不会有一些三观崩坏的感觉。”
　　紧接着苏晨环顾四周。
　　虽然现在在苏晨的周围，全部依旧是黑漆漆的一片的外太空宇宙，但是苏晨依旧还是可以感觉到几道比较隐秘的视线。
    .... ........ .......
　　那是来自于宇宙当中其他势力的注视。
　　虽然他们的视线足够的隐蔽，但是还是让苏晨发现了它们的存在。
　　不过虽然他们已经发现了天神组的残骸，但是因为并不如苏晨如此近距离观察的原因，他们并没有发现在这些残骸当中所出现的那些奥秘。
　　他们现在也不会有多么大的注意力去注意这些残骸当中的细节，他们更多的是如同艾玛一样的震惊。
　　“这一个家伙，这一个家伙毁灭了天神组？”
　　“看起来他似乎还没有完全打败整个天神组，但是看起来似乎也已经差不多了！”
　　“这个家伙是谁？我怎么感觉那么眼熟？”
　　不同但是相似的声音，在每一个可以注视到这里的势力的当中不断的流转。
　　让他们震惊的，已经不再是纯粹的天神组的全体出动。
　　而是那一个敢于面对整个天神组，或者说让整个天神组都感觉到危机的存在！
　　而这一个家伙他们似乎还有一些眼熟……
　　“我的天哪，这个家伙这个家伙是不是当初泯灭了伊戈的那个家伙？”
　　不知道伴随着哪一个家伙的惊呼，苏晨的身份终于被揭开，再度暴露在了所有人的视线之下。山.

第360章



　　也许是因为某种倦怠的态度，苏晨并没有刻意的对整个宇宙展示着自己。
　　但是这并不代表着苏晨在这一个宇宙当中默默无闻。
　　有些事情只需要一次就可以了，就比如说一个响指泯灭了那所有已经被控制的星球，让所有的星球灰飞烟灭。
　　哪怕是在那一次对战伊戈的过程当中，苏晨也仅仅是露了几次面，可是却立刻被所有有心人保存下来，并牢牢记住。
　　不是所有人都可以轻而易举的挥手灭掉一个星球，也不是有所有人可以拥有这无限宝石。
　　没错，在伊戈所有的分身灰飞烟灭的时候，已经有人联想到这应该是无限宝石的作用。
　　而伴随着苏晨前往另外一个宇宙，有关苏晨的记忆也 慢慢的被所有人放在了记忆深处。
　　但是伴随着这一次天神组成员的全体出动，将整个宇宙的目光全部吸引过来之后，他们再一度发现了苏晨的身影。
　　“这……”
　　而当苏晨彻底释放出自己的能量粒子之躯，变成和天神组一样高大的存在之后，更是彻底震撼了他们的眼球。
　　“觉得我有危险？”
　　苏晨伸手猛地抓过了一个看起来异常厚实的天神组成员，蓝白色的拳头直接从正中间的胸膛穿过！
　　“觉得新变种人有威胁？”
　　那散发着恐怖能量不安动的拳头，穿过了天使组成人的胸膛之后，并没有停止，苏晨伸手用力，另外一只手同时穿入，然后狠狠的把这一个成员的身体撕扯成了两半！
　　“没错，你们说对了。”
　　苏晨像扔垃圾一样，随手把这残缺的躯体扔到一边，然后张开了自己的双手，一脸坦然的对这幸存的天神组的成员开口说到。
　　“可是那又怎么样？”
　　紧接着苏晨有些无所谓的摇了摇头。
　　“我的梦想就是征服着一个宇宙，如果连威胁宇宙的能力都做不到的话，怎么去征服这一个宇宙，怎么去征服下一个宇宙？”
　　苏晨摇了摇头。
　　“你们就算是现在跳出来，所能够带给我的作用，也只不过是让我意识到还有你们这一群家伙的存在罢了，除此之外没有任何作用。”
　　伴随着苏晨的话语，一个又一个天神组的成员陆续陨落！
　　无数的天神组的成员仿佛不怕死一样英勇的向前冲锋，可是正如同海浪打在礁石上面，不会对礁石产生任何改变，一般所做的只能是让浪花彻底的破碎！
　　最终苏晨停下了自己的动作。
　　“好久没有感觉到疲惫的感觉了，真是难得。”
　　苏晨晃动了一下自己，略微有一些酸痛的拳头，忍不住开口感慨说道。
　　哪怕是体积一模一样，可是除了这单纯的以能量相加的物理攻击方式，其他的方式对于天神组的成员造成的伤害太过于微弱。
　　所以苏晨就用着无比与野蛮也无比原始的方式，一个又一个地撕裂着天神组的成员，将他们全部撕裂完毕，这才停下了来。
　　成千上万个天神组的成员，一个一个的去解决，是一个相当磨人的功夫活。
　　而现在所有的天神组的成员已经全部倒在了苏晨的脚下，或者说散落在了苏晨周围的太空当中。
　　唯一一个站在苏晨面前的，是发出了宣判的声音之后，便再也没有了任何动作的法官。
　　他的躯体看起来和其他的成员一样的壮硕，可是他的职责便是进行宣判，除此之外，这样一个看起来异常有威胁力的外表之下，竟然没有任何的战斗能力。
　　就算是苏晨一步一步的靠近它，法官也没有作出任何攻击性的表现，只是静静地站在那里。
　　机械生命的刻板表现的淋漓尽致，恐怕在最开始的时候，也是因为这种纯粹刻板的特性，他们才会成为这一个宇宙的守护者和执法者。
　　不过让人感觉到有些讽刺的事就在之前不久，法官刚刚发出了对苏晨的宣判，而现在宣判无效，轮到苏晨对他进行宣判了。
　　“你已经彻底威胁到了这一个宇宙，请立刻停止你的这一个做法，否则整个宇宙都会因为你而毁灭！”
　　而法官则是平静的看着缓缓走来的苏晨，同时用一种无比严肃的语调开口说道. ..
　　哪怕是在现在法官依旧忠实地履行着自己的职务，不过现在法官所说的话，除了宣判之外，更像是一种预言。
　　“这一点就不用麻烦你考虑了。”
　　听到了这仿佛预言又仿佛是宣判一般的警告，苏晨轻轻地笑了。
　　“没有任何一个人可以决定我的命运，包括你。”
　　苏晨已经来到了法官的面前，同时轻轻的摇了摇头。
　　紧接着一道无声的蓝白色亮光闪过。
　　法官身体的正中间开始逐渐蔓延出一道微小的裂痕，紧接着整个法官便彻底化作两半。
　　在宇宙的无数个角落，无数声倒吸凉气的声音响起。
　　“天神组就那么被消灭了？”
　　无数的声音窃窃私语，语气里面充满着不可思议。
　　而苏晨站在这些无数的成员的残骸当中，却皱起了眉头，似乎并没有战斗胜利的喜悦。
　　在苏晨面前的超级堡垒里面，空无一人。
　　用于锁定苏晨能力的那一位天神组的成员同样也被苏晨毫不留情地拉了出来并进行消灭。
　　但是现在这一个超级堡垒依旧在运作当中。
　　“如果说最开始的 时候，我没有从这一群家伙身上感受到生命存在的迹象的话，那么现在我从来没有感觉到他们有生命消逝的迹象。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，在语气里面不免透露出了几分疑惑的味道。
　　虽然现在所有的成员全部都已经撕裂成了碎片，哪怕是机器人，在这一个状态下恐怕也不可能有存活的概率。
　　可是不知道为何苏晨依旧有着一种感觉。
　　天神组，并没有结束。
　　紧接着仿佛为了回应苏晨的话语一般，面前的超级堡垒终于有了不一样的举动。
　　在苏晨的周围，那些天神组成员的碎片仿佛忽然间受到了吸引，一般开始缓缓的朝着超级堡垒靠拢。.



第361章



　　看到这一幕，苏晨轻轻地歪了歪头。
　　紧接着苏晨并未阻止超级堡垒完成这一切，而是看着这一个超级堡垒缓缓的把碎片全部都吸纳在自己的内部。
　　当所有的碎片已经全部进入到超级堡垒的内部之后，超级堡里的引擎再度开始运作了起来！
　　无数个喷口喷出了淡蓝色的火焰，只不过这些火焰并不是为了推动它离开，而是在疯狂的破坏着周围的空间！
　　“有意思，我倒想看看你把他到底带到哪里去。”
　　看着自己周围的空间逐渐的碎裂，苏晨依旧没有离开，而是在脸上出现了一个淡淡的笑容。
　　紧接着再难煮的粥是一种不同于宇宙能量的蓝色光芒，忽然间亮起，将苏晨笼罩在一个蛋形的保护壳内。
　　伴随着锁定器的失效，苏晨手中的6颗宝石也可以继续发挥着自己的作用，虽然说周围空间已经开始逐渐碎裂，但是空间宝12石还是完美的保护了苏晨。
　　而苏晨则是静静的站在这一个保护壳里面，看着这一个超级堡垒的引擎开始一点点的发动，同时彻底破碎掉了这一片宇宙的空间结构，转而跳往其他的地方。
　　而苏晨也并没有有所动作，只是静静的跟随着这一个超级堡垒，进行着一次又一次规模庞大的空间的跳跃。
　　如果苏晨可以看到曾经这一个超级堡垒所到来的方向的话，会不出意外的发现现在超级堡垒所离开的路线和当初所到来的路线一模一样。
　　换句话说，超级堡垒正在返回天神组的聚集地，回到那一个现在已经没有任何一名成员所存在的聚集地。
　　伴随着不知道多少次空间碎裂之后，苏晨也终于跟随着超级堡垒来到了这一片天神组成员的聚集地。
　　“霍。”
　　看着这一个超过了所有人想象的恐怖的纯粹的机械结构所形成的聚集地，苏晨的嘴里面也终于难得的发出了一声代表惊叹的语气词。
　　在这一个可以超过任何一个生命的想象力的建筑前面，任何一个生灵都会发出这样子的感叹。
　　而紧接着苏晨便看到超级堡垒，就如同回收垃圾一般，把之前的那些身体残骸缓缓的释放出来，朝着这一个巨大的机器结构的聚集地中间汇集而去。
　　和寻常一些智慧生命的聚集地结合，在他们的中央树立一些高大的纪念塔并不一样，在这边聚集地这边，恰恰相反是一个巨大的凹坑。
　　而这些残缺的天神组成员的碎片便缓缓地朝着一个巨大的凹坑当中汇集。
　　而紧接着，在苏晨紧皱的眉头当中，这些原本已经彻底碎裂并且无法自动重组的身躯碎片，居然开始了缓慢的相互对接融合。
　　“这一种复活的方式倒是闻所未闻。”
　　看着这些机器的躯体开始再度融合重组，似乎即将恢复到和苏晨相遇时的样子。
　　苏晨重重的吐了一口气，开口说道。
　　果然不愧是可以维持整个宇宙秩序的存在，哪怕是全军覆没，现在看见它们依旧有东山再起的资本。
　　“但是在我的面前复活，是不是太过于张狂了一点？”
　　苏晨一边说着，一边轻轻的伸出了自己的右手。
　　早在等待的过程当中，苏晨已经在右手上面套上了一个金黄色的手套。
　　“用这个东西彻底送别，也算是符合你们的待遇了。”
　　伴随着苏晨的话语，6颗宝石缓缓地从苏晨的体内飞出，然后一颗又一颗的镶嵌在了这一个金黄色的手套之上！
　　守护或者说是称霸了这一个宇宙无数岁月的天神组，用无限手套来送他们最后一程，实在是再合适不过。
　　伴随着6颗宝石的一一嵌入，熟悉的能量重新流淌在苏晨的体内，而那一种全职全能的感觉也再度弥漫而出。
　　那构成宇宙的齿轮也开始悄悄的转动起来，似乎伴随着苏晨的一声令下，这些齿轮将再次开始疯狂的转动，碾碎着面前想要泯灭的一切。
　　“嗯？”
　　但是就在苏晨刚刚做出一个打响指的动作的时候，却忽然间有些奇怪的看向了手套。
　　响指……卡住了？
　　不停转动的宇宙齿轮，忽然间卡住了？
　　苏晨的脸上露出了一个神奇的疑惑的表情。
　　“这样的情况可不多见呢。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，有些意外的开口说道。
　　在这一个宇宙当中诞生的天神组本身就是为着一个宇宙而生。
　　换句话来说，在漫长的岁月里面，他们所做的一切让他们开始慢慢的融入到这一个宇宙，变成这一个宇宙的一部分，而且是宇宙运作的一部分。
　　无限手套所拥有的力量可以推动着这一个宇宙运作的齿轮旋转，也可以发生着一个又一个不可能的事情。
　　但是唯独让这自成一体的齿轮去毁灭自身的一个齿轮是不可能的事情……
　　也就是说同样构 成这宇宙运行的存在，不仅仅包括无限手套上面的无限宝石，也包括面前这天神组的成员，虽然各自构成的占据的比例不同，但是确确实实都是这宇宙运作的存在。
　　尴尬的事情由此发生，响指居然卡住了……
　　“这可不是我希望看到的事情……”
　　苏晨的脸上露出了一丝微笑，看着面前已经逐渐重新恢复原型的天神组的成员开口说道。
　　“不过好在现在除了无限宝石之外，我还有其他的一些东西可以用一用。”
　　苏晨一边说着，依旧没有松开了那一个打响指的姿势。
　　紧接着苏晨的左手，以及手套当中的右手两只手上面的7枚戒指开始再度释放着属于自己的情感光谱！
　　他山之石可以攻玉！
　　同一个宇宙里面的齿轮和齿轮不可以相互攻击，那么来自于其他宇宙的齿轮呢？
　　作为另外一个世界运作组成部分的7种情感能量光谱，在这个时候恰到好处地发挥了自己的作用。
　　伴随着这来自于其他宇宙的情感光谱能量的注入，原本被卡住的无限手套仿佛注入了润滑油一样，一个小小的响指终于被打响。
　　啪！.


第362章



　　“我觉得我们这样子打下去没有任何的意义。”
　　黑死帝停下了自己的进攻，看着自己身上破碎的盔甲逐渐的复原。
　　“只要我还在这里，这一场战斗就依旧有意义。”
　　对面的海拉同样伸手扔掉了手中已经破碎的长剑，能够看到胸膛似乎略微有些起伏。
　　在它们的两面依旧是在不停厮杀的两个军团的成员。
　　从战斗开始到现在为止，已经过去了整整两个小时。
　　而这两个小时当中，这两个军团没有一点休息。
　　拥有着死亡力量的两个军团，仿佛不知道疲倦一样在疯狂地厮杀着对方，要么把对方撕成碎片，要么把自己撕成碎片。
　　而身体一旦破损，他们则是等到身体复原之后再度向前厮杀，一次又一次循环不止，永不停歇。
　　至于海拉和黑死帝，也同样经历着这样子的战斗，对于他们而言，这两个小时同样也是未有一刻休息之时。
　　如此高强度的战斗，不管对于哪一个生命而言，都是一种巨大的消耗。
　　包括对于海拉而言，也同样包括对于黑死帝而言。
　　“你和我根本就是不死不灭的存在，只要我们两个人联手整个宇宙都唾手可得，这一个宇宙该死的那一群守护者们，他们早就已经没有办法保护这一个宇宙了！”
　　黑死帝的表情看起来有些狰狞，他咬牙切齿地开口说道。
　　“为什么你会那么愚蠢？”
　　黑死帝有些恨铁不成钢地摇摇头。
　　明明面前这一个女人和自己拥有着几乎是一模一样的力量，而这样的力量可以让他们轻而易举的凌驾在这一个宇宙之上。
　　但是为什么？为什么？
　　这个该死的家伙就铁了心想去保护的一个地球？
　　“保护着一个宇宙，征服着一个宇宙～．？”
　　海拉听到有些嘲讽的开口说道。
　　“不，你我都做不到这一点，能够做到的只有一个人。”
　　海拉也摇了摇头。
　　“你简直就是一个疯子！”
　　听着从开始的时候，海拉口中不停念道的这一个似曾相识的人，黑死帝重重地摇了摇头，表示有些疑惑。
　　“你难道不是吗？能够接受这死亡力量的你我而言有一个是正常人吗？”
　　听到这里，海拉却忽然间笑了起来，同时张开了自己的双手。
　　仿佛重新回到了那一个霸气无双的女王的状态。
　　“为什么又是那一个该死的苏晨？那一个家伙到底给了你什么样的好处，让你如此的沉迷。”
　　黑死帝咬牙切齿的开口说道。
　　这一个家伙，守护者嘴里面说的是他，面前这一个拥有和自己相似的女人的嘴里面说的也是他！
　　“好处？”
　　海拉忽然间停下了自己的笑容，同时慢慢地咀嚼着这一个字眼。
　　“他给我的好处是你永远无法想象的，也是现在的你所不能够理解的，但是却让我们无比的向往，足够让我们为这一个好处粉身碎骨。”
　　正如同曾经的艾玛说起这一件事情，一般现在的海拉在诉说着这一件事情的时候，眼睛里面似乎同样也闪烁着星辰一般的光芒。
　　没有任何一个家伙可以高傲的举起自己的手，将自己的战场延伸到宇宙之外的地方。
　　除了那一个苏晨！
　　“真是太可惜，真是太可惜了……”
　　黑死帝忽然间重重地叹了一口气，然后仿佛做出了什么决定一般。
　　“本来不想付出这些沉重的代价的，我还是太过于愚蠢，居然幻想你可以和我站在同一个阵营，现在看起来这一个想法注定要落空。”
　　黑死帝一边念叨着，一边似乎在准备着一些什么。
　　“站在同一个阵营？可以，跪下！向我表示臣服。”
　　听着黑死帝絮絮叨叨的嘟囔，海拉依旧保持着那一种霸气的状态，同时伸出自己的手指摇摇地向下一指。
　　这一刻海拉感觉似乎自己的状态又回来了。
　　“臣服？真是一个天大的笑话！”
　　仿佛找到了自己想要找到的东西，黑死帝本来就有些瘦削的脸上，也终于出现了一个诡异的笑容。
　　“你我都仅仅是使用死亡的力量而已，我们是力量的使用者，但是我们却并不代表这是力量本身。”
　　黑死帝一边说着，一边伸出了自己如同骷髅一般的爪子。
　　“虽然回复出一些代价，但是面对你这样的敌人，我觉得这样的代价应该是值得的！”
　　黑死帝一边说着，忽然间一咬牙，用力的把自己如同骷髅一般的爪子，狠狠的插向了自己的胸膛！
　　在对面的海拉有些吃惊的眼光当中，黑死帝从自己的胸口里面重重地扯出了一个黑色的东西！！
　　那原本应该是心脏的地方，心脏早就已经消失不见，取而代之的仿佛是一个黑色的结晶体。
　　“．¨把你的力量给我，现在我们是一体，你无权拒绝我！”
　　看着这黑色的晶体，黑死帝的眼中似乎也全部变成了漆黑的颜色，他重重的把戒指摁在了这一块黑色的结晶体上！
　　“这是什么东西？”
　　海拉皱起了自己的眉头。
　　在那一块黑色的结晶体上，同样也散发着海拉所熟悉的死亡的力量，但是在这死亡的力量当中，似乎隐隐约约夹杂着一些其他的概念。
　　一种让人非常不舒服仿佛充满着恶意一般的概念。
　　而黑死帝的样子更像是与什么进(吗钱赵)行交流一般。
　　仿佛是为了回应黑死帝的话语，整个黑色的晶体有气无力的亮了一下。
　　但是紧接着，伴随着这有气无力的光亮的出现，整个战场忽然间黑了字。
　　本来海拉和黑死帝所战斗的空间就是在外太空当中，除了那些隐隐约约还可以看到发光的星球之外，到处都是一片漆黑。
　　但是就在那闪烁的一瞬间，所有的星球仿佛瞬间失去了自己的光芒一般。
　　无穷无尽的黑暗彻底笼罩住了整个战场！
　　“死亡可是一件很美妙的事情啊啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　在这无穷无尽的黑暗里面，忽然间响起了黑死帝，如同夜枭一般的笑声。
　　从这一刻起，笼罩着整个战场的黑色死亡力量，仿佛多出了一种不知名的情绪。
　　充满着恶意的情绪！.

第363章



　　死亡本身就是一种状态。
　　无法为任何事情所改变，就那么非常沉默地存在于那里。
　　死亡所代表的颜色是黑色，而黑色相来是无法被其他颜色所改变的，这也是死亡，不管在什么情况之下，依旧是死亡的原因。
　　可以动用死亡的力量，本身就是一个令人感觉到恐惧的存在。
　　而现在这沉默的死亡力量忽然间躁动了起来。
　　怨恨，悲伤，绝望。
　　各种各样充满着负面情绪的概念，充斥在这原本平静的死亡当中。
　　原本纯粹的黑色已经发生了改变，如果之前是干净整洁的黑色的话，那么现在就是污浊不堪的黑色。
　　或者是……五彩斑斓的黑？
　　海拉没有那么多时间去思考这一切，因为当这一片污浊的黑瞬间笼罩了整个战场之后，海拉瞬间感觉到了自己身体发生的变化。
　　原本可以老老实实听从自己指挥的死亡力量，此时忽然间不受控制。
　　他不再伴随着海拉的意念而随心所欲的使用，而是仿佛受到了什么命令一样，一下子僵立在原地。
　　就仿佛是……臣服一般！
　　“这怎么可能？”
　　感受着自己身上被压制的死亡，海拉脸上露出了迷惑不解的神色。
　　这 种感觉就仿佛他们找到了属于自己真正的主人，就如同遇到了真正的死亡女神一般！
　　“你可以使用死亡的能量，但是你无法驾驭这一种能量，你只不过是能量的使用者而已。”
　　已经彻底被漆黑的一片所笼罩的战场当中，充斥着黑死帝得意而又尖锐的话语。
　　仿佛这一刻在这一片整片战场里面，黑死帝已经是无处不在。
　　“而我不一样，现在的我就是死亡的主人，我可以驾驭这一种死亡，死亡即是真理，我即是真理！”
　　伴随着黑死帝的话语，声音到后面已经变得愈发的高昂，甚至让人头痛欲裂！
　　在本土宇宙，虚无之地。
　　死亡女神依旧是面沉如水，但是从他身后那一片黑色的迷雾里面所笼罩的生灵所发出来的愈发高昂的哀嚎来看，似乎死亡女神现在的心情也并没有好到哪里去。
　　“好一个死亡的主人！”
　　绝美的身躯上面是骷髅的头骨，此时隐隐约约也可以听到有磨牙的声音响起。
　　 不允许任何一个人对死亡有所染指的死亡女神，怎么可能受得了黑死帝刚才那一幅狂妄的话语。
　　她唯一可以接受的也只有自己的分身分体存在海拉可以勉强借用这一股死亡的力量，而且还不是完全拥有。
　　女神的小气在这里凸显的淋漓尽致。
　　“不过好在另外一件事情已经结束，我倒想看看接下来你还可以嚣张到怎样的地步……”
　　死亡女神的身体微微前倾，虽然看起来现在她的心情并不算太好，但是似乎她也在期待着另外一场好戏的开始。
　　“该死的，这个样子根本无法调动自己的力量！”
　　而海拉虽然在这一片已经彻底黑掉的领域里面苦苦的坚持。
　　但是海拉还是有些绝望地发现自己的力量完全不受控制！
　　此时海拉并没有受到任何的攻击，但是从这一个完全漆黑的空间里面，所散发出来的一些破碎的声音来听，第二军团正在接受着黑灯军团的洗礼。
　　恐怕第二军团的成员也面临着现在和海拉一模一样的情况，而那些黑灯军团肯定不会受到这样子的压制。
　　结局是什么可想而知。
　　拥有着死亡力量的海拉，第1次感觉到一种异样的死亡扑面而来。
　　“不要试图反抗了，成为我的一部分吧，成为这宇宙的真理有什么不好的？”
　　而黑死帝的声音在海拉的耳边轻轻地响起，仿佛是在劝导，也仿佛是在诱惑。
　　“这可不是什么真理。”
　　但是随即另外一个淡然的声音，忽然间同时在海拉的耳边响起！
　　紧接着海拉的眼前忽然间一亮！
　　这忽然间所出现的刺目的光线，让之前一直处在黑暗状态下的海拉，有些不适应，下意识地挡住了自己的双眼。
　　“你就是真理？”
　　在海拉的耳边，那一个熟悉的声音再度响起。
　　而在本土宇宙的虚无之地当中，死亡女神也同样放松了自己的身体，同时轻轻的翘起了自己的二郎腿。
　　“好戏要开场了。”
　　死亡女神的手指有节奏地拍打着自己的大腿，仿佛正在享受这一刻，或者说正在享受即将到来的那一刻。
　　“巧了，我觉得我也是真理。”
　　等到海拉重新恢复自己的视力之后，急忙转头。
　　不出所料的苏晨已经出现在了海拉的旁边。
　　而就是在不远处黑死帝正在一脸忌惮的看着苏晨。
　　或者说看着苏晨的某个部位！
　　“熟悉的，令人厌恶的力量！”
　　黑死帝吐了一口唾沫，表情当中带着说不尽的厌恶！
　　“至尊大人，您回来了！”
　　海拉长长的舒了一口气，之前感觉到逼近的陌生的死亡的感觉，也已经消失不见。
　　“那些天神组给我带来了一些小小的麻烦，现在我已经将他们的处理掉了，自然要回来看一看。”
　　苏晨轻描淡写地开口说道。
　　“看一看这所谓的真理到底长成什么样子。”
　　苏晨的语气忽然间变得有些戏谑。
　　“第一军团和第二军团给至尊丢脸了！”
　　海拉的脸色忽然间一板，然后垂下了自己的脑袋开口说道。
　　那黑色的领域被苏晨撕开之后，光线透露了进来，并且比之前更加的明亮。
　　借着这一股光线，海拉已经看到周围的环境，那些原本属于自己的军团的士兵，此时已经变得七零八落，虽然伴随着海拉力量意志的消失，在缓缓的恢复，但是很明显，如果没有苏晨出现的话，这一第2军团将会彻底成为一个历史。
　　比曾经的第一军团好不到哪里去！
　　“这不是你的错。”
　　苏晨摇了摇头，同时也是看着黑死帝身上的一个部位。
　　“毕竟是真理嘛，总是要难对付一点……”
　　看这黑死帝手上的一枚闪烁着无比幽黑光芒的戒指，苏晨同样伸出了自己的双手。.



第364章



　　这一次苏晨手上的7枚戒指，再也不复在本土宇宙那样子暗淡的状态。
　　这里才是情感光谱能量的主场！
　　而苏晨刚才一样也是借助着情感光谱的力量，轻而易举的撕开了这死亡的领域。
　　那一种感觉甚至不需要苏晨太多用力，就仿佛热刀子切进了黄油一般，轻而易举的撕开了这一个看起来原本坚不可摧的黑色领域。
　　“在这个里面勇气的力量占据了绝大部分作用，仿佛其他6种情感光谱都只是为了配合这勇气的光谱。”
　　伴随着这7枚戒指的颜色交相辉映，苏晨也感觉到了这里面能量的不同之处。
　　面对着这不纯洁的死亡的力量，以绿色的光芒为主体，其他6种光芒作为辅助，可以轻而易举地克制！
　　“啊啊啊！！”
　　看着自己创造的死亡领域被轻而易举的撕裂开来，黑死帝再也不受控制，大声的开口嚎叫~了起来！
　　伴随着接受整个死亡力量的注入，黑死帝的身体也不再是之前的一副瘦削的状态，其而代的是一种病态-的肌肉爆炸的形态。
　　上面隐隐约约可以看到有黑色的液体在皮肤下面流动，而在黑死帝的胸口，一就是一个大大，在这一个空洞里面可以看到黑色的液体正在不断的凝结。
　　“虽然死亡的力量不属于情感光谱的一部分，但是看起来原理似乎是相似的，你刚才接受的应该是灯兽的给予。”
　　苏晨看着楚在暴躁状态当中的黑死帝，却是若有所思地按着自己的下巴开口分析说道。
　　黑色的死亡力量和其他7种情感光谱的力量还是有着相通之处，不然也不可能利用这原理制造出一模一样的戒指。
　　甚至包括情感当中所孕育的灯兽，在这死亡的力量当中同样也孕育着！
　　刚才翻拍忽然间增长的力量似乎正是和灯兽取得了相互的认可，灯兽把这死亡的力量全部灌输到了黑死帝的体内！
　　至于刚才拿出来的那一块黑色的晶体，似乎正视死亡这一种能量源的一部分！
　　“真是有意思。”
　　苏晨忍不住开口赞叹了一句。
　　“就算你拥有这7种能量又怎么样？哪怕是他曾经击败了我一次，这一次我也不会再被他所击败了！”
　　黑死帝胸口当中黑色的液体开始不断的往外扩散，最终包裹住了整个黑死帝！
　　而在这一个过程当中，那原本笼罩了整个战场的死亡领域，也开始飞快的收缩！
　　但是收缩的，不仅仅是这黑色的领域，同样也包括那黑色的军团！
　　在这领域回收的过程当中，那些脱离了领域暴露在领域之外的黑灯军团的成员，身体忽然间变得干枯，仿佛所有的力量跟着这黑色的领域一同被回收！
　　唯一能够幸存下来的，只有他们手上的一枚黑色的死亡戒指，而这些戒指在脱离了自己的主人之后，同样飞快的插着黑死帝这边开始聚集了起来！
　　等到黑色的领域全部收缩到黑死帝的体内之后，现在的黑死帝已经看不出曾经的那一个人类的姿态！
　　无数的头颅，无数的手臂，无数的腿脚，无数的身躯！
　　仿佛之前回收成员的那些力量，此时全部被中和混杂，而那些戒指更是凌乱地插在这些残缺的肢体上面！
　　整个黑死帝的身体瞬间变成了一个大杂烩，但是同样也是因为所有的黑色死亡力量的加入，此时黑死帝的气息更是扩张到无以叠加！
　　“我，就是死亡，我，就是真理！”
　　在这无数个躯干上面，无数个头颅异口同声地发出了黑死帝的声音，看起来让人感觉到异常的恶心和反胃。
　　苏晨同样也是有些嫌弃的撅了撅嘴角。
　　旁边的海拉更是一幅恶心想吐的样子。
　　海拉并不是没有见过死亡，同样也并不是没有见过尸体，对于海拉而言这些东西反而最正常不过。
　　但是这样子的尸体所混成的一锅大杂烩构成的这种让人SCN值狂降的东西，拥有正常审美观的生物是绝对不可能接受的。
    · ··求鲜花···· ·
　　简直让人反胃！
　　而看到这一幕，苏晨挥手一弹，紧接着7种不同的光芒，便依次射入这黑色的大杂烩当中！
　　苏晨之前便是用这一招破开了死亡领域。
　　伴随着一种恶心的吞咽的声音响起，这一锅大杂烩上一阵蠕动，但是紧接着重新恢复了平静。
　　那能够破开死亡领域的招式，现在看起来丝毫不起作用。
　　“真理无法被打败！”
　　大杂烩上面无数个头颅上面响起了同一个声音，同时慢慢的向苏晨这边蠕动了过来！
　　“你们不，不只是你们，整个宇宙都将会成为我的一部分，都将会成为死亡的一部分！”
    .... ......... 0
　　无数个一模一样的声音响起！
　　“我可没有兴趣变成一锅呕吐物。”
　　苏晨的眉头似乎皱的更加厉害。
　　紧接着苏晨，忽然间褪下了自己的7枚戒指。
　　“无法对呕吐物产生伤害，应该是力量强度不够的原因，或许如果这里是七枚至尊戒指的话，就应该足够了。”
　　苏晨若有所思的，看着这7枚戒指。
　　戒指终究还不是最强的7枚，所以发挥的力量同样也不是最强的。
　　之前所感受到的一闪而逝的感觉，似乎也是因为至尊戒指的数量不够所导致的。
　　“原本在你到来之前，我应该就可以看到其他的灯兽，并且集齐这7枚戒指，现在看起来似乎晚了一点。”
　　看着逐渐向自己逼近的呕吐物，苏晨摇了摇头。
　　“不过好在现在还有挽救的方法……”
　　苏晨大手一挥，用力的把这7枚戒指握在了自己的手中！
　　“用媒介很明显似乎是不太可能了，那么现在就让我的身体来直接承受这7种不同的情感光谱吧！”
　　苏晨的眼中同样爆发出了一种近乎于狂热一般的光芒！
　　在苏晨的手中同样也爆发出了一股强大而又刺眼的光芒！
　　7色的力量从苏晨的手中顿时不可控制的爆发而出！山.

第365章



　　7色的光芒变得越来越闪耀。
　　在变得越来越闪耀的同时，这些光芒也在逐渐互相靠拢，最终仿佛融化一般，相互融合。
　　太阳的光线本来就拥有着7种颜色，但是最终展现给人们的却是一种纯粹的白色。
　　也只有通过三棱镜和一些其他器材，才可以将这7种颜色同时分离出来。
　　而现在这几种不同的颜色重新化作了那一道耀眼的白光！
　　而这一种经过7种颜色所融合诞生出来的白色光芒，对黑色的领域产生的杀伤力更是无与伦比的。
　　之前以绿色的勇气情感光谱为主，配合以其他的情感光谱可以对这一种黑色的领域产生伤害。
　　但是能够看到黑色的死亡能量，也在不停地 消耗着这些情感光谱的力量。
　　但是现在情况不同了。
　　当白色的光芒和黑色的区域发生碰撞的时候，能够看到这些黑色的区域，顿时如同雪水融化一般飞快的退散。
　　这已经不再是力量上面的纯粹的对抗，而是来自于天敌的相互压制！
　　戒指可以动用这些情感光谱的能源的力量，本身这些戒指作为一个又一个的中介，可以沟通着使用者和这些能源最终体的连接。
　　但是因为并非是至尊戒指的原因，所以这样的连接只能是单向存在，也就是说可以从源头输送能量给使用者，但是不能从使用者这里追溯到能量的源头。
　　恐怕也正是因为这些原因，所以之前苏晨一闪而逝的感觉并没有牢牢把握住。
　　原本按照正常的计划，苏晨可以去一个又一个去拜访灯兽，最终也必然能够从这些灯兽的手中获得一枚至尊戒指。
　　虽然他们各自的目的可能没有离子鲨那样子如此的纯粹，但是在苏晨这种可以让7个军团为之折服的存在面前，就算是他们不同意也不得不交出手中的戒指。
　　但是因为这些变故的发生，也导致了苏晨到现在为止还没有一次前往拜访，但是这并不妨碍苏晨去追寻自己想要的答案。
　　毕竟想要把这一种一闪而逝的感觉重新寻找回来，可不仅仅只有去拜访灯兽这一条路可以走。
　　在这种已经来不及前往拜访的时候，苏晨选择了一种最为直接粗暴的方法。
　　彻底破坏掉戒指里面的结构，直接去追溯里面这最最纯粹的能量所在！
　　这无异于让河水逆流而上回到自己的发源地，对于其他人而言，这根本就是一件不可能的事情！
　　但是此时掌控着另外一个宇宙，另外6颗无限宝石的苏晨，借助着不同宇宙之间的力量，硬生生的做到了这一点！
　　就在所有的戒指被捏碎的那一刻，7种能源里面的灯兽不约而同的睁开了自己的眼睛！
　　“没有想到竟然会那么快……”
　　荡漾在绿色海洋里面的离子鲨，畅快的环绕了一圈，静静的释放着自己的能量，任由这些能量冲出天际！
　　“他果然可以创造出这样的能量！”
　　青色的海洋里面，拥有几条触手的灯兽同样也露出了一种满意的笑容。
　　紧接着一道同样恢弘的力量冲破天际！
　　至于其他几个灯兽，虽然脸上露出了一些无奈的表情，但是还是任由自己的能量同样朝着那不知名的地方飞起而去！
　　因为所有的灯兽都明白，当这些力量全部汇集在一起，或者说汇集在那一个至少让他们感觉到有些满意的人身上之后，会发生着什么。
　　“这种令人厌恶的……该死的感觉啊！”
　　白色的光芒看似轻柔，但是当着白色的光芒照耀在那一大滩不可名状的怪物的身上的时候，顿时如同锋利的刀子一样疯狂地切割着这黑色的结合体！
　　从上面所有的肢体都在疯狂的颤抖来看，很明显现在黑死帝身上的感觉一定好不到哪里去。
　　充满恶意的死亡能量，不管是死亡本身还是这一种恶意，在这一种充满了创造性的白色光芒面前，根本没有任何还手招架之力！
　　苏晨只前一闪而过的感觉，正是这一种创世的力量！
　　6颗无限宝石汇集在一起，可以改变整个宇宙运转的齿轮，达到任何一件想要达到的事情. ..
　　而和6颗无限宝石同等级的7种情感光谱的力量汇集在一起，虽然无法撬动宇宙的齿轮，但是他们可以诞生出创世的光芒！
　　一个改变一个创造，很难说清，这两者到底孰强孰弱。
　　但是至少他们都是凌驾在各自宇宙之上的最强，也是最基本的力量！
　　看着这皎洁的创世的力量，旁边的海拉也下意识的后退了一步。
　　和之前那一种死亡的力量想的臣服不同还拉黑，感觉到自己体内所孕育的那种死亡的力量，此时也在微微的颤抖。
　　这是死亡的克星，一切又一切的终结之后，便是一切又一切的开始！
　　如果说海拉之前畏惧苏晨，仅仅是因为苏晨的武力而选择畏惧的话，那么现在海拉以及海拉所掌握的力量的畏惧，便是来自于天性上面的压制。
　　“比死亡更强的力量啊……”
　　海拉张开了自己的嘴巴，下意识的开口说道。
　　只不过就在苏晨释放着这白色的光芒，照耀着黑色的黑死帝，虽然让黑死帝看起来痛苦无比，但是似乎还并没有达到真正可以灭绝黑死帝的地步！
　　尽管身 上的黑色的领域在不断的泯灭，而且这一个过程上黑死帝异常的痛苦，但是从他的胸口当中不停迸发出来的黑色的液体，似乎还依旧在拼命地修补着一切。
　　毕竟黑死帝可是直接从黑灯能源当中获取力量的家伙！
　　但是依旧在苦苦支撑着的黑死帝，很快看到让它有史以来感觉到最为绝望的事情。
　　在那一个无数的躯体的结合体上面，无数的头颅抬起了头。
　　每一个头颅当中的每一个眼睛，当中都闪烁着绝望的神色。
　　因为他们看到了，在苏晨的身后极其遥远的地方，隐隐约约那几种熟悉的情感光谱的力量正在涌动。
　　来自于情感光谱灯源本源的力量，即将抵达战场。.



第366章



　　之前在苏晨手中爆发的，仅仅是计时当中所包含的一小部分力量而已。
　　但是。就是这单纯的一小部分力量混合而来的白色光芒就已经对死亡产生了如此大的伤害，可想而知从本源当中爆发而出的最为纯粹的力量集结在一起会产生怎样的杀伤力。
　　“我有些明白守护者为什么会对你如此畏惧了……”
　　在无数的头颅当中，黑死帝的那一颗头颅此时看起来是如此的清晰。
　　而此时黑死帝早已双目无神，看着逐渐朝着苏晨汇集而来的本源的力量，喃喃自语地开口说道。
　　创造的力量，不，应该说是创世的力量。
　　可以对死亡的力量产生无与伦比的破坏，同样也会威胁到守护者们！
　　这也是为什么上一次击败黑死帝之后，那白色的力量便转瞬即逝，再也未曾出现过。
　　白灯戒指并非是不存在，而是被有心的守护者们全部控制了起12来。
　　黑色的死亡力量他们已然是无法驾驭，只能够加以控制，那么凌架于死亡力量之上的创世的力量守护者们虽然同样觊觎，但是同样也无法掌控。
　　和可以和黑死帝协商不一样，他们无法和白色的创世的力量产生协同……
　　最终却导致了一个滑稽的结果。
　　那破坏一切的死亡的力量被守护者看管了起来，可以创造一切的守护的创世的力量，却被守护者们重新分散，继续警惕着重组。
　　粉碎的比死亡力量还要彻底干净。
　　“我很期待守护者在你的手中被毁灭的那一天！”
　　看着青岗光谱的本源力量在苏晨的身上不断的凝结，凝结成了比之前更为强大的白光之后，黑死帝依然是放弃了任何抵抗的念头。
　　只不过黑死帝的话语当中，除了那说不出的怨毒之外更多的一种快意。
　　那一群把自己击败，并且将自己囚禁的守护者，这一次在这一个男人面前，恐怕也不会有丝毫的还手之力了吧……
　　汹涌的7种情感光谱的力量瞬间冲入了苏晨的身体！
　　强大的力量的注入带给苏晨的是另外一种截然不同的感觉！
　　伴随着这7种力量的本源力量源源不断地涌入，6颗无限宝石忽然间出现在苏晨的体外。
　　毕竟是来自于另外一个宇宙，当属于本宇宙的情感光谱的力量涌入苏晨的体内之后，6颗宝石竟被情感光谱所驱逐，暂时驱逐到了苏晨的身体之外！
　　而这7种情感光谱的力量在注入苏晨的身体之后，一边在不停地奔涌，而另一边也在不停的融合！
　　就仿佛曾经6颗无限宝石所带给苏晨的增幅一般，伴随着情感光谱的不断的涌入，苏晨能够感觉到自己的感知，再次以一种恐怖的速度呈几何状态扩张！
　　这一个不属于苏晨的1号宇宙也终于如同本土宇宙一样，被苏晨彻底以感知所覆盖！
　　虽然不同于6颗无限宝石全部被镶嵌在手套上，可以改变宇宙当中的任何一件事情或者任何一个结果。
　　但是苏晨还是能够感觉到，这白色的光芒笼罩之下，苏晨可以塑造出来，任何一个在自己感知当中的，原本不应该存在的存在！
　　一个是改变，一个是创造！
　　可以创造可能，也可以创造不可能！
　　黑色的死亡力量在这愈发强大的白色光芒面前，开始更快的萎缩！
　　“杀了我，然后去杀了那些守护者吧！我已经迫不及待了！！”
　　仿佛感受不到自己的身体所传来的剧痛，黑死帝的眼中除了怨恨之外，更多的却是带上了一种病态的狂热，对着此时被白色光芒所笼罩的苏晨大声的开口说道！
　　而此时被白色的光芒所笼罩的苏晨只是淡淡的看了黑死帝一眼。
　　“你在教我做事？”
　　苏晨一脸平淡地开口说道。
　　黑死帝张了张嘴巴，刚刚想开口说些什么。
　　紧接着从他的喉咙深处，却忽然间同样涌动出了白色的光芒……
　　原本因为黑色的死亡力量而被强行组合成的这一锅大杂烩，也逐渐从内而外开始向外放射出白色的力量！
　　而伴随着这放射而出的白色的力量，整个黑色的大杂烩开始一点点的瓦解，最终烟消云散。
　　黑色的碎片一旦崩解，便立刻化作黑色的雾气，几个呼吸之后便彻底消失不见。
　　可以创造一切的创世的力量，同样可以创造出“零”的存在。
　　可以理解为是一片虚无，也可以理解为是彻底的消失！
　　苏晨在这黑色的大杂烩中，硬生生的创造出了“零”的这一种概念！
　　也许只有短短的零点几几秒，这一锅黑色的大杂烩便已经彻底的消失，仿佛从来没有在这一个宇宙当中出现过一般。
　　而此时苏晨仿佛已经进入到能量粒子之躯一般，只不过现在在苏晨的身上所奔涌的全部都是皎洁的白色的创世力量！
　　在 这样的力量面前，那普普通通的宇宙能量，根本就只能算是一个渣渣！
　　“真的是一种相当不错的能量。”
　　感受着体内所蕴含的这一种创世的概念，苏晨长长地吐了一口气。
　　而苏晨体内的奔涌的白色力量也瞬间随这这一口气，如同一道长虹一般被苏晨排除体外！
　　伴随着白色的能量的离开，苏晨身边环绕的6颗无限宝石也重新没入苏晨的身体。
　　皎洁的白色力量在离开苏晨的身体之后，瞬间重新分解成为7种情感光谱的能量。
　　在苏晨的周身环绕一圈之后，这7种情感光谱的本源力量便又朝着来时的方向而去，重新回归到能源本源当中去。
　　“至尊大人……”
　　看着这一幕，旁边的海拉脸上露出了古怪的神色。
　　“你是想问我为什么不继续保留这一股能量，对吗？”
　　苏晨看着这7种情感光谱的能量开始重新返回，淡然的开口说道。
　　白色的光芒离开苏晨，是被苏晨刻意地排出体外，或者说是被苏晨驱逐出了自己的身体。
　　这一点被旁边的海拉看得清清楚楚，这也正是海拉疑惑的原因。.


第367章



　　伴随着恶念的注入，死亡变得并不纯粹。
　　但是不纯粹的死亡，似乎拥有了更强大的破坏力。
　　可是就是这个拥有更强大破坏力的死亡，在创世的能量面前同样也是如此的不堪一击。
　　但是如此强大的能量，为何最终却要将它抛弃呢？
　　海拉觉得有一些百思不得其解。
　　“我可以把他们留下，甚至我可以把这7种情感光谱的本源全部吸收，我的躯体完全可以做到这一点，哪怕是做不到，也可以在不断的适应，当中提高抗性，最终完成这一点。”
　　苏晨抬起了自己的手臂，一脸淡然地开口说道。
　　关于自己身体的强度，苏晨拥有绝对的自信。
　　用来作为盛放7种情感光谱能量的容器，苏晨觉得自己的身躯已经绰绰有余。
　　就算短时间之内无法容纳，但是一旦到达极限，自己的身体便可以继续通过无限适应的特性增加抗性，最终完成这一点。
　　“但是这样子做的弊端太大了，甚至影响到了我以后的计划。”
　　不过紧接着苏晨放下了自己的手臂，摇了摇头，叹了一口气，开口说道。
　　旁边的海拉依旧是皱着眉头，不明白苏晨想要说些什么。
　　“7种不同的情感光谱结合在一起，你能够感觉到是创世的力量，我并非是第1个集中了这7种情感光谱的存在，你知道上一个是谁吗？”
　　苏晨转过头来看着海拉，一脸平淡地开口说道。
　　海拉摇了摇头，表示表示有些不明所以。
　　“上一个完美融合了7种情感能量的存在，就是这个宇宙，就是一号宇宙。”
　　苏晨伸出自己的手指，朝着上面指了一指，表情变得有些神秘。
　　海拉的眉头皱得有些更紧了。
　　这句话超过了她的理解范围，不过哪怕是如此，海拉的脖子后面似乎有寒毛微微竖起，似乎这并不是一件多么好的事情。
　　“我能够感觉到情感光谱的能量在进入到我的身体之后，想要彻底占据我的全部，也就是说最终我会彻底被同化成为这一个宇宙～．。”
　　苏晨有些不满地摇了摇头。
　　“这可不是我想看到的事情。”
　　苏晨继续开口说道。
　　创世的力量果然强大，可是这创世的力量却同样也具有着强大的占有性。
　　从6颗无限宝石被硬生生的排挤到苏晨的身体之外，就可以看出其中的一些端倪。
　　“我的目标是星辰大海，是无限的宇宙，我可以驾驭这些能量，但是不可以被这些能量所驾驭。”
　　苏晨继续开口说道。
　　“所以我只需要确保这情感光谱的力量可以在未来继续为我所用即可，若是被他们鸠占鹊巢，那对于我而言，可真是一个天大的悲剧。”
　　苏晨活动了一下自己的身体，慢悠悠的开口说道。
　　“不过好在这个样子的话，未来和灯兽之间的交流应该也会变得更加的容易……军团的组建事项可以提上日程了。”
　　苏晨开口命令说道。
　　“明白！”
　　听到了军团两个字眼，原本有些飘忽的海拉的精神瞬间回归，重新恢复了精神，同时身体忽然间正立！
　　主心骨苏晨的返回也就意味着接下来征服着一个宇宙，这件事情将会再度重新开始！
　　而这一次一旦开始，恐怕不到最后是不会结束的……
　　“至尊大人，天神组的事情……”
　　紧接着海拉，好像忽然间想到什么一般，小心翼翼地开口询问说的。
　　虽然海拉已经大概能够猜到那天神组会是一个怎样的下场，但是对于这其中的过程，海拉还是抱有几分好奇心。
　　毕竟那可是一个连奥丁也望尘莫及的高度。
　　在天神组的面前，奥丁等所有的地球神系的神明也只好老老实实的发誓不再干涉地球生命的进程。
　　“他们？他们确实是一个挺难缠的存在，不过未来不会出现在我们宇宙了。”
　　听到海拉的好奇，苏晨笑着开口说道。
　　作为宇宙的齿轮组成部分，不管是任何一种方式都无法损坏，一旦损坏也就意味着整个宇宙的崩溃。
　　但是这并不意味着没有解决的方法……
　　“齿轮无法被损坏，但是可以被拆卸替换我所做的，只不过是为我们的宇宙找到了一些替代品，而这些替换下来的废品，被我扔到了垃圾桶里面。”
　　苏晨轻描淡写地开口说道。
　　而此时在无数的宇宙当中，另外一个还从未被发现，也从未被命名的宇宙里面，在地球上面某一个城市的人们忽然间惊恐的看着自己的天空。
　　从半个小时前开始，在天空当中忽然间出现了一些巨大的火流星。
　　而其中一部分眼神比较好的人，还可以隐隐约约看到这一些巨大火流星当中的残骸，似乎并不怎么规整……
　　这些巨大的火流星降落在地球表面，并且产生了巨大的冲击，形成了一个又一个巨大的陨石坑。
　　而人们等到火流星彻底结束之后，小心翼翼地前去探查，却发现在这些坑洞的正中间却是一个又一个看起来有些奇形怪状的残骸。
　　“．¨这是天神组吗？”
　　这一个地球上面一些略微有些见识的超级英雄，似乎隐隐约约发现了这些残骸的不同寻常之处，同时发出了惊呼农。
　　(吗诺好)这件事情在这一个未知的宇宙这一个未知的地球上面，被人们永远的记载了下来，被称之为“天神组陨落事件”！
　　“虽然不知道至尊大人您在说些什么，但是听起来似乎是很厉害的样子。”
　　海拉苦笑了一下，头一次为自己的无知而感到羞愧。
　　为什么至尊大人说的每一个字自己都可以理解，但是当这些字连成一句话之后，却变成了自己完全无法理解的意思？
　　“反正事情已经解决了，也就不必再去回想了，除了这些之外，我倒是还有另外一件疑惑的事情。”
　　苏晨忽然间停下了自己的身体，同时煞有其事地伸出了自己的手指。
　　“刚才我想创造的，仅仅是还原了死亡的概念，按照道理来而言，应该还会存在下一部分东西才对……”.

第368章



　　苏晨若有所思的开口说道。
　　苏晨所做的仅仅是将黑死帝的概念还原到了不存在的状态。
　　但是并不代表只于此同时死亡的力量，甚至包括了死亡的源头，同样会被还原到不存在的概念，这是不可能存在的事情。
　　如果死亡的源头同样被还原成了不存在的状态的话，那么整个宇宙同样也会立刻乱套。
　　但实际在苏晨创造这种概念，将黑死帝还原成不存在的状态之后，黑死帝身上所存在的死亡以及死亡本源却同样也消失不见，这一点，让苏晨感觉到有些迷惑。
　　它们去哪里了？
　　“也许只是我多虑了，他们恐怕只是回到了他们自己原本就应该呆着的地方。”
　　但是紧接着苏晨摇了摇头开口说道。
　　“重新返回1号地球，这一次征服宇宙的事情可以正式提上日程了，不过在这之前我还是要重新去拜访一下那些灯兽们。”
　　紧接着苏晨转过头来，对着海拉开口安排说道。
　　“明白。”
　　海拉用力的点了点头。
　　本源的力量可以被苏晨随心所欲的调动，那么这 同样也就意味着那些灯兽们已经做出了各自的表率。
　　既然这个样子在灯兽手下拥有着灯兽力量的各色军团们，应当也不会有任何的疑问了。
　　而这些对自己本宇宙最为了解的军团，同样也是征服这一个宇宙最佳的选择。
　　“我希望那一群自称是守护者的家伙不会愚蠢的再去做一些不恰当的事情，否则我会让他们知道后悔是一个怎样的状态。”
　　苏晨一边返回，一边慢悠悠地开口说道。
　　旁边的海拔仅随其后，并没有注意到自己所属的第二军团，甚至包括自己的身上，有些黑色正在一点一点的褪去消失。
　　那是不属于海拉自身的死亡的力量，或者可以被归类为那些不纯洁的黑暗力量。
　　没有什么东西可以凭空消失，尽管苏晨并没有在意这一点，但是这一个事情却是真实发生着。
　　属于1号宇宙的死亡的本源，此时正在以海拉作为媒介，一点一点地迁往着一个不知名的空间。
　　而在这一个空间的尽头，一个熟悉的身影正在一脸淡然的看着这些本源的进入。
　　就连海拉斯基也没有注意到自己已经变成了一个无形的通道，而死亡女神正在通道的尽头接手着这些已经不再接受黑死帝控制的死亡本源的力量。
　　只不过这些看起来掺杂有杂质的死亡力量，在进入到这一个通道之后，似乎重新被提纯还原成了死亡女神所掌握的最为纯洁的死亡力量。
　　至于那些杂质却被单独的分离出来，重新堆放在一起，渐渐的展现出一个人形的状态。
　　“陌生人，被人强行封印在死亡当中的感觉一定不好过吧。”
　　看着这一个人影逐渐的出现，死亡女神饶有兴致地挑起了自己的下巴，然后看着面前的脸色苍白的人开口笑着说道。
　　“自我介绍一下，吾乃死亡女神，所有死亡力量的掌管者，至少现在属于我的宇宙和属于你的宇宙两个宇宙里面的死亡力量皆是为我所管理！”
　　死亡女神有些高傲的抬起了自己的下巴。
　　死亡女神现在确实有骄傲的理由。
　　尽管作为五大神明之一掌控有死亡的力量，并且完全掌控着这一种死亡的力量，但是曾经的死亡女神在这些宇宙并未发生碰撞之前，所掌管的也仅仅是单一的宇宙力量罢了。
　　相比起来这一个刚刚出现的略微有些模糊的人形，在这之前是黑灯能源的核心，同样也算得上是黑灯能源的灯兽。 
　　从某种方面而言，它也算得上是在1号宇宙当中死亡力量的掌控者。
　　尽管这一个掌控者实在是有些憋屈，而他自己本身也并不想成为这样的掌控者所在。
　　反监视者，大名鼎鼎的存在，让无数人闻风丧胆。
　　但是就在他最虚弱的时候就被黑死帝捕获，并且强行封印在了黑灯能源当中，因此也成为了黑灯能源的半个灯兽。
　　这对于曾经高傲的他而言，可不是多么友好的事情。
　　相对应的，他渐渐的接受了这死亡的力量，从某种关系上而言，他和死亡女神也算得上是半个同僚。
　　而能够在同样掌握着死亡力量的人的面前，以一种胜利者的姿态高傲的宣称着自己的存在，确实是一件特别值得骄傲的事情。
　　面对着略微有些高傲的死亡女神，凡坚持着同样抬起了自己的头颅，仔细的打量着面前的死亡女神。
　　“那一个蠢货，他根本不知道之前自己的敌人是谁。”
　　紧接着反监视者忽然间摇了摇头，然后开口略微有些嘲讽的开口说道。
　　被封印在黑灯能源当中，但是黑死帝依旧可以和他产生沟通，并且甚至用像之前那样子威胁的话，逼迫他交出黑灯笼人的部分能量为自己所用。
　　同样黑死帝所经历的一些事情，反监视者同样可以略微有些了解，正如同之前所遇到的苏晨。
　　“黑死帝真正的敌人根本就不是之前的那个家伙儿，而是你！”
　　反监视者死死的看着死亡女神，仿佛对于之前那些反常的现象都找到了解释一般。
　　“你那么说我并不在意，但是实际上我什么都没有做，我只是静静地等待着结果的诞生，然后从苏晨的手中接过了这胜利的果实而已。”
　　死亡女神轻轻地摇了摇头，然后悠然自得地开口说道。
　　“真正苏晨想做什么，他就会去做什么，我想恐怕我也没有能力去影响他做他想做的事情。”
　　说到这里，死亡女神仿佛回忆起之前所发生的事情一般，语气里面略微有些不快。
　　“不过好在。既然他可以击败你们，那么也就意味着他距离接手你们的宇宙已经触手可及，而之前他所做的另外一件事情，也让他站在了这一个宇宙的顶端，这一点我非常的满意，尽管到现在为止，我也不清楚他究竟做了些什么……”
　　死亡女神继续淡淡的开口说道。
　　“他带给我的惊喜已经开始逐渐超过了我的预期了……”.



第369章



　　“至尊大人，也就是说未来在我们的宇宙当中再也不会有天神组的存在的吗？”
　　艾玛的表情略微有些纠结，看着在自己面前悠然自得的苏晨，感觉到嘴里面忽然间变得有些干渴。
　　返回的苏晨带领着海拉重新回到了1号地球，而迎接他们的是目瞪口呆的整个作战指挥室的成员。
　　之前海拉的忽然间到来，已经让艾玛他们有些出乎意料，而这一次苏晨的出现更是悄~无声息。
　　一直到苏晨出现在了海拉的旁边，破开了那黑色的领域，他们才忽然间发现苏晨已经重新回到-了这一个宇宙当中。
　　在那之前，他们甚至并没有收到任何-消息。
　　毕竟苏晨在处理完天神组的事情之后，直接奔着1号宇宙当中的战场而去，速度之快，甚至让本土宇宙的乌托邦联盟来不及通知艾玛等人。
　　在本土宇宙当中空间宝石的能力还是相当好用的。
　　“原本在宇宙当中作为不可或缺的一部分，他们可以无限制的重生，甚至可以将这一种无限制的重生作为宇宙的底层的原则。”
　　苏晨看着略微有些惊讶，或者说略微有些呆滞的艾玛慢悠悠的开口解释说道。
　　“但是如果我们将它剥离出去，让它不再成为这一个宇宙基本的构成部分，同时牵扯他们和这一个宇宙的联系，那么他们将不会有任何复活的机会，现在的他们的残骸早就不知道散落到了哪一个宇宙当中。”
　　苏晨继续淡然的开口说道。
　　当摸清楚了一个宇宙的规律之后，只需要按照这一个规律，顺应着这一个规律，就没有不可能做到的事情。
　　“可是至尊，这怎么可能……”
　　艾玛所了解的似乎比海拉更加的透彻，但也正是因为如此，艾玛才感觉到不可置信。
　　不可或缺，在某种程度上同样也就意味着不可分离，那么在这种情况之下，怎么可能把它剥离这一个宇宙？
　　“单纯使用无限宝石的力量自然是不可能的，因为他们同样都是这一个宇宙的一部分，彼此之间必然无法相互伤害，但是我们拥有的可是不止一种宇宙的能量啊。”
　　苏晨指了一下旁边桌子上的一些碎片，然后开口笑着说道。
　　“情感光谱的能量在进入到我们的宇宙之后，开始迅速的削弱，最终稳定在一种微弱的增幅状态，不过虽然微弱，但是也足够用了。”
　　苏晨开口说道。
　　另外一个宇宙的能量进入到本土宇宙当中，同样也会如同苏晨他们第1次进入到1号宇宙当中一样，受到严重的压制。
　　这就导致苏晨在本土宇宙当中发挥光谱的力量的时候，远远没有现在这样子流畅。
　　但是哪怕只有最微弱的增幅也已经足够了，齿轮和齿轮之间不可能相互伤害，但是外来的力量，哪怕是一根小小的木棍，也可以轻而易举的撬动其中的一个齿轮。
　　“至于他们所产生的空缺，虽然现在还没有找到最佳的解决方法，但是至少可以用其他的方法进行暂时的填补天神组所空缺下来的职责，我相信队长和她的阿尔法战队还是很乐意去接手的。”
　　苏晨说到这里的时候，忍不住露出了一丝微笑。
　　仿佛眼前又出现了队长的目瞪口呆的样子。
　　撬动了一个齿轮，并且将这一个齿轮扔掉，必然需要一个新的齿轮的填补，而之前天神组所拥有的这一部分的职责，苏晨在心思流转之下，自然而然的想到了另外一个人。
　　惊奇队长。
　　惊奇队长手中的阿尔法战队，虽然依旧停留在地球之上，但是因为一方面作为队长本人自己的私有力量，而另一方面阿尔法战队在地球上面也确实起不了太大的作用。
　　第一军团，第二军团，第三军团，三只军团保护整个地球，甚至从地球辐射开来已经绰绰有余，根本不需要一个额外的战队在另外帮助。
　　而这样子以来，将天神组所拥有的部分职权分给阿尔法战队的话，这一直一直闲赋在家的战队也终于有了真正的用场。
    · ··求鲜花···· ·
　　同样是为了维护宇宙的稳定，但是更加符合乌托邦联盟的利益，阿尔法战队无疑是一个最佳的选择。
　　哪怕是现在的阿尔法战队，在规模和战斗力上面远远比不上天神组，但是起码可以顶上这一个空缺，并且在未来依旧有机会继续扩张，达到曾经的天神组的规模，那个时候他们才真正的拥有了这一部分的职权。
　　这样子一来整个宇宙也终于从某种意义上变成从公家地变成了乌托邦联盟的自留地。
　　作为一种另外的维护整个宇宙和平状态的存在，队长自然不会拒绝这样的机会，
    .... ......... ...
　　只是在最开始的时候，受到的冲击确实是比较大。
　　“我没有想到阿尔法战队居然还有这样子的用法……”
　　这是在听完苏晨的讲说之后，队长的第1句感慨。
　　“你们未来的路还有很长，继续努力吧。”
　　而苏晨则是看着目瞪口呆的惊奇队长，开口笑着说道。
　　“我想天剑局需要一个新的领导者了。”
　　艾玛则是有些无奈的耸耸肩膀，开口说道。
　　惊奇队长跟随着阿尔法战队一同离开，填补了天神组的空缺，也必然导致未来她无法在兼顾地球上面天剑局的指挥，这样子一来这天剑局又需要另外一个人进行指挥。
　　“这就是天剑局内部自己要考虑的事情了，总而言之，现在在我们本土宇宙当中，所有的事情都已经尘埃落定，现在我没有考虑的问题就只有1号宇宙，而且以后不必再担心有后顾之忧了。”
　　苏晨的手指有节奏地敲打着桌面，然后一脸平静地开口说道。
　　伴随着天生组织一个最大的隐患的解除，未来的苏晨也不必考虑以后在本土宇宙发生后面起火这样的事情。
　　“新的军团这一次可以正式提上日程，那些灯兽我也要好好的拜访一下了……”山.

第370章



　　“红色的军团……”
　　苏晨站在红灯军团的上空，看着这如同鲜血一般血红的湖泊，轻轻的点了点头说道。
　　“简直就像是燃烧自己的生命在战斗一样。”
　　发现了苏晨的到来，那些幸存的红灯军团的成员也陆续集中在了一起，只不过现在的它们似乎并没有了自己军团所常有的那种暴躁的感觉。
　　正相反，一种从来未曾拥有过的紧张感，蔓延在每一个军团成为的心中。
　　虽然他们早就知道苏晨必然会来到它们的集结地，但是这一个等待的过程也就是充满煎熬，并且在苏晨到来之时，他们的心中还是难免会忐忑起来。
　　看起来似乎苏晨并不打算成为它们军团的首领，甚至不打算成 为剩下任何一个军团首领。
　　对于苏晨想要做的事情他们一无所知，同样也正是因为无知，所以他们才会感受到的恐慌。
　　“这就是你们能量的来源吗？”
　　看着这一汪血红色的池水，苏晨转过头来，向着距离自己最近的红灯军团的成员开口询问说道。
　　这一位成员轻轻的点了点头。
　　“既然已经能够感觉到我的到来，为何不现身一见？”
　　得到了肯定的答复之后，苏晨看着这一汪湖水，然后一脸平静地开口说道。
　　这血红色的池水看起来不仅仅是颜色鲜红，似乎质感同样也如同血液一般粘稠。
　　红灯军团成员的身体，经过红灯能量的改造之后，在他们的身体里面早就已经没有了血液的存在，取而代之的全部都是这红色的能量。
　　这就意味着他们一旦加入这一个军团，带上了红灯戒指之后，就再也不可能拿下来，一旦拿下来，他们将会立刻因为全身缺失血液而死。
　　他们体内流淌的只能是这愤怒的力量。
　　同样因为力量过于强盛的原因，有的时候他们会失去理智，也只有浸泡过这样的湖水之后，才可以暂时保留他们的理智。
　　而随着苏晨的话语，这原本浓稠而又平静的湖水中间，忽然间起了一道又一道的涟漪。
　　紧接着两只尖锐无比的利角，从里面缓缓地升了上来。
　　一头浑身充满着力量感的雄厚的公牛，缓缓地从湖水当中冒起。
　　和离子鲨略微有些平和的态度不一样，这一头公牛同样眼中闪烁着红灯军团特有的愤怒的神色。
　　“你来的太晚了，而且在你到来之前，居然已经毫不客气的借用了我的能量。”
　　这一头公牛非常人性化的打了一个喷鼻，然后看着苏晨面露不善的开口说道。
　　“事发突然我也想早日找到你们，得到军团的控制权，完成我想要完成的一切，也想完成你们希望完成的一切，但是计划永远不如行动变化来的及时，所以我的优先使用了你们的能量。”
　　苏晨伸出了自己的右手，一脸平淡地开口说道。
　　“不过毕竟早晚要属于我什么时候借用这一点，似乎已经无关紧要了。”
　　面对着愤怒的公牛，苏晨的态度依旧平淡。
　　面对着苏晨平淡的语气，这一头公牛用力的刨了刨脚下的湖水，整个身上红色的能量似乎也变得更加强盛了起来。
　　“我知道你是愤怒的化身，也突然知道现在你的心里面估计也充满了愤怒，很不爽对吗？”
　　看着似乎想要发动攻击的公牛，苏晨扭动了一下自己的脖子。
　　“但是我想你也应该明白，我既然可以操控着愤怒的力量，那么在我的心中同样也存在着愤怒，你如果想感受一下我的愤怒的话，你大可以向我发动攻击。”
　　苏晨的表情依旧平淡，但是苏晨的双眼一直牢牢的锁定着公牛的双眸。
　　至于旁边那些平时高傲不可一世的红灯军团的成员，此时全部牢牢地闭上了嘴。
　　可以调动愤怒的力量的他们自然明白，什么样的人拥有着这愤怒的力量爆发出来最为可怕。
　　并不是动不动就张牙舞爪的人拥有的愤怒最令人可怕。
　　而是那些平时看起来自始至终都保持着平静，保持着克制的人最为可怕，愤怒永远不是一种细水长流的能量，它只需要一次性爆发就足够. ..
　　而那些平静的人所爆发出来的愤怒，往往是常人无法承受也无法想象的。
　　正如同在瓶颈之下随时有可能爆发的火山一般，而此时这一种感觉他们清晰的从苏晨的身上感受到了。
　　“希望离子鲨这一次做出了正确的选择……”
　　而这头公牛在死死的看着苏晨的双眼片刻之后，终于低下了自己的脑袋开口说道。
　　紧接着公牛的身体，重新没入到这湖水当中，继续守护着这愤怒的能量的核心。
　　公牛并没有对周围的红灯军团的成员说些什么，同样他也不需要去表达。
　　“看起来你们似乎对你们的未来充满着恐慌，你们不应该是红灯军团的成员，看你们现在的这个样子，你们去当黄灯军团的成员更合适。”
　　而苏晨则是转过头来看这依旧保持沉默的军团的成员，淡淡一笑，开口说道。
　　“我知道你们在担心什么，你们无非担心的也就是自己的未来这种自私的问题而已，不过这一件事情我可以给你们解释，并且可以给你们最为直截了当的解释。”
　　苏晨走到了军团成员的面前，双手轻轻的背在身 后，而之前那些淡然的笑容开始尽数消逝不见，取而代之的是一幅严肃的面孔。
　　“你们会继续存在，但是不会以这样的军团的方式存在，你们将和拥有其他情感光谱的持有者组合到一起，重新化成一个新的军团，一个属于我的军团。”
　　苏晨双手背在身后，继续开口说道。
　　听到这里红灯军团的成员似乎有一些小小的骚动。
　　“你们本来就不应该单一存在单一存在的情感就是一种错误，而现在我要把这一种错误纠正过来。”
　　看着红灯军团的成员的骚动，苏晨继续开口说道。
　　“你们会成为一只新的军团，我的第四军团！”.



第371章



　　“作为这一个宇宙最基本的一种能量，本来就应该无处不在，怎么可能只存在于这一处小小的地方！”
　　看着有些错愕的红灯军团的成员，苏晨一本正经地发表着属于自己的理解。
　　“既然拥有着愤怒，那么你们就应该把这种愤怒的力量传播到这一个宇宙的每一处，甚至传播到这一个宇宙之外的地方……”
　　苏晨环顾4周。
　　听到苏晨所说，红灯军团的成员有的交换着自己的眼神，同样也有一部分在窃窃私语的人。
　　曾经的红灯军团的首领阿托希塔斯，就是被苏晨手撕的那一个家伙，也曾经拥有着一模一样的想法。
　　但是他们的想法受到了太多太多的限制，又来自于其他军团的限制，同样也来自于守护者的监视。
　　而能够被苏晨轻而易举手撕开的家伙，就算他心中拥有着再12多的愤怒，也根本达不到这样子的野望。
　　“也许这个男人说不定真的有这样子的可能……”
　　尽管在红灯军团的成员体内，已经不再有滚烫的血液，但是现在他们似乎同样感觉到自己的胸腔当中，那些红色的能量开始燃烧了起来。
　　“当然不可能你们仅仅是单一的存在，所有的情感加在一起才是最为强大的存在，你们会和其他的军团重新合并成最初也是最原始的军团，和我一同去分享这个世界。”
　　苏晨高高抬起了自己的头颅。
　　而在苏晨身后的血红色的湖水当中，也再度开始沸腾了起来！
　　这一次灯兽血牛并没有出现，但是有着另外一个小小的东西，从这沸腾的湖水里面缓缓的冒了出来，朝着苏晨飘了过去。
　　“到了现在这个地步，才敢把这一枚戒指给我吗？”
　　苏晨捏起了这一枚小小的鲜红色的戒指，开口笑了笑。
　　那不一样的花纹以及不一样的重量，和苏晨曾经拥有的那一枚首领的戒指都有所不同。
　　至尊的愤怒戒指！
　　同时在苏晨的旁边，忽然间再度响起了那一只血牛的古老的声音。
　　这并不是以声波的形式在周围回荡，更像是在心灵当中直接涌起一种愤怒的力量，不仅仅是苏晨周围所有红灯军团的成员，同样也听到了这一个声音。
　　“智慧生命已锁定，地球的苏晨，你的心中翻涌着滚滚怒火，红灯军团属于你！”
　　伴随这种古老的欢迎辞再度响起，这一次已经不再是某一个成员加入到了红灯军团，而是红灯军团彻底归属于一个人！
　　伴随这种古老的声音的响起，灯军团看向苏晨的目光也变得更加热切了许多。
　　这是一种似乎没有任何作用的仪式，但是也正因为这一个仪式，红灯军团，也将苏晨真正看做了自己的人。
　　“准备好将你们的愤怒播撒到宇宙的每一处了吗？”
　　看着下方目光已经明显变化，不再含有任何敌意的红灯军团的成员，苏晨高举起了自己的手，大声的开口说道。
　　“愤怒！愤怒！！”
　　这一群拥有着血红色的愤怒的情感光谱的战士也同样拒绝的时候，用他们自己所特有的方式表达着他们的感情！
　　苏晨刚刚来到这一片集结地的时，候是如同一道流星一般出现在这一片集结地。
　　而在苏晨离开之时，同样是化作了一道流星，只不过在这一道流星身后，跟随的是成千条鲜红色的，仿佛正在熊熊燃烧的流星！
　　他们和苏晨前往的方向并不一样，现在的他们将会来到地球附近的星球上面进行集结，等待着和其他军团会合，形成苏晨的第四军团！
　　7个军团当中力量最为上乘，能令人最为强横的军团红灯军团正式解散，取而代之的是第四军团的第1部分已经成型！
　　而苏晨则是依旧孤身一人前往下一个地方。
　　一个闪烁着贪婪的橙色光芒的地方。
　　橙灯军团，人数稀少，几乎可以和最少的青灯军团相提并论。
　　但是他们的稀少从某种意义上而言，也可以归类为是他们自找的……
　　代表着贪婪的情感光谱，他们自己拥有之后同样也不想分给下一个人，也不想去扩张自己的力量，想去要全部据为己有。
　　能够保持现在这一点点人数，而不是纯粹一个人已经是他们能够做出的最大的让步。
　　不过橙灯军团所在的集结地人数却并不怎么少。
　　因为这贪婪的力量在这里集结着，几乎你可以看到的，任何一个知名的宇宙罪犯在这一颗星球上，这里简直就是宇宙罪犯的天堂。
　　毕竟在这里最强的也是属于他们的守护的军团，可是代表着这几乎可以称得上是负面力量的贪婪的军团！
　　只不过现在这一群贪婪的军团，却并没有像往日一样在这一个星球上四处闲逛，他们全部与如同之前的红灯军团一样，惴惴不安的，在自己的殿堂当 中等待着一个人的到来。
　　随着苏晨的到来，一种和之前的愤怒不一样的热切的目光，依旧在苏晨的身上回荡。
　　贪婪的军团无法击败苏晨，但是依旧在觊觎着苏晨的力量。
　　对此苏晨也实在是懒得理会了，毕竟这是他们的本性……
　　至于苏晨同样也是对于这一个军团的成员直接选择了无视态度，大踏步的来到了这闪烁着成色光芒的巨大的能源的面前。
　　“橙灯军团以后会解散，加入到我的第四军团，而我的第四军团最终会拥有着整个宇宙。”
　　甚至还没有等到灯兽有所表示，苏晨已经直接了当的开口说道。
　　而橙灯的灯兽同样也是干脆利落，或者说有些急不可耐。
　　一条巨大的肥胖的蟒蛇，忽然间从能源当中探出头来。
　　紧接着一枚除了颜色之外，完全一模一样的至尊戒指挂在了这一条蟒蛇的尾巴上面送了出来。
　　“智慧生命已锁定。地球的苏晨，你欲望沟壑难填，橙灯军团属于你！”
　　而在苏晨的身后，那些稀少的橙灯军团的成员已经忍不住翻发出了欢呼的声音。.


第372章



　　因为本来它们的力量就属于欲望，所以这一支军团的欲望表现得比任何一个人更加直接也更加纯粹。
　　因为苏晨击杀了他们的领导者，所以他们会畏惧。
　　而同样因为苏晨可以继续领导他们获得更大的利益，他们同样也会疯狂会欢呼。
　　不会有丝毫的遮掩，全部都赤裸裸的表现了出来。
　　苏晨的到来，苏晨的离开不过是短短几分钟，而这一次在苏晨的身后同样多出了一大片的流星。
　　橙灯军团的成员同样会如同之前红灯军团的成员一样前往地球附近的星球上面进行集结，和之前的红灯军团成员汇合，变成第四军团的第2部分。
　　这可能是7个军团里面解散的时候，最兴高采烈的军团了……
　　“贪婪的戒指倒是有点意思……”
　　苏晨把玩着这刚刚到来的至尊戒指，脸上下意识露出了一丝微笑。
　　所有的戒指都可以赐予使用者在太空当中飞行的能力，同时可以让自己所拥有的情感光谱的力量，以光的形式直接作为攻击武器进行攻击。
　　但是他们彼此之间的细节也有很多不同之处，就如同愤怒往往会带来最为直接的力量增幅，而贪婪的橙灯戒指所带来的作用更加奇妙。
　　“虽然他们的人少，但是他们的战斗单位真的很难以想象。”
　　感受着自己手里面的戒指隐隐约约散发出来的躁动，苏晨的脸上再次露出了一次微笑。
　　贪婪果然是一种原罪……
　　戒指的持有者确实极少，但是每一个戒指的持有者都可以把曾经杀死的人巨现化出来，成为他们的能量傀儡，也可以被称之为是橙灯幽灵。
　　具体能够显现出多少傀儡，就要根据使用者的能力来进行确定……
　　这代表着戒指代理占有了他人的身份。
　　苏晨之前动用绿灯的能量幻化出了曾经的敌人军团，虽然相似，但是消耗的能量完全不成正比。
　　那一次几乎掏空了一个戒指里面，所有的能量而现，在苏晨隐隐约约感觉到在这一枚至尊戒指的增幅之下，想要再一次让曾经的敌人经常出现，变得轻而易举……
　　“而且从这一枚戒指上来看，似乎这一个军团的成员可以到用其他军团的能量，虽然仅仅是偷窃，但是看起来似乎他们之前也有一些别样的想法呢～．。”
　　紧接着苏晨看着戒指，隐藏在最深处的一个小小的功能，脸上也忍不住露出了一个奇特的表情。
　　橙灯戒指可以吸取其他戒指的能量……
　　很难说他们是不是曾经会有一些不同的想法。
　　若是到来都不是苏晨，而是因为其他至尊戒指的单一的持有人的话，恐怕过程也不会如同苏晨这般顺利。
　　毕竟单纯击败一个军团和一同击败7个军团的概念并不相同。
　　这一枚戒指的收获远远比上一枚的愤怒戒指来的要多得多。
　　而苏晨则是带着这一个满意的心情，继续向着下一个军团的集结地进发！
　　而下一个星球，那一个燃烧着熊熊的黄色火焰的星球，甚至不需要苏晨说出太多的话语，就如同贪婪的星球一样选择了臣服。
　　在恐惧军团当中等级的压制甚至比其他军团更为明显，曾经的首领塔尔塞尼斯托，用的是绝对的军事化管理。
　　这样子一来可以保证整个军团用一种最为有效的状态运行，但是也正是因为这一个原因，塞尼斯托的死亡，也让整个军团也陷入到了一种茫然当中。
　　苏晨的接管变得异常的轻松，而代表着恐惧的灯兽，一个像昆虫一样的巨大生物在听到了那可以把恐惧传播到整个宇宙的命令之后，也欣然的拿出来第三枚至尊戒指。
　　“智慧生命已锁定。地球的苏晨，你有向他人施加莫大恐惧之能力，恐惧军团属于你！”
　　代表着7种宇宙的基本力量的情感光谱。此时已经有三种正式归属于苏晨。
　　而第3批流行也重新从这一个集结地进发，继续前往地球附近的那一个星球，在那里他们将正式宣布解散同时变成第四军团的第3部分。
　　这一次苏晨并没有着急离开，而是站在原地晃了晃自己的身体。
　　“下一个可是要去拜访自己的老朋友了。”
　　苏晨脑海当中又浮现起了那一个先向自己表态的绿色的离子鲨，忍不住脸上第3次出现了一次笑容。
　　也正是因为离子鲨送出的那第1枚至尊戒指，才让苏晨找到了这戒指当中所蕴含的一些其他的意义，也是那最终的意义。
　　尽管起到的作用并不大，但是至少起到了一丝丝的作用，这一点苏晨还是牢牢的记在了心里面。
　　而绿灯军团的集结地数量，作为众多也最为整齐的绿灯军团的成员，同样也在一脸不安地等候着苏晨的到来。
　　只不过在这绿色的灯源当中，和其他的灯兽不同，离子鲨的身影已经若隐若现，并没有像其他的灯兽一样在苏晨的到来之后才浮现出身形。
　　相比起其他的灯兽离子鲨似乎变得有些急切。
　　而在这一种漫长的等待中，他们终于看到了他们所希望的那一道流星的出现。
　　“．¨他来了农！”
　　绿色的能源当中，那(吗诺好)一个若有若无的离子鲨的身影桥发出了声音。
　　而苏晨则是化作一道流光，从所有的军团成员上空掠过，直接来到了这巨大的能源汇集之处。
　　面对着苏晨的到来，一直如同畅游在海洋当中的离子鲨，也直接从这能源当中脱身而出，露出了自己的原型，盘旋在苏晨的面前。
　　“你终于来了！”
　　离子鲨出现在了苏晨的面前，而当离子鲨看到苏晨手上佩戴的另外三位至尊戒指之后，语气似乎变得更加满意了一些。
　　至于苏晨看见离子鲨的视线，在这三枚戒指上游走同样没有丝毫掩饰的伸出自己的手摇晃了一下。
　　“现在该去完成咱们曾经约定的那些事情了。”
　　苏晨展示着这三枚戒指，对着离子鲨笑着开口说道。.

第373章



　　面对着苏晨和灯兽的交谈甚欢，绿灯军团的成员还是依旧有着明显的不适应的感觉。
　　毕竟相对于其他军团而言，苏晨所做的虽然都是一模一样，全部都是斩杀了每一个军团的首领，但是相比较而言，绿灯军团同样在那之前依旧有一名非常优秀的灯侠折戟于苏晨的手中。
　　和苏晨的关系，在那之前只有坏的没有好的。
　　而现在面对着这一个曾经关系可以算得上最为恶劣的状态的存在，绿灯军团心中没有芥蒂是不可能的。
　　而苏晨在完成了和离子鲨的一些交接之后，看着在自己的身后也逐渐开始靠拢过来的绿灯军团成员脸上的笑容也开始微微的收敛。
　　“作为守护整个宇宙的最强军团，你们从某种意义上而言，凌驾于其他6个军团之上，并且你们是最为尽职尽责选择了守护这一个任务的军团。”
　　苏晨背着自己的双手，脸上的笑容也终于彻底消失，取而代之的是一个严肃的面容。
　　“但是如果曾经的我就已经是你们的首领的话，你们所做的一切实在是太让我 失望了，简直可以被称得上是无能，是废物！”
　　紧接着苏晨摇了摇头，用一种有些恨铁不成钢的语气，轻声的开口说道。
　　尽管绿灯军团此时所有的成员依旧是面无表情，但是苏晨已经可以感觉到那一枚代表着愤怒的至尊戒指有些微微发烫。
　　不是只有红灯军团的成员们才会拥有愤怒的力量。
　　甚至有些成员虽然是依旧面无表情，但是眼中已经可以看到那熊熊燃烧的愤怒，甚至身上流转的绿色的光芒也开始变得快速了几份。
　　“也许你们知道在你们战败之后，其他几个军团同学也找到了我同样也经历了失败，但是你们知道在那之后发生了什么吗？”
　　苏晨看向4周，继续用那一种淡淡的目光，淡淡的语气开口发问。
　　“我遇到了第8支军团，一个本来就不应该出现在这一个世界上面的军团。”
　　一片寂静。
　　在苏晨说出这一句话之后，整个军团原本有些骚动的状态瞬间平复 ，取而代之的是死一般的寂静。
　　“顺便说一下，那一个军团上面闪烁的颜色也和你们不同，是一种纯粹的混浊的黑色。”
　　苏晨伸出了一根手指，继续平淡地开口说道。
　　依旧是死一般的寂静。
　　“这怎么可能？”
　　过去了不知道多长时间以后，忽然间有一个人的疑问打破了这死一般的寂静。
　　没有人不知道第8支军团意味着什么，同样也不会有人不知道这黑色的军团意味着什么。
　　在曾经和死亡军团的战斗过程当中，黑死帝带给了他们太多的伤痛。
　　哪怕是他们最终赢得了胜利，但是这一个过程依旧是惨烈无比。
　　“而那一个军团的首领最后同样也死在我的手中，在死之前我好像隐隐约约记得他的名字……他的名字叫什么来着哦？对了，叫做黑死帝。”
　　说到一半的时候，苏晨迟疑了一下，然后搜索了一会才开口说出了这一个名字。
　　毕竟想要苏晨记住他的敌人的名字，实在是一件不太容易的事情。
　　敌人的名字实在是太多，而死去的敌人的名字也同样是多的令人发指……
　　苏晨可不愿意把自己的精力放在这无聊的记敌人的名字上面。
　　“这不可能黑死帝已经死了，我们亲手消灭的他！”
　　而这个时候反对和疑问的声音似乎变得更加强烈了一点。
　　但是紧接着一道黑色的流光，抛落在了这一个大声喊叫的人的面前。
　　伴随着叮的一声轻响，这一个人下意识的低头一看，然后瞬间脸色大变。
　　“啊这……”
　　那是一枚有些破旧，有些磨损的戒指，整个戒指因为磨损，所以显得有些黯淡无光。
　　虽然上面的颜色已经彻底消失，但是依旧可以闻到一种腐朽的味道，那是来自于死亡的味道。
　　而上面那一个熟悉的符号，每一个人每一个军团的成员都熟悉无比。
　　黑灯军团的符号！
　　“很不可思议对不对，被你们打败，被你们亲手杀死的军团重新出现在了这一个宇宙当中。”
　　苏晨慢悠悠地继续开口说道。
　　“非常不幸的是，我还知道另外一个消息，这一个家伙当初根本没死，而是被封印了起来，而现在他被那些封印的人重新释放，据我所知这一群家伙叫做守护者。”
　　苏晨非常满意地看到下方的绿灯军团再度迎来了死一般的寂静。
　　大起大落来的实在是太过刺激，让他们的心脏有些受不了。
　　“你们号称勇气和希望的军团，你们的希望到底在哪活很疑惑。”
　　苏晨有些遗憾地摇了摇头。
　　“而你们的勇气很明显似乎同样用错的地方，也给了那些本来就不应该给予的人，而你们最大的力量同样也不是勇气和希望，而是和其他的情感逛不一起创造出创世的力量。”
　　苏晨的语气逐渐变得沉重。
　　“现在是时候重新给你们矫正一下这些观念了！”
　　苏晨一字一顿，无比清晰地开口说道。
　　“我会解散你们，和其他的军团融合在一起，迸发出最强大的力量。”
　　伴随着苏晨的话语在他的身后，那绿色的希望光源似乎同样变得更加的耀眼，似乎是为了验证苏晨所说的话。
　　“我会让整个宇宙都见识到属于我们勇气的情感，光谱的所在，也会让他们证明着一种力量的强大，而你们之前的所作所为，在我看来实在是太过可笑了。”
　　苏晨一边说着一边不出意外的看着自己的身后，缓缓的飘来了一道绿光，一枚似曾相识的戒指被交在了苏晨的手中。
　　“好好保管，我的至尊戒指也不是可以量产的。”
　　离子鲨的声音从苏晨的身后响起。
　　“智慧生命已锁定。地球的苏晨，你有克服恐惧的强大意志，绿灯军团属于你！”
　　而似曾相识的声音，夹杂着似曾相识的内容，回荡在整个军团当中！.



第374章



　　“这些事情真的是守护者做的吗？”
　　“这根本不可能啊。”
　　“可是怎么解释，那戒指的事情？”
　　在飞行的过程当中，依旧有绿灯军团的成员在窃窃私语。
　　伴随着第四次古老的语言的出现，绿灯军团，这一个在军团中最为强大。存在历史最久的军团，终于宣告解散。
　　而现在的它们变成了第4波流星，前往地球附近的星球进行集合。
　　在飞行的过程当中，依旧有绿灯成员不可置信的发出了这样子的疑问。
　　他们很难相信，一直在他们心中至高无上的存在，守护者，居然也会有着如此龌龊的行为。
　　他们把黑灯军团当成了最为可怕，也是务必要清除的敌人，可是这一群在他们眼中至高无上的家伙，居然圈养着这一~支军团。
　　就如养狗一样，驯服了这一条恶狗，并且在需-要的时候释放他们。
　　这一个从高到低，忽然间出现的落差，让很多成员心中还-是有些不适应。
　　但是不得不承认，他们对于苏晨所说的那些话，同样也产生了心动的感觉。
　　维护着一个宇宙的和平，之前的事情他们也一直在做，但是如果真的按照守护者的那些所作所为来看的话，他们守护的所谓的和平简直可笑。
　　守护的并不是真正的和平，只是在一个舞台上自导自演的闹剧罢了。
　　去真正的和其他军团融合在一起，真正去履行军团的职务，这一件事情不知道说中了多少成员心里面去。
　　同样也正是因为这一句话，虽然对于军团解散，而且他们的敌人变成了守护者，这一件事情感觉到有些难以接受，但是所有的成员还是默默的执行着这一个命令，并且前往的一个星球进行军团整合。
　　第四军团的第4部分也终于正式到达了这一个星球。
　　这一个星球在太阳系之外，但是同样也是围绕着太阳线而运行，因此只需要一个很短的时间就可以到达地球所在。
　　上面空无一人，本身这就不是一个拥有着智慧生命的星球，但是此时又来驻扎军团进行军团的整合是再好不过。
　　在前期寻找个个灯兽之前，苏晨早就已经查看好了这里的一切，并且在那个时候苏晨就决定把这一个军团作为第四军团的驻扎地。
　　既然目标是整个宇宙，而这一个军团的来源也是整个宇宙，那么必然就不可能让他们只存在地球上。
　　依托着这一个宇宙基本力量而诞生的。第三军团如果没有什么意外的话，恐怕也很难在其他的宇宙拥有太大的作为。
　　除非在其他宇宙里面也拥有着这情感光谱的能量所在。
　　简而言之，这就是一个为了征服一号宇宙而专门成立的军团。
　　而等到这一片绿色的流星降落在这个星球上的时候，早就已经拥有其他颜色的成员包围了他们。
　　虽然已经提前有了一部分的心理准备，但是等到绿灯军团的成员看到其他军团的成员的时候，气氛还是略微变得有些凝重。
　　在绿灯军团之前，其他三个灯源的军团的成员已经陆陆续续的到达了这里。
　　红色的愤怒军团，橙色的贪婪军团，黄色的恐怖军团。
　　准确的说是第四军团的第1部分，第2部分和第3部分，因为从苏晨离开它们的集结地那一刻起，这些军团曾经的历史和他们自身存在的意义，就已经伴随着军团的解散全部荡然无存。
　　而现在第四军团的第4部分也刚刚到达。
　　只不过相比起其他几个军团的到来，绿灯军团的到来似乎让这一份沉默变得更加古怪了起来。
　　前面的三支军团人数不同，同样能力也不同，但是本质上它们的概念还是略微有所相似。
　　和绿灯军团所代表的希望以及勇气相比，前面这三种力量或多或少都带有着一种负面的情绪。
　　而他们的成员里面也全部都不是爱好和平或者是为和平而战的人，其中一部分的成员和绿灯军团的成员依旧保存，有某一些的芥蒂，不管是成为军团成员之前还是成为军团成员之后。
    · ··求鲜花···· ·
　　在绿灯军团到来之前，起码他们还是有着一些共同的话题，但是现在的这一个场景，似乎也并不允许他们过多的交流。
　　而现在绿灯军团到来之后，整个环境忽然间一下子彻底变得沉默了起来，4个军团的成员面面相觑，不知道应该说什么样子的话，也不知道应该用什么样子的态度来进行交流。
　　愤怒的红色军团几乎没有和第三军团拥有太多的联系，贪婪军团也仅仅是觊觎绿灯军团强大的能量。
　　至于恐惧军团更不用多说，如果不是因为某些必要的危险的存在，他们之间早就已经打起来了，彼此之间相互对立，更不用提，在这之前恐惧军团的成员是从绿灯军团里面叛变出来的。
    .... ......... .......
　　“你们来了。”
　　“是的，你们也来了。”
　　“嗯。”
　　伴随这一段令人尴尬到爆炸的交流，整个环境再度陷入到了沉默当中。
　　某些绿灯军团的人深吸了一口气。
　　此时在这一个星球上面这一种尴尬到令人窒息的环境，让他们忽然间有一种错觉，苏晨之前对他们训话的时候，那一个环境氛围还是相当不错的。
　　而现在的它们只能默默等待着那注定会到来的剩下三个军团的到来，恐怕也只有等到那个时候，苏晨才会重新到来对他们进行下一步的安排，而这是一种尴尬的感觉才会结束。
　　想通了这一件事情之后，不管是任何一个军团的成员，瞬间有了一种度日如年的感觉。
　　其他三个军团到底什么时候才会到来……
　　不过在另外三个军团还没有动作之前，另外一个地方另外一些人已经有了其他的不同的动作。
　　“这一个家伙实在是太疯狂了！”
　　“他简直是胆大包天，他怎么可以这样子做？！”
　　“你们与现在谈论这些事情，倒不如好好考虑一下我们到底应该怎么办？”山.

第375章



　　在曾经封印黑死帝的地方，也是守护者们所一直停留的地方。
　　那激烈的争吵声从来就没有停止过。
　　从黑死帝离开的那一刻起，一直到现在。
　　尽管他们全部投票表决了，愿意释放他，并且通过他来对付苏晨，但是黑死帝的争议依旧存在。
　　而且虽然在它们的手中没有任何可以监视黑死帝的方法，但是他们依旧可以感知到黑灯军团的力量。
　　就在黑死帝离开之后不久，黑灯军团的力量忽然间壮大到一种无以复加的程度，这一点更是让一部分守护者们议论纷纷。
　　“这样子扩招的速度实在是太恐怖了，几乎就在眨眼之间，他就恢复了将近全盛时期一半的力量！”
　　 “这怎么可能，除非他一直在等待着我们释放他！”
　　守护者们当中有几个人瞬间就变了脸色，甚至不顾一切打算重新联系灯兽，让他们强制出动七灯军团对黑灯军团进行镇压。
　　曾经的黑色恐怖证明了黑灯军团的强大和它们的无处不在无处不灭的特性。
　　看着整个黑龙江恢复了将近小一半的实力，有些护者们顿时想起了曾经的这一段惨痛的记忆。
　　“不，也许这样子对于我们而言是一件最好的事情，他能够以极快的速度恢复军团的实力，也证明他的本事，同样，也只有这样子的家伙才可以对付那个可恶的苏晨！”
　　和这些急不可耐的想重新恢复军团的自由出动军团进行镇压的守护者相比，另外一部分守护者却保持着截然相反的态度。
　　如此恐怖扩张的力量，让他们在心里面感觉到一些不安的同时，也看到了另外一部分的希望。
　　可以击败7个军团的家伙，恐怕也只有黑死帝才可以进行对抗吧……
　　“我担心这一个家伙在击败了那一个苏晨之后，会提出更多无理的要求。”
　　有一个守护者犹豫了一下，然后惴惴不安的开口说道。
　　“这是必然的事情，他的野心不允许他只掌控一个星系，但是我们也可以做出一部分让步，让他稍微扩张一下自己的零头，这些都是在我们允许的范围，损失一片星系，或者几个星系对于我们而言都是在可以接受的范围之内。”
　　但是紧接着，另外一个守护者平静地开口说道。
　　对于现在所担心的这一个事情，他们的心中才是真正的有了准备。
　　虽然之前商议好的仅仅是一个太阳系而已，但是对于某一部分守护者而言，早就已经做好了和黑死帝讨价还价的准备。
　　他们损失的也许会多一点，但是和整个宇宙相比，区区那么几个小小的太阳系根本算不了什么。
　　尤其是比得上这种可以威胁到整个宇宙的人的存在！
　　守护者在某些方面和政客并没有什么太大的区别，对于他们而言没有什么可以遵守的底线，他们所要保证的无非只是需要保证自己的最大利益不被侵犯。
　　除此之外一些小小的利益，对于他们而言，也并非是不可以割舍的。
　　这本身就是属于他们的一种特色风格。
　　“七灯军团对于黑灯军团而言终究是一个威慑，在没有找到军团的弱点之前黑死帝不会和我们撕破脸皮，在击败了苏晨之后，我们也需要提升一下军团的力量了。”
　　而另一部分守护者则是点了点头，表示对这一个想法表示赞同，同时提出了另外一个不同的想法。
　　“之前我们对绿灯军团进行改造，获得了那些超强的战士，虽然这一个事情一度受到阻挠，但是我们觉得这一件事情可以重新提上日程，如果7个军团都拥有这样子的战士的话，他们的战斗力可以提高到一个很大的程度……”
　　而那一个让鲨鱼无比深恶痛绝的操作，被守护者们重新搬上了日程。
　　只不过还没有等到他们对于这一件事情有着太过于深入的议论，就在一瞬间之后，所有的守护者不约而同的脸色大变。
　　黑死帝的气息消失了. ..
　　“发生了什么？”
　　有些守护者惊讶的瞬间，从自己的石柱上面站了起来。
　　现在之前他们隐隐约约感觉到这一个家伙的气息微弱了一点，但是也仅仅是一点点而已，随后便立刻被弥补完毕，所以他们未曾放在心上。
　　战斗的损失和增长是很自然的事情，尤其是对于黑灯军团而言。
　　但是就在那一瞬间，他们能够感觉到整个军团甚至包括黑死帝本人，瞬间如同一个破了气的皮球一般，里面的气体迅速的外泄，最终只剩下了一副皮囊，不，现在连皮囊都没有剩下。
　　什么都没有了？
　　这一个忽然间出现的事情，让所有的守护者有些措手不及。
　　就在他们惊愕的同时，甚至还没有研究明白这一件事情到底是怎么回事，到底是如何发生的，另外一个令人感觉到更加惊恐的事情发生了。
　　就在他们还对黑灯军团彻底消失这一件事情喋喋不休，想要探讨出其中的原因的时候，一个守护者的脸色忽然间大变，同时气息开始变得萎靡。
　　“该死的，我能够感觉到我和橙灯军团的联系被切断了！”
　　这一个守护者有些痛苦地按着自己的胸头开口说道。
　　有些守护 者会和军团产生一定的联系，或者说绑定着这一个军团，这样子他们也可以知道军团最近的情况。
　　除了情况特殊的红灯军团，剩下的6个军团或多或少都会和某一位守护者产生一些绑定。
　　而作为贪婪的代表，在听到苏晨所给出的更大的利益之后，自然毫不客气地切断了和曾经的守护者的联系，迅速地表明了自己的立场。
　　这对于灯兽本身或者说军团本身也会受到一定的损害，但是这个军团现在都已经不复存在了，还会在意这点损失吗？
　　就在片刻之后，另外两名守护者同样也是脸色大变，身上的气息开始变得微弱。
　　“黄灯军团和绿灯军团也切断了和我们的联系！”.



第376章



　　这一下守护者们开始坐不住了。
　　“他们怎么可以那么做？！”
　　而那些压制不住恐慌的怒吼声，也终于在这一片平静的地方响了起来。
　　不过现在的苏晨并不知道守护者们的恐慌，现在的他只是慢悠悠的向着下一个军团青灯军团靠拢。
　　本来苏晨的目标是抵达蓝灯军团所在的集结地，只不过当他到达这一个集结地的时候，忽然间发现了一个奇怪的事情。
　　原本按照苏晨的命令，他们应该会在各自的集结地进行集结。
　　但是现在就在蓝灯军团所在的这一个星球上面，并没有任何一个生命的存在，也就是说军团的成员并不在这里。
　　看到这一幕，苏晨的眉头略微有些紧张，但是紧接着，在看见一样事物之后，苏晨的眉头又舒展了开来。
　　空无一人的星球上面，除了那一片巨大的蓝色光源之外，没有任何一种生命的存在，但是在苏晨的面前有一个东西显得额外的显眼。
　　那是一根长长的烟斗，几乎有着一个人的长度，而这个正是青灯军团的特色武器。
12　　“这事情告诉我，你们已经到达了下一个军团的那边吗？这样子也好省去了我多跑一个军团的力气。”
　　看着这再明显不过的标识，苏晨倾向了一下，同时回过头来远远的看了一下这一个蓝色的光源，整个人飞身而起，向着下一个军团的集结地飞了过去。
　　青灯军团的集结地一直是一个谜。
　　他们本身存在的数量稀少仅次于贪婪军团，而他们所掌握的似乎是某种拥有着语言的能。
　　而他们所在的地方同样也是不同寻常。
　　其他几个军团哪怕是数量最为稀少的贪婪军团，也是占据着一个星球。
　　军团必须有自己正牌的集结地，这几乎是其他6个军团的共识。
　　但是青灯军团不一样。
　　与其说他们集结的地方是一个巨大的星球，倒不如说是一个巨大的监狱。
　　在这里面他们关押着一些穷凶极恶的罪犯，有的是他们自己触动抓获的，而有一部分是其他军团的成员输送过来的，这里几乎变成了7个军团的统一的监狱。
　　作为代表着怜悯的灯源能量，他们所做的，从某种意义上来讲并不是看押这些犯人，而是尝试着去点化这些犯人。
　　他们希望通过自己的能源的力量，让这些原本凶恶无比的家伙改邪归正，从做恶事变成做善事，那个样子这一个监狱，才真正拥有着属于这一个监狱的意义。
　　尽管到目前为止，他们确实成功感化了不少穷凶极恶的罪犯，但是面对着这里面的庞大的人数，这一件他们所做的事情很明显还是有些杯水车薪。
　　等到苏晨到来这一个巨大的监狱的时候，依旧能够非常清楚的感觉到在这里面关押的数量庞大的罪犯。
　　而在这里苏晨不仅仅看到了之前已经来到这里的蓝灯军团和本来就属于这里的青灯军团，同样看到了最后一个军团的成员。
　　“你们三个军团之前站在一起，现在成员们也同样集结在一起，看起来你们似乎早就已经有所准备了。”
　　看着这三个军团的成员，苏晨降落在他们的面前，同时开口笑着说道。
　　“我们相信青灯军团的选择。”
　　蓝灯军团的首领笑着开口说道。
　　“在他们的身上我们感受到了希望的力量，同样，在苏晨先生您的身上，我们也感受到了这一股力量的存在，所以我们相信他们也相信您。”
　　这一个曾经属于绿灯军团，而现在变成了蓝灯军团的首领，轻轻的鞠躬，表达着自己的态度。
　　“我们也是同样如此，一个心中有爱的家伙，绝对不会是什么恶人。”
　　至于最后一个军团，代表着爱的军团的首领，同样也是挺了挺自己傲人的胸脯，一脸淡定的开口说道。
　　“至尊大人在您到来之前，我们和属于我们的灯兽早就已经有了一部分的交流，同样尊敬的灯兽大人也和这剩下两个军团的成员进行了一些交流，我们都明白您要做什么。”
　　而这三个军团当中，为首的青灯首领也终于来到了苏晨的面前，一脸恭敬。
　　在他们的身后，这一个巨大的监狱的正中央，能量明显比其他几个能量越小上很多的青色能量源里面的，一个拥有着巨大触手的蛸，也正在微微的摆动似乎正在对苏晨伸手会意。
　　“面对着这样的主张，我觉得我们除了加入之外，根本就不应该拥有其他的选择，那是一种无比亵渎的行为。”
　　一边说着，这首领手中轻轻地浮现出了一枚样式不同的戒指。
　　而旁边的另外两个人也伸出自己的手来，在他们的手中摆放着是另外两枚样式，一模一样，颜色却有所不同的戒指。
　　最后三枚至 尊戒指一次性出现在了苏晨的面前。
　　看着这三枚戒指苏晨开口笑了。
　　“你们想象的比我要聪明很多，并且因为你们的选择，你们会得到你们该有的回报。”
　　苏晨一脸认真的开口说道，同时依次把这三枚戒指戴在了自己的手上。
　　“智慧生物已锁定。地球的苏晨，你有向他人灌输坚定希望的能力，蓝灯军团属于你！”
　　“智慧生物已锁定。地球的苏晨，你拥有无比怜悯的慈悲心肠，青灯部落属于你！”
　　“智慧生物已锁定，地球的苏晨，你心中蕴藏深厚的爱，星蓝石属于你！”
　　古老的语言再度响起，而伴随着这古老的语言响起，最后三个军团正式宣布解散！
　　而苏晨的第四军团最后三部分也终于彻底地补齐。
　　完整的第四军团终于出现！
　　“现在全体成员听令前往地球附近的星球，完成最后的集结，在那里你们将会成为真正的军团！”
　　看着在自己手中不断闪耀着光芒的7枚至尊戒指，苏晨轻轻的握紧了自己的拳头，然后高高的抬起了头，对着这些曾经的军团成员开口发布命令说道！.


第377章



　　“他们真的来了……”
　　就在苏晨还在和剩下的三个军团进行交流的时候。
　　在地球上面的艾玛已经看着自己面前的监视器，喃喃自语地开口说道。
　　三艘空天母舰组成的地球防护网，和之前至尊法师留下的三个圣殿交相辉映，一个固定一个移动，完美的保护着这一个地球。
　　而作为可以移动的军事要塞空天母舰，不仅仅担任着防护地球的这一个职责，他们的另外一个作用就是依靠自己不断变化的位置，对他们可以探测到的外太空进行探测。
　　再加上之前苏晨已经提前有所预言，所以这几个军团所集结的那一个星球一直是空天母舰密切观察的对象。
　　而就在苏晨离开之后不久，空天母舰上面也终于监测到军团的到来。
　　艾玛一直在自己的座位上面密集的关注着这些消息，甚至从未离开，虽然旁边的海拉还在休养生息，对这一件事情也并不怎么关心，但是同样也陪在旁边。
　　毕竟对于整个乌托帮联盟即将拥有的第四军团，海拉的心里面也是存在了探究的心思。
　　乌托邦联盟的每一个军团都有它们的来历和它们的渊源。
　　从第1个军团开始，哨兵机器人在乌托帮联盟建立的过程当中立下了汗马功劳，尽管现在随着宇宙的不停的探索的扩大，社兵机器人也逐渐开始不太适应更高强度的作战，但是至少现在他们的战斗力依旧是首屈一指，尤其是伴随着亚魔卓的加入，这一只不怕死的军团现在依旧是当之无愧的第一军团。
　　至于第二军团也就是海拉的亡灵军团，他们的战斗力勉强可以和哨兵机器人相提并论，但是因为拥有死亡之力的滋养，他们的恢复能力远远要超过哨兵机器人。
　　更何况有着死亡女神的馈赠，整个军团重新获得了学习的能力，这也就意味着他们的未来依旧拥有着无限的可能性。
　　若不是因为之前战胜黑死帝的这一个过程当中有人截胡搜索了那一部分混沌的死亡的力量，否则这一股力量被亡灵军团吸收的话，那么亡灵军团的力量会立刻拔高一截。
　　拥有着学习能力或者说拥有着智慧的亡灵军团已经足够惊人，那么如果这一支军团在佩戴上黑灯戒指的话，战斗力可想而知。
　　至于第3个军团一直是三个军团里面存在感最弱的一个，毕竟他才刚刚成立，而且里面是以新变种人为主力成立的新变种人军团。
　　作为一个刚刚成立的军团，并且完全是由这样的生命个体所组成的军团，整个军团的问题比前面的两个军团要多得多，不过也是在慢慢的成长过程当中。
　　伴随着未来征服更多的宇宙同样也会征服更多的地球，而隐形x基因显性药剂的推广，也会让这一支军团有着足够多的生力军的加入。
　　至少现在这一个药剂已经在1号地球上面开始逐步推广起来，虽然并没有做到完全被人接手，但是按照这一个速度过不了多久，一号地球也会如同本土地球一样，逐渐被新变种人所拥有。
　　而现在即将诞生的第4个军团很明显里面的成员已经被确定下来了，就是曾经这7个军团的成员。
　　“我很期待他们的战斗力，希望他们会和那一个黑色的军团类似～．。”
　　海拉下意识舔了舔自己的嘴巴，同时在自己眼中燃起了一种熊熊燃烧的竞争的火焰。
　　之前因为苏晨的动作太过迅速，所以这7个军团甚至还没有爆发出自己的绝大部分战斗力，就已经全部败在苏晨面前。
　　对于这7个军团全力发动之后，究竟会爆发出怎样的能量，海拉也不曾知晓。
　　更何况，7个军团，各自有各自的特点。
　　但是如果这7个军团全部集合在一起，都能够爆发出类似于之前的黑灯军团的能量的话，那么这一个第四军团将会超过所有人意料的强大。
　　“对于这一件事情我也很期待的，现在在那里看起来似乎已经到达了4批军团……”
　　随着海拉情不自禁的说出这样子的一句话，旁边的艾玛也表示赞同的点了点头。
　　代表着宇宙最基本的力量的军团，这一点确实是相当让人期待。
　　而现在看着这些军团一点一点的到来，本身就是一个让人感觉到略微有些煎熬的过程。
　　“．¨等一下，似乎剩下三个军团一起到来了……”
　　而继续耐心等待的艾玛，忽然间看到在屏幕上面出现了另外三道不同的流星，瞬间提起了精神。
　　青蓝紫，剩下三种不曾露面的颜色，此时一同出现在了黑色的宇宙当中，看起来是那么的显眼。
　　“7个军团齐了……”
　　艾玛下意识的开口说道，同时看到在这三批不同的流星旁边，另外一个看起来格外引人注目的流光。
　　那一道流光不需要经过任何思索便可以知晓，那必然是苏晨所在。
　　由这一道流光进行带领剩下三批颜色不同的流行，从遥远的宇宙穿梭而来，同样降落在了这一个星球之上和剩下几个已经到达的军团会合。
　　“第一军团是哨兵机器人军团，第二军团是亡灵军团，第三军团(吗诺赵)是新变种人军团，海拉将军，你说第四军团会是用什么来命名呢寻？”
　　看着这7批军团的集结，在那一个星球上面逐渐汇集在一起。
　　艾玛想了想，忽然间从嘴角露出了一丝笑容，对着海拉开口发问说道。
　　“不出所料，肯定会因为他们原来的性质来进行确定，可能就叫七灯军团吧。”
　　海拉下意识开口说道。
　　“我倒是觉得不一定，我也觉得可能至尊大人会为第四军团，起一个不一样的更有意义的名字。”
　　艾玛却是不认同的摇了摇头。
　　在艾玛的心中隐隐约约有一种预感，这一个汇集了，曾经的7个军团的力量所组成的第四军团，一定会有一些出人意料的不同之处。
　　也许就是从名字开始…….

第378章



　　就在海拉和艾玛还在为第四军团的名字所猜测的时候，苏晨已经带领着剩下三批军团的成员降临在这太阳系之外的星球之上。
　　看着苏晨以及剩下7个军团的成员的到来，之前到达的4个军团的成员不约而同的松了一口气，产生了一种劫后余生的感觉。
　　之前因为互相沉默而产生的那一种尴尬的氛围也终于随着苏晨的到来烟消云散。
　　“看起来你们似乎已经做好准备了。”
　　苏晨看着4个军团虽然到来之前并没有交流，但是已经下意识的从左到有自觉的站队，排列成了一个有一个泾渭分明的颜色各体。
　　之后到来的这三个军团同样也没有说话，但是也非常有默契的排在了后面，形成了一个从左到右颜色为红橙黄绿蓝青紫的队列。
　　尽管他们的人数并不相同，但是毕竟好歹也是曾经作为单一军团的存在，他们排列的还算是整齐。
　　而现在的苏晨就站在这排列得整整齐齐的军团的面前。
　　“现在的你们已经全部集结在了一起，至于我想让你们做些什么，之前在到达你们集结地的时候，我就已经表达清楚了，这一点想必你们心中也有数。”
　　看着7个军团沉默的500站在自己的面前，苏晨背起了自己的双手，用着每一个人都可以听到的声音，慢条斯理的开口说道。
　　“但是从另一个方面来讲这些事情其实并不是我要求你们做的，而是你们本来就应该做，但是未曾做到的事情，作为7种情感光谱索代表而形成的军团，你们的存在本来就应该布满这一个宇宙，但是你们这一点让我非常的失望。”
　　苏晨伸出了自己的一根手指，有些不满意的摇晃着自己的手指开口说道。
　　其中一部分绿灯军团的成员脸上露出了一些不满的神色，想要开口反驳一些什么。
　　但是他们忽然间回想到苏晨曾经所说的那些关于守护者的话语，脸色又发生了变化，这些反驳的话语也就根本没有办法从口中说出来。
　　守护着一个宇宙的和平？
　　倒不如说是守护着守护者的和平。这一个落差到现在为止，他们依旧无法接受。
　　“我看到了你们的目光，也看到了你们的脸色，你们当中有一些人对我现在的所作所为所说的话依旧不曾认同。”
　　苏晨的目光穿过了这一支七彩的军团，看着整个星球上面黑漆漆的外太空，继续用那一种慢条斯理的声调开口说道。
　　“这一点无所谓也不要紧，有些事实和真理单纯凭借语言去认可，本身就是一件很困难的事情，而我会用行动和事实让你们明白那些曾经你们所犯下的错误。”
　　苏晨一脸平淡地开口说道。
　　“曾经的你们不是为守护者而战，在守护者的指引下去守护着一个宇宙吗？”
　　苏晨伸手一挥，然后仿佛是一种询问一般的语气开口说道。
　　“那么我想最关键的事情还是在这一群守护者身上，不是吗？”
　　苏晨开口笑着说道。
　　这一次没有人再露出不满的神色，而是下意识的点了点头。
　　“这真的是一件再简单不过的事情，你们很快就会知道答案的。”
　　苏晨轻轻的点了点头，同时伸出了自己的双手。
　　在左手和右手上面同时佩戴的7枚戒指，同样也是从左到右数，红橙黄绿青蓝紫7种不同的情感光谱所代表的至尊戒指现在整齐地佩戴在苏晨的手上。
　　当最后一枚戒指佩戴在苏晨的手上之后，那一种似曾相识的感觉再度来袭，并且这一次远远比之前来的要强烈上很多。
　　而这一次那种感觉并未消失。
　 　“因为自己已经调和出了白色的创世的能量，所以这一种记忆在我的体内依旧发挥着作用，只要我愿意我便可以继续创造出白色的创世能量。”
　　感受着七枚戒指发出的共鸣，苏晨的心里也产生了一丝明悟。
　　如果自己并没有用简单粗暴的方法强行融合了7种光谱的话，那么也许在获得这7枚至尊戒指之后，想要调和出白色的创世能量，还需要自己再多摸索，自己在误打误撞当中，找到了一种最为直接粗暴的方法去发现创世的能量。
　　而现在这样的调和，只需要在自己的一念之间就可以完成。
　　伴随着苏晨伸出了双手，戒指也相对应地开始逐渐散发着属于自己的光芒。
　　代表着愤怒的红色光芒，代表着贪婪的橙色光芒，代表着恐惧的黄色光芒，代表着勇气的绿色光芒，代表着希望的蓝色光芒，代表着怜悯的青色光芒和代表着爱的紫色光芒。
　　这几种不同的光芒开始再度缓慢的融合，伴随着面前军团的成员下意识的瞪大了自己的双眼，那一种熟悉的白光又开始缓缓的笼罩着苏晨的全身。
　　这是苏晨第1次在第四军团成员面前融合这一种创世的力量，之前那一次苏晨展示给的仅仅是黑灯军团的成员罢了。
　　第四军团的成员，对于这一种白色的光芒也并不陌生，在久远的过去和黑灯军团发生的那一次战斗当中，这样的光芒更是排列在最前方，对黑灯军团造成最致命的打击。
　　“这一位至尊也可以拥有白色的光芒？”
　　那些原本不赞同不满的情绪在这一种白光的照耀之下，已经开始飞速的瓦解崩塌。
　　毕竟这一份白光对于他们而言，代表的是一种至高无上的信念，甚至在某些程度上超越了他们所信仰的属于自己那一部分情感光谱的光芒。
　　那些曾经的对苏晨的负面情绪不断的瓦解，最后所剩下的可能还有一些小小的芥蒂。
　　而苏晨接下来要做的就是把这些小小的芥蒂彻底的根除！
　　这种白色的光芒从苏晨的面前喷吐而出，迅速形成了一扇大门的形状！
　　这一股创世的力量再一次被苏晨发挥了出来！
　　而伴随着白色的光芒逐渐强烈，这一个大门的形状也开始逐渐变得清晰，最终彻底定型！.


第379章



　　“7个军团已经彻底切断了和我们之间的联系，这一件事情简直糟糕透了！”
　　“而且现在我们一就感觉不到任何黑灯军团的存在，难不成黑灯军团已经被苏晨消灭了吗？”
　　“这怎么可能那一个家伙是创世神吗？一边消灭着黑灯军团，另一边取得了和7个军团的联系？”
　　在所守护者所在的那一片区域，争吵声从出现之后便一直未~曾消失过。
　　而且他们争吵的声音开始变得越来越大。
　　没有办法升音越大变，越代表着它们的恐慌，而他们的恐慌自始至终就没有消失过。
　　从苏晨最开始打败了7个军团开始在他们的心中已经产生了一种隐隐约约的不安，而伴随着黑灯军团的释放，再到黑灯军团的忽然间失去联系，这一种不安便彻底演变成了恐慌。
　　紧接着7个军团，依次切断了和守护者们的关联，恐慌并再度得以蔓延。
　　在他们手中所拥有的那些王牌，开始一个接一个的消失。
　　更让他们觉得有些绝望的是自己手中的王牌在不断的消失，而现在他们依旧不知道在苏晨的手中到底拥有着怎样的王牌。
　　“现在的我们不能够慌乱，因为慌乱没有任何用处，我们现在应该想想应该怎样子去办，去解决这一个问题！”
　　尽管在这样子的恐慌当中，某一部分守护者的思维已经出现了混乱，但是还是有一部分思维清醒的人的存在。
　　他们非常敏锐地指出了现在问题的关键。
　　苏晨依旧没有得到解决。
　　“我们还能够怎样去解决，其中军团根本无法对苏晨造成任何干扰，甚至包括黑灯军团同样也是！”
　　而另外一部分守护者则是有些心烦意乱的开口说道。
　　“在我们的手中已经没有任何可以对付这一个该死的苏晨的方法了！”
　　而剩下一部分的守护者则是略微有些绝望地开口说道。
　　从不安变成了焦虑恐慌，而现在恐慌也终于再度得到的进化，变成了一种绝望的感觉。
　　手中的底牌没有任何的作用，这个时候绝望出现是最为恰当的。
　　“也许我们应该去寻求其他人的帮助，哪怕是曾经的敌人的帮助。”
　　那一部分理智的守护者虽然依旧有些心烦意乱，但是经过他们的仔细的考虑之后，最终提出了这一个在平时他们绝对不可能同意的事情。
　　“曾经的敌人的帮助？黑灯军团已经被消灭掉了……”
　　而另外一部分守护者则是有些疑惑的摇了摇头开口说道。
　　“那是七灯军团的敌人，并不是我们的敌人，准确的说并不是这一个宇宙的敌人，也许现在为了我们自己，我们需要和这些敌人联合起来了。”
　　那一群理智的守护者们苦笑了一声开口说道。
　　虽然他们在算计着7种情感光谱的能量，但是在某种程度上，他们也算是间接的保护了一下这一个宇宙意思意思。
　　在这一个过程当中，必然会遭遇到那些觊觎着一个宇宙的敌人。
　　而现在这一部分守护者唯一能够想的办法就是曾经这些是他们的敌人的存在。
　　“这……”
　　伴随着这一个提议的出现，更多的守护者开始犹豫了起来。
　　如果他们真的那么做的话，也就意味着他们将会彻底由宇宙的守护者变成宇宙的背叛者。
　　他们可以选择伙同那些曾经的敌人，但是这就意味着他们必须把自己了解到的一切，全部告诉那些曾经属于自己的敌人，包括那些他们曾经想守护的秘密。
　　这是会是一场彻头彻尾的背叛，而他们背叛的正是这一个宇宙。
　　“至少那样做了，我们还活着！从黑灯军团彻底和我们切断了联系来看，很明显这一个至尊并不是什么善良的人，面对着他的第1人他会毫不犹豫的清楚，如果我们不那么做的话，也许我们最后连生存都无法存在！”
　　之前提出这一个建议的守护者有些急切的开口说道。
　　“我们需要立刻作出决定，也许现在的一个该死的苏晨正在朝着我们的方向而来，也许他早就已经瞄准了我们！”
    · ··求鲜花···· ·
　　伴随着这一句话的出现，似乎引起了守护者当中更多的慌乱。
　　但是最大的慌乱并不仅限于此，因为就在这一句话之后，很快有另外一个人接上了他的话。
　　“我同意他的观点，他的说法并没有任何错误，至尊已经盯上了你们……”
　　另外一个声音忽然间加入了他们的谈话，并且煞有其事的开口说道。
　　“所以我们必须要尽快做出决定，这也是我们唯一能够做的决定了，等等……你是谁？”
　　之前提出这一个建议，并且变得非常积极的守护者点了点头，对于这一个赞同自己的人同样表示满意。
    ..... 0 0
　　但是紧接着守护者忽然间发现了一丝不对劲，这一个声音对于他们而言都有些陌生。
　　这一个区域只有他们的生存，从这里开始诞生，开始就只有他们的存在，所以每一个人的声音他们都无比的熟悉，面对着这一个陌生的声音加入，他们变得有些错愕。
　　而紧接着他们，更是看到了在他们的石柱旁边，忽然间出现了一个本来不应该出现在这里的人。
　　一个看起来无比年轻的智慧生命，正抱着自己的肩膀，悠哉悠哉的漂浮在半空当中，同时用一种略微有些戏谑的眼神看着他们。
　　“虽然我并不属于你们，但是我还是建议你们尽快作出决定，不然待会你们就没有时间做决定了。”
　　苏晨松了松自己的肩膀开口说道。
　　“本来还想用武力让你们彻底交代一些事情，没有想到你们竟然如此的争气，在我到来这里之后，你们非常配合的说出了这些的话语，省去了我非常非常多的事情。”
　　苏晨点了点头，看着依旧保持着错愕表情的守护者，非常满意的开口说道。
　　“对了，我还没来得及介绍自己呢，我叫苏晨，没错，就是你们一直在讨论的那一个苏晨。”山.

第380章



　　也许世人的快乐并不相同，但是尴尬似乎都是如出一辙。
　　此时在守护者当中产生的尴尬，简直和当初这个军团相互见面的时候所产生的尴尬一模一样……
　　一样的不知所措，一样的几乎可以把空气都凝固住的凝重。
　　“这一个家伙是怎么知道我们的存在的？”
　　“该死的，这7个军团不仅仅叛变，还把咱们的位置暴露给了这个人！”
　　“我就知道这7个军团不靠谱！”
　　经历了短时间的错愕之后，在石柱之上的守护者们终于反应了过来。
　　知道了守护者确切位置的苏晨，想要到达这里实在是太过简单。
　　虽然在这一个宇宙里面并没有空间宝石，但是一旦拥有创造性的力 量，一切几乎无往不能。
　　甚至现在略微有些惊慌的守护者，光顾着注意面前的苏晨，还未曾注意到在苏晨后面还有一扇闪烁着白光未曾关闭的大门。
　　而刚才守护者因为惊慌时所下意识说出的那些话语，也清清楚楚地通过这一扇大门传达给了在那大门之后等待着的军团成员们。
　　而苏晨在到来的时候非常有恶趣味的提前等待了一下，等待着它们把之前的话说完之后再上去打招呼。
　　这就意味着除了因为金华所说的这些话之外，之前他们所说的计划，几乎有一大部分全部显现在了这些军团的耳中。
　　愤怒，生气？
　　这似乎是曾经的红灯军团的专利，而现在几乎出现在了每一个第四军团的成员的脸上。
　　而除了愤怒和生气之外，可能在他们心中蔓延出来的，更多的是失望和一种难以言喻的悲哀。
　　守护者在7灯军团的心中是至高无上的存在。
　　他们创建了这7个军团，并且通过情感光谱的能量赋予了这几个军团不一样的能力和不一样的职责。
　　而平时他们作战行动的总指挥也基本上有守护者来进行担任，，就如同之前发生一些大事的时候，绿灯军团总会前去请教守护者接下来应该如何去做，守护者们也总能够恰如其分地给予他们各种在他们看来似乎是理所应当的命令。
　　现在看起来原来曾经在自己心中至高无上的存在，同样也只不过是一群贪生怕死的玩意罢了。
　　作为一种和政客略微有些相似的存在，他们的做法甚至比之前在1号地球上面的那些上位者更加的无耻。
　　在他们的身上没有看出丝毫勇敢的意思，也没有丝毫战斗到底的意思。
　　投降这一件事情虽然长得难看，但至少在某种程度上还说的过去，这也正是之前1号地球上面那些上位者所做的。
　　而比投降更恶劣的自然是投敌这种事情！
　　无法被饶恕，也没有任何理由去饶恕。
　　整个第四军团里面已经不知道有多少人捏紧了拳头。
　　信仰的破灭只需要一瞬间就够了，接下来带来的就是一种无尽的失望。
　　“苏晨我想也许我们需要好好谈一谈，你组建这些军团，我想你的目的应该和守护宇宙相类似，这一点我们的目的是一样的。”
　　而经历了那些金黄之后，终于有守护者强行压下自己心中的慌张，尝试着和苏晨进行谈判。
　　此时的苏晨一脸笑咪咪人畜无害的样子，这让他们隐隐约约产生了一种错觉，似乎面前这一个一脸和气的年轻人和之前的一个大杀四方的人并不是同一个人。
　　也许进行一番谈判，他们还有存活的可能性，甚至说还能有一小部分权力所在。
　　“看起来我们当中似乎有一些误会，似乎你们把我当成了一种什么了不得的有危险的存在。”
　　看着守护者结结巴巴的样子，苏晨轻轻的挥了挥手，貌似有些不在意的开口说道。
　　“这一点你们大可放心，这一次我来到这里只是为了其他的事情，本身不想对你们做些什么。”
　　苏晨一边说着，一边转身，同时露出了自己身后那一扇白色的还散发着微光的大门。
　　在听到苏晨这莫名其妙的话语之后，虽然守护者们还是有些不明所以，但是还是下意识的松了一口气. ..
　　看起来事情似乎并没有自己想象的那么糟糕，也许这一个家伙只是想从自己的手中得到一些什么罢了……
　　“苏晨，那你这一次到来究竟是为了什么……”
　　旁边的一个守护者忍不住开口发问说道。
　　“我想做的事情非常简单，已经完成了。”
　　苏晨朝着来时的大门走了过去，表情非常的满意。
　　“甚至我自己都没有想到这一件事情完成的会那么顺利，这一点也要感谢你们的配合。”
　　苏晨虽然没有回头，但是也能够感觉到在他的身后，那些在柱子之上的守护者们，脑袋上面已经顶了一些大大的问号。
　　配合？
　　守护者们的脑袋依旧没有转过弯来。
　　而苏晨已经重新踏入那白色的大门，下一刻就已经重新回到军团集结的星球上面。
　　“我已经完成了我要做的事情，也让你们听到了你们应该听到的事情。”
　　苏晨身后的大门依旧未曾关闭，而苏晨则是看着此时异样的沉默的军团轻轻的开口说道。
　　同样这些话语也通过这一扇大门传到了大门另一端的守护者的耳中。
　　“不好！”
　　联想到自己和自己的同伴曾经所说的那些话，有些守护者好像4.1反映了过来，脸色大变！
　　“我的事情已经完成，现在你们该去做你们该做的事情了！”
　　苏晨忽然间伸出自己的手指，重重地指向了那一扇白色的大门！
　　“你们现在依旧想守护着一个宇宙对吗？那么先从最开始最腐朽最值得清除的那一部分开始吧！”
　　此时在苏晨脸上的那一团和气终于消失不见，而代之的是苏晨略微有些暴虐的话语！
　　而在苏晨的面前那一只沉默的军团，此时终于孕育出了一种别样的情绪，如同瘟疫一般飞快的蔓延了开来！
　　7种不同的颜色，军团的7个组成部分，不约而同的同时抬起了头，看向了面前的白色的大门！.


第381章



　　人在受到某些冲击的时候，反应态度是不一样的，有的时候会变得沉默，有的时候字会变得异常的冲动。
　　作为这种整个成员全部合为一体的军团成员，他们更多的时候在受到这种冲击的时候，更倾向于前者而非后者。
　　但是这一点并非是苏晨想要看到的。
　　或者说这种沉默一直是苏晨所厌恶的。
　　对于那些可以冲击到自己的事情，必然要狠狠地回击过去，像懦夫一样子选择沉默是最为无用的一种做法！
　　苏晨的这一种态度也在潜移默化地影响着自己周围的人，包括艾玛和海拉。
　　先天就略微有些嚣张的海拉，在这一点上表现的还并不算多么明显。
　　但是一向平时谨慎小心的艾玛也是因为受到了这一种影响，在当初看到黑灯军团的时候，第一反应就是发12动进攻，而并非是和他们谈判。
　　沉默是最无用的行为。
　　面对着自己面前已经习惯了这一种沉默的第四军团，苏晨用自己的行动带动了他们。
　　“去做一个你们想做的事情，别像懦夫一样呆在这里，你们已经不再是曾经的军团了，现在的你们是属于我的第四军团！”
　　苏晨目光如刀，看着那些将的一口恶气憋在胸膛里面的第四军团成员，陈声开口说道。
　　除了从绿灯军团之后的4个军团之外，他们的心境大都算是平和的，排名前3的那三个红橙黄军团里面大部分都不是什么好惹之辈。
　　也许是因为习惯了军团的这一种纪律，他们能够憋住，已经算得上是一件相当不容易的事情。
　　而现在在得到了苏晨的许可之后，这些好不容易憋住了这一口气的家伙终于再也无法忍受下去，展露出了自己的獠牙！
　　愤怒即是愤怒！
　　除了青灯军团上位行动之外，剩下6个军团已经不约而同地朝着白色的大门进发，鱼跃而入。
　　而大门另外一边的守护者，则是眼睁睁的看着他们曾经熟悉的这些军团，将自己团团围住。
　　而在这些军团的眼中，再也看不到对于这些守护者的崇拜，取而代之的是另外一种冷漠和厌恶。
　　“至尊大人，对于那守护者而言，这样子的结局是否对他们实在是太过残忍了一些。”
　　感受着大门的另一端逐渐爆发出来的力量，青灯军团的首领也是现在第四军团第6小队分队长，站在苏晨的旁边，脸上露出了一丝不忍的神色。
　　作为主属性是怜悯的她们总是对一切抱有宽容之心。
　　“也许确实会有一些残忍，但是他们曾经所做的那一切注明了，我们和他们的关系不是朋友，就是敌人！”
　　苏晨摇了摇头，然后斩钉截铁地开口说道。
　　“当他们愿意为自己的利益去牺牲这一个宇宙的时候，就已经注定了他们不会有什么好的下场了。”
　　苏晨继续轻轻地开口说道。
　　“更何况你也明白接下来第四军团要做的是什么事情，有些必要的隐患必须要清除，这是必然的事情。”
　　苏晨一脸的平静，而旁边的第六小分队队长也是若有所思的点了点头。
　　怜悯这一种属性确实存在，但是在怜悯守护者还是怜悯整个宇宙这一件事情上，这一个小分队的分队长还是非常清楚的。
　　在大门的后面已经发出了一些熟悉的惨叫声，听起来似乎并不像是来自于第四军团的。
　　也许后面三个小分队不会对守护者动用太残忍的手段，但是前面的三个小分队却不一定。
　　这种新出无法排斥的厌恶感对于他们而言，只有用足够粗爆的手段才可以先写出来，更何况面对着这种妄想通过破坏宇宙来保护自己的手段，更是被这一群以守护宇宙而命名的军团成员们所不齿。
　　这样的惨叫声过不了几分钟便慢慢的衰落了下去，随后便可以看到6支小分队从大门里面依次退出，重新站在了苏晨的面前。
　　守护者拥有着永生的力量，但是这一种永生的力量在6支小分队不停歇的一轮又一轮的冲击之下，也不会太过于愉悦。
　　更相反，在这个时候永生反而成为了一种最大的折磨。
　　至于他们到底用了什么样子的方法，才让这一群由生的守护者彻底泯灭这一点，恐怕也只有这些小分布里面自己的成员才清楚了。
　　毕竟能够身为这一个军团的演员，除了掌握有一模一样的能量之外，在他们的手中可是各自有着各自的小诀窍。
　　尤其是那前三支军团，在没有进入军团之前，他们一个个可都是恶贯满盈，臭名昭著之辈……
　　“现在还有谁对我说的话，有什么意见的吗？”
　　看着重新站好的军队，有一部分成员的手上，甚至还沾染着一些不知名的鲜血，苏晨抱起了自己的肩膀，神态自若的开口询问说道500。
　　这一次没有任何一个人提出反对的声音，依旧是一种沉默，但是和之前的沉默已经截然不同。
　　如果说之前是一种死寂的沉默，充满着死气沉沉的话，那么这一次的沉默当中似乎带有着某种跃跃欲试的感觉。
　　跃跃欲试的真正的去守护着一个宇宙，去拥有这一个宇宙！
　　在清除了曾经笼罩在自己头顶的至高无上的存在之后，现在他们的心思没有沉默，而是更加的活跃。
　　“在你们到来之前，七灯军团已经被解散，现在你们属于我的第四军团，之前每一个军团化作分队并入这一个军团当中，从左到右，依次为第一第二第三第四第五第六第七分队，以后你们就是同一个军团的成员！”
　　感受着这一种动态的沉默，苏晨轻轻地点了点头，然后大声的开口说道！
　　“未来你们的目标，就是将你们的能量传播到整个宇宙当中！想要守护着一个宇宙？那就先折服这一个宇宙吧！”
　　苏晨继续振臂一挥，大声的开口呼喊到！
　　“而你们，第四军团也有一个属于你们自己的名字，你们的名字就叫做创世军团！”.

第382章



　　整个地球再度苏醒了过来。
　　不管是1号地球还是本土地球，这两个不同维度的地球，此时仿佛重新从冬眠当中苏醒一班开始了新一轮的忙碌。
　　本土地球上所有已经在进行的业务，此时全面加强，不管是第一军团里面所有的零部件维修，或者是创造新的哨兵机器人，全部在加班加点的赶制。
　　至于第三军团的招募工作也依旧在进行着，这将会是一个一直进行并且永远不会停止的事，情同样为第3军团配备的，可以进行太空穿梭的飞船也在同步配备当中，要么就是从本土宇宙当中的阿斯加德运来，要么就是直接在本土地球上面生产完毕，然后通过两个宇宙之间的裂缝投放到一号地球。
　　至于1号地球上面同样也在进行着紧张的准备。
　　对于这一个地球上面的人类而言，这一年他们实在是经历了太多的事情。
　　先是在那之前超级英雄还存在的时候，他们仿佛忽然间受到了呼唤一样，齐刷刷地飞往太空，似乎要和什么样的势力进行战斗。
　　然后便是摧枯拉朽一般的崩坏……
　　他们失败的速度令人叹为观止，甚至说几乎就在眨眼之间完成的那些，他们从来未认识过的光滑的机器人如同黄蜂迅速席卷了整个地球，瓦解了整个地球上面的军事武装以及超级英雄武装。
　　力量是人们用来保护自己的屏障，当这一层屏障消失之后，内心的懦弱自然而然地便显现了出来。
　　只不过当地球上面的人们暴露出内心当中的软弱的时候，却有些惊讶的发现，也许他们的这一份软弱并不需要在此刻显现。
　　那些机器人飞快地解除了整个地球的武装，但是却没有对他们普通人产生任何一点危害，如果说对谁产生伤害的话，那么仅仅是对那些反抗的超级英雄而已。
　　而且对超级英雄产生伤害也仅仅是最开始一两天的时候，在那之后他们的命令似乎发生了改变，从击杀超级英雄变成了俘虏超级英雄，在那之后超级英雄的伤亡更是直线下降。
　　而一个被命名为乌托邦联盟的组织，就在这短暂的震惊和恐慌之中出现在了整个地球的人们面前。
　　他们以迅雷不及掩耳盗铃之势，飞快地接受了不同组织的武装力量和政治力量，并且重新让地球整合成为了一个板块。
　　那些被俘虏的超级英雄在重新被标志，并且确保以后他们再也不会做任何违反制度的事情之后，要么被驱逐回来，要么在他们所应该呆在的职位上面继续发光发热。
　　至于那些曾经的地球上位者，在那些属于上位者恶嘴脸的视频被公布之后，地球上面的人们便再也没有对这些上位者抱有任何的希望。
　　而在那之后，这一个神秘的乌托邦联盟更是推行了一种隐性x基因激活药剂，让每一个普通人都有机会变成对于他们而言既陌生又有些恐惧的变种人的存在。
　　之所以对变种人产生陌生产生恐惧，是因为他们觉得自身和变种人有距离感，并且从某种意义上而言，他们仅仅是畏惧变种人所拥有的力量，而他们所不能拥有罢了。
　　当这一份力量摆在他们面前，而他们可以争取的时候，变种人，对于这些普通的人类而言，其实早就已经不会具有如此多的恐惧感，尤其是在他们也激活了属于自己的x基因之后，成为了新的变种人，自然更是对自己曾经所有的那些念头感觉到可笑。
　　至于那些鼓吹变种人早就应该被消灭，反对变种人的家伙，再看到其他人陆陆续续掌握了x基因的力量之后，声音也是消失的异常迅速……
　　在那之后在1号地球上面就迅速恢复了平静，似乎再也没有其他的大事发生，毕竟在那之后天剑局已经正式接管了神盾局，各种事件开始重新激活重新走向正轨。
　　除了偶尔有一两个天文学家，意外的发现在他们附近的宇宙当中似乎正在反射着各种各样奇怪的光线，这一点让人感觉略微有些好奇之外，整个地球包括地球的上面的人们所能够察觉到的太阳系之内一直相安无事。
　　当这一个时间被慢慢的延长延长到三个月甚至半年甚至一年之外的时候，人们也终于对乌托邦联盟这一个神奇的组织刮目相看。
　　他们从来没有经历过如此安定的时期。
　　曾经的复仇者联盟和正义联盟宣称要守护人们的安全，但是实际上在他们的带领之下斗争依然在发生，以至于人们经常在新闻当中看见那些超级英雄的存在，不是在战斗就是在战斗的路上尽。
　　这给予普通人一种安全感的时候，同样也带来了一种微妙的虚假感。
　　毕竟战斗依旧在他们的身边，而现在经历了这漫长的时间之后，在他们身边已经真正的不存在这样的混乱的时候，一种略微不适应的感觉，加上一种真正的安全感，才开始逐渐包围地球上面的人们。
　　我的天哪，真的什么事情都没有了吗？
　　这是人们一个不可思议的想法。
　　外部(李的的)的入侵力量有三个超级军团虎视眈眈，内部的一些小骚动，有着天剑局配合神盾局一块行动，人们也终于第1次享受到了这种真正的安宁的感觉。
　　而伴随着这种真正的意义上的安宁的诞生，1号地球经历了短时间的沉默之后，也终于迎来了一个爆发期！
　　1号地球上面的资源足够的丰富，只是可惜他们的战斗是在频繁，所以两者达到了一种诡异的平衡，而此时这一份消耗消失，那么也就意味着他们的生产资源开始飞快的增长，甚至达到了一个爆炸的阶段。
　　富裕已经不足以用来形容现在的一号地球了……
　　而明显开始富起来的1号地球。现在也终于迎来了他的第1个任务，也是一直会进行下去的一个任务！.

第383章



　　伴随着乌托邦联盟的一声令下，1号地球上面所有的资源开始被调动了起来！
　　那些原本储备起来，用来预备超级有什么一次又一次战斗消耗的资源，此事已经累积到了一个惊人的数字，而现在这些资源全力开动之后，所创造出来的价值是任何人都无法估量的。
　　没有任何一个人会意识到，这些原本只是用来储备和进行消耗的资源，在未来会发挥怎样的作用。
　　在1号地球的新变种人略微有些疑惑的眼光当中，一个又一个的兵工厂拔地而起，在这些兵工厂里面也重复着本土地球上面所制造的一切。
　　经历了最终改版的哨兵机器人同样也出现在这些工厂当中，并且在这些工厂当中完成制造。
　　而相同的可以进行空间跳跃的飞船也同步被建造当中，在1号地球里面，这群刚刚被诞生的新变种人里面同样也选拔出了一批第三军团的成员，他们将会驾驶这些刚刚建造的飞船进行下一步的工作。
　　“没有想到这一个计划实施500起来会那么快。”
　　艾玛摇了摇头，看着自己面前浩如烟海的文献，而感觉到自己的脑袋似乎又开始隐约作痛起来。
　　之前在和黑灯军团的战斗当中，艾玛率领着整个拥有心灵变种能力的工作小组，控制机器人和黑灯军团发生了战斗。
　　而在那一次战斗当中，因为黑灯军团这出乎意料的死亡属性，整个哨兵机器人军团损失严重。
　　同意因为这一场战斗，负责控制机器人的整个心灵变种人的作战指挥室，也因为用脑地过度消耗，出现了一定的损失。
　　尽管没有出现人员死亡的问题，但是心灵变种人同样，在过度地使用自己的心理能力之后，也是会留下一定的后遗症。
　　若不是因为在1号地球上面还有其他的心灵变种的存在，再加上以学院派为主的老派变种人里面派遣出了一部分的心灵变种人加以辅助，恐怕心灵网络都难以持续下去。
　　作为心灵能力比较高的艾玛恢复的速度也比常人要 快上一些，但是刚刚有所恢复的她看着面前出现的这一个庞大的任务，还是感觉到自己的脑壳在隐隐约约发痛。
　　在征服了1号地球之后，这一次终于要去征服1号宇宙了！
　　面对着这一个比本土宇宙几乎要大上一半的1号宇宙，在地球上面，乌托邦联盟的所有成员几乎全部开动了起来。
　　第一军团和第三军团在加大马力生产，属于自己的机器人和扩张属于自己的成员，同时配备相关的作战器材。
　　至于第二军团同样在之前的黑灯作战行动当中损失惨重，此时他们正在老老实实的待在1号地球的阿斯加德上，进行着自己的恢复。
　　第二军团的损失是正常情况是无法弥补的，他们也只能通过自己的恢复和海拉自己本身死亡之力的滋养，逐渐恢复到原来的状态。
　　不过虽然第二军团的战斗力不会如同以往一样如此的凶猛，但是增长的第一军团和第三军团就已经足够弥补这一部分缺陷。
　　而这一次，做好准备的可不仅仅只有这前三个军团，新兴的第四军团，也是创世军团同样已经做好了准备！
　　这也是乌托邦联盟手上现在所拥有的一张最为强力的底牌！
　　拥有着这一个宇宙最基础的能量构成，七中能量光谱，并且可以将这一种能量光谱加以运用的军团存在！
　　之前这7个部分单打独斗组成了七龙军团，就已经拥有了赫赫为名，而此时他们当中最强大的齿轮全部集结起来汇集成了一个军团，7种能量光谱的叠加，可想而知，这一支军团会产生怎样恐怖的战斗力！
　　甚至说，当初艾玛在看到苏晨率领着这第四军团完成自己的时候，心里面隐隐约约就已经产生了一种错觉。
　　也许这一次征服的1号宇宙并不会如同自己想象的那样艰难……
　　不过繁琐却是真的。
　　恐怖的统筹全部堆积而来，让艾玛顿时有种心力交瘁的感觉。
　　“在这种关键时候，至尊大人又去哪里了呢？”
　　艾玛捧着一杯刚刚泡好的咖啡，缓慢的恢复着自己已经枯竭的心灵能力，摇了摇自己的脑袋，有些无奈的开口说道。
　　最让艾玛感觉到头疼的并非是这些军团以及军团相关的复杂的问题，现在最头疼的一个问题是……
　　苏晨不见了！
　　就在这军团集结即将开始征服宇宙的这一个关键过程当中，苏晨只是简单的来到了艾玛人面前，交代了艾玛几句之后便不见了踪影！
　　“做好你该做的事情即可，等到你们事情完成之前，我必然会回到这里，在这之前我有点私人事情要处理一下。”
　　苏晨对着艾玛开口跟的同时，手中戒指已经合并成一道白光，带着苏晨离开了这里。
　　“真是一个令人头疼的至尊……在这个过程里面还要把至尊大人交代的另外一个任务完成。”
　　艾玛长长地叹了一口气，同时挥了挥手，示意旁边的人过来。
　　“矮人族对于交给他们的东西有什么意见没有？”
　　艾玛非常认真的对着旁边的工作人员开口发问说道。
　　“对于在本土宇宙当中，从来没出现的这种奇特的工程的他们也只是还在研究过程当中，并没有完全破解。”
　　工作人员非常认真的开口说道。
　　“命令他们继续加快研究速度，能够从中研究出一两点就足够，这一件事情的意义非同凡响，哪怕是为此降低哨兵机器人以及亚魔卓的研发，速度也是可以接受的。”
　　说到这里的时候，艾玛的表情变得严肃了一些。
　　“明白！”
　　工作人员用力的点了点头，然后开始着手联系本土宇宙里面依旧在辛苦工作的矮人一族。
　　就是艾玛继续用一种有些郁闷的眼神看着面前的任务的时候，苏晨已经重新返回到了本土宇宙当中。
　　苏晨穿过了两个宇宙之间的裂缝，重新回到了本土地球，只不过并未在本土地球上有太多的停留。.


第384章



　　“果然属于哪一个宇宙的能量就留在他本来就应该停留的宇宙即可。”
　　当苏晨重新返回本土地球上的时候，下意识的查看了一下自己身上的装备，然后点了点头开口说道。
　　这一次苏晨返回之后，并没有携带七枚至尊戒指。
　　在上一次苏晨携带这些戒指返回地球之后，苏晨哪会是停留在属于自己的本土宇宙当中，依旧可以感觉到宇宙传来的隐隐约约的排斥之感。
　　尽管这一种拍摄的感觉并非是针对苏晨本身，但是因为是佩戴在苏晨的身上，苏晨同样也承受了一部分这种排斥的力道。
　　因为之前停留在1号宇宙的时候，苏晨无处不可不在承受着这一股同样的排斥的力道，所以在返回的时候并没有太过在意，现在想来苏晨心中还是多了几分嘀咕。
　　感情自己佩戴着来自于其他宇宙的东西，同样会受到自己家里面的宇宙抵制。
　　在两个宇宙发生碰撞，但是没有彻底融合，也就是说宇宙规则还没有彻底统一的时候，两边还是如同水火一般经渭分明互不交融。
　　在想清楚这一件事情之后，苏晨将自己的无限宝石重新送回到了本土地球上，安置在~曼哈顿市。
　　而自己在从1号地球返回到本土地球之前同样，也将自己的7枚至尊戒指安放在乌托邦联盟的总部当中，然后才重新返回的本土地球。
　　果不其然，这一次在返回之后没有任何排斥的感觉，身体一阵舒畅，仿佛回到了自己最原始最强劲的-状态。
　　从自己的家中取出自己的6块无限宝石，苏晨便直接启动了空间宝石。
　　伴随着熟悉的感觉笼罩着苏晨，苏晨再度消失在本土地球。
　　等到苏晨现身的时候，已经出现在了一个荒无人烟的星球上。
　　而在苏晨的面前，一座看起来异常熟悉的悬崖正在等待着苏晨。
　　朝着那一座悬崖，苏晨慢悠悠的迈着四方步走了过去，而在那一个悬崖的半山腰处，一个身穿斗篷的神秘人依旧停留在原地。
　　当他看到苏晨的身影的时候，身体微微一愣，仿佛未曾料到苏晨会到来，紧接着这一个神秘人，悄悄地弯下了自己的腰。
　　上一次看到苏晨的时候，这一个神秘人做出了同样的动作，只不过那一次是因为死亡女神的命令，而这一次就是因为是神秘人自己知道了一些什么。
　　能够进入了真正的虚无之地，并且安然无恙的从中出来，苏晨是前无古人后无来者的唯一一个。
　　“至尊请稍候，我需要前去通报一下。”
　　看着苏晨的到来，这一个神秘人依旧弯着自己的腰，然后用一种无比尊敬的声音开口说道。
　　“不必了，我想死亡女神如果之前真的做了一些事情的话，她现在应该也能够猜测到我会到这里来，也许现在她早就已经做好了，等待我的准备了，不需要你再去通报一遍了。”
　　苏晨挥了挥手阻止了神秘人的动作，然后继续向前走去。
　　不过在经过身边人的旁边的时候，苏晨的身体停顿了一下，轻轻的打量了一遍神秘人。
　　顿时神秘人感觉自己的身体一片通透，仿佛被苏晨从内而外的注视了一遍一样。
　　“你真的很幸运，为死亡女神服务，我在另外一个宇宙当中遇到了另外一个你，他的下场可没有你那么幸运。”
　　苏晨淡淡的看了神秘人一眼，然后继续向着一个悬崖走去。
　　当苏晨来到悬崖的旁边的时候，苏晨轻轻一句如同一片树叶一样轻轻地向下方落去，而苏晨的手中那一颗昏黄色的灵魂宝石以再度飘附在苏晨的面前，如同一个引路灯一样，指引着苏晨前进的方向。
　　至于神秘人，则是在苏晨说出那样的话，只是愣在原地，过了片刻良久之后，才忽然间打了一个寒战。
　　“听着至尊的意思，在另外一个宇宙里面的另外一个我似乎对至尊动手了啊……”
　　藏在斗篷下面的神秘人也正是红骷髅，下意识的开口苦笑说道。
    · ··求鲜花···· ·
　　“另外一个自己真是不知道死字是怎么写的……”
　　想到可以安然无恙地从死亡女神的领域里面走出一个来回的苏晨，红骷髅已经大概猜测到的另外一个自己，会是一个怎样的下场。
　　只是就算打死红骷髅，也不会想到另外一个自己在苏晨不断的力量冲击之下，被硬生生的震荡成了一个脑白痴。
　　来自于一好友，这个红骷髅现在依旧没有死去，但是也同样不算活着，他被锁定在空天母舰当中的一个小小的区域，接受着营养仓的供给，但是永远也不会醒来。
    ..... 0 ...
　　而伴随着九头蛇组织的彻底崩灭，也不会有人想要再度前来营救这一位曾经的九头蛇首领。
　　更何况，乌托邦联盟也不再是那一个废物一般地神盾局，想从乌托邦联盟的手里面拿到什么东西，先付出一些代价再说吧……
　　而苏晨子是跟随着灵魂宝石重新进入到了那一片漆黑的领域，伴随着不断的深入，黑色的浓雾不断的推荐，那一片连苏晨无比熟悉的真正的虚无之地，重新浮现在了苏晨的面前。
　　而不出苏晨所料的是此时的死亡女神依旧站在那一片虚无之地当中，仿佛早就已经知晓苏晨的到来一般。
　　这一次死亡女神看着苏晨的到来，轻轻的拍了拍自己如葱管一般的手指，同时轻轻的点点头，似乎表达着某种赞许。
　　“恭喜你获得本土宇宙的控制权，也恭喜你即将对另外一个宇宙发动最终的攻势。”
　　死亡女神轻轻地颔首对着苏晨开口说道，似乎是在恭喜苏晨。
　　“这些事情是命中注定的，也是必然的，没有什么值得好庆祝的，我到来这里的意图恐怕你心里面早就已经清楚了。”
　　苏晨一脸平静的看着面前的死亡女神。
　　“那一个消逝的黑灯军团，给一个解释吧？”
　　苏晨的脸上露出了一个淡淡的微笑。山.

第385章



　　苏晨身上所拥有的能力实在是太多，自己的超级体质所带来的无限的进化能拥有着各种各样，在旁人看来简直就是不可思议的能力存在。
　　可是除了苏晨本身的这强大的令人瞠目结舌的体质之外，更让人嫉妒得有些发狂的还是苏晨所拥有的一些外在的力量，比如这6颗无限宝石，也比如另外一个宇宙的7枚至尊戒指。
　　这些代表了宇宙最基本的力量的存在，也许从某种程度上比宇宙当中最为顶尖的力量存在还要来得令人印象深刻。
　　经过不同的宇宙的基本力量，只能在属于自己的那一个宇宙当中发挥着自己的作用，但是这也足够。
　　至少这说明了，苏晨已经拥有了初步操控着一个宇宙的能力，至 于未来能够操纵着一个宇宙达到一个怎样的地步，这一件事情是任何人都不敢猜测的。
　　而苏晨对自己所用的这些能力，自然是无比的熟悉。
　　哪怕是刚刚利用至尊戒指所获得的创世之力！
　　苏晨非常清楚，自己在击败黑死帝的同时还原了黑死帝本身的概念，仅仅还原的是他自身而已。
　　那么它所吸取所利用的黑灯能源，不可能一并被还原，要么是被提纯放置在苏晨的面前，要么就是还有其他存在的地方。
　　但是这两件事情都被苏晨一一排除，因此苏晨的心中一直存在着这样的疑惑了，这一部分黑灯能源究竟去哪儿了？
　　每一个灯的能源都是无比强大的存在，代表着精干光谱的7种能源，创造了7个强大的军团，而黑灯能源虽然和情感光谱的能源有所不同，但是他的能源毫无疑问更加的强大。
　　思来想去，沿着黑灯能源这一个圆点逐渐向外扩展，同时构想到死亡这一个关键词，苏晨的心中已经有了一个呼之欲出的答案。
　　能源消逝不见，确实是一件很可疑的事情，但是一旦和死亡这一种概念搭边的话，或许就不奇怪了。
　　毕竟在本土宇宙当中，可是有一个异常抠门儿和小气的死亡女神呢……
　　一旦和死亡女神联系起来，这种突如其来的消失简直来得理所当然。
　　可是这种已经干扰到了自己的军团战力所在的事情，苏晨怎么可能善罢甘休？
　　就在君城在集结，并且已经开始准备进发宇宙前面的这一个空档，苏晨便直接奔着虚无置地而来，与其说是重新拜访死亡女神，倒不如说是在兴师问罪的。
　　敢带着这样的态度前往死亡国度的边缘，来质问死亡女神，苏晨也是蝎子拉粑粑独一份。
　　“果然不会是我看中的人，哪怕是没有任何的线索，经历了那么短的时间，一就可以联想到我这边。”
　　对于这一件事情，死亡女神也并没有否认，只是轻轻地点了点头，开口说道。
　　“干涉了我的作战，抢夺了我的战利品，这一点我想也许你需要给我一个解释。”
　　看着在死亡女神的旁边，似乎有一个早就已经为苏晨准备好的位置，苏晨也毫不客气地走了过去，大大咧咧的坐下。
　　“这一件事情没有任何好解释的，死亡本来就是归我所有，你要征服1号宇宙，那么1号宇宙的死亡同样也要归属于我的名下，这也符合我们之前的约定，不是吗？”
　　说到这里的时候，死亡女神的眼神露出了一个淡然的微笑。
　　“未来只会存在一个宇宙，同样也只会有一个死亡国度，这不是一件很好的事情吗？”
　　说到这里的时候，死亡女神轻轻地侧了侧头。
　　“死亡的事情与我无关，我也懒得管，生前的事情已经足够让我去考虑太多，我也没工夫去管死亡之后的事情，你可以扩展你的国度，这无所谓，但是这一次你干涉到了我的作战。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，语气依旧无比的严肃。
　　“如果没有你的参与的话，在与黑灯军团的战斗结束之后，第二军团也不会变成现在这个样子，以战养战的他们一旦吸收了死亡的力量，将会成为更加强大的第二军团，你破坏了他们的升级. ..”
　　苏晨淡然地看着死亡女神。
　　“他们的力量本身就是给予的！”
　　说到这里，死亡女神似乎有些不悦，加重了自己的语气。
　　“但是你毕竟已经给了，那就不属于你了，属于我不是吗？”
　　苏晨无比认真的开口说道。
　　听到这里，死亡女神顿了一顿，仿佛被苏晨的话给噎住了。
　　而气氛似乎也开始重新变得凝固了起来。
　　“好吧，在这一件事情上我会做出一定的补偿。”
　　但是最终还是死亡女神叹了一口气，然后幽幽的开口说道。
　　“不仅仅是这一件事情，在未来发生同样的事情的时候也是一样，准确的说未来再也不会发生同样的事情。”
　　苏晨看着死亡女神慢条斯理，但是又无比坚定的开口说道。
　　“好吧好吧，这一点被你打败了。”
　　听到这里死亡女神有些无奈的开口说道。
　　和之前苏晨曾经所说说这些话的时候，死亡女神的一笑了之相比，现在的死亡女神似乎更多了几份顾忌。
　　毕竟在1号宇宙当中，苏晨的手中已经可以绽放出来的那种和死亡截然不同的白色光芒，这是可以真正影响到死亡国度存在的力量。
　　苏晨在某些时候已经真正 的站在了和死亡女神平齐的高度，尽管这样子存在的时间并不长久，但是起码现在苏晨已经拥有了这样的资格。
　　“既然这件事情我们已经达成了共识，那么现在让我们谈论一下，你会给予什么样的补偿呢？”
　　听到了死亡女神有些无奈地许诺，苏晨满意的点了点头同意，模仿最开始死亡女神的那个样子拍打着自己的双手，发出赞许的掌声。
　　只是这一幕在死亡女神看起来要多气人有多气人……
　　死亡女神深吸了一口气，强行平复这一种似曾相识的怒气感。
　　“我相信对于这一份补偿你一定会很感兴趣的，不过在那之前我想也许有另外一个家伙，你需要认识一下……”.



第386章



　　“当然在介绍那一个家伙之前，首先要恭喜你，你解决掉了本土宇宙当中的天神组，这也就意味着在这一个宇宙当中，再也没有人会是你的敌人，哪怕是现在你并没有对外宣称占有着一个宇宙，但是实际上你已经是这一宇宙的无冕之王。”
　　在即将开始之前的那一个话题的时候，死亡女神忽然间画风一变，提到了另外一个事情。
　　“不得不承认，哪怕是我对于天神组也是非常的头疼，毕竟他们身上没有任何和死亡相关的痕迹，他们也永远不可能归属于死亡的国度，他们是宇宙的一个小小的组成部分，所以我们之间就相当于两条平行线，彼此之间根本无法发生交会，也自然没有办法拿他们如何。”
　　说到这里死亡女神显得有些遗憾。
　　不仅仅是天神组那些宇宙之间最基本的构成的部分，全部都是平行线一般的存在，他们彼此12之间没有办法相互干扰。
　　也正是因为这个原因，他们才可以共存在这个宇宙当中，如果这些平行线有一天真的发生了交汇的话，那么也必然是这个宇宙发生错乱的时候。
　　那个时候宇宙的存在和毁灭已经没有了太大的区别，至少这一个宇宙再发生这个情况的时候，已经不可能再被称之为是一个宇宙。
　　若不是因为这一个原因，死亡女神也想发动自己的死亡大军，朝着那活人的世界发动冲击。
　　那是一个国度的反噬，可不是海拉的亡灵军团可以相媲美的。
　　“可是我忘了，没有想到你居然硬生生截取了他们的存在，并且找到了替换的方法，而且在最后把他们驱逐出了这一个宇宙。”
　　说到这里的时候，死亡女神本身也有些惊叹。
　　这样的手段，在拥有的宝石和7种情感光谱之后，也许能够做到不足为奇。
　　但是无人可比的，是苏晨这种天马行空的想法，谁也没有想到或者说敢于去把宇宙当中的一些零件拆下来，换上新的。
　　谁也不敢保证这些零件被替换之后，整个宇宙会发生怎样的变化，毕竟从来没有人做过这样的事情。
　　而苏晨所作的时候同样也是冒着风险，并且风险极大，不过这巨大的风险，也有着巨大的回报。
　　苏晨成功了，那么也就意味着整个本土宇宙彻底烙刻上了苏晨的烙印。
　　正如同死亡女神所说的，那个样子现在的苏晨已经是本土宇宙的无冕之王，在本土宇宙当中再也找不出任何一个可以和苏晨匹敌的存在。
　　整个一个天神组都已经打没了，还有谁敢和苏晨叫板？
　　“看你现在的打算，以及在另外一个宇宙当中的所作所为，似乎你现在在称霸了本土宇宙之后，已经开始想要对第2个宇宙发动夺取了。”
　　虽然死亡女神的头颅依旧是那一个光秃秃的骷髅头，但是似乎依旧可以感觉到死亡女神的一种笑意。
　　苏晨的计划进行得越快，就对死亡女神越有利，甚至说，就算苏晨并不怎么主动出击，只是单纯的让这些愚蠢的家伙前来冒犯，就已经带给了死亡女神足够多的惊喜。
　　“这件事情本来就如同流水一样，什么时候发展到什么状态都是必然的，那群如同傻子一样的家伙，他们根本没有办法阻止整个乌托帮联盟的铁蹄。”
　　听到了死亡女神的赞许，苏晨反而有些不以为意的摇头。
　　不管是七灯军团，还是曾经的军团背后的守护者们，他们都并没有对苏晨产生太大的威胁。
　　如果说他们发挥了什么作用的话，那么也只不过是让苏晨好好地痛痛快快地过了一把瘾。
　　对于苏晨而言，这样的机会也不多得，不过只是可惜的是虽然苏晨过足了瘾，但是实际上这样的事情并没有威胁到苏晨的存在，和曾经与苏晨作战的敌人相比还是有些意犹未尽。
　　7个军团来了，7个军团失败了。
　　黑灯军团来了，黑灯军团没了。
　　守护者们还没出来，守护者们已经被干掉了。
　　这样的速度，哪怕是见证了苏晨曾经的辉煌的死亡女神，依旧也有一种震惊的感觉。
　　在漫长的时间长河当中，死亡女神已经不仅一次看到了宇宙发生突变，而这些改变往往都是以10年百年甚至，用千年作为单位来进行计算的。
　　想要撬动一个宇宙所需要准备的东西实在太多，而想要达到的能力实在太过复杂，对于曾经的那些想要改变宇宙的人而言，这些事情都不是一朝一夕所发生的事情。
　　但是现在呢？
　　甚至连一年都没到，认真来说的话，甚至不到半年也就几个月的时间，这样的时间甚至可以以多个小时来进行计算。
　　经历了几百个小时的战斗，和经历了几百年的战斗，这样的时间差对比简直是可笑。
　　这让死亡女神忍不住产生了一种 错觉，到底是苏晨太强大了，还是对面的宇宙太弱小了呢？
　　知道苏晨击败了黑灯军团，那一个略微有些暗淡的身影出现在了死亡女神的面前，将属于另外一个世界的死亡的权力拱手相让。
　　那个时候死亡女神才无意当中了解到了另外一个宇宙的全貌。
　　“如果你那么想的话，那就大错特错了，在你们所命名的1号宇宙当中，整个宇宙所包含的东西远远比你们想象的要多。”
　　死亡女神轻身的摇摇头，似乎意有所指。
　　“准确的说，是一些和1号宇宙相关的东西，远远比你想象的要多得多！”
　　死亡女神依旧是一脸平静地开口说的，但是这一次轮到苏晨皱起眉头了。
　　“那一群守护者们虽然是废物，但是在那之前他们确确实实也做到了一些防范，把一群不怀好意的人拦截在了防线之外，而现在这一群守护者们已经消失，我想那不怀好意的人们恐怕也已经开始蠢蠢欲动了……”
　　死亡女神继续慢悠悠地开口说道。
　　“而这一群不怀好意的家伙们，恐怕也是接下来你想要征服这一个宇宙最大的阻碍，甚至不仅仅是包括这一个宇宙……”.


第387章



　　“看起来你似乎已经对这一群家伙有所了解。”
　　看着煞有其事的死亡女神苏晨皱起的眉头并没有松散开，但是苏晨角并没有为此神色大变，而是继续一脸冷淡的看着面前的死亡女神。
　　“在这一点上你应该感谢我，我所知道的这些消息全部都是从黑灯能源当中所得知的，同样也只有我才可以从黑灯能源当中知道这些信息。”
　　说到这里的时候，死亡女神的脸上忍不住露出了一丝无奈的神色。
　　时间还要回到苏晨未到达虚无之地的时候。
　　死亡女神站在了那一个自称是反监视者的面前，傲人的宣称的自己是死亡的主宰。
　　“看起来似乎打这一个宇宙主意的，不仅仅是我啊……”
　　而这一个家伙在听到了死亡女神一脸傲气地宣布之后，脸上露出一个了然的神色，似乎变得有些无奈。
　　“你说什么？”
　　这一次轮到死亡女神的脸色，变得有些错愕了。
　　面前这一个自称是反监视者的家伙，说出的话并不是多么难以理解，只是这说的内容实在是太过于耐人寻味了。
　　“怎么你觉得我会是另外一个宇宙当中的原生的存在吗？如果真的是原生的存在的话，我又怎么可能会被封印到这样子的能源当中？”
　　面前这个依旧有些虚幻的身影，冷冷的一笑，然后略微有所傲气的开口说道。
　　“只是可惜，我原本以为只要等我吞噬了这一个宇宙之后，我这一个部分就可以重新回到我的本体当中，现在看起来刚出狼穴又入虎口……果然，想要毁灭这样子的宇宙还是要付出一点代价的。”
　　紧接着这一个虚幻的身影，有些遗憾地摇了摇头。
　　看着这一个似乎曝出了惊天大秘密的某个人的分身，死亡女神在经历了短时间的经验之后，重新恢复到了自己的常态。
　　只不过就在死亡女神想说话的时候，死亡女神自己还是忍不住摇摇头，表达着自己的感慨。
　　“我原本也以为拥有这样的野心的，也许只有我和在一个苏晨现在看起来似乎抱有这样的想法的并不在少数～．。”
　　死亡女神继续开口说道。
　　“野心？不，在我看来，你们的野心实在是太过弱小了。”
　　但是没有想到就在死亡女神继续有些感慨地说完这一句话之后，这一个虚幻的身影再度冷笑着开口嘲讽说道。
　　“我想你们的野心也不过是从一个宇宙到另外一个宇宙控制着这一个又一个的宇宙罢了，这一点怎么可能和真正的我相比！”
　　说到这里的时候，这一个虚幻的声音，整个人似乎都变得透明了，不少仿拂，在脱离了黑灯能源之后，他连维持自己身体的正常的现代都有点困难。
　　虽然他自己最开始的时候并不是真正的属于黑灯能源，但是谁也不知道，在黑死帝的操控之下，这一个虚幻的身影已经和黑灯能源融合了多久。
　　也许在潜移默化当中就连着一个身影，自己也没有意识到自己在和黑灯能源一点一点发生着融合，它就是黑灯能源，而黑灯能源的意识就是它。
　　而现在伴随着这一股死亡的力量被死亡女神所掌握，这也就意味着1号宇宙的死亡之力，尤其是本源之力，一点一点被刻上死亡女神的烙印，而这也就相当于变相的抹杀了曾经的意识所在。
　　这也正是死亡女神之前如此高傲的原因之一，因为死亡女神明白面对着一个如此弱小的死亡得意是自己可以轻而易举地吞没它，而死亡女神想要做的不过是在这一个意识消散之前，好好的炫耀一下自己的存在。
　　但是没有想到这一个意识还没有消散，就已经给死亡女神带来了如此大的冲击。
　　“我倒是很感兴趣，还有什么比操控着一个又一个的宇宙更加具有野心。”
　　听到了这一个虚幻的身影，略微有些癫狂的话语，死亡女神略有迟疑，然后带着一种轻视的态度开口说道。
　　也许只是这一个家伙进入到了疯狂的状态，在信口胡言罢了。
　　“就算是我说了，你也不会明白。”
　　哪知着一个虚幻的身影，用着一种更加轻视的态度回击了回去。
　　“我们要做的，是毁灭所有的宇宙！”
　　这一个虚幻的身影此时几乎已经要消散，他缓缓地伸出了自己的双臂，仿佛想要彻底融入到这一片虚无之地当中一样。
　　而他的语气却正好和他即将消散的身形相反，变得越发的高昂了起来。
　　“．¨只要所有的宇宙都会毁灭，那么我的力量就会进一步的加强，就算你是死亡的化身，又能怎样？你又能明白为何这些宇宙被毁灭，我就会变得更强大吗？你对力量根本就一无所知！”
　　而就在这一个残缺的身影说着如此狂妄的话语的时候，从他的身体里面忽然间孕育出了一种和死亡极然不同，但是性质却和死亡异常相似的存在！
　　同样也是如同死亡一般的黑暗从他的脚下飞快的蔓延出来，腐蚀和吞没着这一片虚无之地。
　　明明虚无之地的脚下同样也是一片黑暗，但是任何一个人都可以感觉到，两种一模一样的黑暗，其中一种在吞噬着另一种孙！
　　“放肆！”
　　感受到自己精心创建出来的这一个生命与死亡的交(李的好)界地被破坏，死亡女神顿时勃然大怒。
　　浓重的黑暗力量瞬间奔涌，重新推挤着这一片不同的黑暗，硬生生地回到了那一个残缺的身体内部！
　　只不过那一个身影本身释放出这样的力量，就已经变的油尽灯枯，还没有等到这回速的能量触碰到那残缺的身体，就已经开始一点一点烟消云散了。
　　毕竟就在同时，死亡女神对于黑灯能源的同化已经完成作为黑灯能源的意识所在，怎么可能有幸存的道理？
　　“这个家伙……这一种力量……”
　　看着已经消失的身影，死亡女神早就已经从自己的座位上站起身来，脸上阴晴不定。
　　“感觉和死亡有些相似，但是却有截然不同，他们是怎么做到这一点的？”
　　死亡女神喃喃自语的说道。.

第388章



　　“反监视者，这个名字倒是真的是有够奇怪的。”
　　听着死亡女神的讲述，苏晨继续皱着自己的眉头，同时若有所思的点了点头。
　　“名字只不过是一个代号而已，其他的作用是现在我们所能了解到的所有信息里面最没有用的，你现在已经是一个宇宙的无冕之王了，居然还会被这种垃圾信息引导思路，实在是有够失败的。”
　　听着苏晨还在回味着这一个名字，死亡女神有些恨铁不成钢的开口说道。
　　“垃圾信息？有的时候，名字可以帮我们找到一些特别有用的东西，并且就算是垃圾又能如何？作为从来不在意垃圾信息的你不也没有套出其他有用的信息吗？”
　　面对着死亡女神的恨铁不成钢，苏晨摇了摇头，不以为意。
　　“按照你的这一个说法，现在在注视着1号宇宙的可不止我们一个，还有其他的势力的参与，并且看起来似乎他们的手中还掌握着一种我们从来未曾见过的力量。”
　　苏晨点头开口说道。
　　“不过像这样子的 存在，居然被七灯军团和守护者拦在了宇宙之外，他们的实力恐怕也不会高到哪里去吧……”
　　但是紧接着苏晨有些嫌弃的开口说道。
　　“你这是典型的占了便宜还卖乖，你知道你去1号宇宙比其他宇宙的人要轻松多少吗？”
　　听到这里死亡女神雪白的头骨略微往后仰，虽然在死亡女神的眼眶当中没有眼珠的存在，但是似乎依旧可以感觉到死亡女神刚才翻了一个大大的白眼。
　　“宇宙和宇宙之间逐渐发生碰撞，并且发生融合，这一个过程很漫长，但是毕竟在这个过程当中，两个宇宙一旦碰到，他们之间的壁垒会逐渐变得薄弱……”
　　死亡女神开口解释说道。
　　“也正是因为这一个原因，你可以轻松的打开本土宇宙和1号宇宙之间的壁垒，但是对于其他的宇宙就不一样了，他们之间依旧保留着曾经的壁垒厚度，有的时候甚至可能会变得更厚，你知道想要打开两个宇宙之间的壁垒是一件多么困难的事情吗？”
　　死亡女神的语气里面再度带上了那一种恨铁不成钢的味道。
　　“更何况，虽然现在本土宇宙和1号宇宙当中已经发生了一部分重合，但是你也可以感觉到1号宇宙当中的宇宙压制依旧存在，可想而知，如果是正常情况这一份压制会达到一个怎样的状态！”
　　宇宙和宇宙之间的壁垒，宇宙对于来自于其他宇宙的生命的排斥。
　　这两点已经足够让人头疼。
　　而这些因为本身1号宇宙和本土宇宙已经发生了碰撞的原因，影响能力已经大大下降，已经虚弱到了一个苏晨可以接受的程度。
　　对于其他想要进入到1号宇宙的其他维度生物而言，这是一件可遇而不可求，简值是天上掉馅饼的事情。
　　也难怪死亡女神会开口讽刺苏晨，身在福中不知福。
　　“本身他们想要克服这两点必定会消耗的巨额的资源，这也就可以让军团以及守护者对她们进行有力地打击，更何况，在那七灯军团和守护者的手中，你敢确定他们没有类似于天神组的手段吗？”
　　紧急着死亡女神毫不客气的开口发问说道。
　　在天神组全员出动的时候，对苏晨手中所拥有的情感光谱的力量可以直接进行锁定，这是针对其他宇宙的来客最为有利，也是最为恐怖的反制手段。
　　而曾经的七灯军团和守护者当中，恐怕也少不了这样子的手段，也正是因为这 样子的存在，他们可以对于其他宇宙的入侵者进行迎头痛击。
　　除了苏晨以外……
　　在他们想要对苏晨发动进攻之前，苏晨已经得到了一枚绿灯戒指，也就是说哪怕是他们对苏晨的宝石的力量，以及苏晨本身的力量进行了限定，苏晨依旧可以拥有着其他可以动用的力量。
　　就如同天神组锁定了苏晨的情感光谱能量之后，苏晨依旧可以再度发挥一般。
　　“能够守护一个宇宙的军团，他们就算再弱小也不可能如同你所想象的那样弱小，只能说他们太倒霉，遇上了像你这样子的怪物一般的存在。”
　　说到这里，死亡女神的语调反而不再是那么严肃，变得有些忍俊不禁。
　　虽然现在他们已经变成了苏晨手中的第四军团，但是依旧还没有回过味来。
　　等到遥远的未来，他们回过味来细细的品味，这一段时间所发生的情况的时候，恐怕也会多有郁闷吧。
　　“既然在那之前守护者和七灯军团可以抵抗它们的入侵，那么现在乌托邦联盟和第四军团同样也可以完成这样的任务，我并不觉得他们在变成一个军团之后比之前弱了多少。”
　　苏晨想了想，然后无比认真的开口说道。
　　除了几个和废物一样的守护者相识之晚，整个军团或者说整整7个军团并没有损失多少更相反现，在他们精华的部分全部浓缩在了一起。
　　再加上本身力量，现在就已经变得无比恐怖的乌托邦联盟的加入，现在整个1号宇宙的力量比之前只强不弱。
　　“不过单纯仅仅是抵抗它们的入侵，未免实在是太过憋屈了一点，既然现在确定了有这样子的敌人……”
　　苏晨伸手擦了擦自己的脸颊，眼中闪过的一丝厉色。
　　“我已经猜到你要做些什么了，你的风格实在是太明显了。”
　　还没有，等到苏晨说完，死亡女神已经开口说到。
　　面对着这种潜在的敌人，苏晨的应对方法自始至终也只有那一个，这种事情包括死亡女神在内甚至都不用猜测，都已经可以看到事情会往怎样的方向发展。
　　被动地接受他人的问候，可不是苏晨的风格。
　　在别人动手之前，苏晨习惯先问候回去！
　　“我想第四军团现在已经和其它的三个军团磨合的差不多了，也是时候让他们开始工作了。”
　　苏晨站起身来，一脸认真的开口说道。
　　“这个样子的话，他们的工作也要多一点了，不过想必他们也不会介意的……”.



第389章



　　“守护者们已经消亡了……”
　　就在苏晨还在和死亡女神交流这些信息的时候。
　　1号宇宙，距离地球遥远的距离之外，一个体型硕大的人仿佛若有所感，自言自语的开口说道。
　　“最终还是消失了吗？就算他们曾经是守~护者……”
　　这一个体型硕大的家伙摇了摇头，仿佛是在感慨一样开口说道。
　　“不过这样子也好，少了他们也就少了一些麻烦，我想曾经计划已久的计划，现在也终于可以-提上日程了！”
　　但是紧接着这一个体型硕大的人，忽然间画风一变，语气变得说不出的自得。
　　最后这些守护者曾经为他带来过天大的麻烦一般。
　　“为了消灭那些该死的军团，我不知道想过多少的方法，没有想到居然会以这样的方式作为解决没有了守护者的军团实力大为衰退，我倒想看看现在他们有什么样的手段可以用来对付我！”
　　这一个家伙自言自语的开口说道。
　　这一个体型硕大的人所在的地方仿佛是一个地牢，但是又仿佛是一座宫殿。
　　略微有些阴冷的环境，看起来并不是一个多么富丽堂皇的地方，只不过在这一个空无一物的空间正中间树立着一个巨大的石头王座！
　　这一个石头王座看起来似乎和本土宇宙当中的曾经存在过的灭霸所做的座椅略微有些相似，但是却来得更加的庄严和沉重。
　　并且和那一个可以四处活动的作用不同，这一个石头王座是被牢牢的镶嵌在这一座宫殿之中。
　　如果扩大来看的话，可以看到这一个石头王座不仅仅是被锁定在这一个宫殿当中，同时也仿佛一个核心一般被牢牢的镶嵌在这一颗星球之上！
　　这里是整个宫殿的中心，也是整个星球的中心。
　　之前这一个家伙正是坐在这一个被牢牢浇筑在此地的石头王座上面发出的这些感慨。
　　紧接着这一个身材高大的人，站起身来，离开了这一片石头王座，朝这宫殿之外走了出去。
　　在宫殿里面听不到外面有任何的声音，但是这并不代表宫殿的外面空无一物。
　　伴随着这一个身材高大的身影的离开，逐渐向宫殿的出口走去，隐隐约约可以听到空气当中传来了一种非常奇怪的声音。
　　并不尖锐，但是让人无比的烦躁，仿佛是什么东西摩擦的声音，也仿佛是什么的翅膀在扑腾的声音。
　　伴随着这一个人，距离宫殿的出口越来越近，这一种声音也开始变得越来越大，最后简直铺天盖地，无数个扑腾着自己翅膀的声音，如同声浪一般，一波一波的涌来嘈杂无比！
　　而这个时候，这一个人也终于推开了宫殿的大门！
　　在这一个星球的周围，并没有像太阳这样的恒星的存在，虽然有着一些发光星球的照耀，但是并不能带来太阳光那样子温暖的力量，这让整个星球的基调全部都是阴冷无比并且异常的黑暗。
　　而推开的宫殿大门外面则是铺天盖地的，如同蝗虫一般的军队！
　　粗糙的皮肤，尖锐的牙齿，以及他们背后薄如蝉翼的翅膀，这些看起来奇形怪状的家伙，此时正在这一片星球的上空不停的飞行！
　　如果把这一个星球无限制的缩小的话，简直就像是一块已经腐烂的食物，上面爬满了密密麻麻的苍蝇，只不过现在这一块腐烂的食物远远比地球还要大上几十倍！
　　这是一只由蝗虫一样的生物所组成的军团，而这一群蝗虫看起来似乎并不是多么好对付！
　　除了这一群乍一看眼就让人心生厌恶和恐怖的皇城之外，在宫殿的外面还有一个人正在那里悄然等候！
　　仿佛在这一个星球上面的生物体型都是异常的巨大，正在等候的那一个人体型也是异常的粗壮，虽然不如之前的人，但是也足足有将近几米多高。
　　而他的手中正紧紧地握有一把仿佛流淌着熔岩一般颜色的斧头。
　　在之前坐在王座上面的人尚未出来之前，这一个手持斧头的战士就已经默默的站在原地，不知道等待了多么长的时间。
    · ··求鲜花···· ·
　　而看到王座上面的人走出来的那一瞬间，手握斧头的战士手指瞬间收紧，开始止不住的颤抖了起来！
　　那是一种来自于灵魂上面的兴奋的颤抖！
　　“你也感觉到了守护者已经消失，对吗？”
　　看着面前的战士之前坐在王座上的人，冷静的开口说道。
　　“没错，我的主人我感受到了，守护者们的消失甚至，我都依稀能够感觉到，守护着我们在消失之前所散发出来的那一种甜美的恐惧的味道，您的军团已经迫不及待了！！”
　　听到了王座上面的人的声音，这一名战士迫不及待地抬起头来，然后用着一种异常激动的声音开口说道！
    ..... 0 .......
　　“果然伴随着守护者们的消失，那些被守护者我们所笼罩的星球也开始察觉到，开始不安了吗？”
　　王座上面的人轻轻的点了点头。
　　“那么就去干你该做的那些事情吧！”
　　仿佛下定了什么决心，也仿佛早就已经下定好了决心一般，坐在王座上面的人开口说道！
　　“明白！这一个宇宙，我们已经等待了太久了！”
　　手中拿有斧头的战士顿时急不可耐地站直，防护对这一事情期待已久一般。
　　“记得带上我们找到的那些人，虽然守护者没以前小时，但是我想那些该死的军团依旧存在，他们依旧拥有着一些古怪的力量，我想用那个人来对付这些军团应该足够了。”
　　王座上面的人继续冷静的开口吩咐说道。
　　“嗯……好的。”
　　那一个战士愣了一下，但是紧接着还是点了点头，只不过从他的语气里面似乎听出了一种心不甘情不愿的意思。
　　“不用担心的抢了你的功劳，那只不过是一个被我们操控的傀儡而已，等到军团被消灭之后，他也就没有了任何利用的价值！”
　　王座上面的人继续开口说道。
　　“而你，荒原狼，将会成为我的先锋军队对这个宇宙发动进攻！”山.

第390章



　　喊出了荒原狼名字的那个人死死地看着荒原狼，同时用一种无可置疑的语气开口说道。
　　“我知道你对那一个地球心心念念，等到这个宇宙属于我的时，候地球自然是会划规到你的手下，到时候那里面可以让你尽情的发挥，只不过在这之前……你必须完成你应该做到的事情！”
　　仿佛感觉到荒原狼情绪还是有一些勉强，这一个身材高大的人忽然间加重了自己的语气，无比严厉的开口说道。
　　“我明白，至高无上的君主，这一个宇宙中将会是您的，并且不仅仅是这个宇宙，其他的宇宙也将会归您所有！”
　　仿佛听出了自己主人的怒气，荒原狼急忙半跪在地上，然后小心翼翼的开口说道 。
　　荒原狼，一个多么可怕的词汇！
　　他率领着自己的类魔军队，曾经给这一个宇宙留下了无数挥之不去的噩梦！
　　甚至曾经的他率领着自己的类魔军队进攻过地球，差一点让地球陷入到毁灭当中，被当时地球上所有的生命全部集结起来进行反击才无奈撤退！
　　而那一次也是荒原狼最大的一次败笔，对此他依旧耿耿于怀！
　　也许地球对于荒原狼而言，只不过是一颗再普通的星球，但是这场失败他永远记在了心里面，这简直就是使他心里面一块一直在不断生长的毒瘤！
　　但是就连荒原狼自己也不得不承认，地球上面那一群该死的超级英雄和守护者之间的那些若有若无地联系，实在是太令人头痛了。
　　而现在机会终于来了！
　　“带上我们的实验品，同时带上毁灭日，这一次我们要让这一个宇宙片甲不留。”
　　被荒原狼尊称为主人的家伙，冷静地继续开口吩咐说道。
　　而当荒原狼听到毁灭日这一个名字的时候，身体下意识的再次颤抖了一下，只不过这一次不再是兴奋的颤抖。
　　而是一种混合了恐惧和厌恶的莫名的情绪。
　　能够让荒原狼有这样的情绪的怪物，也算是略有罕见。
　　“毕竟如果我没记错的话，地球上面应该还有一个该死的氪星人存在，对付军团用我们的实验品对方的一个该死的氪星人用毁灭日，实在是太完美，不过既然想要掌握这一个宇宙，自然要对这一个宇宙足够的重视。”
　　虽然话语里面强调着重视，但是这一个人的语气依旧是漫不经心，同时在说完这些话之后，他重新返回了宫殿当中，做到了自己的王座之上。
　　仿佛之前所做的一切事情都是和他无关一样。
　　但是这一个星球已经不再是之前的那样平和！
　　之前在这个星球当中所散发的声音虽然异常的令人烦躁，但是这一群蝗虫所组成的军队似乎依旧遵循着某种规律。
　　但是就在这一个人下达了这些命令之后，这一种规律忽然间被打破，趋而代之的是一个更加无序的混乱！
　　而混乱的发起者正是荒原狼！
　　在得到了这一个人的许可之后，荒原狼依旧半跪在地上目送这一个人重新返回到宫殿。
　　而就在宫殿的大门轰然一声关闭之后，荒原狼才重新从地上站了起来，只不过这一次他的眼中充满了凶狠！
　　作为这一个神秘的家伙，手中最为强悍的将军的存在，荒原狼的血液里面流淌的全部都是杀戮！
　　而之前出动的另外两个人性兵器，更是让荒原狼明白了这一次主人的决心。
　　“终于可以杀光这一个宇宙了！”
　　荒原狼挥舞着自己的斧头，用着自己根本无法压抑住的激动的语调，大声的开口说道！
　　“你们这群废物还在等什么，还不抓紧行动起来释放那两个人形兵器！都给我动起来！”
　　与此同时他忽然间伸手抓住了旁边一个蝗虫一般的士兵，然后大声的对他开口咆哮说道！
　　伴随着荒原狼抑制不住的激动，那些有规律地飞行的蝗虫也终于打破了之前的规律，开始疯狂的到处飞舞了起来！
　　他们遵循着宫殿的主人的命令，同时他们也接受着荒原狼的指挥，而现在这一只看起来略微有些可憎的军团，正在准备着发动新一轮的进攻！
　　被宫殿的主人所命名为是实验品和被命名为是毁灭物的怪物，同样被关押在这一个星球之上，而此时他们身上的约束正在一层一层的被打开！
　　“把实验品带上我们的飞船，如果遇到那该死的七灯军团的话，就把它释放出去，至于另外的一个怪物把他扔到宇宙里面，让他自生自灭就好！”
　　荒原狼先是用一种不屑的眼光看了一下面前的试验体，随后用一种略微有些技能的眼光看了一下旁边的毁灭日开口，对着旁边的类魔士兵吩咐说道. ..
　　这些如同蝗虫一样的类魔兵团，他们的食物只有一种，那便是恐惧！
　　这一点和黄东军团略微有些相似，只不过黄东军团他们所能够做的也仅仅是操纵着，恐惧加强自己的力量罢了，而这些士兵则是更喜欢去吃掉这些恐惧！
　　并且尽管他们拥有着自己的作战智慧，但是他们从来不畏惧生死，他们的生命根本就不曾掌握在他们的手中，而是那些发号施令的人的手中！
　　一艘又一艘巨大的飞船逐渐从这一个硕大无比的星球地面漂浮而起，悬浮在这一个 星球的周围。
　　这一颗星球不知道要比地球都大上多少倍，而如果这一个星球史上密密麻麻所遍布的全部都是类魔士兵的话，可想而知这将会是一个多么恐怖的数量！
　　而这些特大号的飞船，此时全部环绕在这一个星球的周围。
　　而装在有荒原狼的那一艘飞船，此时则是脱离了这一片飞船队形，开始朝着宇宙深处进发！
　　“准备前往地球，给我毁灭掉这一个该死的星球作为，为至高无上的主人献上了第1份贺礼！”
　　荒原狼冰冷无情的声音回荡在这一个特大号的飞船当中，而在这飞船当中，无数的类魔士兵正在疯狂的运作！.



第391章



　　作为守护者成功的第一人他们对于这一个宇宙我想抱有着野心，只不过他们的这一份野心到现在为止并没有成功。
　　而现在伴随着守护者的死亡，他们也终于可以彻底的肆无忌惮的释放着自己的野心！
　　不仅仅是荒原狼有所行动，在这一个宇宙的某些黑暗处察觉到了守护者的气息忽然间消失的内心不安份的家伙同样也是蠢蠢欲动。
　　只不过他们并没有像荒原狼那个样子肆无忌惮，同样，他们也是在等待着第1个吃螃蟹的人的出现。
　　毕竟能够活到现在的那些藏在黑暗之后的存在，无一例外全部都是老奸巨猾之辈。
　　而荒原狼则是大摇大摆的带着自己的飞船和自己的军团，朝着那他们心心念念的地球进发！
　　当他们真正出现在这一个宇宙暴露在所有人的视野当中的时候，顿时他们的举动引起了所有人的疯狂！
　　“荒原狼出现了！这一个家伙真的出现了！”
　　“守护者们真的消失了！”
　　“天呐，这一个宇宙当中到底发生了什么，12那一群该死的守护者们竟然消失了！”
　　在黑暗当中的那些存在看到了荒原狼肆无忌惮的出现之后，先是瞪大了双眼，然后按耐不住自己的心里面的激动，不约而同的发出了一声欢呼！
　　尽管守护使我们实力并不算多么强，但是至少也可以压制这一群蠢蠢欲动的家伙的存在。
　　他们能够做到的也仅仅是压制而已，并不能完全消灭，但是越被压制，越会蛰伏，就像一个被无限压缩的火药桶一样。
　　现在荒原狼的出现，终于彻底引爆了这一个火药桶，爆炸的威力没有任何人可以猜测！
　　整个宇宙顿时开始乱了起来！
　　并不是所有人的目标全部都和荒原狼一样是地球，在他们当中有些势力或者说有些存在或多或少也是了解地球的，他们还没有胆子去触碰地球上那些危险的人物。
　　更何况荒原狼如此明目张胆地出现，目标直指地球面对着这一个公然的顶级的恐怖势力的存在，没有任何一个人敢去触碰荒原狼的苗头。
　　因为现在的荒原狼如此明目张胆，不加任何掩饰的行为，简直就是直接大声宣布，地球是我的，谁也不要和我抢了！
　　和类魔军团竞争，那简直就是在玩火。
　　也许里面的士兵单体能力不够强大，但是胜在它们的数量无穷无尽。
　　更何况，谁都明白在这一群蝗虫出现之后意味着什么，没有人不知道这一支类魔兵团背后的主人是谁。
　　同样也更是因为知晓了这背后的主人是谁，他更加刺激了他们疯狂的想法，想要在那一位神秘的主人完成自己的目标之前，尽可能地为自己多捞一杯羹。
　　只不过虽然这些黑暗的势力，因为这些因素并不敢前往地球。
　　但是这并不代表他们没有能力去在宇宙里面的其他地方是生非！
　　整个宇宙当中瞬间进入到了一个混乱的状态，仿佛回到了曾经的黑暗年代，没有任何一个中立势力敢于露头，所存在的全部都是那些黑暗的势力去掠夺去厮杀！
　　而这一次荒原狼的首要目标地球因为无人敢于去和荒原狼竞争的原因，反而依旧处在一种暂时的安宁状态。
　　而七灯军团此时也全部融合变成第四军团，同样也在地球的附近进行修整，现在的他们同样也未曾接收到来自于宇宙其他的求救信息。
　　只不过现在整个地球也同样处于一种非常狂热的状态，但是这种狂热并非是因荒原狼而起，而是地球上面的乌托邦联盟也终于要开始实施他们的计划了。
　　“第一军团里面所有的哨兵机器人已经全部维修完毕，同时新一批的哨兵机器人也将通过两个宇宙之间的缝隙送到1号地球，在短时间之内可以保证足够的数量，并且可以不够随时增加，亚魔卓的试验体正式进入到仿制阶段，只不过现在无法用于作战。”
　　依旧是之前的那一个会议室，只不过这一次召开的会议规模远远要超过之前所有的作战指挥成员全部集中在这一个会议室当中，这里面几乎包括了所有可以看到的乌托邦联盟的高级成员。
　　“第三军团完成第2轮编制，所有的新成员已经投放到军团当中进行磨练，并且可以随时加入战斗，数量和之前相比只多不少。”
　　负责第一军团和第三军团指挥的人员也在非常认真的汇报着这两个军团进来的情况，伴随着时间的推移，这两个军团的元气已经完全的恢复，并且开始再度增长。
　　“第四军团同样也已经准备完毕，并且经过长时间的学习，应该能够和前面的三大军团进行作战配合，毕竟我们之前也是有着联合作战的战斗经验。”
　　座在整个会议室最后放的一个人迟疑了一下然后同样紧接着开口汇报说道。 
　　而胸口那一个闪耀的绿色的标志就是表明他是曾经的绿灯军团的成员。
　　7个军团当中最有能力进行军团管理的，依旧是历史最久的绿灯军团，所以绿灯军团被重新推举出来的首领，此时摇身一变变成了第四军团的首领。
　　只不过让着一个人感觉到略微，有些画面的是在整合了其他几个军团之后，并没有任何不适的情况出现，反而依旧如同当时单一军团的情况，这一点让他感觉到反而有些不适应。
　　居然自己没有一丝违和感，这一点真的是太奇怪了……
　　而坐在正上方的艾玛听到这些汇报之后点了点头。
　　“亚魔卓继续进行研究，如果需要什么及时提出，他们将会成为第一军团，新的也是最高的战斗力，这是最重要的事情。”
　　艾玛想了想，然后对着第一军团的人开口说道。
　　“总体而言第三军团虽然此时已经满员，但是依旧是最为弱小的一个军团，这一次他们的任务并不繁重，他们只需要做好他们力所能及的事情即可。”
　　紧接着艾玛继续开口说道。.


第392章



　　“另外一件事情，你们这边是否有什么眉目？”
　　在安置完了这些事情之后，艾玛重新转过头来，对着第四军团的负责人开口说道。
　　“这一件事情虽然我们已经开始研究，但是一时半会还没有什么头绪。”
　　身上依旧还铭刻着绿灯军团标志的第四军团负责人皱起了眉头，有些无奈的开口说道。
　　“毕竟守护者们已经全部灭亡，我们无法从这一群已经死掉的守护者的手中得到有关绿灯能源和戒指的铸造信息，所以没有办法进行快速的破解。”
　　第四军团的负责人摊开自己的手，表示无能为力。
　　“那么这一个事情暂时先放在一边，如果以后还能遇到相关的信息的话，再继续进行准备，毕竟这也仅仅是一个传说，而立即或许它并不能作为真正发展的依据。”
　　看到这里艾玛也只好顺着开口说的。
　　就在苏晨成立了第四军团之后，看着军团里面7种颜色不同的戒指，艾玛的心中忽然间有了一个非常神奇的想法。
　　这些戒指本来就不是天生存在的，而是守护着我们铸造出来的，至于当时守护者们是如何将这些制造出来的，依旧一直是一个谜团。
　　但是也是同样的道理，既然守护者们可以铸造出这样子的戒指，同时产生这样的军团，那么现在的乌托邦联盟是不是可以仿制这样的技术呢？
　　如果真的技术可以被仿制的话，那么也就意味着整个乌托邦联盟除了第四军团之外，将会有更多的人可以使用这7种情感光谱的能量。
　　对于乌托邦联盟而言，这会是一个极大的进步！
　　而当艾玛把这样的想法告诉第四军团的负责人们的时候，负责人们都是皱着眉头思考了一下这件事情。
　　毕竟虽然现在坐在会议室里面的仅仅只有一个负责人，但是第四军团，终究还是由7个军团集合而成，哪怕是现在7个军团变成了7个分队。
　　每个分队都有自己的队长，而这7个队长里面又产生了一名大队长，作为总负责人。
　　“这一件事情应该是可行的吧～．？”
　　7个曾经的首领也是7个现在的分队长，对此议论纷纷。
　　“在曾经的黑灯军团出现的时候，守护者们确实拿出了一些复制别人的戒指，提供给了那个时候地球上的超级英雄们，虽然那些戒指并没有真正的军团戒指这样子强力，但是同样确实可以发挥出情感光谱的力量。”
　　那些曾经和黑死帝战斗过的老一代的军团的成员们，同样也立刻想起了这件事情。
　　戒指是可以被创造出来的，而且这样的事情曾经真实地发生过。
　　但是紧接日志，他们就遇到了艾玛之前所提到的那一个问题，这戒指虽然可以被复制被制造，但是制作的工艺，他们现在一无所知。
　　哪怕是之前违背了守护者意愿，脱离了律动军团，创造了蓝灯跟团的那些首领们，他们的戒指最终还是需要守护者来为他们进行铸造。
　　在这一方面守护者完全进行了垄断。
　　在这一点上守护者们做得很成功，甚至说说或者们当中有一部分也隐隐约约有过，想把这一个方法作为交换，给予苏晨来用来保全自己性命的想法。
　　只是这些想法最终还没有开始实施，就已经被苏晨无情的打断，并且将他们这一群家伙的命运送入到了七灯军团的手中，由军团的成员决定守护者的存亡。
　　“已经失传了的戒指的铸造方法，不知道那矮人们有没有办法将它们重现出来。”
　　艾玛摇了摇头然后自言自语的开口说道。
　　一方面是委托第四军团的这些队长们继续寻找这一种积累的制造方法，而另一方面来自于本土宇宙当中的矮人们，也开始对这一个进行研究。
　　现在的他们已经摆脱了单纯的铁匠的身份，转身一变变成了类似于研究部的存在。
　　他们现在不仅仅在研究着这些戒指，同样也在研究着亚魔卓的构造，争取可以让这些技术早日应用到乌托邦联盟当中。
　　“只是有些可惜的是，这些东西全部卡在了瓶颈区，哪怕是其中一个得到了突破，对于我们的群众而言都是一个巨大的助力。”
　　想到这里就连艾玛自己也忍不住有些唏嘘。
　　这些对于他们而言至关重要的研究，现在全部无法得以进展，而接下来也即将对整个宇宙发动第1次清扫，恐怕这些研究也将即将被搁置一段时间。
　　“．¨算了，现在竟然已经是这一个情况，那么这些尚且无法进行突破的项目，就继续让研发组他们去头痛去吧，现在的我们也是时候应该准备向这一个宇宙进发了！”
　　艾玛深吸了一口气，之前的一些沮丧的情绪一扫而空，眼神重新变得坚定，对着其他的负责人开口说道。
　　这才是当前最为重要的大事！
　　“这一次由第四军团作为主导，未来这一个宇宙主要的相关事务也由第四军团来进行，否则毕竟接下来前往吉他宇宙的时候，第四军团无法前往，所以留在这一个宇宙是军团最好的选择……”
　　艾玛刚刚开口讲述这一次的作战计划，可是还没有等她说完，就被一阵蜂鸣声给打破。
　　被打断了自己话语的艾玛，脸色变得有些(李的赵)难看，毕竟作为这一次作战指挥的主导，有人公然破坏她的威严，这一点让她心中有所不喜。
　　更何况刚才发出蜂鸣声的，并不是之前那几位已经熟悉的军团指挥，而是刚刚加入的第四军团的新任指挥！
　　但是这一位军团的负责人，脸上还来不及复线，出羞愧的神色向艾玛解释一些什么，忽然间脸色就变成煞白。
　　“绿灯……第四军团遇到了一点小麻烦，似乎有些敌人正在朝着地球的方向而来！”
　　感受着这一阵蜂鸣声传递给自己的信息，第四军团对指挥神情变得有些紧张。
　　听到这一个突如其来的消息，还没有等到其他人有所反应，一个更加劲爆的消息接踵而来。
　　“其中一个敌人让第四军团整个军团……有些招架不住！”阶.

第393章



　　当第四军团的指挥说出这一句话的时候，除了那一份紧张感之外，更多的还是一种深深的无奈。
　　来自于军团其他成员发给他的信息，让他自己也忍不住有一种幻灭的感觉。
　　又是只有一个人作战，又是整个军团，差点招架不住？？？
　　第四军团这一段时间是撞邪了吗？
　　从最开始遇到苏晨，7个军团瞬间败北，然后再到后来黑死帝的出现，虽然并没有和他们发生正面交锋，但是可想而知，当他们发生碰撞的时候，恐怕那几个军团也讨不了多少的好。
　　无往不利的七灯军团，在短时间之内连续两次遇到了沉重的打击，在这两次打击之后，7个军团更是直接解散重新合并为苏晨的创世军团，也就是第四军团。
　　7种力量的相互组合，并没有丧失他们的战斗能力，更相反，在某种程度上提升了他们的战斗力。
　　但是哪怕是现在这一个情况，依旧面对一个人，表现的有些吃力？！
　　这让第四军团的负责人隐隐约约有一种错觉，是不是自己所属的军团天生就有些太过于弱鸡？
　　“是他！是那个家伙！那个祸 戎！”
　　紧接着通过戒指之间相互传导的信息，似乎开始变得有些急切的起来，而当听到祸戎这一个熟悉的名字之后，军团的负责人脸色终于彻底变了。
　　这个事情还要从之前他们还在商量作战计划的那一刻开始说起。
　　就是在乌托邦联盟的有关负责人们商讨着，如何征服这一个宇宙的计划之时，荒原狼已经携带着自己的类魔军团，跨越了遥远的宇宙狂奔而来！
　　没有任何阻碍，只有一往无前，偶尔有一些不幸挡在了他们前进轨迹上面的可怜家伙，虽然是毫不犹豫的全部被清除，稍微强烈一点的作为新生代的类魔补充到了兵团当中。
　　也许他们换一个方向或者换一个角度的话，他们可以直接杀往地球，或者在地球没有任何防备的情况下，杀地球一个措手不及！
　　但是无巧不成书，他们前进的方向，附近正好有一个小小的星球，而这一颗距离太阳系并不遥远的星球上面本来是 荒芜一人，但是现在在这一个上面驻扎着一个奇特的军团，也叫第四军团。
　　此时的第四军团在这一个星球上面并没有闲着，这么如同前面的三个军团在熟悉第四军团的作战方法一样，现在的第四军团也在熟悉着之前前三个军团的特点，并争取尽可能和他们做到配合。
　　但是就在荒原狼到来的那一刻，整个军团不管是任何一个小分队，都是不约而同的放下了自己手中的各色资料，齐刷刷的看向了那一个类魔兵团所到来的地方。
　　而他们的脸上不约而同的露出了仇恨和憎恶的表情！
　　同样在那一硕大的宇宙飞船里面的荒原狼，脸上也是露出了惊讶的表情。
　　“这一群家伙怎么在这里？”
　　荒原狼满是皱纹和伤疤的脸上也头一次变得有些惊讶。
　　只不过看起来并没有多少紧张的神色。
　　类魔军团和七灯军团，老对头了。
　　之前还归于守护者统治的时候，这两个军团就已经多次发生碰撞，毕竟想要染指这一个宇宙，必然会遭到守护者们的抵抗。
　　而在那个时候，一方面类魔兵团并没有倾巢出动，而另外一方面守护者的手中确实掌握了一些应对其他宇宙来客的特殊的对待方法，所以那几次战斗当中类魔兵团都是无功而返。
　　但是在这一个过程里面，七灯军团的消耗也是不少仇恨，也是在日益的增长，此时老仇人见面更是分外眼红。
　　“要不是时间不允许，我真想把你们全部歼灭于此，只是可惜这一次最最重要的目标是地球，我现在没有功夫和你们玩儿了！”
　　荒原狼几乎咬着牙齿，看着自己面前的敌人军团同时挥了挥手，示意旁边的类魔打开某一个机关。
　　这一次侵略宇宙针对这些曾经就已经打过交道的敌人，类魔军团早就已经准备好了一些小小的礼物！
　　“释放试验品，让他对付面前的这这几个该死的戴戒指的军团，其他人准备打开音爆通道，即可降临地球，对地球发动快速攻击！”
　　荒原狼毫不犹豫的开口说道。
　　虽然看起来似乎是脑子里面都是肌肉的家伙，但是实际上荒原狼所想的比任何人更加的阴险和狡诈。
　　在距离地球如此之近的地方出现了这些军团，很难让人不猜想这些军团之间是否和地球有什么联系，如果提前通知了地球，让地球上面的那一群超级英雄做好了准备，那么想要攻打下来地球也是一个比较困难的事情。
　　狂奔而来，在路上不敢有任何的停留，也不敢有任何消息的传出，不就是为了打对方一个措手不及吗？
　　而伴随着荒原狼的一声令下，宇宙飞船当中顿时弹出了一个银色的囚笼，紧接着这一个银色的球笼，朝着军团所在的星球飞射了过去瞬间变成了一道耀眼的火流星，重重的砸在了地上！
　　而这个时候，第四军团的成员们已经飞纷纷飞行而起，随时准备突破这一个宇宙的保护层，对荒原狼的舰体发动进攻。
　　只是这一个银色的囚笼撞击在地面弹开之后，里面出现的那一个小小的身影，让一部分资历比较老的成员看到之后忽然间愣住了。
　　“怎么可能是这个家伙？！”
　　其中更有一部分人脸色骤变！
　　这是一个几乎透明的身形，但并不是完完整整的透明，在透明的皮肤之下，所有的骨骼和血液脉络清晰可见，这一个看起来略微有些奇怪的造型，让某些资历比较老的成员瞬间回想起来此人究竟是谁。
　　“好好享受专门为你们这7个军团准备的惊喜吧，希望你们会喜欢！”
　　而在宇宙飞船上面，荒原狼早就已经释放出了狂妄的笑容，同时一把摁住了音爆通道的开启开关！.



第394章



　　看着杠杠出现的这一个古怪的身影，第四军团的大部分成员都是一头雾水，并不明白这一个家伙到底是什么来历。
　　只有那些资格最老的，也算是整个军团的第1代成员，才明白这一个透明的身影究竟意味着什么！
　　它的历史几乎和守护者一样古老，同样这一个身影野核整整7个军团有着密不可分的联系！
　　也只有这些最古老的一代成员，才知道这一个透明的身影和守护者之间发生了怎样的事情，也正是因为这一个原因，这一个身影原本根本不应该出现在这里的！
　　“该死的，初代灯侠祸戎，他怎么会和荒原狼站在一起？”
　　其中一部分一代军团成员看到了这一个身影，经，历了短时间的惊讶之后，顿时开口苦笑说道。
　　初代，一个听起来无比沉重的词汇。
　　他是第1个掌握如何使用戒指和塑造能源方法的人。
　　准确的说正是祸戎和守护者们一起铸造出了这一种奇特的戒指和情感光谱的能源，但是和守护者不同，祸戎可以无限制的去使用这些戒指的能量，而不像守护者必须自己去慢慢一点一点尝试，看看能~不能接受。
　　初代和守护者们一同铸造出了戒指，并且和守护者们一起跟剧情感光谱能量的秘密铸造出了能源，而同样它也变成了守护者们手中的第1个战士。
　　这些戒指和能源最开始是为祸戎量身定制的，这才-是初代的威力！
　　在这第1个战士诞生之后，才陆陆续续诞生了这7个军团，也就是一代的灯侠们。
　　只不过在意带诞生之后不久出的忽然间消失的无影无踪，尽管那个时候守护者并没有给出任何的解释，但是对于了解守护者的一代灯侠们心中也有一个大概的猜测。
　　初代对于情感光谱和戒指的了解实在是太多，使用的也实在是太过于充分，据说它可以同时使用这7种情感光谱的力量。
　　对于守护者而言，这实在是一个巨大的威胁，也许初代的消失无踪，也正是守护者所为，将初代囚禁在不知道何处，防止威胁到自己的统治地位。
　　不过这些也仅仅是军团们的猜测，但是确确实实从初代消失之后，在这一个宇宙当中，就再也没有见过任何初代的身影。
　　但是他们有没有想到，再一次见到初代的时候，会以这样的一个立场，这样的一个姿态站立在第四军团的面前。
　　“告诉上头的一个家伙，初代出现了，我们需要外来的帮手。”
　　6个小分队的队长相互对视了一眼，不约而同的看到了对方眼中无奈的神色。
　　这种来自于天性上的压制，使得他们看见出的简直就如同看到了自己的天敌一般实在是让人太过无奈。
　　“还有那该死的荒原狼往地球去了！”
　　这两个信息被同时发送到了地球，只不过就在这两条信息同时发到了地球，第四军团的负责人脸色突变的那一个瞬间。
　　在地球南美大陆的一个上空，一个巨大的音爆通道也已经同时出现！
　　“久违的地球，我回来了！”
　　一个巨大的身影，携带着一把仿佛有岩浆涌动的斧子，从空中重重的跳下，在地面上砸开一片龟裂纹！
　　“这一次我要让地球诸神，好好品尝一下，我的愤怒！”
　　尽管四下无人，但是荒原狼，还是忍不住大声的开口咆哮着怒吼！
　　紧接着荒原狼挺起了自己的胸膛，用力的深吸了一口气，脸上却忽然间出现了不满意的神色。
　　“这一群该死的超级英雄，她们怎么可以那么做，我几乎在空中闻不到任何恐惧的味道。”
　　荒原狼有些不满意地吸了吸自己的鼻子，然后自言自语地开口说道。
　　而在他身后的类魔兵团们，同样也是变得有些聒噪，似乎在表达着某些不满。
　　自从乌托邦联盟替代了两个英雄联盟，管理着整个地球的之后，在地球上面的秩序比以前甚至更为安定。
    · ··求鲜花···· ·
　　而安静的秩序，也就意味着恐慌的减少。
　　曾经的一次在黑暗时期的降临，荒原狼几乎可以闻到，在自己面前触手可得的甜美的恐惧的味道，而现在这种甜美的味道已经荡然无存。
　　“这可不好，这可不好，这可是大大的不好！”
　　荒原狼用力地挥舞着自己的斧头，驱赶着自己身后抱成一团的类魔兵团！
　　“你们不是饿了吗？那还不赶紧去传播属于自己的恐惧，去喂饱你们这些该死的肚子！！”
　　荒原狼大声的开口宣泄说道，同时驱赶着这一只如同蝗虫一般的军团，朝着周围飞快的弥漫了开去！
    ..... 0 .......
　　没有恐惧的地方荒原狼也曾经遇到过，所以也并不惊慌。
　　如果这一个星球上面没有恐惧，那么就让我们来制造恐惧吧！
　　“这一次，我要找回在地球上面失落的母盒，并且用他们去欢迎伟大的达克塞德君主的到来！”
　　看着已经朝着朝四周扩散开来的类魔兵团，荒原狼的声音小了下来，用着一种只有自己才能够听到的声音，咬着牙开口说道。
　　曾经在地球上面黑暗年代时期，被地球诸神所赋予的耻辱，这一次他要尽数奉还给他们！
　　而就在这一片蝗虫爆发的时候，恰如一片蝗灾，吞噬着周围所有有生命的一切！
　　而在这附近的乌托邦联盟的分部瞬间做出响应，同时巨大的红色警报也在总部响了起来！
　　“他们的动作还真是有够快的，我们刚收到信息，他们就来地球上来玩儿了？”
　　看着这一个巨大的红色警报，艾玛站起身来，脸上的表情阴晴不定。
　　之前这诸多的事情以及不顺利的研发的进展，已经让艾玛的脾气降到了自己的最底线，而此时终于临近了爆发的边缘。
　　从艾玛不停起伏的胸膛来看，这一个一向好脾气的乌托邦联盟的总负责人，此时也终于要发火了。山.

第395章



　　“在本土宇宙里面至尊大人有消息了吗？”
　　紧接着艾玛，忽然间转过头来询问起了另外一件事情。
　　“目前并没有至尊大人的踪迹，自从上一次至尊大人通过了两个宇宙之间的缝隙之后，就再也没有任何至尊大人的动静，应当是去前往了一些无法通信的地方。”
　　旁边的工作人员摇了摇头，有些无奈的开口说道。
　　在她们看来突发这种情况，苏晨却并不在旁边，确实是一件非常头疼的事情。
　　“既然如此，那么先不必着急联系至尊大人，在至尊大人出现之前，先把这些该死的隐患给清除掉！”
　　听到这里，艾玛的眼中闪过了一丝杀意，然后恶狠狠地开口说道。
　　“上一 次和黑灯军团对战的失败已经是我们莫大的责任，这一次若是至尊大人不在，我们还做不到什么的话，那么干脆全体自杀算了！”
　　艾玛的表情变得略微有些气急败坏，但是命令依旧有条不紊地被发送了下去。
　　这一段时间艾玛心情不好，同样也是因为在1号宇宙和一好地球上面发生的这些特殊情况。
　　明明征服这一个宇宙已经是迫在眉睫的事情，但是却偏偏隔3差5出这样的岔子，并且每一次出现之后自己全部都是无能为力，只能眼睁睁的等待着至尊大人回来救场。
　　这一种有力无处使的憋屈的感觉是最令人火大的。
　　而正是因为这一种憋屈的感觉，越存越久，最终才变成了这种喷天的怒火。
　　所有的事情都需要苏晨来进行解决，那么我们这群人是干什么？吃大米饭的吗？
　　这是现在艾玛心中唯一的想法。
　　之前先是出现了七灯军团然后出现了黑灯军团紧接着，又出现了这一个莫名其妙的家伙，而且还是以这种迅雷不及掩耳盗铃之势直接降临地球。
　　这一切无不嘲讽着它们的无能。
　　要是在本土地球的话，漂浮在近地侧的卫星，会好好告诉他们这种不请自来的降临地球是一个怎样的下场。
　　但是现在在1号地球上面漂浮的，只有三艘破旧的空天母舰，他们的火力根本无法在短时间之内覆盖他们降临的地方，他们所做的仅仅也就是预警和观测而已。
　　这一切不利的因素全部叠加起来，并没有让艾玛心中产生任何颓废的感，觉更相反现在的他感受着那红色的能源，也就是愤怒的能源在自己的体内迅速的充斥。
　　“不惜一切代价，在他们产生更大的破坏之前，把它们全部消灭在原地！我要看看我们辛辛苦苦构建出来的乌托邦联盟，是不是真是一个废物！”
　　愤怒的声音在整个会议室的大厅当中回荡！
　　伴随着这一个愤怒的声音，此时依旧停留在1号地球上面的第一军团和第三军团再度开始行动了起来！
　　“真是一个不完美的星球啊，她迫切地需要我们的进化！”
　　荒原狼看着周围的一切有些不满意的开口说道。
　　那蝗虫一样的类魔兵团伴随着荒原狼的命令开始飞速的向周围蔓延。
　　有些巧合的是，这周围正好有几个小村落的存在，而这些小小的村落顿时遭到了类魔兵团无情的杀戮！
　　他们的速度太快，距离也实在太近，哪怕是周围依旧残存着乌托邦联盟的分布也无济于事，在他们有所反应之前，如同蝗虫一般的类魔兵团已经迅速吞没了这几个小小的村庄。
　　伴随着几声微不可闻的惨叫声，这几个村庄便彻底的陷落。
　　让人感觉到有些无奈的是，在这些偏远的村庄里面，同样生活着一部分具有超凡能力的人，他们大多是不愿意接受乌托邦联盟的安排，而刻意选择居住在与现代化如背道而驰的地方。
　　但是这一部分曾经的超级英雄面对着这如同洪水一般的类魔军团，他们所起到的反抗也是相当的微弱，唯一能够做到的，恐怕也就是比普通人多活上几个呼吸而已。
　　也许他们的个体力量比类魔要强上不少，可是毕竟它们的数量实在是太过恐怖，这样子的恐怖的数量的叠加已经引发了质变……
　　伴随着这几个小小的村庄的消失荒原狼的军团当中又多出了一些崭新的面孔，正是之前的普通人被杀死之后，迅速被同化感染变成了类魔军团的一员. ..
　　这一种如同瘟疫一般的力量，同样让人感觉到厌恶。
　　这几个新生的类魔的加入，对于整个军团力量的增加可有可无。
　　但是他们的到来却为荒原狼提供了一些更多的信息！
　　经历了死亡，被同化成了类魔军团，但是他们的力量和记忆依旧存在，而这些记忆则将会变成这一个军团，了解这一个星球最为有用的情报，毕竟他们曾经都是这一个星球的原住民。
　　听着这几个新生的手下的汇报，荒原狼的脸上先是出现了错愕的神情，紧接着忽然间变成了一种抑制不住的大笑！
　　“在这一个该死的星球上面，所有的超级英雄都消失了？”
　　荒原狼失声大笑。
　　“甚至包括……甚至包括那一个该死的氪星人？！”
　　说到这里的时候，荒原狼自己的甚至忍不住伸出自己的双手指着自己面前的天空。
　　“伟大的达克赛德君主果然早就已经看到了这一切，现在这个时候真的是进攻地球最好的时机，超级英雄们都 已经不复存在了！！”
　　荒原狼疯狂的情绪甚至感染了周围的类魔，让他们发进攻的速度似乎又变得快速了几分。
　　这样一个消息让荒原狼几乎发疯，不过是欣喜的发疯。
　　对于他而言，超级英雄其实就是那曾经在地球上面生存的诸神，并没有什么区别，而现在他们居然都已经消失了？
　　取而代之的是一个什么乱七八糟的乌托邦联盟，也只不过是一群变异了的人组成的小小的联盟而已，几乎根本不值一提。
　　“所有的类魔不必团结在一处，给我散布整个星球，找到母盒！”
　　大喜过望的荒原狼急忙发布了自己下一个命令！.



第396章



　　为了担心的超级英雄们的出现，可以有效的杀伤类魔军团的力量，所以荒原狼并没有让类魔分散出动，而是让他们在一起，用数量来进行战斗。
　　毕竟类魔军团的个体，所以说比普通人要强上不少，但是他们终究只不过是经常的产物，真正个体力量比不上那些真正的超级英雄。
　　但是数量上就不一定了！
　　蚂蚁肯死像的战术，在他们的军团当中，几乎是最常见也是最通用的战术，几乎没有任何一个强力的种族可以抵挡住如同潮水一般的蝗虫的冲击。
　　蝗虫灾害是不亚于任何一种灾害的超级灾害！
　　既然这些最大的阻碍已经消逝，不见面对这些普通人组成的抵抗势力，荒原狼直接选择了无视。
　　那么接下来最重要的一方面，自然是为了迎接伟大的达克赛德君主的到来，找到母盒，打开音爆通道。
　　而另外一个方面就是在打开这一个通道之前，好好的在这一个地球上面大杀特杀一遍，一血前耻用鲜血来清洗自己12曾经在那几千年前所受到的耻辱！
　　“这些该死的人族，根本不值一提，就算是鲨了，也没有任何的感觉，唯一可以让我有些兴趣的只有那亚马逊族，和亚特兰蒂斯一族！”
　　想到这里，荒原狼的眼神闪过了几丝阴沉的光芒。
　　“我现在真的由衷的希望他们还存在，不然的话，可就没法尽情的杀戮了！”
　　荒原狼抡起了自己的斧子，打量着4周，判定着自己的方位，用来计算自己距离亚马逊族和亚特兰蒂斯一族，究竟还距离多远。
　　他已经打定主意，如果这两个种族还没有灭亡的话，那么自己务必要在自己的君主到来之前，清洗掉这两个种族！
　　那对于自己而言简直是一种莫大的幸福。
　　只不过还没有等到荒原狼判断好自己的方位，荒原狼的眉头忽然间皱了起来。
　　并不是因为荒原狼发现了什么，而是因为类魔军团忽然间变得声音嘈杂了起来。
　　仿佛他们也遇到了敌人，而且是数量同样也不少的敌人……
　　就在那成片成片的类魔军团受到命令开始四处分散开来的时候，来自于地球的第1波反击，也终于到达。
　　那些面目可憎的类魔脸上有着丑陋的皱纹，在他们身上的铠甲倒是一模一样的制式铠甲，证明了他们隶属于同一个军团。
　　尖锐的牙齿身后带有脉络的翅膀以及偏灰色的皮肤，无不显示出这一支军团似乎并不怎么好惹。
　　但是这一只看起来并不怎么好惹得军团遇到了另外一只略微有些相似的军团。
　　这一支军团比类魔军团人数上要少了些许，但是同样也是密密麻麻，并且他们的身形和类魔军团有着很大的区别。
　　和浑身皱纹的类魔军团相比，这些军团的成员，全身上下无比光滑，并且身材呈流线型，略微有些细长，双手更是两根锋锐的前刺。
　　而他们的表面更是通体黝黑，和对面略微有些驳杂的灰色相比，显得更加的深邃和沉默。
　　如果说看到类魔军团的时候，第一眼带来的是厌恶的话，那么看见这一只沉默的军团的时候，第一眼所带来的却是一种发自内心的寒战。
　　乌托邦联盟第一军团，哨兵机器人军团，正式登场。
　　面对着类魔军团哨兵机器人并不需要变换自己的身体形态，他们只需要将自己的身上变成最为坚固的材质，然后挥动着自己的前爪攻击即可！
　　尖锐的前爪只需要一下便可以彻底洞穿类魔的身躯，留下那身绿色的粘稠液体！
　　两只军团同样都具有飞行的能力，而此时两只见他狠狠的对撞在一起的时候，如同饺子一样，向地下坠落的却只有类魔军团。
　　沉默却致命！
　　在和自己同类型的军团相比的时候，哨兵机器人军团的凶狠表现的淋漓尽致，他们不需要发言，甚至不需要有自己的情感，只需要专心的杀戮即可！
　　“哪来的古怪的机器人？”
　　荒原狼。同学也已经看到了哨兵机器人的存在，他有些不爽的皱起了眉头，但是紧接着严禁的，他就看到了另外一个略微有些特殊的个体，正着朝这边笔直的冲锋而来！
　　两个军团一经接触便陷入到了胶着状态，虽然类魔在哨兵机器人面前没有任何反抗的能力，但是它们的数量实在是众多无穷无尽，仿佛根本都不会损失一样。
　　这样子一来倒也是抵挡住了第一军团的进攻，但是在这其中却有一个个体直接突破了这种胶着式的封锁，朝着整个军团的核心，也就是荒原狼这边冲了过来。
　　“艾玛大人，亚魔卓已就位，并已同时发动进攻，目标对方核心人物！”
　　在指挥室里面那一个特殊的小组，也同步开口 汇报说道。
　　第一军团的顶尖力量亚魔卓，此时也再度登场！
　　他扫描着距离自己极其遥远的荒原狼，同时在他的胸口产生了一个巨大的仿佛牛角一般的标志。
　　荒原狼就算再厉害也没成拥有过死亡的力量，它的力量并非是不可扫描，那么也就意味着同样可以进行复制！
　　只是可惜，这一场战斗当中只有这一种纯粹的力量的存在，并没有其他杂七杂八的力量可以叠加，否则亚魔卓可以发挥的威力，不仅于此！
　　“哦，这才对嘛……这一个星球就是应该反抗一下才对嘛！”
　　看到这一幕，荒原狼紧皱的眉头反而松了起来，但是他的面目却并没有变得更加的和善。
　　他挥舞起了自己巨大的斧头，在斧头当中仿佛流淌着深红色的熔岩。
　　“是时候让这个星球，让这一个星球上面的生命重新感受荒原狼的恐惧了！”
　　仿佛进行着某种庄严的宣誓一般，荒原狼高举起了自己的斧头，面容肃穆的诵读着之前的誓言，同时宣读完毕之时，便狠狠的一转身，顺势将斧头劈向了刚刚到达的亚魔卓！.


第397章



　　“哥，你就坐在这里看着她们，看到这样子合适吗？”
　　在1号地球的曼哈顿最中间一座最为高耸的建筑物当中，一个小姑娘正坐在客厅里面看着和大厦平齐的地方飞来飞去的那些哨兵机器人，有些好奇地转过头来开口发问说道。
　　发了狠的艾玛，到底有多么决绝，是任何人都无法估量的。
　　为了快速的解决掉荒原狼，用一种闪电的速度清除敌人。
　　这一次艾玛调动的是整个地球上的全部的第一军团！
　　不管驻守在任何一处的哨兵机器人，此时全部朝向荒原狼所在的区域冲锋之前刚刚到达的，仅仅是第一军团的集合力量散在其他地方的个体力量，此时也将如同河流归入大海一样，不断地汇集在此处。
　　第一军团的战斗力只会变得越来越强。
　　而此时同样也在不断的集结，并且预备赶往战斗现场的第三军团，也是在拼命的汇集当中。
　　每一个城市里面的第三军团的成员，也同样收到了集结的命令，他们紧急集合在兵团当中，并且踏上了军团特有的飞行器，准备即刻开往现场。
　　而这一切乌托邦联盟并没有丝毫的隐瞒，也并没有悄咪咪的进行，就是那么大张旗鼓的进行着。
　　乌托邦联盟在用自己独有的方式告诉着整个地球上面的新变种人，这就是我们保护你们的方式！
　　一旦发现敌人，我们的力量便会倾巢出动，你会看到我们的力量多么强大，你们也会看到敢于进攻地球的敌人会是多么可怜的一个下场！
　　不管是哪一个城市，上空都可以看到朝着荒原狼方向飞行而去的哨兵机器人，也可以看到运载有第3军团的超级飞行器。
　　而曼哈顿里同样也是如此。
　　刚才发出这一个疑问的正是苏晨的妹妹，而整个乌托邦联盟现在都未曾找到的苏晨，此时正悠哉悠哉地坐在自己的妹妹旁边，吃着葡萄不吐葡萄皮。
　　这让旁边正在试图给苏晨剥葡萄的超杀女，忍不住放了一个白眼。
　　苏晨发现了两个宇宙之间的裂缝，并且通过裂缝来到了1号地球并占据了1号地球，这一个过程也足足有一年之久。
　　在整个1号地球彻底安静下来之后，苏晨便毫不客气的把自己的妹妹和超杀女一同带到了1号地球当中。
　　毕竟相对于本土地球1号地球显得更为庞大，上面的资源也更加的丰富。
　　在未来，苏晨以及不打算把本土地球作为发源地向周围的宇宙进行扩散，这种将自己的大后方直接暴露在敌人面前的事情还是有些不妥。
　　现在的苏晨计划把1号地球作为直接的发源地，让自己的军团以此为辐射点，辐射到周围的宇宙。
　　这样子一来，哪怕是遇到了什么危险，首先遭到打击的也仅仅是1号地球，而并非是自己的大本营，这样子一来也有了缓冲的余地。
　　相比起苏晨并没有怎么变化的样貌和身高相比，还处在发育期的妹妹苏珊和超杀女身形已经发生了一些较大的改变。
　　身形变得更加的修长，也变得更加的纤细，逐渐从孩子开始向少女的体型开始转变。
　　这一点也得益于她们所掌握的魔法和科技的力量，也在同步改造着她们的身体，向着更优的状态发展。
　　只不过让苏珊和超杀女有些郁闷的事，哪怕是现在他们的状态，已经远超普通的乌托邦联盟成员，但是他们依旧不会被允许参加任何一场战斗。
　　一方面她们的身上有着苏晨的烙印，而另一方面现在的她们无法隶属于任何一个军团。
　　第一军团里面全部都是机器人，第二军团里面全部都是私人，第四军团里面全部都是灯戒持有者。
　　唯一一个可以接纳他们的第三军团……军团长本身的能力可能还没有这两个女孩子的能力强……
　　这让这两个唯恐天下不乱的熊孩子在家里面结结实实的体会了一把，什么叫做绝望。
　　在1号地球的外太空当中，战斗打得热火连天，而她们只能老老实实的坐在家里，看着新闻传回来的各种报道。
　　这一年对于她们而言简直就是度日如年。
　　不过好，在苏晨，在离开了虚无之地之后，便同时也反回到了家中，有着苏晨的陪伴，至少这一段时间，两个熊孩子的生活并没有像之前这样子枯燥了。
　　“．¨我觉得非常的合适，这一场战斗并不适合我的加入，至少现在是这个样子～．。”
　　苏晨慢悠悠的捏着自己手中的葡萄，然后对着自己的妹妹开口解释。
　　“可是我看到这一次哨兵机器人出动的规模，似乎并不小，似乎是倾巢出动的。”
　　苏珊犹豫了一下，然后重新看上了窗户，外面还在飞行的哨兵机器人，脸上忍不住露出了一丝担忧的神色。
　　毕竟这一次。是第一军团和第三军团出动，最明显也是最大张其鼓的一次，他们没有任何遮掩地从自己的驻留地前往战场。
　　和以往的战场都在外太空，他们直接朝天空飞行不同，这一次专场同样也在地球上所以他们横跨的动作，比以往任何一次都要明显。
　　“这一次看他们的规模确实是倾巢出动，不过这也就(李得的)更加明确地透露出来一个消息。”
　　苏晨比自己的妹妹更加了解第一军团的规模，同样也比自己的妹妹更加了解艾玛的心思。
　　“他们这样子以来，一方面是在打击敌人，另一方面艾玛也向我透露出来一个意思，乌托邦联盟以及手下的这些军团，他们是可以帮我分担一些什么事情的，不会拖我的后腿。”
　　说到这里苏晨忍不住，笑了笑。
　　“之前的失败让他们自己的心中也产生了一些危机感，所以他们更加迫切的想要去证明自己。”
　　说到这里，苏晨的眼中闪过了一丝明亮的色彩。
　　“所以我怎么可能去打扰了他们的好意呢？更何况他们的未来可是无限的宇宙！她们也需要更多的事情，更多的战斗去打磨自己了……”奸.

第398章



　　“在这件事情上面，艾玛看起来似乎比我想的更加着急，不过这样子也好。”
　　苏晨站起身来，来到了自己的妹妹旁边，抱起了自己的肩膀，同样看着在外面依旧在朝着战斗方向飞驰而去的哨兵机器人。
　　“之前这一段时间，虽然乌托邦联盟也有了属于自己的工作规律，但是那还远远不够，他们的力度还是太弱了。”
　　苏晨轻轻地摇了摇头开口说道。
　　“可能不是他们太弱了，而是哥哥你进步的程度太快了一点……”
　　旁边的苏珊嘟着嘴巴开口说道。
　　虽然在这一段漫长的时间里面，苏珊一直陪着超杀女们在家里面，对于外面的事情了解得并不多，但是这并不妨碍苏珊明白自己哥哥的想法。
　　苏晨一手组建出来的乌托邦现在依旧是有些跟不上苏晨的脚步。
　　经过了在本土地球上的快速发展，乌托邦联盟已经基本定型，手中拥有了三个主力军团。
　　按照正常的情况有这三个军团，乌托邦联盟，其实可以已稳步发展，最终逐渐称霸整个宇宙，这几乎已经变成了一个铁板钉钉的事情。
　　但是苏晨的目标又何止是本土宇宙那一个小的可怜的 宇宙呢？
　　当从死亡女神那里得知，宇宙也不止一个的时候，苏晨的野心早就已经伴随着这样的说法，一同发散了出去。
　　从最开始从一个星球蔓延到另外一个星球，最终逐渐扩散到整个宇宙。
　　然后再到从这一个宇宙扩散到无限的宇宙。
　　无限进化的体质，再配上无限进化的想法，这才是苏晨。
　　可是乌托邦联盟，毕竟不是无限进化的存在……
　　整个乌托邦联盟刚刚具备了拥有一个宇宙的势力之后，便立刻跟随着苏晨的脚步，向下一个宇宙进发，继续前往下一个宇宙，并且准备同样对抗的来自于多个宇宙的敌人。
　　虽然有着苏晨所在，所有的事情全部都无比的顺利，但是从最近这一段时间里面也可以看出乌托邦联盟本身自己发展的时候也是受到了不小的阻碍。
　　这一点不仅苏晨甚至包括艾玛他们自己也已经注意到了，也正是因为这一种结果，才让艾玛她们变得有些急躁。
　　乌托邦联盟这一种令人瞠目结舌的增长，速度放在苏晨的面前还是增长的有些缓慢，这是一个略微有些无奈，但是一个无比令人想笑的事实。
　　而苏晨在离开了虚无之地，并没有立刻返回乌托邦联盟的指挥中心，而是回到了自己的家中，看着乌托邦联盟的核心成员自己作战，也正是因为这一个原因。
　　当苏晨发现在自己这种无意当中的帮助之后，乌托邦联盟进步的速度依旧达不到自己想要的效果，那么接下来就要进行一些有意的训练了。
　　就比如说现在在乌托邦联盟确定联系不上自己之后，第1次真心实意的作战。
　　之前她们所想的仅仅是在苏晨战斗结束之前帮苏晨清理掉这个麻烦，但是在她们的心中，苏晨依旧是他们心中最后一道保险。
　　苏晨也明白这个想法，所以除了在前往天神组的聚集地之外，他一直和乌托邦联盟保持着这样的联系。
　　也只有到现在苏晨才彻底切断了这种联系，让自己整个人处于失联状态。
　　从某种意义上，可以形象的比喻为这一次乌托邦联盟才是真正的第1次断奶。
　　“不管这一次战斗他们是胜利还是失败，他们的增长都会是让人欣喜的，接下来的他们才有能力去看向这一个宇宙和其他的宇宙。”
　　苏晨自言自语的开口评价说道。
　　“更何况根据那一 个老女人的说法，这一次他们面对的敌人同样也是多元宇宙的敌人，正好也让他们看一看人家是怎么去战争去侵略其他的多个宇宙的……多学习一点，总是没有错的。”
　　苏晨从窗户前面转身，继续去找自己喜欢的水果去了。
　　而这一次超杀女终于逮到了机会，在苏晨看向窗外的时候，为苏晨小心翼翼地挑选着水果。
　　而在荒原狼所在的战场，战局也再度发生了变化！
　　胶着在一起的。类魔军团和第一军团，彼此之间依旧无法在短时间之内分出上下。一个杀伤力惊人，而另外一个的数量惊人。
　　至于荒原狼也已经被亚魔卓打出了火气，举起自己的斧子，用力的一下，又一下地披在亚魔卓的身上，只不过因为亚魔卓本身所特有的超级恢复的特性，这些痕迹在几个呼吸之后就已经消逝不见。
　　但是亚魔卓一直无法模仿的，其他更为有效的战斗方式，战斗力无法进行提高，提高到自己可以达到的最大高度，反而看起来隐隐约约落于荒原狼下风。
　　而这个时候在战场的外侧，已经出现了另外一个军团的身影。
　　超级运兵飞船已经搭载着第三军团的人来到了这一片战场附近，其中那些具有飞行能力的新变种人，早就已经脱离了飞船，开始向着这一片战场进发！
　　除了源源不断补充进来的哨兵机器人，代表着新变种人的第三军团，也终于正式登场！
　　而随着运兵船的打开，各色变种人根据自己的类魔能力开始陆陆续续的编队，同时有条不紊的朝着战场中心进发！
　　而在这一个过程当中之前一直战斗在最前面的哨兵机器人却开始一点一点后退，逐渐和第三军团发生交替。
　　第三军团在前进，而第一军团则是在后退。
　　这一切在两个军团的指挥官的控制下进行得有条不紊，而荒原狼则是依旧沉迷于追着亚魔卓砍的快感当中，竟然没有注意到这一切的发生。
　　在他不注意的情况之下，这一个战场上面一支军团已经悄然无声的完成了自己的撤退，而另外一只新的军团已经彻底加入了进来。
　　“第一军团已经完成撤退，随时可以前往支援第四军团！”
　　而在作战指挥室里面，一条新的指令已经被送到了艾玛的面前.



第399章



　　“这一次真的是意外……”
　　而在艾玛的旁边，另外一个人的解释显得是如此的苍白无力。
　　第四军团的军团长一直低着头抬不起头来。
　　如果低下头观察的话，可以看到现在第四军团的军团长早就已~经涨红了脸。
　　“这不是你们的问题，既然他们已经打算对这一个宇宙动手的话，那么必然会考虑到你们的存在，研发出一些专门针对你们的-武器，很正常。”
　　艾玛挥了挥手，表示不以-为意。
　　第一军团从地球上面的战场的脱离，并不是因为接下来所有地球上面的战争全部要交给第三军团来解决，也并非是磨练第三军团。
　　第三军团是前三个军团里面唯一一个，一旦出现了损耗，补充起来会是一个比较困难的军团。
　　不管是第一军团还是第二军团，一旦出现了伤亡，他们可以在尽短的时间之内补充完毕，重新保留之前的数量。
　　但是第三军团因为新变种人的不可复制性，少一个就意味着着可能会彻底丧失这一种能力者。
　　所以不管是乌托邦联盟还是包括第三军团本身的军团长所在，他们对于第三军团的使用都是小心翼翼，尽可能避免不必要的损失。
　　但是同样也正是因为这一种小心翼翼导致第三军团一直出现在一些不太危险的地方，作为最危险的区域，第3军团一直没有机会涉及，这也不可避免地给第三军团打上了一种弱小的标签。
　　缩小是一种罪过，尤其是对于军团而言。
　　但是这一次并非是因为这一个特殊的原因，而是因为除了这三个军团之外，另外一个军团已经遇上了一个特大号的麻烦。
　　在地球之外的另外一颗星球上面驻扎着的所有的第四军团的成员，看着面前的那一个透明的人形，脸色，早就已经是变得漆黑一片。
　　初代，第1位战士，也是和守护者一同创造出能源和戒指的人。
　　先不说他本身的战斗力究竟是怎样，出带有一个目前军团当中无人可比的优势，那就是他可以操纵这7种能源，而且是在同时操纵。
　　毕竟是他和守护者们一同开发的这种能源所以能够使用这7种能源一边的理所应当，此时在宇宙当中放眼望去，除了这一个透明的家伙之外，也只有苏晨才拥有这样子的能力了。
　　而初代不仅仅可以操控这7种情感光谱，同时也可以吸收其他的人的情感光谱。
　　这样子一来整个第四军团，不管是任何一个人，但凡是妄想出击，就会遭到初代毫不留情的吞噬，而自身的力量将会全部变成初代的力量。
　　和地球上面的僵局不同，这里并不是僵局而是一面倒的形态。
　　第四军团唯一可以夸耀的就是数量上的优势，就算放开手让出来进行杀戮，想要杀完也不是一时半会儿的问题。
　　而现在他们正在尽可能的避免自己的消耗的速度增加，同时在读向地球上面发出了援助请求。
　　也正是因为这一份援助，几个军团当中，最为强烈的第一军团脱离了战场，同时朝向这边进发，将协助第4军团一起，面对这一个初代灯侠。
　　而在地球上面的战场，亚魔卓在和荒原狼进行了最后一次对决之后，忽然间头也不转的离开和剩下的哨兵机器人一起，向外太空出发，前往支援第四军团。
　　看着自己面前的敌人忽然间离开，没有任何一点拖泥带水，荒原狼反而是一下子愣住了。
　　“大个子，你接下来的对手是我。”
　　另外一个看起来异常粗壮的家伙站在了荒原狼的面前，同时活动着自己的筋骨面无表情。
　　第三军团的军团长，站在了荒原狼的面前。
　　而早在这之前所有的第三成员还没有被运输船释放的时候，这一个粗壮的军团长已经站在了自己的军团成员面前，一脸严肃地说出了一番话。
　　“虽然你们会承认，但是不可置疑的是，自始至终我们第三进厂也就是新变种人军团一直被人认为是最弱的军团，甚至还额外对我们进行一些特殊的照顾。”
    · ··求鲜花0 0
　　说到这里可以看到军团长咬紧牙关的外轮廓，上面的肌肉显得额外的分明。
　　“而今天第一军团接到了其他的任务，他们即将脱离地球上面的战场，地球上面的战场将会由我们第三军团全面接手！这是我们摆脱这一个耻辱的称号的最佳的时候！”
　　军团长中气十足的大声开口说道！
　　弱小这种称号放在军团的面前，成为所有人公认的事实的时候，这将会成为整个军团的耻辱。
　　但是第三军团看着这一个耻辱，却又有些无可奈何。
    ...... ........ ...
　　包括军团长在内。
　　且不说刚刚成立的第四军团，前三个军团当中第三军团的军团长虽然并不弱小，但是和其他另外两位军团长相比，他又实在算不上是一些什么。
　　第一军团虽然没有军团长，但是顶替了军团长位置的是亚魔卓，这种可以无限制模仿别人的能力，并且可以无限制输出的恐怖力量，几乎没有任何一个人可以与之相媲美。
　　而第二军团的军团长则是海拉作为苏晨的左膀右臂，得力将军，同时拥有着死亡的力量，也是一个根本不可能被任何人小看的存在。
　　至于第三军团军团长，啊，军团长叫什么名字来着？
　　对于这一件事情，这一个粗壮的军团长也是憋了一口气。
　　而这一次就在艾玛下达的作战命令之后，第三军团的军团长也做出了一个几乎和自己的上司艾玛一样疯狂的决定。
　　“这一次战斗，不允许有任何人撤退，我们也不需要其它军团的援助，完完全全就靠我们第三军团！”
　　军团长目光如炬。
　　“而这一场战斗到最后的结束必然值和有可能是两个原因当中的其中一个，要么就是敌人被我们消灭，要么就是第三军团，全军战死沙场！”
　　如同雷鸣一般的声音在小小的运兵船空仓内回荡！零.

第400章



　　“什么时候多出来的？你们这一群弱小的生物。”
　　荒原狼抬起头来，有些惊讶的看了一眼周围的战场，却发现不知道什么时候那些黑长的充满着杀伤性的机器人，已经消失不见，取而代之的是这群看起来普普通通的弱小的人类。
　　“你们疯了吗？有那么强大的机器人不用，居然还想用肉身之躯来对抗我。”
　　荒原狼轻笑的一声，不过语气里面还是能够隐隐约约听出的不可置信。
　　不可否认的是哨兵机器人，这种纯粹的机械军团对于类魔军团的克制极大。
　　毕竟在他们死亡之后，所留下来的仅仅是一地的机械零件而已，不可能被同化成为另外一个军团，也不可能被同化成为自 己的第1人。但是如果人类加入这一场战斗的话，那么类魔军团在某种程度上会得到另外一种补充，此消彼长之下想要打败这一支类魔军团，人类无疑是异常的困难。
　　“人类军团？你觉得人类很弱小对不对？”
　　听到这里军团长忽然间笑了，同时露出了自己的一口白牙。
　　“弟兄们，把你们所有的能力全部爆发出来，好好的给对面上了一课！”
　　军团长忽然间攥紧了自己的拳头，在他的身上所有的关节青筋暴起，整个人更是膨胀到了三米，仅仅只比面前的荒原狼低上一头！
　　他的变种能力是身体强化，而且并不是纯粹的简单的身体强化！
　　而在它的周围那些第三军团的成员们同样也开始正式释放自己的变种能力！
　　千奇百怪，层出不穷的能力。
　　相似的能力，不同的能力。
　　这些五花八门的能力有的强大，有的弱小，但是不可否认的是，当这些能力全部集结在一起的时候，爆发出来的战斗力和杀伤力是无比惊人的存在。
　　尤其是第三军团当中，内部也在进行着不断的磨合，一些能力的叠加，会产生更加恐怖的效果。
　　一个可以制造沙砾的变种人看起来似乎并不能产生多么大的伤害，但是当我旁边增加了另外一位擅长释放风力的变种人的时候。
　　这些看起来原本无害的沙粒。在经历了家，所拥有了足够的速度之后，瞬间变成了一团可以粉碎一切的研磨机！
　　哪怕是身体素质远超于常人的类魔在这种恐怖的巨大的研磨机面前，也只能变成一团又一团绿色恶心的黏液！
　　其他各种各样奇怪的组合更是层出不穷，但是无一例外全部都对面前的类魔军团造成了恐怖的打击。
　　一个军团由无数细小的个体组成，而这些小小的个体又组成了各自的组合，最终这些组合构成了这一个完整的军团！
　　各种各样的能量在整个战场上不断的爆发，要么吞噬着面前的类魔，要么吞噬着身后的第三军团的成员。
　　军团长爆发，同样感染到了整个军团的成员。
　　作为同一个军团的成员，这些普通的士兵们同样可以感受到自己军团长所感受到的那一种悲愤。
　　最弱的军团对于他们也是一种彻头彻尾的耻辱，他们感觉到了悲伤，也感觉到了愤怒。
　　而愤怒往往就是无能的另外一种表现！
　　不过在这种军团长的爆发面前，这一种无能很明显，已经有另外一种感情的激发，彻底的掩盖，此时不管是第三军团的任何一名成员，全部都已经红了眼睛，以一种不要命的姿态狠狠地吞噬着面前的类魔！
　　一名普通的军团成员。大概可以对抗面前3~4名类魔。
　　而一个小小的组合，大概可以对抗十几名类魔。
　　但是在他们这一种不要命的发灰的情况之下，这一个数量可以瞬间翻上好几番，尤其是在他们感觉到自己的生命即将走到终点的时候，他们更是会疯狂的释放出自己全部的能量！
　　这种疯狂的释放，一方面可以极大的杀伤面前的敌人，而另一方面也可以能会彻底的摧毁他们的躯体，这恰恰是他们希望看到的。
　　这样子就算他们死亡，也会彻底死的干干净净的，不会重新成为敌人的一部分！
　　这种疯狂的不要命的进攻，让整个第三军团爆发，出了不亚于第一军团的力量，并且之前一直焦灼的战场，此是因为这种疯狂的攻击，能够看到类魔军团的防线，正在一点一点的败退。
　　注意到这一切的荒原狼顿时感觉到自身气血上涌动，一种似曾相识的感觉，包裹住了她的全身！
　　在那上千年前，他第1次降临地球，打算让死，亡和荒凉笼罩整个星球的时候，也是一群类似的家伙联合了起来将他击败，并且让他驱逐出了地球！
　　而面前的这一幕是何等的相似，又是何等的似曾相识。
　　尽管并不是各个种族相互联系起来，出现在他面前的只有当年的一场历史当中的人族。
　　但是这些人族各自释放着各自不同的能力，看起来竟和当年的种族联合有八成的相似。
　　而此时在这一些看起来弱小无比的人族眼中，更是涌动着那曾经不曾涌动的凶狠和疯狂。
　　守护地球和守护军团的荣誉，这两者之间很难说有高低之分。
　　“不，你们休想，这一次我一定要彻底毁灭着一个地球，我绝对不可能失败，也不可能再有第2次失败！” 
　　荒原狼的脸上忽然间出现了一种发狂的表情，他高高抡起了自己的斧头，朝着面前的军团长劈了过去，同时仿佛发泄一般大声的开口咆哮！
　　仿佛历史的回溯，这似曾相识的场景，再一次刺激到了荒原狼心中的一根敏感的神经！
　　而回应荒原狼的则是军团长同样疯狂的呐喊声！
　　“滚回你们该回去的地方，你们这群来自于外太空的畜生！”
　　看着那仿佛涌动着。熔岩一般的斧子，军团长不避不让，就那么挺起自己的胸膛大刺刺地迎了上去！
　　整个战场再入度进入到了一个白热化的状态，并且远远比之前的战斗更加惨烈！.



第401章



　　“第三军团已经投入到战场，效果有些出乎意料……”
　　几乎就在同时，战斗的数据也被发送到了乌托邦联盟的总部。
　　专门负责信息收集的人员，看着面前汇集起来的数据，有些不敢相信自己的眼睛。
　　毕竟不仅仅是第三军团，在整个乌托邦总部内部成员当中，第三军团是公认的弱小。
　　这是一种经历了自始至终的发展之后，逐渐对第三军团所形成的共识。
　　毕竟目前哪怕是算得上第四军团，在内第三军团的战斗力和恢复能力都是相对较弱的。
　　战斗力无法做到彻底的爆发，而一旦彻底的爆发，他们的伤亡又将会呈直线数上升，并且作为新变种人，军团他们无法补充一模一样，拥有一样能力的新变种人，只能另行补充其他能力的新变种人。
　　诸多类型相加，导致第三军团的战斗，其实一直有12些畏手畏脚。
　　而此时在第三军团的军团长不要命地发动进攻时，这一支军团的伤亡数也呈直线上升，但是他们的威力终于开始体现了出来！
　　哨兵机器人的进攻虽然犀利，但是依旧无法突破类魔军团的拦截，这导致他们的战斗一直处在一种胶着的状态。
　　而此时在第三军团这种不要命的打法面前，这一只哪怕是数量庞大的军团，也开始出现了一点点退却的状态。
　　“这一次第三军团的军团长也终于忍不住了，不过可想而知现在它们战斗的惨烈。”
　　艾玛则是看着两方的数据点了点头，同时看着第三军团不断减少的数字，语气略微有些沉重。
　　这一场战斗不管胜利还是失败，第三军团的人数削减，也将会是一个非常恐怖的数字。
　　不过可想而知，那继续留下来的第三军团的成员战斗力也必然非同小可，也只有经过这种真正不要命的一次又一次战斗之后留下来的才是最为强大的存在。
　　虽然此时在整个战场当中已经混作一团，但是还可以听到冷不丁发出的一声爆炸的声音。
　　有的是赤红色的火焰，有的则是一些电光，有的则是寒冷的冰霜。
　　还有一部分看不见任何痕迹，但是在周围的类魔瞬间瘫软倒在地上，变成一滩肉泥。
　　超负荷的战斗，加上这种不要命的精神，让第三军团哪怕是在濒死的时候，也可以爆发出极大的杀伤性！
　　各种能量的爆发，包括心灵能量以及声波这一类无形的武器，一旦第三军团感受到自己临近死亡，便会毫不犹豫的冲到类魔最为密集的地方，然后壮烈的引爆自己的能量。
　　这样子一来就算是类魔的，数量再多也架不住这种自杀式的攻击！
　　这样的攻击在战场上面随处可见，但是此时打得更加激烈的，却是在这一片战场的中心。
　　第三军团经常长身上的衣服，早就已经不像之前那个样子，光鲜亮丽，全部变成了破布条，一条一条的挂在自己的身上，在他的身上依稀可以看到血迹和灰尘混杂在一起的污渍。
　　但是他的双眼似乎变得更加明亮了起来！
　　“该死的那么一个弱小的种族，怎么那么麻烦？”
　　在军团长的对面，荒原狼晃了晃自己略微有些发晕的脑袋，重新从地上爬了起来。
　　没错，就是从地上重新爬了起来！
　　军团长的变种能力并不算是多么的出色，但是却和一位超级英雄有一些相似之处。
　　越是受到攻击，自己的速度力量和防御越会增长！
　　这一点和绿巨人有些相似，只需要保证自己一直处在愤怒的状态，自己的力量就会一直的增长。
　　军团长虽然比绿巨人逊色了几分，但是只要一直处在战斗当中，承受着荒原狼的攻击，那么他的防御和力量就会一直不停的增长！
　　越打越强！
　　最开始的时候军团长还略微占据下风，但是伴随着时间的推移，以及金厂长身上的伤痕越来越多，胜利的天平开始一点点向着军团长身上开始倾斜！
　　感受到自己的敌人伴随着战斗的推进，开始变得越来越强，荒原狼一方面是感觉到郁闷，而另一方面也在不动声色地打量着周围的一切。
　　“该死的这一群吃屎的废物怎么还没有找到？”
　　荒原狼的嘴里面咒骂了一句，然后重新拎起了自己的斧子。
　　环顾一下4周，第三军团同样也对类魔发动着不要命的攻击。
　　这一次在空气当中终于不再是类魔的，有些锅灶的翅膀煽动的声音，这里面要么就是爆炸声，要么就是类魔的惨叫声。
　　相比起来，这样的声音似乎变得更加的触目惊心。
　　而也许是因为刚才被军团长一记头槌轰回去的原因，荒原狼眼前也略微有一些模糊发晕。
　　眼前这一只疯狂的军团，让他感觉似乎自己更加贴近了曾经的历史……
　　人族，亚马逊，亚特兰蒂斯族，还有那来自于外太 空的力量。
　　同样也是带着这样的一种不要命甚至说更加绝然的态度朝着自己发动进攻。
　　“该死的，曾经的历史，有一次就够了，这一次绝对不可能再发生这样的事情！”
　　荒原狼下意识攥紧了自己手中的斧子。
　　“这一次务必一定要找到母盒！”
　　看着朝着自己冲锋过来的军团长荒原狼同样也不甘示弱，再度挥舞起了自己，涌动着熔岩的斧子！
　　“艾玛大人，刚才我们检测一个特殊信号的接入……”
　　而在乌托邦联盟总部的大厅里面，一个工作人员靠近了艾玛开口汇报说道。
　　“是来自于地球上面的曼哈顿市……因为是至尊大人的住宅的信号，所以我们要不要同意？”
　　工作人员开口汇报说道。
　　“曼哈顿？至尊大人的住宅？”
　　艾玛听到这一个消息之后，先是愣了一下，随后眼睛一下子亮了起来！
　　“给这一股信号源最高权限！使之可以随时调动监测站场地整个信息！”
　　艾玛之前疲惫的感觉一扫而空，瞬间精神抖擞的开口命令说道！.


第402章



　　“第3军团那边的情况已经逐渐稳定，第一军团和第四军团那边呢？”
　　仿佛被打了一针强心针一样的艾玛，精神抖索地开口向着另外一个工作人员询问说道。
　　有的时候并不需要知道至尊在哪里，或者说只知道他要做一些什么，他要说一些什么。
　　往往所需要的仅仅是一个信号就已经足够了。
　　这意味着自己的一些想法，已经被至尊之霞并且至尊默认了这一种想法，而这样子的事情总是异常的鼓舞人心。
　　得到了这一种莫名鼓舞的艾玛，很明显进入到了一种奇特的亢奋的状态。
　　“哨兵机器人已经逐渐到达指定位置，随时准备对……初代发动进攻。”
　　工作人员犹豫了一下，不知道如何称呼那一个透明的人体，便最终给予了这一个透明的人体初代的称呼。
　　而在外太空当中密密麻麻的黑色的哨兵机器人，正在喷射着自己的发射器，朝着那一个小小的星球赶去！
　　在他们的背后，已经出现了几个仿佛圆球一样状的脉冲发射器，经历了多次版本的更新哨兵机器人不仅仅拥有着在外太空生存的能力，同样也拥有这在外太空自由作战的能力！
　　它们的设计已经逐渐从大气层里的战斗开始考虑到大气层外的战斗。
　　甚至说他们之前头部的电枪酱炮已经隐隐约约考虑到了这样的事情，毕竟在外太空当中是不会给你太多的氧气，用来发射火焰一类的东西，而这种电酱则是最好的攻击方式。
　　而在那一个小小的星球上面，整个第四军团已经被这一个小小的透明的身影赶得鸡飞狗跳！
　　在初代的手上，已经缴获了7枚不同的戒指，而现在的初代可以随心所欲的动用这7种的能量进行防御和进行攻击。
　　最让人抓狂的并不是这7种能量的随心所欲的动用，而是当第四军团里面的成员发动进攻的时候，初代也同样可以吸收他们身上所拥有的7种性感光谱的力量，此消彼长之下，根本没有任何对抗的可能性。
　　那是比整个第四军团都更加了解，7种情感光谱和7枚不同的戒指的存在。
　　而在这打斗或者说逃亡的过程当中，整个第四军团的缺点，也开始一点一点的爆发了出来。
　　他们的配合并不完美，或者说无比的粗劣。
　　哪怕是在这一段过程当中，这7个小分队在进行着不同的磨合，尝试着把7种不同的情感光谱的力量所配合起来，但是毕竟效果并不怎么显著。
　　曾经的他们是7个不同的军团，各行其是，总有着不同的概念干着不同的事情。
　　而现在猛的将他们凑在一起，他们本身就有一些不是也更不用提，彼此之间真正的相互配合。
　　单纯的聚在一起进行攻击和防御，这样的配合实在是太过可笑，更重要的是通过不同的情感光谱的特性进行相互利用，相互配合促进，这一点是他们无法做到的，也是最难做到的。
　　而在初代这种没有任何收手的功绩的情况之下，整个军团事件重新化作了7个部分，7个小分队各自分散开来，彼此拥有相同情感光谱能量的成员，下意识地聚集在了一起，并且以此妄图爆发出更强的力量回击过去。
　　但是这也是最令人哭笑不得的事情，当拥有相同的金额光谱能量的成员聚集在一起时，他们的力量确实会大大增加，但是力量却又会变得相当的单一。
　　而这样子的单一在初代面前是如此的可笑，对于初代而言，单一的情感光谱的能量，只不过社会变得更适合吸收罢了。
　　尽管整个第四军团也意识到了这样的情况，似乎有些不对劲，但是已经没有时间交给他们进行太多的更正，现在的他们。几乎已经到了生死存亡的关头，哪有什么时间空下心来去妄想这些配合的事情？
　　只不过就在下一刻还正在追击第四军团的初代，忽然间停下了自己的身体，看向了同样是黑漆漆一片的外太空。
　　不对，在这一片太空当中，忽然间出现了一些红色的小点，仿佛是在遥远的天边出现了一片流星雨一般！
　　但是紧接着这些流星雨，忽然间变得如同雨点一般，朝着这一颗小小的星球上面坠落而来！
　　伴随而来的是一种炽热无比的感觉！
　　哨兵机器人到达了小星球之外的时候，并没有直接降落在小星球之上，而是全部聚集在一起，每一个哨兵机器人都做着一模一样的事情。
　　头部再度被打开，而炽热的粒子束在他们的头部不断的汇聚！
　　“．¨控制好他们的方向，不要让他们的方向全部集中在一点，均匀的笼罩在初代的旁边，隔绝他和第四军团｀ 〃！”
　　而在地球上，艾玛正在有条不紊地下达着自己的命令。
　　“这一次不仅仅是用哨兵机器人去消灭初代，更重要的是要把第四军团的问题给解决掉！”
　　神清气爽的艾玛，所能够指挥得更多，同时所能够想到的也变得更多。
　　而那铺天盖地的栗子树从天际而来，笔直地轰击在了这一个小行星的地面之上，无数的哨兵机器人所(的王赵)发射的粒子数汇成了一条耀眼的长河，牢牢的把初代包裹在其中！
　　从上空看去，这些栗子树如同一个圆圈，一般笼罩在了初代的周围，但是在初代的身上却并没有遭到任何一点打击！
　　而初代就那么被笼罩在了这炽热的粒子束的中间，彻底隔绝了和第四军团的接触，这样子以来第四军团也终于有能够喘一口气的机会。
　　而变成7个部分的第四军团，也终于汇集到了一起。
　　“我们需要合作！”
　　7个不同部分的小队长彼此对视了一眼，几乎都不需要他们多说什么，就已经能够明白彼此的想法飞！
　　这是在生死关头所培养出来的默契，同一样也是唯一的想法，除了这一想法，其他的想法所迎来的都将会是死亡！.

第403章



　　“不需要让哨兵机器人直接发动进攻吗？”
　　旁边的工作人员有些犹豫的开口询问说道。
　　此时哨兵机器人所汇集出来的粒子束，化作了一个完整的圆圈，将初代牢牢的困扰在其中，仿佛一条长长的光筒一样彻底的笼盖。
　　在其他人看来，这是一次绝佳的攻击机会，只需要控制着哨兵机器人这一个圆圈，朝着中间不停的巨龙，那么最终所有的光线都将汇聚在初代的身上，而初代也是无路可逃！
　　整整一个军团的哨兵机器人所发出的粒子光束，可想而知究竟会有多强的威力。
　　“不需要那么做，一方面我们不知道初代是否有抵御的方法，而另一方面这一次哨兵机器人并不是去占总攻击位的，占据主要攻击位的还是第4军团！”
　　但是艾玛摇了摇头，开口拒绝说道。
　　“这一次他们来的正好，一方面为几支军场地配合，提供了一个有力的机会，而另一方面他们也可以让各自的军团内部发现各自的缺点。 ”
　　艾玛的眼神坚定。
　　“哪怕是为此所有的军团都会出现一定的损失，但是这一个损失是我们可以接受的，同样也只有这个样子，才可以真正的体现出军团的价值，恐怕也正是因为这个原因至尊大人看中了这一点，所以到现在为止，他只是静静的观看并未插手！”
　　艾玛一边说着，一边看着旁边放置的，一台单独的计算机。
　　不管是在地球上的战场，还是在小行星的战场，都有各自的观测装置，而这些观测装置最终所统计出来的数据流，全部汇集在乌托邦联盟总部的指挥中心。
　　在这里这些数据会不会得到最好的处理？但是同时这些数据也被同样备份发送到了另外一个地方，就是之前发出接收申请的曼哈顿市。
　　来自于至尊所居住的地方，所发出的这样的申请，几乎都不用脑袋去想，就可以明白，那想要得到这一份信息的究竟是谁？
　　毕竟待在家中苏晨所能够看到的也仅仅是哨兵 机器人和第三军团的新变种人飞来飞去，对于现在究竟进行到了一个怎样的程度，无法得到确切的知晓。
　　而这一个请求一方面可以得到确切的数据，另一方面也可以表达一个明确的态度。
　　这一次是由你们来负责战斗！
　　现在在苏晨的家中，几块硕大的显示屏同步开启，而苏晨则是搂着自己的妹妹和超杀女，坐在沙发当中，仿佛观看电影一样，观看着这几个大屏幕上所发回来的影像信息。
　　“那一个大块头看起来真的是相当吓人。”
　　苏珊的嘴里面一边吃着爆米花，一边滔滔不绝。
　　两个战场比起来，在这两个姑娘看来，各自还是有着各自不同之处的。
　　在外太空上面的一个战场声光色特效齐全，7种不同颜色的能量在互相对哄，而此时又多了哨兵机器人的加入，更是一片末日一般的场景。
　　而在地球上面虽然没有那么多的特效，但是强强倒入的作风看起来也是让人感觉到比较刺激，只不过从两个小姑娘略微有些皱眉的表情来看，似乎地球上面的这一场战斗并不怎么符合他们的胃口。
　　尤其是荒原狼的满是皱纹和疤痕的脸很明显，并不符合少女的审美。
　　“这一个家伙的战斗力还是可以的，第三军团的军团长，如果我没记错的话，是越战越强，能够和军团长坚持到现在这一个状态已经是相当的不容易，不过看起来他似乎仍有余力的样子。”
　　至于苏晨则是坐在沙发的正中央，然后客观的开口评价说道。
　　“第三军团这一次已经是动了真火，不过它们的力量也确实是非常的让人惊喜，就连我也没有想到作为新变种人，他们可以爆发出如此强大的力量。”
　　苏晨继续点了点头，开口说的语气里面有着几分满意。
　　“不过因为并没有和其他军团一样参与过太多战斗的它们，似乎忽略了一个事情……”
　　苏晨看着来自于地球上面的战场所传回来的信息，仔细端详着战局，同时脸上忽然间出现了一丝神秘的笑容。
　　“不知道他们什么时候才能发现这一点……”
　　苏晨一边说着，一边用一个更舒服的姿势靠在了沙发上面。
　　第三军团是否发现苏晨所说的这一点并不清楚，但是在乌托邦联盟作战指挥室当中的艾玛却是在若有所思。
　　“真是奇怪，到达地球的这一支军队似乎一心一意的在和我们战斗，这似乎并不符合侵略的概念……”
　　艾玛摇了摇头，有些迷惑不解的开口说道。
　　“按照正常的道理而言，如果他们发现自己无法占有这一个星球，甚至说有可能都不会胜利的话，他们绝对不可能再次逗留那么长的时间，第三军团可以和他们拼的旗鼓相当，但是却无法阻止他们撤退的脚步，他们那么挖空心思想要待在地球上面，究竟是想要干什么呢？”
　　艾玛继续皱着眉头开口说道。
　　而在战场上荒原狼在和第三军团的军团长硬碰硬拼了一记之后，再度后退，双腿在地上犁出了两道深深的疤痕。
　　“抓紧给我找到他们，如果周围有驻守的士兵的话，不要直接抢夺，想办法直接偷走！”
　　荒原狼转过头来用着只有类魔才能够听到的语言，大声的开口说道！
　　类魔们有着更加重要的任务，而荒原狼只需要坚持到这一个任务完成之时，他便可以功成身退！
　　只是现在看起来，如果类魔们在完不成这一个任务的话，恐怕就连自己也抵挡不住多长时间了！
　　对面的这一个疯狗实在是太过凶猛，并且依旧有着越来越强的趋势！
　　而周围的类魔听懂了荒原狼的话之后，似乎变得开始更加的躁动了起来！
　　同时在无人注意的地方，已经有一些类魔悄悄的逃逸了出去！
　　之前类魔分散的速度太快，乌托邦联盟拦住的只是他们的主体部分，而还有一小部分则是朝着地球其他方向逃窜开去。.



第404章



　　从最开始命令的下达，不管是第一军团还是第三军团，他们最终的目标就只有荒原狼所在的战场。
　　当然这一切最根本的原因还是要来自于之前的一位愤怒的女指挥官，同样也正是因为这一个原因，先是第一军团以最快的速度到达了战场，随后第三军团更是以一种疯狂的态度在不断的蚕食这一支类魔兵团。
　　这样子一来在整个总战场上面所有的类魔得到了遏制，但是因为在那之前已经有一部分类魔抢先逃逸，暂往了世界各处，这样子一来却是此时全部集结起来的第三军团所无法顾及的。
　　不过好在虽然有逃逸的，但是毕竟是少数，也是一些极少的个体，像这种数量稀少的类魔，产生的危险并不大。
　　单个的类魔，普通的乌托邦联盟成员就已经足够可以应付，甚至有的时候。都不需要无头王联盟的成员，单纯平民都可以对他们产生一些有效的伤害。
　　毕竟他们最大的危险来源也许并不是来自于他们的个体，而是来自于他们的数量，当他们的数量全部叠加上去的时候，他们的攻击是非常可观的。
　　而这一个最大的危险因素被去掉之后，单个单个的类魔并不怎么能够在地球上掀起太大的浪花。
　　要知道，虽然类魔的力量远远超过不同人的存在，但是此时在地球上普通人已经成为了一种不多见的生物，现在在地球上面大部分的都是新变种人！
　　尽管他们的攻击力也并没有第三军团的成员那么强大，每一个第三军团队成员都是经过精挑细选汇集了那些最富有战斗力或者说最能够提升军团力量的新变种人。
　　但是好歹他们也是拥有着变种能力存-在的变种人！
　　除了因为惊慌而逃跑所产生的伤亡之外，平民几乎没有产生任何的伤亡，三五个居民只要联合起来，它们的变种能力，对付单个的类魔就-已经绰绰有余。
　　而这些已经四处分散开来的类魔就如同海水上面的雪花一样，一旦进入到海水当中，便立刻融入不见消失在这一片波涛汹涌的大海当中。
　　看起来似乎他们也并没有起到什么太大的作用。
　　但是没有人注意到的是，其中有一小部分的类魔，已经偷偷的汇集起来，并且马不停蹄的朝着几个指定的地点进发！
　　那些四处分散的单一的类魔，不过是一个障眼法，甚至说现在依旧打得热火朝天的战场里面的军团都只不过是一些烟雾弹，最重要的还是这些小分队，他们来地球完成着整个军团要完成的最为重要的任务！
　　其中一只小队伍来到了海面之上，盘旋了许久，似乎是在确定位置，最终确定了位置之后，便一头扎到了海水当中！
　　尽管海下暗流涌动，这一支小分队也遭到了不少的伤亡，但是最终他们还是来到了海底，而在这一处的海下海底，看起来似乎格外的不一样。
　　并不是那些无聊的沙石和船的残骸，而是一个看起来充满了异域特色的古建筑群落！
　　从上面乱七八糟的痕迹来看，似乎这一个群落曾经遭受过什么惨烈的战斗，而现在这一个群落当中早就已经是空无一人。
　　如果有乌托邦联盟的成员在这里一定会惊讶地发现，在这其中竟然还有这一部分哨兵机器人的残骸。
　　苏晨刚刚到这一个地球上面的时候，对哨兵机器人所下达的第1个命令是清除所有的有威胁性的武装力量。
　　这一点包括地面上所有的人类国度，同样也包括了那些与人类密切相关的异族的国度！
　　就比如说现在已经变成了真正的长眠在水下的亚特兰蒂斯一族。
　　他们所掌握的科技远远超过了普通人类国度的武装，自然遭到了哨兵机器人毫不留情的打击！
　　哨兵机器人流线型的身材，使得他们不仅仅在空气当中可以自由的活动，同样也可以在水中自由的穿梭，并且他们的超强的适应能力也可以适应进化出水里面一些所特有的技能。
    · ··求鲜花0 ·····
　　最最要命的一点是，哨兵机器人在海下虽然发不出火焰，但是他们头部的高能粒子束却可以依旧肆无忌惮的进行攻击这一个古建筑群落的，大部分毁坏都是要归功于这高能粒子束。
　　消失在人类历史当中的亚特兰蒂斯王国，这一次是真的悄无声息地彻底消失在了地球上面。
　　他们的科技还在，他们的武器和财富都还在，但是这一点却并不为普通的人类所知晓，甚至并不被乌托邦联盟所知晓。
　　而这一个小分队都是在这一个昏暗的水下环境当中相互打了一个手势，然后仿佛遵循着某种痕迹一样朝着一个废墟当中冲了过去！
    0 ...... .......
　　连拉带扯又搂又抱，废墟上面的散落的石块被迅速的清理干净，这是一个仿佛塔楼一般外面坚固内心中空的建筑。
　　而这中控的建筑里面，被类魔们小心翼翼地拿出了一个被某钉所镶嵌的正方形的盒子！
　　看着这一个盒子类魔们疯狂的脸上露出了喜悦的神色！
　　这是他们第1次露出这样的神色。
　　紧接着他们，不知道触动了什么样的命令装置，在他们的旁边，那一个恐怖的音爆通道再度成形，他们来的时候历经千难万苦，但是他们回去的时候只需要按下着一个小小的信号发送开关。
　　毕竟他们是次要的，手中的这一个盒子是主要的！！
　　伴随着巨大的轰鸣声，这一个早就已经破破烂烂的古建筑群落再度恢复了平静。
　　就仿佛没有任何生物到来过这里，也没有任何生物拿走过东西一样……
　　至于刚刚类魔的搬运东西所产生的崭新的破坏的痕迹，也会随着时间的推移，很快在上面爬满各种海洋生物，最终被彻底掩盖。
　　毕竟这一个城市曾经的主人早就已经真正的消失在了历史长河当中，竟然没有主人所在，那么整个建筑群，早就已经失去了它真正的意义。五.

第405章



　　像海下小分队这样的小分队并不在少数，他们各自前往着各自指定的位置，但是最终发现了这一种盒子的，只有那一个小分队剩下的小分队到达了指定的位置，仔细的搜索之后，并没有达到他们想要的结果。
　　而他们主要是依旧在不停地搜索当中，搜索着一遍又一遍，好像给他们下达的命令就是如果搜索不到就不必回来。
　　而这一群接受着死命令的类魔们，要么就是真的生命耗尽倒在了他们要搜索的地方，要么就是他们这一种反常的举动，终于在长时间之后引起了其他人的重视，整个小分队被消灭在了这一带。
　　不过还有另外一个小分队与海底小分队一样，也是盘旋在海 面之上，只不过他们并没有遵守到海底，而是小心翼翼地感应着什么的存在，然后朝着一片空无一物的海面上冲了过去！
　　这一片铠面看起来并不怎么平静，上面隐隐约约显露的礁石，表明这里并不是一处多么安全的海域。
　　再加上周围一直存在的海上的雾气，让这里成为了所有海图上都会标注的死亡地带。
　　可惜这里常年阳光充足，并没有狂风暴雨，否则又是一个不亚于百慕大三角洲一类的地方。
　　毕竟这里和百慕大三角洲有着同样的特性，就是进入到其中的船只什么的，很少有能够再回来的……
　　只不过在上空飞舞的类魔，并不会因为海面上这些地形的阻拦而停下自己的脚步更相反，他们越靠近这里似乎就开始变得越发的激动，最后朝着这一片海面这边冲了过来。
　　而当他们越过了一部分岩石之后，面前的雾气忽然间变得浓郁，而他面前这一团浓郁的雾气散开之后，一座从外面根本看不见的小岛，出现在了这一片海面的正中央。
　　亚马逊一族的天堂岛隐藏于此。
　　只不过刚刚冲到这一个岛上的类魔们进入这片岛屿之后，却忽然间收敛了自己的声音，甚至连那无时不刻不存在的翅膀煽动的声音都变得微弱了很多，几乎听不到任何一点声音。
　　因为现在在这一座岛上并不是空无一人，更相反现，在在这一座岛屿上面热闹非常。
　　那漫山遍野的绿色当中有着一个似乎能够和周围环境融合在一起的建筑群所在。
　　而在那上面赫然飘荡着乌托邦旗帜，还可以从这一个建筑里面听到一部分欢声笑语。
　　虽然天堂岛非常隐秘，但是毕竟不是在那数以万米计的海下。
　　她们的障眼法以及非常恶劣的地形所能够阻挡的仅仅是普通人的光临，在二战时期甚至有那些疯狂的分子驾驶着飞机冲入过他们的岛屿。
　　而这样子的正缘法很明显，并不能阻止哨兵机器人的光顾，在第1波清理地球的武装力量的同时，哨兵机器人已经入侵了这一片岛屿。
　　同样因为亚马逊一族，本身所代表的，正是神奇女侠为首的势力，在苏晨和超级英雄之间发生激烈的碰撞的时候，亚马逊一族注定和乌托邦联盟不能和谐地共存。
　　而不能和乌托邦联盟和谐共存的，最终也只能是彻底的消失，只不过天堂岛这一个独特的地形却被留了下来，并且他们在这一个上面进行了相当具有保护性质的开发，将这里变成了一个巨大的疗养院。
　　那些曾经受伤的或者说已经达到了自己工作年龄的，都可以来到这里进行休息，这里与世外隔绝的环境，得天独厚的美景，都足以让这里变成一个最为顶级的疗养院。
　　不得不说亚马逊一族确实是挺会挑地方的，他们选中的是在生存的天堂岛，的确是顶级的生存的存在。
　　而这一只类魔小分队在进入到天堂岛疗养医院这边的时候，轻轻的放低了自己的声音，尽量不让自己发出任何的动静，然后悄悄的朝着小岛的另外一个方向挪移了过去。
　　在小岛的另外一边依稀可见是一些山丘存在，而是在这些山丘当中还可以看到一些人工打磨的痕迹，很明显，曾经的亚马逊一族似乎也在这里准备过一些什么，只不过从周围已经长满杂草的石块来看，乌托邦联盟对于天堂岛的开发还并没有完全，至少还没有顾到这里. ..
　　类魔小分队们打量了一下4周，最终锁定了一个异常平滑的厚厚的石头墙壁，而他们则是毫不犹豫地取下了自己手中的外星能量枪，朝着这一处光滑的石壁猛地开了几枪！
　　伴随着巨大的轰鸣声响起，远处的疗养院声音一静，随即响起了警报声！
　　能够让乌托邦联盟的成员安心休息的地方，他们的武装力量同样也不在话下，不然不可能做到绝对的令人安心，单纯靠着美景是绝对不够的。
　　而刚才那些过大的动静以及明显是武器所发出来的轰鸣声，立刻引起了守卫的注意！
　　只不过类魔的现在却顾不上那么多，当这一个巨大的石墙被轰开之后露出了里面的空洞。
　　而现在的类魔们也顾不上隐藏自己的动静，重新煽动着自己令人生厌的翅膀，飞快地冲了进去！
　　在这一个10强的后面似乎是别有洞天，在这一个通道的尽头有一根巨 大的石锤，而在这一个石柱上面赫然摆放着一个和亚特兰蒂斯一族略微有些相似的正方形的盒子！
　　如果说有什么不同的话，可能是仅仅他们外包装不同颜色不同，亚马逊一族的盒子似乎是鲜红色，仿佛是鲜血浇灌而生，看起来似乎更加的凶狠和狰狞。
　　但是类魔们并没有在意这一些，更相反，当她们看到这一个鲜红的盒子的时候，那一种狂喜的表情再度出现在他们的面孔之上，而他们毫不犹豫的过去紧紧地抓住了这一个盒子！
　　伴随着一声巨大的声响，恐怖的音爆通道出现在了他们的旁边，而类魔的则是毫不犹豫地飞了进去！.



第406章



　　“刚才是什么玩意儿闯进来了？”
　　“不知道，看起来好像是一些虫子，有着巨大的翅膀！”
　　“该死的，你们说的，那不就是现在正在战场上面和咱们战斗的那些稀奇古怪的怪物吗？”
　　等到梁园苑的保安力量冲到这里的时候，只剩下了一个空荡荡的通道，以及外面还冒着青烟的石块，这让刚刚赶到的守卫们面面相觑。
　　不知道究竟发生了什么，而在其他人七嘴八舌的商量之下，整个守卫的负责人，脸色忽然间变得严肃了起来。
　　从这些家伙七嘴八舌的交流当中，隐隐约约可以拼凑出一些信息，那些出现在地球上面的怪物，居然跑到了这一个疗养院处。
　　他们似乎是为了什么东西而来，而这背后一物的通道，似乎同样也间接地证明着这一切这一群怪物们从这里拿走了什么东西。
　　可是他们到底拿走了什么，具体是什么东西，这一点他们并不得而知。
12　　在还在战场上打的热火朝天的，这种紧要关头，他们来到这里仅仅是为了偷东西的，那这些东西到底是该有多么多么重要呢？
　　“马上告诉联盟总部他们可能拿走了一直储藏在地球上面的某种秘密武器，有可能会对军队产生极大的威胁！”
　　疗养院的负责人面容一整，随后大声的开口命令说道。
　　虽然这仅仅是一个猜测，但实现的这一个场景，似乎除了这种猜测之外，没有任何的选择。
　　不管怎么样，还是早早的告诉总部，让他们做好预防为好！
　　而之前这两个类魔小分队已经伴随着它们的盒子一同被传回到了他们的一艘巨大的飞船之上！
　　这一艘有着非常明显的荒原狼的风格，就如同他手中的斧子一样，在这一艘飞船的缝隙当中，隐隐约约也可以看到有着巨大的熔岩的流动，仿佛他们的能源是熔岩一般。
　　在这一个飞船的腹部有一个巨大的裂缝，正在打开而源源不断的类魔呢，正是从这一个缝隙当中奔涌而出，这里仿佛是一个巨大的甲板一样。
　　而此时在这一个甲板上，忽然间光芒一些，紧接着那两个小分队和他们手中的盒子，被一同出现在了这一个巨大的甲板之上。
　　而在这两个小分队的面前，早就有着一群身穿斗篷的，看起来异常神秘的人士做好了准备。
　　这两个小分队将自己手中的盒子交给这一群神秘人，便毫不犹豫的立刻投入到战斗当中，他们本身就是战斗兵器，现在让他们做这种收集的工作，其实才是他们的副业。
　　而这些盒子。被这一群神秘人恭恭敬敬的拿在手中，他们同时在口中诉说着一种古老而又神秘的咒语，仿佛是在呼唤，也仿佛是在召唤着什么。
　　而伴随着这一种吟唱，诵读的声音越来越大，他们手中的这两个盒子也开始微微的颤抖了起来。
　　在盒子上面那两种颜色不同的金属外壳也开始逐渐出现了裂痕，从里面散发出了一种瑰丽而又奇异的古怪色彩。
　　而伴随着吟唱的声音越来越大，金属外壳上面的裂痕也越来越多，最终这两个金属外壳完成了自己的使命，变成了一堆破烂，从这两个正方体上面滑落了下来。
　　这两个正方体才终于露出了自己本来的真正面目！
　　光滑几乎看不到任何一丝波纹，而伴随着诵读，在这上面忽然间起起伏伏出现了一些正方形的涟漪。
　　母盒，类魔军团所拥有的最恐怖也是最强大的武器，正在一点一点释放着原本属于他的威力。
　　那来自于达克赛德特有的统一之力，一旦被完全释放，将会彻底吸干整个星球，摧毁这一个星球上面所有的生命，并不是将他们彻底杀死，而是把他们彻底同化为类魔军团。
　　敌人被消灭了，自己的军团的数量却有增加，这是着整整一个帝国最为可怕的原因。
　　似乎这一种盒子的诞生和反生命方程式等等等等，还有着一些说不清道不明的联系，但是现在这些都已经不可考证，唯一可以确定的就是这一个盒子一共有三个，而当三个集中起来释放全部威力的时候，也就宣告着这一个星球的灭亡。
　　荒原狼派出去的小分队，正是为了搜索母盒的存在，只是哪怕是这些小分队拼尽了全力，他们也只能找到这三个当中的两个，并且将他们带回来，还有一个他们始终无法寻得。
　　不得不说，这对他们而言是一个遗憾，但是他们带回来的这两个母盒在这种奇异的诵读声下，已经开始逐渐散发着他们原来所特有的威力！
　　伴随着上面古怪的诡异的波动的出现在飞船的正下方，地球的表面开始微微的隆起，同时一些仿佛粘液，又仿佛喷涌而出的，黑色的泡沫一样的东西开始飞 速的蔓延！
　　在这些黑色的泡沫当中，隐隐约约夹杂着一种紫色的光线，一经出现，便立刻凝固，最终化作固体逐渐蔓延，仿佛一种腐蚀性极强的物质，一般迅速蔓延到了整个战场之上！
　　好在他蔓延的速度虽然迅速，但是第三军团的人反应也不慢，他们及时避开了所有地方的腐蚀，只不过这一个巨大的变故让他们一时间忘了攻击，有些惊讶的看着出现在了整个战场上面的这种特殊的物质！
　　而面对着惊讶地第三军团的成员，荒原狼的脸上则是露出了一丝狂热的笑容，同时高高举起了自己手中的斧子。
　　“愚蠢的地球生命，这一次你们的末日终于到了！幕后的汇聚统一之力将会再度爆发，彻底吞没你们的星球，而我已经完成了数千年前的使命，我将会成为新神！”
　　仿佛是在做一件异常伟大的事情一样，荒原狼高举着自己的斧子，用着一种异常庄严的声调，大声的开口宣布说道。
　　伴随着周围忽然间蔓延开来的黑色物质，看起来竟然还真有一种要毁灭星球的感觉…….


第407章



　　黑色的物质以天空的战场为中心开始，飞快地向周围蔓延。
　　这些黑色的物质最开始就如同泡沫一样快速的成型，然后从地底下喷涌而出，只不过就在与空气接触两三秒之后，这些黑色的泡沫迅速定型，变成了一种坚固的如同石灰岩一样的物体。
　　而伴随着这些黑色的泡沫迅速固定之后，能够看到以这些黑色泡沫为中心，周围的地面上面所有的植被迅速的枯萎变成了枯黄色。
　　仿佛这些黑色的泡沫并不是凭空生成，而是吸取了周围所有生命的生命力才凝聚而出的，也仿佛这是一种剧毒的物质，腐蚀着周围的具有生命的一切。
　　紧接着从这一些已经凝固的黑色泡沫上面，蔓延出了一些紫色的结晶体，闪烁着一种妖艳的颜色，这是地球上面从来没有过的物质。
　　伴随着黑色的泡沫不断的蔓延，在整个战场上面不停的涌动，最终知道包裹了整个战场之后，这种黑色的泡沫才停下了自己蔓延的趋势。
　　在这一片战场周围，原本是一片略微平坦的草原，随着战斗的推移，这一片草地上面也是变得狼狈不堪，不过一些可以看到上面还是有着一些绿色的幸存。
　　但是现在就在这黑色的泡沫停下了自己的蔓延之后，慢慢的这个战场里面看不到任何一点绿色，那些不管是否还存活的绿色植物通通变得枯萎。
　　不仅仅是这些植物，在这一片战场当中的另外一种生命，第三军团的成员也能够感觉到，伴随着这黑色的泡沫的出现，自己的体力似乎开始慢慢的衰退，仿佛也在受这种黑色物质的影响一样。
　　这一点军团长感受的最为明显，毕竟他的身体一旦受到伤害，那么他的能力就会成绩和倍数的增长，现在哪怕是没有敌人的进攻，军团长也可以感觉到自己的战斗力在不断的增长。
　　从某种角度说是一件好事，但是从另外一个方面来讲，这可有些不妙。
　　“伟大的统一之力…｀ 〃…”
　　而荒原狼感受着这一种腐蚀的能量场，高举起了自己的双手，有些陶醉的开口说道。
　　这一种充满了腐蚀的能量场，似乎仅仅是对包括第三军团在内的生命起到作用，但是对于特种军团和荒原狼本身却没有任何副作用。
　　不仅仅是没有副作用，从他们现在的表情和不断爆发的能量来看，似乎他们身上的力量还在不断增加的过程当中！
　　毕竟是他们所赞颂的统一之力，毕竟这是并非地球的统一的力量。
　　这一种力量干涉着地球本身，也干涉是地球上面的生命，但是却并不会妨碍荒原狼和他的特种军团。
　　这一种俯视的力量，正在逐渐把自己可以以接触到的范围腐蚀并且同化成为荒原狼的家乡所拥有的那种腐朽的力量。
　　换句话说，这些已经被俯视的地方已经不再属于地球，而是逐渐变成荒原狼所熟悉的地方。
　　而在荒原狼的身后，那两个刚刚被特种找到的盒子正在散发着耀眼的光芒。
　　“现在你们完蛋了，不仅仅是你们要完蛋了，你们的整个星球也都要完蛋了！”
　　看着第三军团略微有些惊讶的眼神，荒原狼扬天长笑，同时丝毫不掩饰自己语气里面的得意。
　　三个盒子一旦被集中在一起，将会爆发出他们一直渴望见到的统一的力量。
　　而这种力量可以轻而易举地弥漫到一个星球的所有表面，并且彻底把这一个星球腐蚀。
　　除了荒原狼除了特种军团，将不会有任何一个生命存活，就算是存活下来的生命也会被同化变成新的特种。
　　而荒原狼之前一直。在战争当中如此的拖延，也就是为了等到现在这一刻。
　　只不过还没有等到他得意的笑声结束，这同化的范围就已经逐渐放缓，最终停止，仅仅蔓延到了战场之外，一点点的地方就不再蔓延。
　　看着这一幕，荒原狼有些疑惑地收起了自己的笑容。
　　紧接着，他忽然间转头看向了自己飞船上面还在不断闪烁着光芒的两个盒子，脸色忽然间变得难看了起来。
　　“该死的，为什么？为什么只有两个？”
　　荒原狼用有些不可置信的声音，低声的开口说道。
　　紧接着他，忽然间一把抓过了旁边还没有反应过来的特种，同时狠狠的把特种撕成了两半！
　　“你们这群废物，我让你们找的是三个，只有找到三个母盒才能够完成我们统一的计划！！！”
　　撕碎了旁边的这一个可怜的特种之后，荒原狼还有一些不解气，他挥舞着手中特种的残片，大声的咆哮说道。
　　这样子的咆哮，有一半可能是因为愤怒，而另外一半可能仅仅是因为自己的羞愧。
　　感受着这一股力量的爆发，荒原狼大喜过望，还以为是自己的手下，已经找到了三个盒子，并且开始彻底爆发这三个盒子的力量。
　　自以为是的荒原狼甚至都没有回头观望，到底是怎样的场景，就已经大言不惭地开始恐吓面前的第三军团的军团长。
　　结果自己的牛逼吹下了，回头一看三个盒子只来了两个……
　　这让荒原狼一时间又羞又怒！
　　“．¨抓紧去找到那最后一个母盒，你们这一群只配吃屎的废物！！”
　　荒原狼大声的开口说(的赵的)道！
　　荒原狼一边说着一边重新转过头来看，这似乎已经开始逐渐回过神来的军团长。
　　“没关系不要紧，虽然只有两个，但是对付你们这群家伙已经足够了！”
　　荒原狼扭动了一下自己的脖子，然后重新握紧了自己的斧头！
　　“第一回合的战斗结束了，第二回合才刚刚开始呢！”
　　荒原狼任由自己身后的特种像没头苍蝇一样到处飞窜，朝地上吐了一口唾沫，恶狠狠的开口说道。
　　而军团长看着此时重新变得气势汹汹的荒原狼，只是不屑地扭了扭头。
　　“再来！”
　　军团长淡然的开口说道。
　　相比起军团长的淡然，指挥中心已经炸开了锅叉。
　　“谁能告诉我，那忽然间出现的黑色的物质，到底是什么？”.

第408章



　　在战场当中的军团长，想的并没有在他身后的指挥人员想的那么多。
　　就算战场上忽然间出现了这种让人始料不及的情况，军团长也只是非常淡然的面对。
　　毕竟就算再糟糕的情况，害怕也已经没有了任何用处，面前的敌人不会因为你的害怕而给予任何的宽容。
　　闷着头干就好了！
　　但是在战场后方的那些指挥的人员却并不是这样。
　　伴随着那黑色物质的出现，所有指挥中心的人员全部都惊呆了。
　　不过这样的震惊仅仅是维持了几秒钟，紧接着他们议论的声音，就开始忽然间变得大了起来！
　　“该死的那黑色的物质到底是什么东西？”
　　“进行公布，伊对目前没有在地球上面发现同等类型的黑色物质，我们对于外太空物质的样本保留，并不完全无法确认，这到底是什么物质！”
　　“荒原狼不是在上千年前来到过地球吗？查阅一下当时的资料，看看会有什么有 帮助的！”
　　伴随着这一种黑色物质的出现，指挥中心里面的人员陷入到一种暴动当中。
　　一层又一层的头脑风暴，再度发起，这一次并不是简单意义上的头脑风暴。
　　毕竟是乌托邦联盟其中的指挥中心的人员，大部分都是心灵能力者。
　　一旦他们发动自己的能力，思考的效率将会是不同人的成千上万倍，而在这个过程当中，他们也会有意无意地释放自己的心灵波动，此时全无保留的爆发起来，无疑于在整个小小的指挥室当中掀起一场又一场的风暴！
　　他们处理的效率也是非常的迅速。
　　首先分析这一种奇特的物质为什么会对第三军团产生不利的影响，当他们发现无法分析这种物质的时候，立刻转变了自己思维的方法，转而去考虑荒原狼之前所带来的那些痕迹。
　　在数千年前荒原狼入侵地球，这一点在人类的历史上面，虽然记载的并不多，但是在其他的种族的历史上，绝对是不可磨灭的一笔。
　　而伴随着整个地球的统一，人类一族伴随着x基因的激活，已经开始变成最为强大的一个种族。
　　其他的那些相对小的分支，要么因为拒绝被彻底消灭，永远消失在了地球之上，要么就是选择了臣服。
　　但是不管他们是哪一种结果，他们的历史总会以某一种记载被送到乌托邦联盟的手中，这些记载将会成为一部分有用的历史资料，用来分析一些可以处理的事件，就如同现在荒原狼降临在地球上，这一次事情一样。
　　“在第一纪元的时候，荒原狼入侵了地球，并且是打算使用三个母盒，彻底腐蚀地球，这一点引起了地球上面所有的神族的反抗……”
　　“地球上面的神族都是那么团结的吗？黄羊狼来了是这个样子，在我们本土地球上面天神组来了还是这个样子，不过好像都没有什么太大的作用……”
　　无数的资料被飞快的查阅，他们一边紧张的查找着其中有关荒原狼的蛛丝马迹，同时另外一方面不忘开口吐槽。
　　但是他们心中也明白，能够让地球上面所有的神族共同团结起来，那么也就意味着这一个对手毕竟是非同小可。
　　在本土地球上面，能够让所有的神族共同联手对付的是天神组，一个宇宙的执法者。
　　而现在荒原狼得到了同样的待遇，那么是不是也就意味着荒原狼是和天神组是同一个级别的存 在？
　　在这种近乎于暴力的查阅之下，荒原狼的信息并没有太多的隐藏，就暴露在了指挥中心所有人的面前。
　　而艾玛则是从这黑色的物质出现之后，就一直眉头紧皱着站在所有人面前。
　　伴随着时间的推移，艾玛的面前也开始浮现出一条又一条有用的信息。
　　这也是心灵网络的另外一个好处，他们不必通过电子网络进行信息的传递，从某些方面来看，电子网络还是实在是太慢了，不像心灵网络一旦有有用的信息，便可以立刻被公布，并且被所有人知晓。
　　“三个母盒仅仅找到了两个就释放出了这样子的威力，改变了战场的局势。”
　　看着心灵网络里面的消息，同时看着电子屏幕上所穿越回来的战场的信息，艾玛自言自语的开口说道。
　　尽管现在地球上还并不能破译特种和荒原狼之间的专属语言，但是在他们飞船上的异常显眼的两个母盒还是可以清楚看到的。
　　“而这三个母盒原本都是在地球上面的……该死的之前逃逸出去的那些特种，就是为了去寻找母盒的！”
　　而这个时候艾玛似乎也明白了荒原狼的意图。
　　“根据历史的记载，其中一个盒子被交给了亚马逊一组，而另外一个盒子被交给了亚特兰蒂斯一族，只有最后一个盒子被人族所保留，现在看起来唯一没有被找到的就是人族的盒子……”
　　而新的也是最重要的信息终于被搜集了出来。
　　“马上检索所有科研机构以及所有收藏馆一类的机构寻找类似的正方形物体！他有可能被命名为任何一个名字，但是它的大小应该不会改变，一旦发现马上进行保护，将他送到总部来！”
　　艾玛当机立断，下达命令，开口说道。
　　“等等这一个盒子，我似乎有些印象……”
　　而同样在作战指挥室里面的一个光头忽然间站了出来，有些急切的开口说道。
　　尼克弗瑞，神盾局的前任局长，乌托邦联盟一号地球分部的分部长。
　　当他看到这一个略微有些眼熟的盒子之后，忽然间站了出来。
　　“在我的记忆里面，正方形的盒子一共有两个，其中一个应该和这个没有什么太大关系，但是另外一个应该符合你们的要求！”
　　看着所有人的目光投了过来，尼克福瑞忙开口说道。
　　“人族的母盒现在在哪里？”
　　听到了尼克弗瑞的汇报，艾玛脸上紧绷的表情总算是松懈了一些，开口发问说道。
　　“就在咱们总部的保险库里面！”.



第409章



　　“看见没有，这就是他们一直保留的后手，之前在战场上面的拖延都是为了这些东西做准备，只不过看起来似乎他们并没有准备完成。”
　　指挥部里面紧张的运作，和此时苏晨加里面的休闲成为了一种鲜明的对比。
　　伴随着荒原狼以及荒原狼身后母盒的爆发。
　　苏晨并没有太多的惊讶，而是把这一种爆发作为一种教材，教导给了自己的妹妹和旁边的超杀女。
　　“一旦对手在拖延时间，那么他必然是在准备着一些什么，当你无法确认对手准备的力量到底有多么充足的时候，那么抢先一步把对手干掉是最-正确的做法。”
　　苏晨继续开口教导说道，而在苏晨的旁边，苏珊和超杀女似懂非懂的点了点头。
　　“看起来这一种东西能够改变周围的环境，如果我猜想的没错的话，这一个废物最终是想改变整个地球的环境，让整个地球都变成有利于他们的战场，只不过现在看起来似乎是差了一步。”
　　苏晨虽然并没有进入战场，甚至从未涉及过这一次战斗，但是几乎已经看到了事情的真相。
　　“不过，要是这一个家伙准备完成的话，就不会露出这样子的表情了，很明显他的手下并没有完美地完成他安排的任务。”
　　紧接着苏晨，继续开口分析说道。
　　“所以不仅要准备的充分，而且还要防备自己周围的那些猪队友的存在，看到没有？这就是猪队友。”
　　而这些可怜的特种不仅要接受着自己的指挥官荒原狼和对面的第三军团的双重蹂躏，还被苏晨作为了反面教材，教导给了自己的妹妹和超杀女。
　　“可是哥哥这个样子的话，第三军团会不会有危险？对面一下子变得那么强……”
　　苏晨的妹妹苏珊有些担忧的开口说道。
　　“战场上本来就是瞬息万变，如果连这一点小小的变化都不能适应的话，那么第三军团还不如直接解散算了。”
　　苏晨摇了摇头，用着一种无比坚硬的语气开口说道。
　　“更何况就算有了这样的变故，哪怕是第三军团，无法处理背后的作战指挥中心，同样也会进行处理，相比现在他们已经开始考虑解决的办法了。”
　　悠哉悠哉地待在自己家中的苏晨，依然有着准确的见解。
　　久病成医，哪怕是并没有做过太多站长分析的苏晨，毕竟经历过太多次的战斗。
　　而面对着这种置身事外的战斗，苏晨的分析可以变得更加轻松和精准。
　　而此时，乌托邦联盟总部一伙全副武装的士兵正紧张地进入到乌托邦联盟的保险库当中，同时从里面取出了一个编号为四四七二的铅制盒子。
　　“之前这一个盒子是被保管在正义联盟那一遍，我们并没有办法接触，和宇宙魔方一样，他们研究这一刻盒子和我们研究宇宙魔方是同一个目的找到更强大的能源或者制造出更有力的武器，但是同样好像没有任何的结果。”
　　而在作战指挥中心里面，尼克弗瑞正在解释着着一个盒子的来源。
　　“这件事情虽然被列为机密，但是世界上并没有多么隐秘，在我们接手了正义联盟的全部物资之后，我恰巧看到了他的数据，这个盒子现在就被保管在我们的保险库当中。”
　　伴随着尼克的话语，那一伙全副武装的士兵已经护送着这一个人类的母盒，来到了作战指挥中心，并且把这个盒子放在了艾玛的面前。
　　“应该是这一个盒子没有错了。”
　　艾玛打量了一下面前这一个被光滑无痕的铅块所包裹的方形盒状物，对比了一下视频当中的另外两个母盒，确认了一下大小。
　　“现在你最想得到的第三个盒子在我的手中，那么接下来你会怎么办呢？”
　　看着依旧和军团长厮杀在一起的荒原狼，艾玛的脸缓缓地凑进屏幕，仿佛要和荒原狼对话一样，轻轻的开口发问说道。
　　“太空里面的战斗已经快要结束了，对吗？通知第一军团返回，在乌托邦联盟总部周围进行驻扎武装。”
    · ··求鲜花0 ·····
　　艾玛将自己的视线离开屏幕，然后一脸平静地开口说道。
　　“第三军团做的已经足够多了，他们已经证明了自己，如果现在第三军团出现任何颓势的话，那么，打开这一个盒子！”
　　艾玛从容不迫地下达命令，开口说道。
　　“艾玛女士，你是想？”
　　听到艾玛的这一个命令，尼克弗瑞心中一惊，下意识开口说道。
　　“没错，第三军团已经完成了他们的任务，既然这一群虫子能够找到其他两个盒子，那么我想只要打开他们就应该能够收到这一个盒子的信号，让他们来参观一下我们的总部，不是挺好的吗？”
    0 ....... 0
　　艾玛点了点头，全然没有危险到来时的紧迫之感，淡然的开口说道。
　　“毕竟第一军团已经结束了战斗，让它们来进行收尾是一件相当不错的事情，他们最适合处理这样的事情了……”
　　艾玛慢悠悠地开口说道。
　　在太阳系外面的那个小行星上面，战斗已经逐渐接近尾声。
　　“做好准备了吗？”
　　第四军团第四小分队队长大声的对着其他几个分队长开口说道！
　　其他六个小分队队长不约而同的点了点头，眼中闪过了一丝坚定的神色。
　　不同的情感光谱的力量，瞬间迸发而出，汇集在一起，朝着面前的一个透明的人影冲了过去！
　　现在七个队长的行动看起来异常的完美，找不出任何的瑕疵。
　　只不过就在几个小时前，他们的配合还并不是如此的流畅。
　　就在几个小时之前，他们的战斗一就是各自为战，哪怕是他们在那个时候就已经意识到了，只有相互配合才能够拥有更强的力量，才拥有解决这一场战斗的可能性。
　　那还是第一军团刚刚加入这一边的战斗的时候……
　　“我们必须找到配合的方法，否则的话，我们的力量根本无法对初代产生任何的伤害……”五.

第410章



　　“或许有可能，这并不是因为我们配合的问题……毕竟……他可是初代啊！”
　　第三小分队的分队长苦丧着脸说道。
　　7个军团曾经的首领已经被苏晨清除，就算没有死亡也遭到了极大的打压。
　　而现在7个军团融合成为了一个军团，里面选拔出来的小队长仅仅是在曾经的军团里面特别老资格，也不过是勉强可以指挥的动整个小分队的人而已。
　　因为他们待在军团里面的时间足够的长久，也拥有着足够的人脉，所以他们比任何一个人都明白初代的恐怖。
　　尽管到现在为止，他们就算是想破头，也没有想明白为什么初代会站在了敌人的那一边，站在了这一个宇宙的敌人的那一边。
　 　但是不可否认的是初代的强大，让他们根本无从消受。
　　而之前初代7种能量光谱的使用，以及毫不留情地回击同样证明了这一个初代是他们印象当中的一个初代，而并非是假冒伪劣产品。
　　老一代的成员当中心怀畏惧，而新一代的成员里面虽然并没有那么大的畏惧，但是看到了自己前辈如此的状态，再加上对方几乎无懈可击的能力，自然也会心生迟缓。
　　“也许我们需要坚持到至尊的到来，目前为止也只有至尊能够和初代一样，同样掌控7种情感光谱。”
　　而另外一个小队长则是点了点头开口说道。
　　对于自己所掌握的光谱使用的越发的熟练，他们就越发明白这一种最基本的能量强大之处。
　　那么汇集了另外6种不同的能量的初代，怎么可能能够被只拥有单一能量的他们自己打败。
　　“但是那个样子的话，我们的存在就没有任何意义了啊……”
　　听到了这两个小队长的意见，第六小队的队长却幽幽的叹了一口气，开口说道。
　　“不管是曾经的过去还是现在我们从7个军团变成了一个军团，但是我们的意义从来没有改变，维护这一个宇宙，自始至终这一点从来没有变过。”
　　依旧是用长长的烟斗作为自己武器的第6小队的小队长，指了指被困在粒子光束当中的初代。
　　“现在初代投靠了我们的敌人，成为了她们的一部分，那么这本来就是我们应该打击的对象，我们应该去如同面对曾经的黑死帝一样去面对初代，一直等待至尊的到来，这可不是一件什么好事情。”
　　小队长继续开口说道。
　　“更何况这一个囚笼不可能永远困住初代，一旦等到初代挣脱囚笼，我们可不可以坚持到那个时候……还很难说！”
　　第六小队小队长的话，让其他几个小队长面面相觑。
　　“我觉得这一次其实也是一次绝佳的机会，我们之间的配合毕竟并不是发自内心的，也许这一次是真正可以把我们变成一个整体的机会！”
　　代表着希望的第五小队的小队长，同样也点了点头赞同这样的观点。
　　“既然曾经的7个军团走到了一起，那么就应该真正变成一个军团！”
　　第四小队队长眼神也同样开始变得坚定了起来！
　　不管是怜悯还是希望，亦或者是勇气，这些代表着正面能量的小队长，终究还是保留着这样的意见。
　　虽然看起来这些正面力量表面上所发挥的作用，远远没有前三个负面力量所来的强烈，但是似乎他们更加的持久也更加的恒定。
　　这样的信念仿佛是能够感染人一样，逐渐感染着前三个小队的队长，最终让他们陷入到了沉默当中。
　　“那就干吧！”
　　最终7个不同的意见终于合为了同一个声音！
　　而这个时候在天上一直不停的爆发着粒子光束的哨兵机器人，似乎发现了什么一样，逐渐放缓自己的能量粒子的输出。
　　那赤红色的能量光束墙一点一点的削弱，最终逐渐变成了一根又一根细小的光线消失不见。
　　在这地面上留下的只有一个漆黑色，里面隐隐约约涌动着暗红色岩浆的圆圈。
　　但是让几个小队长瞳孔一缩的是，在这中间已经再也没有看到初代的身影. ..
　　在这一个黑色的圆圈当中，唯一可以看到的是一堆高高隆起的土堆！
　　“初代从地下逃跑了！”
　　有的小队长顿时惊呼出声！
　　哨兵机器人所爆发出来的粒子光束确实强大，在某种程度上，初代也不敢硬生生抵抗着这样的能量粒子光束，离开这一个约束圈。
　　但是毕竟是从天空当中所来的攻击，就算照耀在了地上，也无法穿透地面。
　　坚硬的大地在承受着这一部分粒子光束所带来的伤害，而初代正是借助这一点毫不犹豫的挖开了地面，并且逃脱了出来！
　　还没有等小队长们有所动作，就在他们的不远处地面忽然间裂开，透明的身影再度出现！
　　在他身上一个由纯粹的光谱能量所构成的螺旋状的器械缓缓地消失不见，在这之前初代正是利用这样的造物钻开了地面。
　　这一点虽然让几个小队长心中下意识一跳，但是因为之前的意见统一的原因，他们的眼中并没有太多的慌乱。
　　只是彼此相互交换了一下眼神。
　　“既然想伤害这一个宇宙，就要付出一定的代价……”
　　在初代身上所闪耀的7种不同的能量光谱同样也从这些小队长的身上一点一点的冒出。
　　“我们以 身作则，给我们的小分队做一个榜样吧！”
　　7个小队长不约而同的释放着自己的光谱力量，以纯粹的能量攻击的方式朝着初代伸出了自己的右手！
　　如同彩虹一般的颜色射出，最终汇集到了初代的身上！
　　而这一次当汇集在一点的时候，这7种颜色已经不再是泾渭分明，他们的边界的似乎开始，一点一点的模糊了起来，所有的颜色分布在互相融合。
　　在天空之上成群的哨兵机器人也毫不犹豫的朝下浮冲开去，配合着这7色的攻击，再度发动了粒子光束！
　　而为首的那一个机器人看起来比普通的哨兵机器人似乎还要硕大一点！.



第411章



　　亚魔卓同样也已经跟随着自己的哨兵机器人来到了这一个小行星来到了这一片战场。
　　但是刚才就在所有的哨兵机器人打开了自己的头部，射出粒子光束的时候，亚魔卓却一直静静的浮在半空当中。
　　并没有什么太多的动作，仿佛是在等待着什么。
　　他的智慧被彻底的摘除，取而代之，现在他所有的战斗指令全部由作战指挥室里面的特殊小组来进行把控。
　　这一个战斗小组似乎也在等待着什么。
　　终于在所有的哨兵机器人发现了初代的逃逸，停下了自己的进攻之后，人早晨看到地面上的7个小分队，同时发动了自己的进攻！
　　这一刻他终于也动了起来！
　　其他的哨兵机器人放弃了自己的身体，开始向着地面冲刺，在这一个过程当中，头部的光束一直呈间歇性不断12的扫射，试图给初代制造一点障碍。
　　而亚魔卓则是没有丝毫保留地朝着地面服从而去，只不过在这一个过程当中，他胸口的符号终于发生了变化！
　　7种能让光谱拥有7种不同的符号，而此刻这些不同的符号在亚魔卓的胸口依次闪现，最终形成了一个异常奇怪，却又异常简单的标志！
　　“可惜了，现在的人找人只能去模拟学习这7种情感光谱，而无法将他们的还原成至尊大人所说的创世能量，不然的话，这一个家伙我记得应该没有多少抵抗之力。”
　　在作战指挥室里面负责监控亚魔卓身体状况的工作人员，忍不住开口吐槽说道。
　　这个符号融合成为了一个符号，但是这并不代表亚魔卓体内的7种情感光谱融合成为了一种。
　　在亚魔卓的体内这7种刚刚被模拟出来的情感光谱能量，依旧是异常的泾渭分明，未曾产生任何的融合。
　　“管他呢，反正这些就已经够了，那一个透明人也不过是拥有这7种能量而已！”
　　另外一个工作人员摆了摆头，有些随意的开口说道。
　　能使用这几种情感光谱的能量就已经足够了！
　　俯冲而下的亚魔卓冲到了初代的面前，依旧是用粗暴无比的肉身搏击的方式，发动着自己的进攻！
　　面对着朝着自己攻击而来的亚魔卓初代同样，也摆好了一个攻击的姿态，只不过还没有等到两者发生接触，另外一股有7种光芒混合在一起的力量已经冲击而来，重重地打在了初代的身上！
　　在这如同彩虹一般的光芒当中，依稀可以感觉到有一丝乳白色的光芒一闪而过。
　　而正是这一种乳白色的光芒，对初代产生了极大的伤害！
　　初代身上的7种情感光谱的力量瞬间紊乱，变得混乱不堪！
　　而原本早就已经蓄势待发的能量忽然间停止，更是根本无从抵抗亚魔卓那厚重的拳头！
　　亚魔卓毫不留情的一拳打在了透明人的胸口之上！
　　初代的体力一起可以看到一些奇怪的纹路，这是他体内的骨骼，也是他体内的血管，在这一拳之下可以看到其中一部分纹路忽然间发生了断裂，这一次也足以说明对初代产生了不小的伤害！
　　透明的身影一闪而过，瞬间被这强大的冲击力带飞，横扫在地上，划出了一条长长的沟壑！
　　“有效！是我们的攻击有效！”
　　几个小队长相互对视了一眼，明显可以看到从对方眼中所露出来的喜色！
　　不算亚魔卓那边的情况，这是他们有史以来第1次对初代造成如此大的伤害！
　　更何况他们也非常敏锐的感觉到了，就在他们7个人射出几种不同的能量的时候，这些能量当中忽然间出现了一种不属于他们其中任何一个人，但是又凌驾在他们任何一个人之上的存在！
　　那是一种他们曾经见过体会过，但是却一直未曾拥有过的，也就是苏晨曾经所说的创世的能量。
　　看着初代倒在地上，半天没有爬起来，这无异于给予他们极大的信心。
　　要知道刚才仅仅是他们7个人发动了这样子的攻击而已，在他们的身后可是有这种整7个小分队的存在！
　　小分队听起来似乎有些卑微，但是实际上这些小分队曾经可都是独立的军团！
　　这也同样在给予着他们信心！
　　信心的爆发，代表着意识的集中，也代表着他们之间默契的增长。
　　“所有人看好了，这才是我们最终要使用的战斗的方式，这样子我们才是一体的军团！”
　　几个小队长不约而同的举起了自己的手，对着身后属于自己分队的成员，大声的开口说道，语气当中可以听到一丝不经压抑的激动。
　　他们不仅仅是突破了自己的心魔，同样，他们也接触到了那原本曾经不属于他们的强大的力量！
　　“对了，刚才就在初代被击飞的时候，我好像依稀看到他的后脖子上面似乎有个同样透明的装置！ ”
　　第四小分队的队长看着缓缓的从地上的凹坑当中爬起来的初代，眼中闪过了一丝疑惑的神色。
　　伴随着这一个小队长的话语，其他的人的目光也集中在了初代的脖颈旁边。
　　那是一个原本完全透明的装置，并不是因为材质透明，而是因为在他的旁边似乎有一种无形的力场干扰这周围的光线，使之完全隐形。
　　但是随着刚才那一丝丝创世力量的出现，再加上亚魔卓毫不留情的轰击，传导的力量似乎破坏了这一层能够提供隐形的装置。
　　此时在初代的脖颈后面，那一个装置若隐若现，似乎隐形的部分已经被破坏掉。
　　几个小队长见此相互对视了一眼，心下顿时了然。
　　“我想我们也许知道，为什么初代会如此坚定地站在我们的敌人那一边了……”
　　几个小队长若有所思，重重的点了点头开口说道。
　　就在他们说话的这一个过程当中，初代缓缓的站起身来，在他体内的那些纹路也同样在缓缓的修复当中。
　　“尽管也许我们已经知道的原因，但是现在看起来还是免不了要有一场恶战呢！”.


第412章



　　“这一群愚蠢的废物到现在为止，居然还没有找到第3个母盒！”
　　荒原狼硬生生的和军团长硬拼了一记，双方各自后退几十步，然后荒原狼咬牙切齿的开口说道，神情开始变得越发的急躁。
　　处在统一之力之下的荒原狼，体内的力量也开始一点一点几乎是无限制的增长，当中这一点恰好和军团长的增长持平。
　　这也就导致了这两个闷头苦干的家伙彼此之间达到了一种微妙的平衡。
　　军团长已经无法再用自己不断增长的战斗力压制面前的荒原狼，荒原狼也无法在短时间之内打败面前的军团长。
　　两方相互牵制也在相互增长！
　　但是这一点可不是荒原狼希望看到的！
　　两个母盒已经现身，并且已经发动了自己的力量，这也就意味着自己最大的秘密已经暴露在了敌人的面前，他们很快就会反应过来，自己想要寻找的到底是什么！
　　之前也许他们没有防备，所以类魔们可以轻而易举的得手，一旦这一群该死的人类们重新增加了自己的防备，想要找到人类母盒更是难上加难！
　　但是荒原狼自己也明白，找到第3个盒子的可能性已经开始变得越发的渺茫了起来。
　　就在他刚刚降临地球的时候，作为曾经母盒的持有者，他已经可以轻而易举地感知到其中两个的存在。
　　而现在已经被感知到的两个已经被保管在他的飞船当中，同时已经被激活，源源不断的释放着自己的能量。
　　但是第3个他一直未曾感知到，也一直无法寻找到他的方向。
　　原本荒原狼认为自己只也要尽可能多去搜集地球上面的隐蔽之处，那么必然能够发现第3个无法被寻找到的存在，可是现在看起来自己手下的这一群废物根本就是吃干饭长大的到现在为止依旧是一无所获！
　　“这一个东西到底要怎么打开｀ 〃？”
　　在乌托邦联盟的总部，一大群工作人员也对着面前这一个光滑的正方体面面相觑。
　　被金属牢牢包裹的人类母盒，在外面还有一层同样是刚体结构的保护装置，此时这一层保护装置已经被彻底拆解扔在一旁。
　　但是接下来面对着这一个光滑的金属正方体，所有人却一时间都不知道应该如何是好的。
　　硬生生用力量破坏掉？
　　这绝对不可能，之前正义联盟的研究，已经确定了他的不可摧毁性。
　　而短时间之内，乌托邦联盟总部也无法拿出一种特别有效的方式，干脆利落地清理掉外面这一层被严丝合缝贴紧的金属外壳。
　　“之前正义联盟研究的时候都是怎么把母盒拿出来的？”
　　艾玛皱着眉头，对着旁边的尼克弗瑞开口说道，而此时的尼克弗瑞正在疯狂地翻阅日与之相关的资料。
　　“根据资料上记载，他们根本不需要打开这一个盒子，他们只需要通上微弱的电流就可以得到一定的反馈，而他们正是在研究这一种反馈……”
　　尼克福瑞一边查找着资料一边开口说道。
　　“但是看起来这一种微弱的电流并不能够激活它的信号，不然的话，他早就和另外两个盒子一样被发现了。”
　　但是紧接着尼克福瑞叹了一口气开口说道。
　　“微弱的电流……电流？也许仅仅是因为功率不够大的原因。”
　　艾玛皱着自己的眉头，然后下意识的把自己的手指伸到了嘴里面。
　　人在下意识思考的过程当中会啃自己的手指头，这一点艾玛也不能例外，不过现在的艾玛甚至自己都没有意识到，自己已经在无意识当中做出了这样的事情。
　　“把方舟反应炉给我拿过来，我就不信用方舟反应炉的力量还激活不出来它的信号！”
　　艾玛在苦思冥想之后，忽然间大声的开口命令说道！
　　来自于钢铁侠的科技产品，方舟反应炉，可以提供的电能超过了所有人的想象。
　　甚至现在乌托邦联盟总部所有的电力提供也仅仅是由一块方舟反应炉所完成的。
　　在1号宇宙当中的钢铁侠，对自己的方舟反应炉进行了无数次改进。
　　功率早就已经远远超过了在本土地球上面所曾经拥有过的方舟反应炉的功率。
　　这一种功率甚至超过了乌托邦联盟根，据曾经的方舟反应炉所设计出来的新型能源。
　　本着谁不用谁傻子的原则，乌托邦联盟自然毫不客气的取走了1号地球上面的钢铁侠所拥有的全部的方舟反应炉。
　　而现在总部里面所用的这一个反应组已经持续运转了数年之久，但是根据计算，它可以支撑这一个总部，甚至包括总部所在的这一个城市的消耗几十年之久都没有问题。
　　效果确实是霸道！
　　很快一个崭新的方舟反应炉被送到了总部，不过这一次它和人类母盒，并没有一起放在指挥室中，而是被带往了另外一个武器试验场。
　　按照艾玛的说法是需要方舟反应炉全功率输出一瞬间，全部输入到人类母盒当中，谁也不敢确定在如此恐怖的电能轰击之下，会产生怎么样的破坏。
　　两根粗大的借口被瞬间贴合在了光滑的金属表面，而在这一个接口(的赵好)的另外一端则是连接着一个小巧的，还没有巴掌大小的方舟反应炉。
　　看起来略微有些宁静的蓝色光芒，谁也无法想象，在这样子宁静的蓝色光芒之下，蕴含的是几乎可以供给一个城市几十年消耗的狂暴电力！
　　不需要之后也不需要命令，再全部连接好之后，旁边的工作人员便立刻激活了方舟反应炉！
　　强大的电能瞬间奔涌而出，环绕在这一个光滑金属体的周围，甚至向外爆发出了一层又一层蓝色的电弧！
　　在战场的荒原狼忽然间抬起了自己的头！
　　“．¨我感觉到了！”
　　荒原狼的眼睛忽然间瞪大，露出了掩盖不住的狂喜丰！
　　其实不仅仅是他感觉到了。
　　整个乌托邦联盟总部的人……都感觉到了！.

第413章



　　母盒有着属于自己的激活方式。
　　就如同核武器有着自己的特殊共掷开关一样，这一类几乎可以瞬间毁灭一个星球的母盒也有着自己的控制方式。
　　而母盒的控制方式正是掌握在荒原狼以及他的特种军团手中。
　　在第1纪元的时候，正是荒原狼率领着自己的军团，并且在展开战斗的过程当中激活了三个母盒，好在发动的时间并不长，虽然对地球产生了一些破坏，但是并没有彻底摧毁地球。
　　不过和核武器不太一样的是，哪怕是没有母盒的激活方式，用一些特别特别暴力的手段，也可以把母盒关闭或者开启。
　　在曾经的战斗当中，荒原狼仓皇撤退，三个母盒也都留在了地球上，而一直处在连接激活状态下的母盒，正是被那个时候地球上的一位神明宙斯用自己手中的雷电硬生生的关闭了三者的链接，停下了对地球的毁灭。
　　而现在仿佛是历史再度上演一般，虽然没有宙斯那恐怖的雷霆的力量，但是来自方 舟反应炉内强横的电能在一瞬间接通之后，还是激活了这三个母盒之一的人类母盒。
　　在那一瞬间无形的感觉，瞬间四处弥漫开去乌托邦总部，所有的人们瞬间感觉到自己的汗毛微微站起，仿佛有静电效应一般。
　　这种感觉来的快消失的也快，但是在这之后，那一种奇异的感觉，依旧在所有人的心头，久久没有散去。
　　这种感觉甚至不用别人告知，所有的人都在一瞬间明白。
　　那一个古怪的，纯正方形的盒子被开启了。
　　而感受到母盒被开启的不仅仅是乌托邦联盟总部的成员们，同样在这一片大陆的另外一个地方，荒原狼也抬起了自己的头颅，眼中充满了不可置信和狂喜的神色。
　　“母盒，母盒在呼唤我！！！”
　　荒原狼举起了自己的双手，仿佛是在响应这一种呼唤。
　　这一种瞬间爆发所激活而产生的信号，远远比另外两个母盒所产生的微弱的信号强得多。
　　如果说 荒原狼刚刚来到地球上的时候，另外两个母盒所带给荒原狼的感应，仅仅像是黑夜当中的一盏明灯的话。
　　那么现在这最后一个母盒的激活，就如同在黑夜之后，太阳忽然间跳出一样。
　　无比的明显，也无比的耀眼！
　　“母盒，最后一个母盒被激活了！”
　　荒原狼的语气里面满满当当的，全都是压制不住的狂喜。
　　最后一个母盒不仅仅被发现，而且已经被激活，这个就意味着他只要带着剩下两个前往，便可以轻而易举的将三个母盒对接。
　　这种天大的好事，怎么会忽然间落在他的头上？
　　感受着母盒的激活，兴奋的荒原狼甚至下意识了忽略可能存在的其他问题。
　　比如说本来一直没有动静的母盒，为何忽然间会激活？
　　还有那激活的人到底是谁？
　　“全速前往最后一个母盒的所在地！这一次地球终将是属于我们的！”
　　荒原狼挥舞着自己的大斧子，迫不及待地开口说道！
　　那原本和第三军团抗衡在一起的特种军团在听到了荒原狼的命令之后，毫不犹豫的撤退，准确的说是飞向了最后一个母盒所在地！
　　在这一个过程当中，不管第三军团发动多么猛烈的攻击，自身受到了多么猛烈的伤害，他们依旧坚定无比的向着那一个地方前进！
　　至于天空之上那一个巨大的飞行物，此时也调转了自己的方向，在他的背后出现了青蓝色的脉冲火焰，开始不断的加速！
　　“想走？可没那么容易！”
　　但是即将撤退的荒原狼依旧面对着第三军团军团长不依不挠的阻挡！
　　尚且不知道在乌托邦联盟里面到底发生了什么的，第三军团军团长看见面前的第1人即将撤退，心里面的感觉并没有好到哪里去。
　　面前的敌人一脸兴奋地离开，这绝对不是败退离开地球的迹象。
　　如果说是什么可以让他们一脸兴奋地离开的话，那么恐怕也只有是他们的目的已经达到，他们已经完成了自己的任务。
　　但是该死的之前他们不是一直在和自己战斗吗？怎么还有其他的精力去完成他们自己的目标？
　　军团长的心里面疑惑越来越多，但是不好的预感也越来越强。
　　只不过紧接着一段无线电波，甚至他的耳机在他的耳边响起。
　　“第三军团停止追击，迅速拉开和特种之间的距离！火速前往乌托邦联盟总部！”
　　一个中气十足的女声在耳机里面开口说道。
　　“艾玛大人，面前这一帮虫子似乎开始撤退了，是不是他们已经完成了他们的计划？等等，看他们的方向似乎正是朝你们前去！”
　　军团长急忙捂住了自己的耳机，汇报说道。
　　而在这一个过程当中，看着特种离开的方向，军团长忽然间心中一惊。
　　他们离开的方向，如果猜的没错的话，那正是乌托邦联盟总部所在的方向！
　　“没错，现在这一只军团正在朝乌托邦联盟总部的方向，到来第一军团已经在总部附近待命，现在我们连第三军团极速返回和第一军团共同组成防御网！”
　　在通信器材的另外一端的艾玛，都是同样一脸严肃的开口命令说道。
　　“这一次我们不仅要彻底消灭这一支军团，并且我们要保证不会有任何一只该死的虫子逃脱！”
　　艾玛仿佛铁板钉钉一样的话语，因为军团长带来了解释。
　　“艾玛大人，这真的是太冒险了。”
　　军团长有些无奈地摇了摇头，但是手上的动作丝毫没有停歇，迅速挥出几个手势，残存的第三军团开始迅速的靠拢，迅速进入到曾经装载他们的运兵飞船当中。
　　短短几句话，军团长就已经明白了艾玛的意思，艾玛不知道用了什么方式吸引着特种军团前去用，整个乌托邦联盟总部作为诱饵，要将这一只该死的军团彻底清除！
　　这样子做风险太大。
　　但是回报也是同样是巨大的！.



第414章



　　“第三军团已经开始撤回，我们的武器准备的怎么样了？”
　　艾玛放下了手中的话筒，似乎对即将到来的巨大的危险丝毫不以为意，转头开口询问的说道。
　　“两门能量炮已经同步准备完毕，从蝙蝠战机上面拆下来的和从反吞星战甲上面拆下来的两门大炮，已经同步固定在了乌托邦联盟总部，虽然无法移动，但是可以确保他们的最大火力！”
　　另外一组工作人员急忙开口汇报说道。
　　两门呆在库房里面几乎已经要吃灰的宇宙能量炮，这一次终于要再度派上用场！
　　虽然在曾经的战斗当中，这两门大炮损伤惨重，但是架不住时间的推移，这两门大炮也是在慢慢的修补过程当中。
　　虽然乌托邦联盟总部并不能有效地收集宇宙能量，也不可能直接去向苏晨索要宇宙能量。
　　但是这并不代表他们无法使用这两门大炮。
　　质量不够，那么就用数量来补！
　　实在不行，放弃它们的体积优势，放弃他们可以移动和飞行的优势，将他们彻底固定，用不断扩张的体积来容纳那些质量较-为低下的能量！
　　宇宙能量可以放弃，不必使用，他们无法收集这种高效的能量，但是在他们手中却有取之不竭的方舟能-量炉！
　　此时这两门大炮已经被安置在了乌托邦联盟总部的正门口处，在大炮的身上则是密密麻麻的镶嵌满了崭新的方舟反应炉。
　　密密麻麻的镶嵌，要是有密集恐惧症患者看到必然会一眼晕厥过去。
　　在这两门大炮的发射腔内，已经开始有不断的能量汇聚，在敌人还没有到来之前，他们就已经开始充能准备。
　　这一次他们也就被当作一次性物品来使用，而他们所针对的对象也并不是荒原狼，而是那一艘巨大的飞行器！
　　“在他们还没有释放军团的时候，先给他们一下属于我们的问候吧！”
　　这是来自于艾玛的话语。
　　整个乌托邦联盟总部，此时除了这两门大炮之外，也在不断的运作过程当中。
　　原本的作战指挥室被迅速的拆解，所有的作战资料，以及那些没有太强战斗力的工作人员，正在源源不断的被输送到空天母舰上进行转移。
　　虽说没有办法在空天母舰上面装载太强大的战斗力，但是作为一个可以飞行的移动平台，空天母舰已经足够。
　　而那些有战斗力的乌托邦联盟成员，已经陆陆续续来到自己预定的位置，做好战斗准备。
　　他们和第三军团相似，但是并不隶属于第三军团，而是直接隶属于乌托邦联盟！
　　不过这一次虽然他们做好了战斗准备，但是并不代表他们是战斗的主力！
　　甚至说正在马不停蹄，向着这边前进的第三军团，也并非是战斗的主力！
　　从天上仿佛下饺子一样，正在飞快地向地面上靠拢的，密密麻麻的黑点才是战斗的主力！
　　第一军团哨兵机器人军团在完成了自己的任务之后，便利可加速离开了小行星，以最快的速度重新返回地球！
　　根据它们的最高速度来计算，他们完全可以在荒原狼和自己的军团到达乌托邦联盟总部之前，驻扎在乌托邦联盟总部周围，并且做好攻击姿态准备！
　　而此时在小行星上面，一身狼狈的第四军团，正在重新整合自己的成员。
　　虽然看起来狼狈不堪，有些成员的身上还有暂时无法修复的伤痕，但是看起来他们的精气神十足。
　　毕竟这一次他们并没有失败。
　　就在哨兵机器人离开之前，第四军团的7个小队，已经全部汇集在一起模仿着它们的小队长那样子，彼此之间相互合作，相互发动进攻！
　　如果说之前。7个小分队是以小分队为单位进行相互配合的话，那么现在的他们就是为彻底被打散，以个体的身份相互配合！
　　每7个人组成一个小分队，最终多余出来的那些队员在进行相互配合补充！
　　他们模仿着小队长们相互配合的样子，彼此之间的光芒开始倾泻而出！
    · ··求鲜花0 ·····
　　也许他们并不能像小队长们那样子，在第1次合作里面就可以发生轻微的融合，但是伴随着时间的推移，他们也必将掌握这一种技术！
　　这是在即将失败的巨大的耻辱感和生命危险的紧迫感之下，被硬生生逼出来的默契！
　　而第四军团也是在这样子的情况之下开始了，真正意义的融合7个小分队，终于不再是各自分散的单独的个体，而是真正变成了一个整体所在！
　　只不过率先完成组合攻击的7个小队长，现在的他们在一边发动攻击的同时，一边也在商量着其他的事情。
　　“这一群家伙倒是打的一手好算盘，控制了初代用来对抗我们！”
    0 ....... ...
　　其中一个小队长咬牙切齿的开口说道。
　　“可惜就算他们算计的再多，也想象不到会有至尊这样子的存在吧。”
　　另外一个小队长的语气里面却充满了幸灾乐祸。
　　尽管此时他们依旧在战斗，但是之前的一种速杀的气氛已经开始逐渐消散。
　　第四军团和第一军团配合，正在以肉眼可见的速度占据着上风。
　　而现在他们要做的已经不再是抵抗初代，也不会是斩杀初代。
　　当他们发现初代的脖颈上面有着一个微小的控制器的时候，整个战斗的最终目的也终于出现。
　　摧毁控制器！
　　这一点比斩杀出的来的更加的麻烦，也更加的难以操作。
　　只不过已经开始逐渐出现默契，开始相互配合的第四军团，正在用着自己的群体优势，一点一点的将这一个麻烦吞没！
　　伴随着亚魔卓不要命的进攻，以及周围陆陆续续开始逐渐变多的白色的创世之力！
　　7个小队长终于趁着初代露出了一丝破绽的时候，以自己最快的速度冲到了初代的面前！
　　“禁锢！”
　　“破坏！”
　　6个小队长以自己受伤为代价，为剩下的一个小队长的进攻，提供了一个绝佳的机会！五.

第415章



　　红色的光芒一闪而过，在初代颈上面若隐若现的控制装置，顿时发出了清脆的破裂声音！
　　速度一定要快！
　　攻击一定要狠！
　　这是还没有进攻之前7个小队长达成的共识。
　　控制器看起来微小无比，但是谁也不清楚它的坚固程度。
　　但是从之前亚魔卓不要命的打法，以及铺天盖地的创世之力面前，控制器依旧可以坚持那么长时间来看，恐怕也并不是一个易碎的物品。
　　并且小队长们也不敢保证，如果这一个控制器短时间内不会破坏，会不会控制着初代做出一些不可挽回的事情。
　　既然如此，一定要在最短的时间之内发动最强的进攻，破坏掉这一个控制器！
　　如果在这 一个破坏的过程当中不小心伤害到了初代，那也是一个没有办法的事情。
　　毕竟初代在离开了7个军团之后，就已经彻底断绝了和七灯军团的联系。
　　愿意为初代解除控制，这仅仅是看在他曾经和守护者一样，是七灯军团的创始人罢了。
　　如果能够解除初代毫发无伤的人是皆大欢喜，如果真的误伤了出来，而且是最为脆弱的脖颈的话，那么7个小队长也仅仅会选择默哀。
　　毕竟初代挂掉，总比他们军团里面的成员挂掉来的强……
　　而这一个任务，自然是交给了攻击力最强的拥有红色的情感光谱的愤怒小队长来进行！
　　伴随着剩下几个小队长控制住了初代，红色的光芒一闪而过！
　　那坚固无比的控制器顿时裂解成了碎片，从初代毫发无伤的脖子上面脱落！
　　而这个时候初代终于挣脱了其他6个小队长的束缚，硬生生把他们震退了开去。
　　只不过接下来初代并没有发动任何攻击，只是僵立在原地。
　　“所有人停止进攻！”
　　几个小队长急忙发出了命令！
　　初代停下了自己的进攻，这是一个好兆头。
　　尽管他们也不敢确定控制器拿下来之后，初代到底会做出怎样的举动。
　　他们也不敢确定这样子强制取下控制器，会不会产生其他的什么后遗症？
　　而初代则是呆立在原地良久。
　　紧接着他忽然间抬起了头，同样是透明的眼眸扫视过周围的第四军团。
　　神情逐渐从迷茫开始变得清澈，只不过从眼神里面隐隐约约闪过了一些复杂的情绪。
　　看起来似乎初代对于在被控制的这一个过程里面，并不是没有任何记忆。
　　初代在扫视过第四军团之后，扫视了一眼旁边同样停止进攻的哨兵机器人和亚魔卓。
　　最后他把目光定格在了坐在自己的旁边，看起来狼狈不堪的几个小队长上面。
　　虽然几个小队长已经开始逐渐掌控着合作而产生的创世之力，但是毕竟有着之前的追击的消耗和之前的伤势，现在的他们并没有看着好到哪里去。
　　“你们做的很好。”
　　一种和守护者相似，不同于现在通用语的古老的语言，从初代的口中发出。
　　这些古老的语言甚至在第四军团当中都不一定有人理解，恐怕也只有面前的这几个小队长才能够大概猜出其中的意思。
　　“你们出现了新的战士，这样子一来可以更好的守护这一个宇宙了。”
　　一边在说着这些话的时候，能够看到初代体内那些透明的纹路，开始一点一点的融合。
　　这样的速度比之前被控制器控制的时候，不知道要快多少倍。
　　也许控制器不仅仅是控制出来同样也是抑制制出在体内的某一部分能力，这样子一来才可以做到完全的控制。
　　等到体内的纹路全部愈合完毕成为了最开始的整体之后，初代却再也没有回话，也没有和几个小队长交流什么，而是直接化作一道流光离开了这一个小行星。
　　“也许初代未来不会再呆在这一个宇宙了。”
　　代表着怜悯的第六小队，小队长叹了一口气开口说道。
　　刚才的初代的话与小队长们了解的并不多，但是也可以明白初代的意思。
　　他们的能力得到了面前这一位曾经情感光谱的使用者和创始者的认可. ..
　　而现在这位创始者要去继续他自己的任务去了。
　　而这个时候其中一名小队长忽然间摁住了自己的耳机。
　　他是第4小队的小队长，同时也是这一个军团的军团长。
　　尽管军团长这一个称号在第四军团并没有太大的价值，大概就是和普通的小队队长等同最终的事情，还是要有7个小队长来联合决定。
　　“什么，哦，好的好的，我明白了。”
　　军团长点了点头，然后看下了自己的队友们。
　　在他们的身后，第一军团的哨兵机器人和亚魔卓已经开始有所动作，他们的生活陆陆续续的出现了，淡蓝色的火焰推动着他们离开这一颗小行星，朝地球的方向推去。
　　“地球上面的事情还没有结束，不过艾玛大人的意思是让我们继续在这一个小行星上面进行驻扎，好好的磨合，不要遗忘了刚才的默契。”
　　小队长一边开口说着，一边看了一下同样狼狈不堪的，其他的军团成员们叹了一口气开口说道。
　　尽管这一次他们已经进行了磨合，并且经常开始了真正意向的融合，但是也仅仅只是一个开始而已。
　　为了这一个默契和着一种融合，他们 付出的代价也不少，至少现在整个军团的战斗力都被降低了不少。
　　很明显，现在的他们已经不适合再进行继续的持久的战斗。
　　而负责辅助的第一军团，此时已经开始重新返回向地球上面进行集结！
　　在帮助完了第三军团之后，他们帮助了第四军团，而现在这两个军团的事情已经基本结束了，面对的可以被称之为是最后的决战所在了。
　　最终的决战将会在乌托邦联盟的总部开启！
　　这些几乎没有损失多少战斗力的第一军团不可以是乌托邦联盟最强的军团，哪怕是辗转如此漫长的距离，他们的战斗力依旧和最开始的时候没有什么区别，几乎没有任何的损失。.



第416章



　　“第一军团已经全数返回，比预计的伤亡指数要低上15%，可以保证有效的战斗力。”
　　哨兵机器人返回的速度和前往小行星战场的速度相差不远。
　　而他们到达的时候，专门负责第一军团的统计人员，正在开口对艾玛汇报做到。
　　第四军团默契的培养以及他们战斗的反应速度，再到最后战斗的结束造成的伤亡比艾玛预计的要小声一些。
　　毕竟也算是维护着一个宇宙的7个军团合而为一，终究也是不能让人太小看了啊。
　　伴随着第一军团到来的是越来越多的武器，被重新安置在了乌托邦联盟的总部，包括最为重要的那两个宇宙能量大炮。
　　而尼克弗瑞则是一脸阴沉的看着保护的大门，被一次又一次的开启和关闭各种各样收藏的武器或者是奇形怪状的东西被摆放在了战场之上，最终也只是无12奈地叹了一口气。
　　要说前任神盾局局长，心头不在滴血那是不可能的，他们苦心积攒多年的各种宝贝，全部被拿了出来。
　　但是哪怕是脸上已经黑得如同一个锅底一样，但是尼克福瑞并没有在其中进行任何的添乱，甚至连反对的意见都未说出，只是默默的提供出了整个收藏库的清单。
　　他同样也明白艾玛孤注一掷的态度，究竟是为了什么，同样也理解艾玛的心思。
　　“虽然用乌托邦联盟总部作为战场，这一件事情确实是有些冒险，但是毫无疑问这里会是最佳的战场。”
　　看着各种各样压箱底的东西被一次性摆了出来，艾玛满意的点了点头。
　　“我倒想看一看那个家伙，到底有多大的本事可以顶得住这样子的攻击？！”
　　艾玛的语气逐渐变得严肃。
　　“这个位面实在是太过荒唐了一点吧，她们居然放弃了原本的战场，居然使用乌托邦联盟的总部作为战场？”
　　而在曼哈顿，苏晨的妹妹苏珊有些疑惑的看着此时一个一个的屏幕里面逐渐安静了下来，有些迷惑地开口说道。
　　伴随着荒原狼感知到了最后一个盒子的存在，他便在类魔不要命的阻拦下，毫不犹豫的撤退出了战场。
　　伴随着的一个巨大的飞船再度腾空而起，他们便笔直的朝着乌托邦联盟的总部飞行而去。
　　若不是因为在飞船上面已经激活了另外两个母盒，荒原狼完全可以使用音爆通道。
　　那样子一来速度确实是快了不少，不过哪怕是使用非常飞行，也只不过是分分钟之间的事情，此时急切的荒原狼早就已经不在意这些细节问题了。
　　而在艾玛特意输出给苏晨所在的大厦的信号源里面那些，原本关注着曾经的战场的摄像头里面，逐渐开始变得安静了下来。
　　荒原狼离开，类魔们也随后紧跟着离开。
　　而第三军团在收到命令之后更是丝毫不敢停留，急速的回到自己的运兵船上，同时朝着乌托邦联盟总部冲去。
　　不仅仅整个画面里面一下子安静了下来，甚至连那些烦躁的嗡嗡声都已经消失不见。
　　只不过伴随着这些画面安静下来之后，随后乌托邦联盟总部又传来了一个新的信号源，当接通上新的屏幕之后，此时乌托邦联盟总部的全景便展现在了苏晨以及超杀女还有妹妹苏珊面前。
　　艾玛想要做些什么，甚至都不有苏晨多做解释。
　　而年纪最小的苏珊，则是紧皱着自己的眉头，有些不解地发出自己的疑问。
　　明明可以在自己家门外很远的地方发动战斗，并且结束战斗，可是为什么非得把敌人引到自己的家里面呢？
　　倒是旁边的超杀女，脸上先是闪过了一丝惊讶的神色，然后随后忽然间恍然大悟。
　　“艾玛，这是要置死地而后生吗？”
　　但是哪怕是想明白了这一切，超杀女，还是下意识地向苏晨询问确定说道。
　　和苏珊几乎没有过任何战斗经验，相比超杀女，至少曾经在老弟的培养之下，明白一些战术的意义所在。
　　尤其是超杀女知道苏晨一直未曾出手，任由艾玛自己一个人指挥整个乌托邦联盟战，艾玛那么多的意图就开始变得更加明显了。
　　“是的，这一次他们的表现我非常的满意，不仅仅是包括第三军团第四军团，同样也包括这一个乌托邦联盟。”
　　苏晨坐在沙发上面换了一个更加舒服的姿势，同时眼中也终于流露出来了十足的满意的目光。
　　“好了，你们继续在这里看下去吧，我要换个地方，用更近的距离去欣赏这一场战斗去了。”
　　一边说着苏晨一边站起身来，摸了摸超杀女和苏珊的小脑袋，紧接着转头向着门口的方向走去。
　　超杀女和苏珊对视了一眼，不约而同的朝着苏晨的背影吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
　　“切，刀子嘴豆腐心的哥哥/苏晨……”
　　而在乌托邦联盟总部，伴随着最开 始一阵紧张的操作之后，此时所有的人员已经全部就位，包括两尊异常硕大的发射大炮也同样做好充能。
　　而此时里面所有的工作人员的目光，不约而同的看向了远方，在远处已经依稀可以看到有一个黄豆粒大的黑点，那正是荒原狼的飞船正在朝这边飞驰而来！
　　“锁定飞船，准备发射。”
　　艾玛面无表情的开口命令说道。
　　“他们想来可以，但是别想把飞船直接开到我们的面前，想来？先给我下来！”
　　艾玛霸气无比的开口说道！
　　伴随着艾玛的命令，梁村大炮下方的机台同步升高，同时两艘大炮的方向缓缓的调转对准了已经在不断放大的运载飞船！
　　恐怖的能量在发射腔当中不断地会集，甚至在炮口之外已经可以看到幽蓝色的光芒！
　　紧接着两道耀眼的光芒，一闪而过，忽然间爆发出来的光线，似乎把太阳光都压低了几分！
　　而在远方那一个已经变的有巴掌大小的宇宙飞船，忽然间停滞在了半空当中！
　　紧接着一个蓝色的能量圆球，忽然间从飞船正中央爆发而出！.


第417章



　　荒原狼的飞船，防御力在整个是屈指可数的。
　　哪怕是实际当中这一艘宇宙飞船起到的作用也仅仅是运输荒原狼以及他手下的类魔。
　　但是他的防御力依旧不可小觑。
　　这也是为什么在第1卷的时候，黄羊郎哪怕战败依旧可以安然无恙的带领着自己的部下从地球离开，在这一个过程当中，宇宙飞船的外部也没少受到攻击，但是依旧完好的坚挺了下来！
　　那来自地球众多神明的愤怒的攻击，已经足以确保这一艘飞船的防御可靠。
　　只是如此值得信赖的防御力，在这两宗刚刚怒吼完毕的大炮面前，显得是如此的不堪一击！
　　喷涌而出的能量，刚刚接触到防御层面，便如同柔纸一班轻而易举的，搓碎了防御表面然后两发光束，能量全部汇集在了飞船内部，对撞在了一起！
　　相同的能量汇合并不会产生太大的冲突，但是它们会不断的汇集！
　　而当汇集的能量达到一个定的上线之后，便会同样向周围彻底的释放这一股能量，那淡蓝色的圆球，便是从非常的内部咆哮而出！
　　没有任何声音，但是以肉眼可见的周围的云彩，甚至包括下方土地上，任何有机的生命都在快速的退却消失，被蓝色的能量洗礼！
　　原本伴随着飞船的飞行，在这下方延伸出来的一条长长的被腐蚀的地带，此时也仿佛被一个顽皮的孩子随意的一擦一样，在这一个方位噶然而止。
　　不过伴随着这毁天裂地的攻击之下的，不仅仅是周围的云彩，以及那些有机的生命的消失更如同马蜂窝一样，从着即将报废的飞船里面所喷涌出来的堪称无穷无尽的类魔士兵！
　　那一个场面像极了向一个粪坑里面扔了一个炮仗，然后炸出了无数的苍蝇一般！
　　而在这中间最为明显，也是颜色和周围格格不入的一抹颜色，快速的降落在了地面之上，引起了一圈巨大的凹陷。
　　“该死的，这群虫子哪来的那么多稀奇古怪的东西｀ 〃！”
　　荒原狼活动了一下自己的肩膀，尽管现在看起来他毫发无伤，但是在他开启了肩部那一抹明显的焦黑之色，还是显示着他在刚才的攻击当中受到了波及！
　　而在他身后被激活的两个母盒连接在一起滚落在地上，只不过那些激活母盒的黑袍人却全部都已经消失无踪。
　　很明显，没有快速行动能力，没有飞行能力的那些仿佛祭祀一般的黑炮人，根本无法躲避这样的进攻！
　　荒原狼有些愤恨的看了一眼自己的上空，那一艘巨大的宇宙飞船正在不断的裂解。
　　而紧接着他，举起了自己的巨大的斧子，朝着前方笔直的指向了过去。
　　“找到最后一个母盒干掉他们，我要用它们的血，来迎接伟大的达克赛德君主的到来！”
　　感受这最后一个盒子，那越来越强的呼唤，荒原狼已经不再以自己的运输方式同样也被摧毁！
　　他来到地球的目的，最开始的也是最终的目的，找到三个盒子激活三个盒子毁灭地球，这一个目标已经近在眼前！
　　而随后荒原狼更是一把捏住了近在咫尺的一个类魔，毫不犹豫的把他的身体撕成两段！
　　伴随着一声刺耳的尖叫，绿色的汁也瞬间泼洒在了那相互连接的两个母盒之上！
　　仿佛起到了一些其他的反应，也仿佛感受到了这另类的献祭所带来的激活，两个盒子缓缓的漂浮而起，而周围的地面也再度出现了被腐蚀的状态！
　　而荒原狼则是带着自己的类魔军团，再度朝着那近在咫尺的乌托邦联盟总部发动了进攻！
　　“预计再过4分钟，他们将到达总部和我们发生正面接触！”
　　他们的速度被迅速的记录，同时被迅速地计算，很快得出了这样的一个结果。
　　“不需要等到他们的到来。”
　　而在总指挥台上面的艾玛摇了摇头，此时她也身穿一身作战紧身衣，仿佛也要加入到战斗一般！
　　“第一军团作为前锋军不必计较损耗，全数投入战斗，迎接荒原狼的冲击，其他具有高端战力的战斗人员全员集合准备集结成为第2波战斗力！等到第三军团前来会合，发动第2轮打击！”
　　艾玛干脆利落的命令开口说道。
　　而密密麻麻散落在乌托邦联盟周围的哨兵机器人，此时头部那炽热的离子束也再度亮起！
　　看着朝着自己汹涌而来的类魔军团这一剑，没有任何感情的哨兵机器人也毫不犹豫的释放着自己最为恐怖的杀伤力！
　　而为首的亚魔卓更是毫不犹豫的朝着整个军团最中央的荒原狼发动了冲锋！
　　只不过这一次两个人并没有混淆在一起，冲到了荒原狼前方的亚魔卓却被斧子毫不留情的一斧劈开！
　　由母盒所诞生的混沌的力量，虽然并没有波及到全球，但是在类魔血液的浇灌之下，也激活了和之前完全不同的能量波！
　　在荒原狼那坚实的铠甲下，隐隐约约的是那几乎肉眼可见的涌动的力量！
　　“．¨你们无法阻止我，就如同你们无法改变真理一样！”
　　荒原狼一把抓住了亚魔卓，同时凶狠的斧(的赵赵)子再度向下劈出，毫不犹豫的砍断了亚魔卓的左臂！
　　“而我，即是真理！”
　　随手一把扔掉了，残缺的肢体荒原，狼硬生生顶住了一个哨兵机器人的攻击，同时手中的斧子脱手而出！
　　飞舞的斧子顺势带出了凶狠的呼啸之声，拦腰把这一个哨兵机器人砍断！
　　不过哪怕是如此哨兵，机器人虽然被摧毁了一个，但是立刻又有更多的哨兵机器人汹涌而出，填补着这一个哨兵机器人的空缺，朝着荒原狼奔涌而来！
　　“亚魔卓遭到不知名力量的污染！身体机能下降！”
　　“无法确定来源，无法进行模拟夫！”
　　而亚魔卓专属的指挥小组里，面警告声也是接二连三的响起！
　　亚魔卓不敌荒原狼也是有原因的！.

第418章



　　母盒所释放的能量波动，腐蚀着周围的一切，但凡是属于地球的一切。
　　已经被地球所辅，货同样具有鲜明的地球烙印的亚魔卓，自然也会遭到这样的腐蚀！
　　一边是感受着这样子的力量，而得到了强化的荒原狼，而另一边是感受到了这样的腐蚀，整体战斗力下降的亚魔卓所以被击飞也就不足为奇！
　　不过哪怕是亚魔卓，在短时间之内失去了战斗力，那些汉不惧死的哨兵机器人却依旧汹涌而上，暂时接替了亚魔卓的位置！
　　一向喜欢动，用类魔的力量运用人海战术干掉对手的荒原狼，也是第1次感受到了这一种人海战术的冲击！
　　迅速投入战斗的哨兵机器人被艾玛下达了，同样无需计算耗损的命令，这一次他们爆发的战斗力远远比之前更加的生猛，甚至几乎可以达到了对战初代的状态。
　　这一次他们战斗的技巧并不花哨，使用最多的依旧是头部的粒子发射器。
　　而在整个战场上随处可见的赤红色光芒的扫射之下，无数的类魔被拦腰截断，绿色的汁液洒满了整个土地！
　　而这其中更有大片大片的哨兵机器人硬生生顶着荒原狼，猛烈的攻击将他团团包围，同时不停的释放着自己的进攻 ！
　　击毁了一个，还有两个，击毁两个，还有4个！
　　不知死活不知疲倦，同样也不会退缩的哨兵机器人，也是让荒原狼的太阳穴突突直跳大感头疼！
　　而紧接着在这一片哨兵机器人的身后，其他持有各色武器的乌托邦联盟总部的战斗成员也陆陆续续到达现场，动用着远程武器对类魔进行着杀伤！
　　而在整个战场的背面，一种飞船所特有的嗡鸣声，也再度响起！
　　第三军团的载人飞船同样也不满，几乎是紧紧的跟着荒原狼的飞船来到了战场，而此时看着已经混作一团的战局，第三军团的战士甚至不等飞，船降落到地面，便已经急不可耐的从空中跳了下去！
　　这样子一来他们无法保证有效的进攻阵型，但是对于了他们的狂野的战意却同样无可阻挡！
　　以第三军团长为首的第三军团也再度加入到战场！
　　第一军团第三军团，两个军团强强联合，一部分负责劫杀类魔，就算是类魔的数量无穷无尽，此时也是以肉眼可见的速度在飞快的减少！
　　而另一部分就是专心围攻荒原狼，让他无法对周围产生破坏！
　　“你们，这，一群，该死的，无穷无尽的蝼蚁！”
　　几乎要被完整的哨兵机器人和残缺的哨兵机器人一起淹没的荒原狼，在这混乱当中的语句早就已经不在完整，零零星星索出来的几个单词拼凑成了一句话语！
　　他的力量确实是强大，甚至超过了亚魔卓，但是在哨兵机器人不惜一切代价的扑杀过来的时候他会成百上千个哨兵机器人包裹，硬生生的压倒在地面上面，这样子一来就算他有通天的力量，也无法全部发挥！
　　更何况哨兵机器人也并不是简单的铁块这些要命的束缚，有的时候还会散发出致命的射线，就算是突破不了防御，也足以把那银色的纹理的铠甲烤的一片漆黑！
　　伴随着这一个最大的破坏者被压制住，其他的几个部分相互配合，开始有条不紊地清除着周围的类魔。
　　这些比常人力量要强上许多的特征，在这一群训练有素的经常眼中，除了会飞之外，几乎没有任何 太强大的杀伤力。
　　三个一组5个一团，就算类魔堆积在一起想用数量的优势产生伤害，也会有重武器的火力瞄准他们！
　　有些武器专门就是为了大规模杀伤大范围杀伤所产生的。
　　而曾经的神盾局，正好特别喜欢收集这一类武器……
　　被一层又一层的哨兵机器人闷在下面的荒原狼逐渐没了动静。
　　不知过去了几分钟，忽然间听到这一层又一层蠕动的哨兵机器人，下面传出来一声沉闷的吼叫！
　　紧接着这一层一层如同蚂蚁一般的哨兵机器人，瞬间爆开！
　　外面的哨兵机器人被震飞出去，而底层的那些哨兵机器人在这恐怖的震荡波下面，早就已经变成了几堆分辨不出痕迹的零件。
　　“呼，呼，呼……”
　　身上已经变得狼狈不堪，铠甲也不在完整的荒原狼喘着粗气，用力的握着斧子。
　　而在他的斧子上面一圈，红色的纹路正在缓缓的褪去，很明显之前的荒原狼正用自己的斧子积攒了一次大招，刚刚释放完毕！
　　只不过等到荒原狼重新获得整个战场的视野的时候，他有一些惊讶的发现……
　　“该死的，我的士兵到哪里去了？！”
　　荒原狼发出了一声不可置信的咆哮！
　　在那被哨兵机器人淹没之前，类魔数量无穷无尽。
　　这其中的数字根本无法计算不过单纯从范围上来看，似乎类魔的数量甚至超过了哨兵机器人的总量！
　　但是等到他重新获得清明的视野的时候，在这周围早就已经没有了铺天盖地的类魔的身影，取而代之的就只有小猫小狗两三只，而且还在他的面前被人无情的灭杀！
　　“啊！！！”
　　荒原狼张大了自己的嘴巴，却最终不知道要说些什么，在最后只能发出了一声无奈的怒吼！
　　一种诡异的情绪，忽然如同过电一般飞快地钻进了他的心脏！
　　那是在第1纪元的时期，曾经拥有过的情绪！
　　绝望不甘愤恨，甚至还带着一点点的恐慌！
　　听到了这一名将领发出的不甘的怒吼，那些除去哨兵机器人之外的战斗成员停下了自己的动作，看向了战场中心。
　　而在战斗的最外层战斗人员纷纷散开，又出了一个如同女王一般的身影！
　　在这一个女王的手中拿着一个方形的盒子，当荒原狼看到这个盒子的时候，他几乎可以听到自己的牙齿在争先恐后的发出摩擦的声音！
　　“母盒……！”
　　荒原狼死死的盯着这最后一个盒子，说出了它的名字！.



第419章



　　“所有的类魔已经清除完毕，不包括在外的，预计大约在一周时间之内陆续清除完毕。”
　　听着自己的耳麦里面对自己回馈的数据汇报，艾玛点了点头。
　　毫无保留的释放自己全部力量的乌托邦联盟，终于展现出了自己恐怖的一面。
　　荒原狼有些茫然无措的看着自己的周围，自己这一次所带来的类魔，基本上已经完全消失。
　　哪怕是还有一部分的类魔在外面正在返回的过程，但是也终究是小猫小狗两三只，翻不-起太大的浪花。
　　“就那么……-就那么没了？”
　　荒原狼有些不可思议地喃喃自语地开口说道。
　　这种气势汹汹而来，结果遭到了自己的对手，毫无保留的一顿迎头痛击。
　　自己头晕目眩起不说，等到自己清醒过来的时候，自己的军团已经几乎全军覆没，这样的结果让人一时间感觉到有些难以接受。
　　难以接受这一个结果的荒原狼，甚至没有注意到，在他的周围那些原本朝向乌托邦联盟的类魔的下意识转头，眼中露出了贪婪的神色。
　　他们闻到了令他们垂涎三尺的恐惧的味道！
　　“那本来应该是属于我的东西！”
　　荒原狼恶狠狠得看着艾玛手中的最后一个盒子，几乎眼中可以喷出实质的火焰。
　　自己的最后一个目标，距离自己如此之近，甚至不超过百米的距离。
　　但是就是那么短的，自己几乎一个冲刺就可以冲到的距离上面，却树立了两座看起来根本无法逾越的高山。
　　满身伤痕，但是可以看到这些伤痕正在缓缓恢复的亚魔卓，正静静地站在荒原狼的面前。
　　而在艾玛的旁边，还有一个人正在不动声色地靠近艾玛。
　　“就凭你们还想侵略这一个地球？”
　　艾玛抬起了自己的脖子，同时手中上下抛动着母盒，眼中也终于第1次流露出不屑的神色，看着面前狼狈不堪的荒原狼。
　　不惜一切代价所进行的战斗，产生的回报总是令人惊喜的。
　　至少这一次这一个看起来气势汹汹的，可以跨越多个宇宙作战的侵略者军团，此时这一部分已经消失在了地球上面！
　　听着艾玛的话，荒原狼摇了摇头，而拿着斧子的手似乎变得更加用力了几分！
　　紧接着荒原狼忽然间转身背对着艾玛！
　　所有人下意识一愣，还没有等到其他人反应过来的时候，荒原狼已经高高的扬起了自己的斧子！
　　“去死吧，贱人！！！”
　　荒原狼一边面目狰狞的咆哮着，另一边手中的斧子已经被抡出了一个圆弧脱手而出！
　　长长的斧子与空气疯狂的切割，产生了极大的气旋，而这把斧子也变成了一个极其富有杀伤力的圆圈，朝着艾玛直冲而去！
　　首当其冲的亚魔卓顿时被顶开，在腰部也豁然间出现了一个硕大的伤口！
　　也许让亚魔卓自主战斗的话，这样的速度对他而言并不是什么，只是有些可惜只会亚魔卓作战的战斗小组，并没有来得及反应过来。
　　切过了亚魔卓之后，在亚魔卓身后的第三军团成员和哨兵机器人也同样如同割麦子一样倒下！
　　这来自于荒原狼最后的含恨一击，也几乎用光了荒原狼所有的力气，以及斧子上所藏的所有的能量！
　　艾玛同样也是瞳孔紧缩，只不过就在这斧子即将来到艾玛的面前的时候，另外一个身影忽然间横冲而出！
　　一只硕大无比的脚掌，狠狠的踹在了这一个圆圈的正中央！
　　原本笔直地杀向艾玛的斧子，顿时被一脚踹的改变了轨迹！
　　而这一只脚也同样被这恐怖的旋转的力量带着扭曲变形，发出了令人牙酸的骨裂之声！
　　这一只脚的主人，第三军团的军团长同样变得面目有些狰狞，脚骨的硬生生的扭断所带来的痛苦，并非是常人所能够忍受的。
　　但是所付出的代价和所产生的后果相比根本微不足道。
　　被一脚踹离了原定轨道的斧子，从艾玛的侧面贴身而过！
　　而艾玛的身后顿时被犁开了一道长长的深不可见的裂痕，足足又延伸起了上百米之后，旋转的斧子才在飞溅的泥土里面停止了运动！
    · ··求鲜花0 ·····
　　“呼！”
　　艾玛回头看了一眼，看着插在泥土深处当中的那一把斧子，忽然间长长的呼了一口气。
　　就在刚才，艾玛几乎可以清清楚楚的感觉到那一把斧子与自己贴面而过的触感！
　　第三军团长，在所有的战士包围了荒原狼之后，并没有再度向前，和亚魔卓一样拦截着荒原狼。
　　他不动声色地站到了艾玛的旁边，表现的像是一个普通的战士一样。
　　虽然第三军团相比起，其它军团作战经验要少了很多，但是并不代表着这一位经过多次战斗的军团长，没有任何战争经验。
    0 ....... .......
　　只要在敌人没有死亡之前，他的任何一个出乎意料的举动，也许都可能给最后的战局造成一定的改变！
　　而很明显，第三军团军团长的小心的戒备确实是有效的，尽管付出了一只脚的代价，但是至少避免了一位重要的乌托邦联盟核心成员的伤亡！
　　“这一次多谢你了。”
　　艾玛长长的呼了一口气，然后对着旁边的第三军团军团长开口感谢说道。
　　也是因为即将看到胜利的曙光，差一点在这完美的胜利，最后画上了一个不完美的句号。
　　“没事。”
　　因为自己的脚骨碎裂，而满头大汗的军团长却笑着摇了摇头，豪迈地开口说道。
　　“更何况有至尊大人在，就算我不那么做也没事。”
　　而紧接着军团长忽然间看到，在艾玛的身后，另外一个人对着他轻轻的笑了一下，军团长的眼睛顿时亮了起来！
　　“至尊大人！”
　　而其他的乌托邦联盟和第三军团的成员注意到这一个人的时候，也同样是惊呼出声。
　　苏晨不知道何时已经出现在了战场里面，而苏晨的出现没有引起任何一个人的注意。
　　包括自己人，也包括敌人！
　　“做的不错。”
　　苏晨正在原地，同样也是轻轻的点了点头。五.

第420章



　　打扫战场永远比参加战斗来的麻烦。
　　发生战斗的只有三个地点，荒原狼最开始降临的地方，距离乌托邦联盟总部不远的这一块地方以及太阳系之外的小行星之上。
　　除了最后一个不需要打扫之外，剩下两个战场上面所有的痕迹都要进行仔细的探索和收集。
　　荒原狼最引以为傲的，除了自己的战斗力之外，也就只剩下他手下的这一支类魔军团。
　　这一次伴随着荒原狼被俘虏，即将作为祭品上台，荒原狼手下的类魔军团也几乎全灭。
　　不过还有一部分残存的类魔游荡在地球之上，但是想必很快这些就会被乌托邦联盟的分部监测到，并且加以消灭。
　　除了这些东西之外，还有一些 可以让乌托邦联盟值得借鉴和学习的东西。
　　这些东西都是要通过打扫战场一点一点的拼凑复原，然后逆向推导得到。
　　就比如可以让荒原狼来去自如的音爆通道，虽然并没有空间传送技术来的完整和便携，但是也是一个相当不错的运兵手段，至少可以在地球上完成任意地方的瞬间到达。
　　听起来似乎和彩虹桥有些相似之处，但是好像比彩虹桥还要逊色了一点……
　　除了音爆通道之外，他们的生物技术也是勉强可以吸收的东西。
　　和1号地球上面以科学技术力量为主导并不同，类魔更多的是用生物技术来进行改造。
　　毕竟这些令人厌恶的虫子，最开始的时候并非是天然生成的，而是那些曾经在战斗当中被征服被杀死的生命重新被腐蚀，变成了这样子的类魔。
　　尽管乌托邦联盟可能用不到这样的技术，但是作为一种备案记录下其中的关键数据还是很有必要的。
　　而这种技术不可避免的链接到了这一次荒原狼此行所来最想得到的目标，三个母盒上面！
　　“至尊大人，这三个盒子里面所蕴含的东西，如果可以被我们完全解析吃透的话，带给我们的好处是超过我们想象的！”
　　这是艾玛充满惊喜的话语。
　　对于人类母盒，曾经的正义联盟已经开始研究，并且获得了一定的成果，甚至曾经的一位超级英雄，就是用人类母盒改造而来。
　　尽管那一位超级英雄已经在同样是钢铁之躯的哨兵机器人的攻击之下变成了数不尽的零件……
　　不过有着一些先行性的开路，对于母盒的研究，直接从0到了1的研究。
　　更何况现在可不仅仅是一个盒子，而是三个盒子同时都在他们的手中。
　　“包括第一军团，第三军团第四军团，如果研究透这个盒子的内容的话，都可以得到大幅度的提升，甚至可能让第二军团都有所提升。”
　　仅仅是最开始所研究出来的一些消息，就足以让艾玛等人为之动容。
　　母盒可以轻而易举的摧毁一个星球，它拥有着这样子的威力，同样也拥有着丝毫不亚于这样子威力的恐怖的科技信息量。
　　五花八门，不一而足。
　　“这些东西让他们慢慢研究就行，现在并不重要，我还有一个更加重要的任务，交给这一群负责研究的家伙。”
　　至于苏晨收到这一个消息，短暂的惊讶了一会之后，便摸着自己的下巴思索着开口说道。
　　“那一个废物不是说三个盒子同时连接以后不仅仅可以摧毁这一个星球，同时可以让他们背后的那一个家伙出现降临在这一个宇宙当中吗……”
　　苏晨若有所思的开口说道。
　　“这应该是一种定位一类的方法，同时可以同步开启传送通道。”
　　艾玛听完之后思索了一下，然后开口说道。
　　“让他们找到这一种方法，并且如果可以将它逆转的话，把这一种方法逆转过来。”
　　苏晨伸出自己的手指，简洁明了的开口说道。
　　来而不往非礼也。
　　尽管哪怕是现在不有所动作的话，在未来某一个时间也必然会和达克赛德发生冲突，但是苏晨更希望这一个时间可以提前一些。
　　被动永远没有主动来的有效来的痛快. ..
　　而这一个定理已经不仅仅存在于苏晨的脑海当中，同样也被苏晨潜移默化的灌输到了乌托邦联盟的成员当中。
　　“明白。”
　　艾玛点了点头。
　　“让第四军团继续带面同时进行磨合，看起来他们配合的默契已经是相当不错，我要求让他们对这一个宇宙发动真正的征服之前，彻底培养好这一种默契，那个时候他们才能被称之为是真正的创世军团。”
　　苏晨继续开口说道。
　　返攻达克赛德星球的计划里面并没有第三军团，因为现在所有人都并不知道对方是否存在于这一个宇宙当中。
　　如果第四军团在不知道任何情况的状态下，贸然前往，有可能会整个军团集体哑火。
　　那样子前往的就不是4个军团，23个军团加一个拖油瓶……
　　所以反攻的计划进行着，而在这一个计划进行的同时，征服着一个宇宙的计划，也会由第四军团来带头完成！
　　“明白第一军团，第二军团，第三军团同步参与反攻计划，第四军团继续训练，准备征服这一个宇宙！”
　　艾玛重重地点了点头，表示明白苏晨的意思。
　　“对了，这一次战斗的统计结果出来了吗？第一军团和第三 军团的损失情况如何？”
　　苏晨忽然间想到了另外一件事情，开口向艾玛询问说道。
　　除了打扫战场之外，这两只参与战斗的军团也同样在进行着自我检查。
　　伴随着战场的清除完毕，他们的检查结果也应该已经出来了。
　　听到这里艾玛的脸色微微一红，同时有些黯然地低下了头。
　　“这一次两个军团损失的略微有些严重……毕竟在战术上面还是有点粗暴。”
　　艾玛的声音从刚才的精气十足变成了有些中气不足。
　　毕竟是两个军团不要命的攻击，产生的攻击性固然十分巨大，但是同样也是一把双刃剑，带来的损失也小不到哪里去。.



第421章



　　“你们既然使用这样的战术，那么所产生的伤亡，应该同样在你们的意料之中，有什么不好意思的？”
　　看着艾玛低下了头中气不足的样子，苏晨笑了笑开口说道。
　　“主要是这一次的伤亡实在是太过于惊人了……”
　　艾玛低下了头，有些无奈的开口说道。
　　当最终审核的结果出现在专门负责统计这一件事情的人员面前的时候，他们拿着统计结果的手甚至微微发抖。
　　第一军团哨兵机器人军团。
　　这一次但凡是留守在1号地球上面的哨兵机器人全体出动，战损比高达40%。
　　其中有80%完全损坏无法进行修复的，剩下的这一部分是损坏较为严重，无法继续参与战斗，但是依旧可以进行修复的。
　　而剩下的60%或多或少都带有一点机体损伤，但是伴随着时间的推移，可以让哨兵机器人自己一点点修复。
　　根据修理的时间，还会有源源不断的新的哨兵机器人的补充，所有的东西全部结加起来计算。
　　想要让哨兵机器人回复到之前的满员状态，大约需12要两个周左右。
　　亚魔卓机体受到不可逆转性的损伤，这一点也是和母盒所产生的腐蚀性环境有关不过等到对磨合的科技继续研究深入之后，这一种不可逆转的腐蚀性伤害应该还有望被治疗回来。
　　这一个结果和之前与黑灯军团战斗的时候差不多，甚至说在那个时候，哨兵机器人军团损伤的更多一点，毕竟在那个时候只有哨兵军团，一个军团在孤军奋战。
　　接下来是第二军团的统计，因为第二军团，这一次的根本没有加入战斗，所以没有任何的伤亡。
　　而轮到第三军团的时候，那一份数据简直令人惨不忍睹。
　　超过三成以上的第三军团的战斗成员阵亡！
　　而剩下的里面有大部分都是重伤状态，只有小部分是轻伤或者是没有受到伤害的状态！
　　最为关键的是，第三军团全部由新变种人组成，虽然他们的恢复程度比普通的人类要强，但是想让这些重伤的士兵们再次恢复到战斗状态，所要经历的时间远远超过了第一军团。
　　甚至说在那些重伤的视频当中，有一部分是完全无法逆转的终身性伤害，这也使得他们无法再保证像之前的样子发挥出十分的战斗力。
　　而第三军团的军团长同样已身负重伤，除了脚的严重伤害之外，身上大大小小的伤痕使得他流失了过多的血液，在短时间之内也只能卧床恢复了，他的回复速度勉强可以在两周之内继续战斗。
　　用元气大伤来形容现在的第三军团都是实在太过轻浮，毫不客气的来说，这一支军团几乎被完全打残了。
　　可以预见的是，在类魔们曾经登陆的天堂岛疗养院当中，很快将会迎接一批新的来客，会有很大一批丧失战斗力的第三军团的士兵在里面进行疗养，甚至可能度过余生。
　　尽管这一次第三军团的所有人证明了，第三军团的战斗力丝毫不亚于其它的两个军团，但是为此他们也付出了一些相当沉重的代价。
　　不管是士兵休整，还是在本土地球和一号地球上面继续征收新变种人，都需要一个月到三个月的时间。
　　对于他们而言唯一的一个好消息，这一次他们的行动，几乎让地球上面所有的人都看到，这为他们积累了一些相当不错的好感，这样子一来他们接下来的征兵工作可能会比想象的要顺利一些。
　　而作为第三军团的难兄难弟，第四军团的汇报成果也同样没有好到哪里去。
　　从综合实力上来看，第四军团所掌握的力量远远超过了第三军团，毕竟曾经的他们好歹也是驰骋着一个宇宙的七大军团的综合体。
　　但是有些无奈，也是有些不幸的是，这一次第四军团遇到了自己的克星。
　　在第一军团前去帮忙之前，整个第四军团在初代的面前几乎是被在按在地上锤。
　　也就是有第一军团加入之后，第四军团才得以喘息，并且反应过来及时的做出了配合，否则的话先不说能不能击败初代，他们自己能幸存下来多少都是一个未知数。
　　截止到目前为止，幸存下来的第四军团的军团成员，基本上在身上没有任何的伤痕，也未曾受到任何的伤害。
　　但是他们的数量几乎锐减了一半！
　　被控制器控制的初代下手从来不会留情，一旦和初代发生接触，被吞噬的7种情感光谱的原料瞬间回扑，第四军团的成员根本没有逃脱的可能性。
　　要么不接触活着，要么接触了死亡。
　　第三军团和第四军团的战斗力，几乎都被硬生生打折了一半。
　　这也是为什么艾玛如此羞愧的原因。
　　4个强力军团，现在满打满算只能拼凑出两个强力军团，硬生生让自 己整没了两个……
　　而他们面对的敌人仅仅是一只荒原狼，加上一只类魔军团而已。
　　虽然到现在为止还并不了解他们所要面对的那一位被称之为是达克赛德的家伙手中还有怎样的底牌，但是在他们所在的星球上面的类魔，远远超过了这一类魔军团的数量！
　　这样的想法单纯想一想，就让人觉得有些绝望。
　　听到艾玛如此所说，苏晨却忽然间笑了起来。
　　“你们太过于高估的敌人同样，你们也太过于低估了自己！”
　　苏晨轻轻地摇了摇头。
　　“从乌托邦联盟建立到现在，也只不过是一两年的时间而已，而对方却经历了几百年，甚至上千年的积蓄，你们在短时间之内就可以达到他们那个样子的高度，那么谁又可以断定在未来你能不能超越他们？”
　　苏晨一脸平静地开口说道。
　　“更何况在那样子的战斗当中，军团的数量早就已经不再重要，最重要的是最尖端的存在，就如同曾经的黑死帝，以及那个刚刚被解除控制的初代，还有未来我们会面对的达克赛德，只要解决了他们，其他的事情根本无所畏惧！”.


第422章



　　从第一军团和第三军团汇集，在乌托邦联盟的总部准备开启最后的决战的时候，苏晨已经悄无声息的出现在了总部当中。
　　在那个时候两尊大炮，甚至都还没有充能完毕。
　　只要苏晨愿意，在任何一个地方都无法掩盖苏晨的光芒，可是同样只要苏晨愿意，便不会有任何一个人在意到他的存在。
　　当乌托邦联盟的成员出动，携带着各种各样的武器，朝着这里这一处决战的战场前进的时候。
　　苏晨同样也不动声色的，跟在某个成员的身后慢悠悠的跟随着大部队一起到达战场。
　　之前的惊险的一幕发生的时候，苏晨恰巧就在这一支队伍当中。
　　在斧子朝着艾玛迎面而来的时，候在苏晨的手中蓝白色的宇宙能量，已经悄然浮动。
　　只不过苏晨便看到在旁边的第三军团的军团长，忽然间抱起用力的一脚踹飞了斧子之后，这蓝白色的光芒便再度悄无声息的散去。
　　有些巧合的是抚子在脱离了自己原定的轨道，继续在地面上翻滚之后停留的位置恰巧就在苏晨的旁边。
　　看着这一把造型古怪充满了杀戮质感的斧子，苏晨挑了挑眉毛，轻轻的弯下腰来，把这一把斧子抓在了手中。
　　“你们所经历的这一场战斗，从开始到结束我一直都看在眼里，但是我一直未曾出现，因为我知道这是将记载你们荣耀的一场战斗。”
　　看着在此处机会已经汇集了乌托邦联盟和所有有关的人员，苏晨一边抓着这一把斧头，一边淡然的开口说道。
　　声音虽然不大，但是已经足够在场所有的人员听得清清楚楚，包括在那里，眼睛几乎要瞪出眼眶的荒原狼。
　　感情面前刚刚出现的真家伙才是正主啊？
　　哪怕是自己之前苦心积虑发动的凶猛一击，先不提有没有效果，现在才发现目标的主人竟然还不是地球真正的至高者。
　　这样的发现实在是让人太过于沮丧。
　　更加沮丧的事情还在后面，苏晨就那么拿着荒原狼的斧头，就仿佛开会一样，一脸正经的对着乌托邦联盟的成员说着一些什么。
　　仿佛完全把这一个还存在的敌人看做了空气。
　　这种无视比羞辱所产生的负面情绪来得更加猛烈。
　　“这一次这一群废物出现的非常的突然不过，你们应对着这些突然所进行的处理的方式，非常的令我满意，不管是在之前的那个战场还是在小行星的战场，还是在现在这一个战场｀ 〃。”
　　苏晨继续大声的开口说道。
　　“每一个战场上面都出现了突发的情况，而每一次你们都处理的非常的完美，包括最后一次。”
　　苏晨头一次用赞许的眼神看着，一直待在旁边，尽管疼痛但是因为此时苏晨的夸奖而变得异常精神的第三军团军团长。
　　“下次注意，狮子搏兔，尚需全力，战斗还没有结束，就如此的大意，这可不是个好习惯。”
　　而紧接着苏晨的面容，稍微的严肃了一下，对着旁边的艾玛开口说道。
　　尽管有苏晨和第三军团军团长双重保险，艾玛在这一次战斗之后绝对会安然无恙，但是谁也不敢保证下一次意外会发生在什么时候。
　　艾玛既然和其他的成员出现，那么苏晨也一视同仁，把它当做其他的成员来进行对待。
　　“我明白至尊，这一次是我疏忽了。”
　　艾玛没有辩解，重重地点了点头。
　　“这一次战斗算是你们的开始，而你们第1次战斗，让我非常的满意，所以接下来的战斗一定不能让我失望！”
　　苏晨点了点头，然后重新转过头来对着其它的成员，大声的开口说道！
　　“明白！”
　　尽管大部分。乌托邦联盟的成员身心疲惫，再加上身上也有着一些伤痕，但是此时依旧是异口同声的大声的呐喊说道！
　　这才是战争，让所有男人热血沸腾的东西！
　　“至于这个家伙……”
　　在做完了这一切之后，苏晨才重新转过头来正视着荒原狼这一个可怜虫。
　　此时的荒原狼气息逐渐变得均匀，但是在他身上那些蓝色的血迹，依旧不可避免地展示着他之前经历过怎样的惨败。
　　看着苏晨一步一步的朝他走了过来，荒原狼努力的挺起了自己酸痛的腰杆维护着他仅剩不多的尊严。
　　“．¨我的主人不会放过你的，在他那里有着更多的类魔……唔！”
　　荒原狼似乎还想说几句狠话，但是还没有说完，就被苏晨毫不留情的一脚踹出！
　　之前被亚魔卓狠命冲撞的荒原，狼也只不过是退了几十步而已，而此时却忽然间如同一个炮弹向后冲出！
　　在远处的一个小小的山丘上面，忽然间抱起了一大团尘土，仿佛刚才被什么物体猛烈地撞击了进去一样！
　　速度之快，让第三军团的成员无法在视网膜上留下足够清晰的影像……
　　“被打败了，就是被打败了，事事还那么多？”
　　苏晨皱起了眉头，展示着自己的嫌弃。
　　紧接着苏晨随手一扔，把那一把造型独特的斧子扔给了军团长。
　　“收拾战场，把这一个家伙给控制起来，什么……战俘？”
　　苏晨开口发号施令说道，但是紧接着，忽然(的钱的)间转头有些疑惑地对着军团长开口说道。
　　“没错，至尊大人，不是要把这一个家伙作为俘虏扣押起来吗？”
　　第三军团的军团长有些理所当然的开口说道。
　　“你想多了，乌托邦联盟从来只有战利品……没有俘虏！”
　　苏晨轻轻地摇了摇头，纠正着军团长的看法。
　　“接下来我们要征服这一个宇宙甚至不仅仅是这一个宇宙，那么伟大的征程，当然要有一点仪式感。”
　　苏晨不紧不慢地开口说道，同事伸出手来漫不经心地指了指还深陷在山体当中的荒原狼元。
　　“用这个家伙作为祭旗的存在，勉强也够规格了！”
　　苏晨的语气里面依旧是一股浓浓的嫌弃的味道！
　　第三军团的军团长顿时张大了自己的嘴巴。.

第423章



　　苏晨依旧站立在原地，但是苏晨的目光仿佛能够穿过大气层，甚至穿过层层的星空一直看到那个达克赛德所在的地方。
　　从本土宇宙。当中死亡女神的话语里面了解到除了自己的宇宙，还有无数个宇宙之外。
　　苏晨的目标就已经确定自己要征服的已经不仅仅是那一个宇宙，而是除了这个宇宙之外更多的宇宙！
　　在这一个过程里面，少不了遇到来自于不同宇宙的抵抗，甚至会遇到同样有着类似想法的存在。
　　在刚刚探索的这一个1号宇宙里面，最开始的时候就遭到了相对比较顽强的抵抗，更是在这之后又遇到了同样想要征服多个宇宙的达克赛德。
　　对此苏晨表示欢迎。
　　没有了他们，征服这些宇宙，便也没有了任何意义，苏晨享受这一个目的达到的时候，但是苏晨同样也享受这些过程。
　　而自己所创建的乌托邦联盟，可以让自己更快也更加愉悦的去实现这些目标，享受目标和过程。
　　之前的苏晨唯一所担心的就是伴随着自己的发展，乌托邦联盟有可能跟不上自己的脚步，这是一件最让 人无奈的事情。
　　但是现在看来，这种无奈的事情最终还是没有发生，自己手下的这一群乌托邦联盟的成员，同样也在咬紧了牙关，拼命的跟随着自己的脚步。
　　所以对于此苏晨表示满意。
　　而他们要做的是这些就已经足够！
　　至于其他的事情，让自己来完成就行……
　　“做好你们该做的，你们已经达到了我的要求，那么有些困难，就不需要你们来担心！”
　　苏晨看着之前似乎有些灰心丧气的艾玛，一字一顿的开口说道。
　　听着苏晨坚定的话语，艾玛下意识抬起头来。
　　只不过还没有等到艾玛想要说些什么，在心灵网络当中，忽然间传来了其他的消息！
　　“至尊大人，我们捕获到了一个有些奇怪的物体运行轨迹，根据他的方向来推断，似乎和之前的荒原狼来自于同一个方位，并且同样都是朝向地球！”
　　第四军团的成员的一个消息忽然间插入到心灵网络当中，并且送到了苏 晨的面前！
　　“嗯？”
　　刚刚好好的抒发了一下自己情感的苏晨，皱起了眉头。
　　“还有没有清楚干净的家伙吗？”
　　苏晨自言自语的开口说道。
　　第四军团除了自己所拥有的情感光谱的力量之外，同样也拥有着一些其他的辅助设备。
　　好歹也是在这一个宇宙当中生存了无数年的军团存在，他们也拥有着各自的科技力量，只不过他们手中最尖端的力量依旧是这能源核心的创造和戒指的创造方法。
　　伴随着7个军团变成了一个军团，有一些资源也终究从7个分散的端子逐渐汇集到一个上面。
　　这些物品将会从7个军团各自持有，最终变成一个军团的共有品。
　　虽然让他们集结到太阳系之外，在这一个小行星上面，只是苏晨临时起意。
　　毕竟距离地球较近，而且足够让军团进行驻扎和开发的星球，也只有这一个小行星罢了。
　　但是很明显，第四军团似乎误会了苏晨的意思，伴随着他们第1次到来之后，他们也曾陆陆续续返回自己原来的驻扎地，开始逐渐将自己所拥有的一些产物带到这一个行星上面。
　　他们似乎把这里当成了未来的第四军团的长久集结地，就如同他们曾经的集结地一样。
　　虽然产生了那么一个美妙的误会，但是倒也不会产生什么太坏的影响，更相反还有一些有力的帮助。
　　伴随着这一个宇宙的征服，必然会对其他的宇宙开展征服，而第四军团将会一直留守在这一个宇宙当中，除非在其他的宇宙当中也存在情感光谱的力量。
　　这样子一来他们距离地球较近，也能够和地球上面的乌托邦联盟的分支及时产生联动，倒也是个蛮不错的事情。
　　至于他们曾经的集结地以及曾经的集体里面所拥有的能源，只需要找一两个人代为留守看管，作为一种精神源泉的象征就可以了。
　　毕竟7个军团变成了一个他们的力量，没有任何的损失，反而加强了不少，就算是疯子，也不敢去妄动他们曾经的能量源泉所在。
　　毕竟一旦动手，必然会遭到群起而攻之！
　　而他们所带来的这些科技的产物，也逐渐在这一个小行星上面开始安置，并且逐渐开发这一个小行星。
　　从某种意义上而言，他们所做的事情和地球外侧所漂浮的三艘空天母舰的性质是一样的，只不过他们警戒的范围更大，同样也可以作为地球外侧的一个小小的缓冲地带。
　　这一个计划刚刚实施，并立刻起到了作用！
　　刚刚剩下的观测装置一经启用，便立刻发现了一个奇怪的信号。
　　他所在的方位正是荒原狼所到来的方位，而根据它的运行轨迹来计算，它所到达的目标也同样是地球！
　　刚刚经历过战斗的第四军团顿时如临大敌！
　　所有幸存的第四军团的成员立刻重新警戒了起来。
　　谁也不清楚，虽然只是一个单一的个体，但是会不会是如同之前初代那样强力的存在！
　　而这一个消息他们更是不敢怠慢，立马汇报给了苏晨。
　　“真的是嫌弃自己死的还不够快……”
　　听完这一个汇报之后，苏晨轻轻的摇了摇头。
　　紧接着苏晨转过头来看着艾玛，思考了一下。
　　“既然人员的伤亡已经统计出来了，那么就就好好的养精蓄锐，时间不等人。”
　　苏晨开口说道。
　　在母盒的科技被反推出来，获得达克赛德星球所在方位之前，乌托邦联盟所做的唯一一件事情就是休养生息。
　　“至于这一个刚刚出现的目标……”
　　苏晨重新转过身来，然后活动了一下自己的肩膀。
　　“你们不必去考虑什么，如果说有什么事情是你们要做的话，那就是为这一个目标好好的默哀一下吧……”
　　苏晨轻笑的一声，同时蓝白色的宇宙能量包裹着苏晨，推动着苏晨向大气层外冲去！.



第424章



　　看着苏晨飞速离开的身影，艾玛轻轻的点了点头。
　　“看起来这一次战斗，至尊大人也是额外的上心呢。”
　　艾玛也终于在这一段时间第1次露出了难得的笑容。
　　艾玛明白，从战斗开始的时候，苏晨的目光就一直关注着战斗从来没有离开。
　　若不是因为这一个样子，苏晨也不可能在关键的时刻出现在战场当中，毕竟想要到达战场也是需要花费一点时间的。
　　而以苏晨的性格静静的看了一场战斗的发生，但从来不参与其中，确实是一件挺困难的事情。
　　从苏晨最开始创建乌托邦联盟到现在几乎每一场战争当中，苏晨都是以自己作为主导，操控着整个战斗的事态的发展。
　　这已经并不是单纯的责任感，所有乌托邦联盟的老成员都知道，创建乌托邦联盟的至尊，可是一个不折不扣的好战分子！
　　从最开始的被迫作战为自己作战，再到最后开始欣赏战斗，享受战斗的过程。
　　苏晨的状态也在一点-一点的发生变化！
　　无限适应的体质，同样也带来了无限增长的野望！
　　而这种感觉已经开始逐渐成为苏晨的习惯。
　　所以艾玛的心中也明白，至尊大人在静静的按耐着自己看完了整场战斗之后，恐怕现在也早就已经是难耐了……
　　而在这样子一个关键时候撞上来的家伙，恐怕也只有用可怜虫来进行形容了。
　　正如苏晨最后离开的时候所说的那一个样子，现在他们做的一方面除了休养生息之外，另一方面就是替这一个撞上门外的可怜虫祈祷了！
　　苏晨并没有动用空间跳跃的能力，但是宇宙能量的加速的速度同样也不慢。
　　至少比起哨兵机器人的飞行速度要快上几分！
　　值得一提的是，在经过多次改装之后，哨兵机器人的飞行速度已经达到了一个令人瞠目结舌的状态。
　　本身体积足够轻盈，并且呈现出流线型在他们背后所加装的脉冲型发射器，足够他们达到普通飞船的速度，甚至超越飞船的速度！
　　也正是因为如此，他们从地球出发可以在短时间之内极快的达到太阳系外的地带！
　　单纯依靠飞行，而不是利用虫洞跳跃！
　　可想而知此时的苏晨究竟是达到了一种怎样恐怖的速度！
　　此时的苏晨几乎变成了一道笔直的流光朝着太阳系外的行星基地飞去。
　　而等到苏晨到达的时候，还可以看到第四军团的人在整个星星上面紧张的准备着一些防御措施。
　　当他们看到苏晨的时候，明显一愣。
　　原本他以为面对着这一个突发的情况，一直到来的会和之前一样是第一军团的哨兵机器人，可是没有想到居然会是苏晨亲自到达。
　　“那一个目标到哪里了？”
　　没有理会这一群发愣的家伙，苏晨径直来到了那些观测机器的成员旁边，开口询问说道。
　　苏晨又不是第1次带给第四军团的这一群家伙们惊讶的状态了……
　　“报告至尊大人，他的方向和之前荒原狼的方向一样，但是速度并不如之前迅速，预计还有几个小时才会到达。”
　　几个小分队队长同样也在这边急忙开口汇报说的。
　　“所以在这一个目标到来之前，我们基本上可以完成防御准备，在这里迎接它的冲击，而不会让它波及到地球……”
　　小分队的队长继续开口汇报说道。
　　之前。荒原狼的到来他们已经做好了准备，可是初代的出现打乱了他们的计划，也使得他们没有办法防御住荒原狼的继续突进。
　　这使得荒原狼可以安然无恙的降临在地球上。
　　这一点也让第四军团感觉有一些脸上无光。
　　所以这一次的他们准备在太阳系之外拦截出这一个目标，哪怕是第四军团的战斗力几乎折损了一半，但是他们依旧做好了战斗的准备！
　　折损了一半的第四军团也依旧是曾经的七大强力军团！
　　“不必了，他来的速度实在是太慢了。”
　　但是还没有等到小队长汇报完，苏晨已经摇了摇头，阻止了他继续说下去。
    · ··求鲜花0 ·····
　　很明显苏晨对于这一个目标所到来的速度并不满意。
　　“那么慢的家伙吃屎都赶不上口热乎的……”
　　苏晨用一种有些嫌弃的语气开口吐槽说道。
　　似乎即将到来的并不是自己的敌人，而是自己的部下，对拥有如此慢的速度而感到不满意。
　　“额…？”
　　小队长有些语塞，一时间不知道应该说些什么好。
　　“上面的这一个定位就是那一个目标对吗？”
　　苏晨看了看小队长旁边，在监测显示屏上面一个明显的光点。
　　小队长轻轻的点了点头，但是却不知道说些什么好，生怕苏晨的口中再蹦出什么惊人之语。
    0 ........ 0
　　“锁定他的定位，计算他接下来的前进轨道，然后……你们就什么也不用做，继续去休息吧。”
　　苏晨摆手，然后一脸平淡的开口说道。
　　“啊？”
　　小队长们张大了自己的嘴巴。
　　“之前你们痛痛快快的玩的那么一场，我在旁边一直充当一个看客，没有参与其中，实在是一种遗憾，现在竟然有人愿意来帮我弥补这一种遗憾，我怎么可以拒绝呢？”
　　苏晨一脸平淡的开口说道，仿佛之前的那一场惨烈的战斗，对于苏晨而言不过是一场游戏一般。
　　“但是至尊大人，我们并不确定这一目标到底是什么……”
　　有一个小队长从震惊当中回过神来，然后开口尝试劝解说道。
　　“正是因为这一个样子，才会带给我足够多的惊喜，如果现在就知道来的是一个废物的话，那么乐趣便会荡然无存。”
　　苏晨从来没有让这群小队长们说过一句完整的话，还没有等他们说完便一脸平淡的开口说道。
　　“士兵们，你们已经经历了一场战斗，现在你们该休息了。”
　　苏晨看了看屏幕上面的光点以及刚刚标注出来的运行轨迹。
　　紧接着7种小队长们熟悉无比的光芒，便开始在苏晨的身上汇聚。五.

第425章



　　在距离地球甚至说距离太阳相当遥远的一个地方，有一团奇形怪状的陨石正在不紧不慢的飞行当中。
　　只不过它的运动看起来相对缓慢，那也只不过是因为在它的周围全部都是一些硕大无比的行星，并没有其他的参照物可以相比。
　　实际上这一团怪模怪样的陨石，他的速度几乎可以超过已知的大部分飞船的速度！
　　不过最令人吃惊的还不是他的速度，而是顺着他来时的方向向后看去，可以看到在这一团岩石的身后是一条笔直的干净的通道。
　　没有任何宇宙灰尘，没有任何一颗行星，干净的几乎令人吃惊。
　　而造成这一切的始作俑者正是这一颗陨石。
　　伴随着陨石在宇宙当 中不断的前行，很快在他的正前方又出现了一颗赤红色的行星。
　　伴随着距离的越接越近，陨石的速度似乎再度得到了加速，这是因为靠近这一颗星球之后，同样也被这一个星球的吸引力所捕获。
　　正常在宇宙当中行驶的飞船，一旦靠近这些较为硕大的星球，便会下意识调整自己的航向，不会和他们发生太亲密的接触，否则就会被这该死的引力所吸引，要么降低自己的速度，要么就是被迫吸入到这一个星球上。
　　但是这一颗陨石仿佛毫无知觉，甚至隐隐约约又加了几分速度。
　　几个呼吸的时间，这一颗硕大的星球就已经来到了陨石的面前，而陨石则是毫不犹豫的一头扎到了这一颗星球的表面之上！
　　从太空当中来看，星球上面仿佛起了一圈小小的涟漪，这是在正常不过的陨石降落的样子。
　　但是随后的场景却又变得不太正常。
　　这一圈小小的涟漪并没有如同预想当中的扩散到一个范围之后便停止，在陨石和星球表面发生接触之后，这一圈涟漪越来越大，逐渐变得肉眼可见，然后继续延伸，占据了这一个星球上越来越大的面积……
　　而在这涟漪当中，隐隐约约已经可以看到红色的裂痕！
　　那是星球的表面已经炸裂开来，露出了这一颗星球的核心。
　　到最后，这恐怖的涟漪和着深红色的裂痕已经遍布整个星球，而此时在星球的背面忽然间冲出来了一颗燃烧着的陨石！
　　那一颗看起来貌不惊人的陨石不仅砸到了这一个星球上面，甚至硬生生的砸穿了这一颗星球！
　　紧接着陨石继续不紧不慢的保持着之前的速度向前飞行，而在这一颗陨石的背后，那一颗刚刚被击穿的星球已经炸裂成了无数块！
　　似乎这一点已经可以完全解释，为什么在这一颗陨石的后面一直是空无一物的原因，但凡是任何一个敢于阻止这一个陨石前进的存在，都已经和之前的那个星球一样消失的无影无踪了！
　　而现在这一颗陨石依旧不紧不慢地保持着这样的速度继续前进，这一次在他的面前又出现了一个小小的光点。
　　那是一道更为细小的流星，非常非常的细小，但是却闪烁着一种亮蓝色的光源。
　　“至尊大人，在你的前方就是那一个目标，就在刚才这一个目标，刚刚回灭了一个星球，请至尊大人务必小心。”
　　而这一个小小的流星，正是苏晨。
　　此时苏晨的耳机当中正传来了第四军团的声音。
　　而苏晨面前的那一颗看起来奇形怪状的陨石正是他们这一次的目标！
　　这并不是一颗正经的陨石。
　　正常情况之下，还在宇宙当中飞行的这些物体，应该是被称之为是流星，这是面前的这一个目标，却像极了流星穿越大气层，降临在地表上面那一种灼烧殆尽的样子。
　　而他的飞行路径也同样十分的奇怪，就算是流星也有着自己独特的运动轨迹，但是这一颗陨石不一样，他的运动轨迹只有一条一往无前的直线，而直线的尽头就是地球！
　　这一条直线和曾经就在不久之前的另外一群家伙的前进轨迹重合了，也正是因为这一个原因，才引起了第四军团的注意. ..
　　“看起来似乎只是一块石头而已。”
　　苏晨在保持飞行姿态的同时，也看见了面前这一块正在不停地翻滚着向前运动的陨石，饶有兴致的开口说道。
　　“不过我想这里面应该会有一些让人感觉到惊喜的东西的……”
　　但是紧接着苏晨笑着开口说道，同时身上蓝白色的宇宙能量仿佛不要钱一样，再度疯狂的输出，苏晨的速度顿时又提升了一个档位！
　　从远处看就仿佛一道流星，再度加速化成一条长长的直线一样，然后飞快的贯穿了这一个一直朝前笔直翻滚的陨石！
　　能够硬生生砸穿一个星球，足以证明这一颗陨石的质量和速度。
　　可想而知，这一颗陨石肯定拥有无与伦比的硬度，才能够在保证自己在这样的速度之下，不会先行解体。
　　但是苏晨所释放出来的宇宙能量不仅推动着苏晨前进，并且在苏晨的前面形成了一个尖锥一般的屏障！
　　这一个箭头，狠狠的切入了这一个无比坚硬的陨石当中，并且就如同之前陨石穿过星球那样一穿而过！
　　“果然是有生命存在的……”
　　在穿过了这一个陨石之后，苏晨停下了自己的身影，同时看着自己这 一层蓝白色能量屏障外面正在被缓缓灼烧的一些液体。
　　这是一些绿色有些偏黄的液体，从陨石当中所带出来的液体，而这一颗陨石正在苏晨的身后，被巨大的作用力瞬间撕扯的七零八落！
　　伴随着外面的岩石外壳炸开，里面的一些能够明显辨认出是生物组织的残骸也逐渐飘了出来，飘飘扬扬的浮在太空当中。
　　看着这一个场景，苏晨有些嫌弃的皱起了眉头。
　　这一点有点出乎苏晨的意料。
　　“那么弱？”
　　看着里面逐渐分离出来的一部分生物组织，苏晨有些不满意的开口说道。
　　大老远跑过来，结果一记穿心箭之后就结束了战斗，这样的战斗实在是太过无趣。.



第426章



　　不过也许这一次出行并不会让苏晨失望。
　　就在苏晨有些抱怨地说出那样子的话之后，在他面前，那些残缺的生物组织和岩石碎片，忽然间有了动静。
　　“嗯？”
　　本来还在抱怨的苏晨，忽然间挑动了一下自己的眉毛。
　　他清楚地看到之前已经碎裂成了各种各样碎片的生物组织，忽然间动了一下。
　　紧接着，不管是这些生物组织还是陨石的碎片，仿佛受到了某种莫名的引力一般开始缓缓的朝着中间吸引过去。
　　明明已经失去生命力的陨石，似乎还拥有着再度复活的可能性。
　　紧接着这些生物组织缓缓聚拢在一起，伴随着外面的雨时的部分也同样聚拢在一起。
　　很快这一个应该可以被判定为是不知名生物的陨石，重新散发出了似曾相识的生命力。
　　只不过这一次，散发出来的生命力和之前有了一点小小的不同的改变。
12
　　当然不仅仅是他的生命力，他的外观也发生了一些小小的变化。
　　原本苏晨和这一个陨石发生碰撞之前，整个陨石是幽黑的颜色。
　　无数个切割面闪烁着冰冷的光泽，似乎展示着这一种材质是多么的坚硬。
　　也正是因为这一种不知名的坚硬材质才可以保护这一个生物，安然无恙的穿过一个星球。
　　而现在同样是冰冷冷的黑色切割面，上面一种幽蓝色的光芒一闪而过。
　　“被杀了一次就变了一次颜色吗？”
　　看着这一种颜色的改变，苏晨在旁边轻轻笑了一下。
　　只不过苏晨苏晨最后思考了一下，紧接着却信手打过去一道蓝白色的光芒。
　　让人惊讶的一幕出现了……
　　那一道蓝白色的光芒并不算多么强，但是也足足有手臂般粗细。
　　这一道光芒在陨石上面的蓝黑色切割面上一闪而逝，而整个陨石却安然无恙！
　　无数个切割面上闪烁着冷冷的光泽，同时上面的纹理清晰可见，宇宙能量甚至都没有对这一种纹理产生损伤！
　　这一次与着能量在这一种坚硬的物质面前无功而返，和之前上一次的对比完全判若两样。
　　这一道手臂粗细的宇宙能量，可以轻而易举地射杀一条直线上的类魔，但是在这一个古怪的生物再度重生之后，却无法再对其造成伤害！
　　看着这古怪的一幕，苏晨的眼睛却反而亮了起来。
　　“另类的不死的状态，高度适应的能力，果然不愧是纵横多个宇宙的存在才能够拿得出来的宝贝。”
　　苏晨看着面前的这一个陨石，语气里面带了一点惊喜。
　　而这一团黑蓝色的陨石在被苏晨手臂粗细的宇宙射线来上一发以后，也终于再度有了反应。
　　也许是因为之前没有被反应过来就被迫重生的原因，整个生物的反应有一些缓慢。
　　但是此时被苏晨的宇宙射线再度来上了一记之后，这一个生物也终于搞清楚了之前攻击他的，是苏晨。
　　原本完整的蓝黑色的坚硬的表面，缓缓地出现了一道又一道的裂纹。
　　椭圆形的外壳被缓缓的打开，露出了里面的本体所在。
　　一个硕大无比的仿佛人类一般，但是比人类更加粗壮的个体，出现在了苏晨的面前！
　　只是虽然体型看起来与人类有些相似，但是他的个子看起来足足有三四米之高，头部更是不合比例的异常粗大，与其用人类来形容，倒不如用怪物来形容更加恰当。
　　这个怪物的皮肤看起来异常的粗糙，同时在他的皮肤上面整分泌着一种古怪的物质，当离开他的身体之后，这一种粘稠的物质便迅速地风干，然后就变成了他体表的那一层蓝黑色的坚硬物质的状态。
　　而这一个怪物探头探脑地四处打量，最终把自己的目光锁定在了苏晨以及苏晨身上游离的蓝白色能量上。
　　突出的两只眼睛里面漆黑一片，闪烁着一种愤怒的光芒。
　　紧接着这一个怪物，忽然间张大了嘴，做着无声的咆哮！
　　也许面对着自己的敌人，他想用自己的声音给面前的敌人增加几份压迫感。
　　但是他却没有注意，这是在太空当中，根本就没有办法让声音传播……
　　“这一个大块头，看起来脑袋不太好用的样子。”
　　苏晨一直看着这一个在做着无声咆哮的怪物，有些可惜的摇摇头。
　　拥有着不死之身这种状态的敌人，苏晨已经很久很久没有遇到过了。
　　而当这样子的敌人同样拥有着一些似乎是能够快速适应，快速进化的特性时，顿时引起了苏晨的兴趣。
　　这会是一个很有意思的挑战。
　　只是看起来面前这一位充满了杀气的挑战者，脑袋似乎并不怎么好用。
　　在咆哮了好长时间之后，这一个闷头闷脑的怪物，所以才终于意识到自己并没有吓到对方。
　　两只突出的眼睛似乎变得更加愤怒 了几分。
　　紧接着这两只，原本漆黑色的眼睛，忽然间亮了起来！
　　两道赤红色的射线，从眼睛当中忽然间喷射而出，朝着苏晨迎面而来！
　　苏晨轻轻侧了侧头，两道红色的光束便从苏晨的耳边擦身而过，射向了苏晨身后，漆黑的太空当中！
　　看着从怪物的眼中发射出来的两道赤红色的光线，苏晨同样也眨了眨眼睛，不知道为什么忽然间有种似曾相识的感觉。
　　这两道红色的射线，曾经苏晨也曾见到过！
　　感觉到自己的目光并没有命中苏晨这一个怪物，顿时将自己的头横向摆了一下。
　　瞬间这条光线便变成了一个扇面！
　　苏晨的身影连续躲闪，让这两道激光仅仅每一次都是贴着苏晨的身边擦身而过，但是无法对苏晨产生任何伤害。
　　发现自己无法对苏晨造成任何有效的伤害，顿时再度让这一个怪物气的作出了无声的咆哮！
　　但是苏晨对这一切浑不在意，现在的苏晨还在苦苦思索，到底是在什么时候见过类似的攻击方式。
　　能够让苏晨记住的敌人并不多，同样能够让苏晨记录的攻击方式也很少见。.


第427章



　　既然感觉似曾相识，那么就证明了这一种攻击方式必然有它的特殊性！
　　感受到自己的攻击无法奏效，这一个怪物看起来气急败坏却又无可奈何。
　　紧接着这红色的光线，开始一点一点地弱了下来。
　　看起来似乎这激光眼的使用也是有着时间限制的。
　　伴随着攻击的停止，苏晨也停了下来，就站在了这一个怪物的不远处，一脸平淡的看着着一个怪物。
　　咯吱咯吱……
　　这一个怪物的牙齿在不停的咀嚼着，同时身体开始大幅度扭曲起来。
　　整个身体不停的扭动，把之前吸附在自己身上的那漆黑的物质硬生生挣脱了开来！
　　这一层坚硬的物质，包裹在这一个怪物的身体外侧，形成了一个坚不可摧的保护罩。
　　而看这个样子似乎，也并不是这一个怪物先天形成，而是在这无尽的宇宙环境当中飘荡的时候，不知道死了多少次，一点一点进化出来的所适应这一个宇宙环境的保护而已。
　　一方面可以增加身体外侧的防护，哪怕是在他的面前是一个星球，也依旧可以完好无损的穿过。
　　而另一方面也可以极好的掩盖自己的气息，虽然从这一个怪物无限净化的样式来看，似乎在某些时候它并不需要掩盖自己的气息，毕竟没有任何的天敌……
　　而现在面对着苏晨，这一个怪物似乎也感受到了某种危机感，硬生生的挣脱了这原本对于他而言应该是保护的外壳。
　　而那属于怪物自己的气息终于彻底的暴露了出来！
　　“这一个感觉我想起来是谁了……”
　　苏晨闭上了自己的双眼，仿佛也是在感受着这一股气息一样，轻轻的点了点头。
　　“看起来你似乎和那个……和那一个叫什么……超人的？有点渊源｀ 〃。”
　　苏晨伸出自己的手指指着这一个怪物，然后迟钝了一下，开口说道。
　　对于苏晨而言，能够记起曾经的敌人的名字，实在是太不容易了。
　　那一个曾经和自己互相对射眼部光线，硬生生被自己摧毁了眼部的超人，他身上的气息和这一个怪物身上的气息几乎一模一样。
　　在还没有彻底征服1号地球之前，整个1号地球的资料里面，最引人注目的便是这一个超人的存在，所以也难得让苏晨记住了他的名字。
　　若不是因为这一个原因，想要记住超人，那简直是难如登天……
　　“不过你看起来可比那一个超人强多了，除了脑子不太好用之外。”
　　苏晨饶有兴致地打量着面前的这一个来自于氪星的怪物。
　　同样甚至更强的眼部光线，以及明显超过超人的体格，这一个怪物比超人更适合在这一个宇宙当中生存。
　　只是也正如同苏晨所惋惜的那个样子，这一个家伙看起来脑子实在是不怎么好用。
　　但是这一个怪物可没有在意苏晨在惋惜一些什么，他伸出了自己粗壮的双手，用力的捶了捶自己的胸膛，然后朝苏晨瞬间冲了过去！
　　只不过下一刻，这一个怪物就迎面撞上了一个翠绿色的屏障！
　　无数条光线从苏晨的右手当中迸发而出，瞬间成了一层一层粗壮的枝条！
　　而这些枝条围绕着这一个怪物，紧紧的缠绕，甚至让这一个怪物连再动弹一次的可能性都不存在！
　　紧接着这些翠绿色的枝条，同样散发出绿色的光芒，在紧紧缠绕着这一个怪物的同时，在怪物的周围形成了一个浑然天成的绿色圆球！
　　这一次不管怪物如何的挣扎，都无法摆脱身上紧紧缠绕的枝条，更不用提打破自己身体外面的屏障！
　　“每一次死亡就会相对应的适应让自己死亡的原因，这确实是一个相当不错的能力……”
　　苏晨继续伸出自己的右手，用一根绿色的细线连接着这一个绿色的球笼，然后一脸淡然的朝着回来的方向飘悠悠而返。
　　“只是可惜这缺点也实在是太过明显了一点……不过也无妨，作为生物材料已经绰绰有余了。”
　　苏晨自言自语的开口说道。
　　这一个怪物可以一次次死亡，并且从死亡当中复活，然后一次又一次变得更强。
　　只是也许怪物在之前所遇到让他死亡的那些原因都太过寻常，这导致了这一个怪物，哪怕是到现在为止的力量也实在是有限。
　　实在是太弱了。
　　不过这一个弱小也是相对于苏晨而言的……
　　对于不死的存在，苏晨的手中有着太多的手段，让他们彻底消失在这一个宇宙当中。
　　不过现在苏晨并不打算干脆利落地解决了这一个怪物，那样子一来这一次出行实在是没有任何意义了。
　　倒不如好好的发挥一下这一个怪物的剩余价值！
　　更强的适应性，这一点让苏晨一下子就联想到了第一军团。
　　虽然第一军团无法做到在死亡之后再度复活，但是受到同样攻击之后，加强对该攻击的抗性，这一点也许对于他们而言还是有用的。
　　就算对于哨兵机器人没用，对于同样作为生物构造的亚魔卓，也许会有一些意想不到的作用。
　　如果是那个样子的话，这一次长途跋涉，也算是有一个不(的钱的)错的价值了。
　　“．¨真遗憾，这一个怪物还达不到自己出手的标准，希望在我们的目的地那里，会有更多的这样的怪物，那个样子的话，自己也可以酣畅淋漓的出手了。”
　　苏晨看着在绿色的光球里面不断挣扎的怪物，感叹了一句，然后有些期望的开口说道。
　　这一个怪物不适和苏晨出手，也不值得让苏晨出手元。
　　不过也可想而知，既然达克塞德可以派遣出这样的怪物作为先行军，那么在他的手中必然还有更多，也许是更强的生物兵器。
　　而这一点恰恰是最能够勾起苏晨希望的存在。
　　至于这一个怪物，它的最大价值就是扔到乌托邦联盟的研究院里面，充分开发出这所有的特点，那才应该是这一个怪物最终的归宿。.

第428章



　　“至尊大人把那一个目标提回来了……”
　　“但是我怎么感觉看那个东西那么眼熟呢……”
　　第四军团的成员们面面相觑。
　　在捕获了这一个略微有些神奇的生物之后，苏晨重新返回到小行星上面。
　　而这一个家伙也将由第四军团的成员进行关押。
　　曾经第五小队的成员专门看守着那一座关押着各种超级罪犯的监狱，由他们来接手这一个危险的生物是最适合不过。
　　而苏晨最开始用来囚禁这一个生物的囚笼，也是动用的绿灯戒指的能量。
　　现在整个第四小队都在这一个小行星上面，由他们来继续保持这种能量的输出，只要让这一个生物不死，就不会产生对绿灯能量的抗性。
　　而这一个大块头虽然看起来拥有着强大的力量，但是脑子确实是不好用，在某些时候他甚至是没有想到过用自杀的方式来加强这种抗性。
　　只是等到苏晨带着怪物重新返回到行星上面的时候，第四军团的一部分成员打量了一下这一个怪物， 忽然间脸色突变。
　　“这一个……这一个不会是毁灭日吧？”
　　有些成员忽然间伸出了自己的手指，有些颤颤巍巍地开口说道。
　　似乎这些成员认出了这一只怪物的来历。
　　“毁灭日？也是，如果任由他继续成长下去的话，确实能够给某些地方带来实打实的毁灭。”
　　在听到了这些成员的惊呼之后，苏晨回过头来像弹皮球一样重新拉着着一个怪物，上下跳动了两下，混不在意的开口说道。
　　“你们负责继续关押着一个怪物，同时和地球上面联系一下，这可是一个相当不错的生物材料。”
　　苏晨一脸淡定地开口说道，丝毫没有在意那些眼睛已经瞪得溜圆的成员。
　　“在发动总攻之前，应该还有一段时间可以继续休息一下，这样的时间可不能错过。”
　　而苏晨在交代完事情之后，重新变成一道流光朝着地球进发。
　　这一个小插曲结束之后，乌托邦联盟暂时还不会有太大的动作。
　　虽然已经确定要向那一个入侵者好好的送去来自于乌托邦的问候，但是很明显，这并不是一时半会能够做到的。
　　第一军团的机器人正在接受着修复和重新制造，第二军团依旧是按兵不动，而第三军团他们想要恢复自己的元气，至少需要半年之久。
　　第四军团也是差不多同一个情况，不过好在第四军团的战斗力还是足够的强大。
　　这一个事情让艾玛之前一直羞愧难当，但是过了一段时间之后，艾玛才逐渐反应过来。
　　哪怕是这一个恢复速度，这一个在他们看起来无比缓慢的恢复速度，似乎也是已经是挺快的了……
　　之前的他们下意识用苏晨的速度用来衡量自己，才会产生那样恢复是极其缓慢的错觉……
　　正常情况，一个几乎残废的军团，半年的时间便可以重新恢复元气，这是根本不可能做到的事情。
　　甚至包括第四军团，第四军团也曾经亲口承认，如果自己变成了第三军团的这个样子，他们至少需要几十年甚至几百年才能够缓缓的恢复。
　　正如同曾经的他们面对黑死帝的时候，那一场他们虽然胜利了，但是胜利的无比艰难。
　　也同样是在那一场战争之后，他们缓缓的恢复到最开始的状态，也是经过了漫长的时间。
　　而苏晨本身也并未太过于着急。
　　可想而知，虽然这些军团现在遭到了重创， 但是付出这些代价并非是没有任何收货，等到他们重新恢复元气之后，他们爆发的战斗力将会远远超越曾经的他们。
　　战争永远是对于军团而言最好的磨刀石。
　　那么这半年时间对于军团而言就是他们休养生息的时候，而对于苏晨而言就是继续慢悠悠地在曼哈顿享清福的时候。
　　这样的时间可不多见，必须要好好珍惜。
　　而第四军团这边几乎全员出动，小心翼翼的看押着这一个怪物。
　　这一个消息也从第四军团传递到了地球上面的乌托邦联盟当中。
　　“至尊大人捕获了一只毁灭日，根据至尊大人的要求，他将会成为你们新的生物研究样本，请尽快派遣人员前来查收研究。”
　　这一个信息同样也让来自于地球上面的乌托邦联盟的成员，惊掉了下巴。
　　而产生吃惊表情的，往往是那些曾经属于前身为复仇者联盟和正义联盟的工作人员。
　　见多识广的第四军团成员明白毁灭日是一个什么样子的货色，这一点无可厚非，有些杀伤力极强的怪物，在他们的传承当中都有着记载。
　　而这些怪物在地球上面，不管是乌托邦联盟还是之前的复仇者联盟，外加正义联盟，大部分是没有记载的，毕竟他们所付出的还是地球上的事情。
　　可是唯独这一个毁灭日不同，着一个大块头，当年也曾经光顾过地球，准确的说，是在地球上面诞生的。
　　来自于氪星的某种失败的产物，和曾经的那个超人是老乡。
　　在他诞生的时候，曾经和正义联盟爆发过一场战斗。
　　只是每次战死之后，他就会变得越强，并且每一次死亡之后，根据死亡的原因，它可以进化出不同的特点，用来适应。
　　从最开始的那个时，候的上位者们用热兵器攻击毁灭日，最后甚至到了不惜使用核武器。
　　所有的方法都没有办法彻底清楚点，毁灭日只能看着自己成为帮凶，一点一点让这个怪物变得越来越强。
　　在那一个过程当中，这一个大块头毁灭日甚至重创并且杀死过超人一次！
　　最后毁灭日经历了众人之力之后，终于被流放到宇宙当中，只是没有想到，竟然被达克赛德帝国所捕获，并且成为了他们手中的生物兵器。
　　现在兜兜转转也算是又回到了自己的出生了……
　　这些前身是另外两个联盟的工作成员先是经历了惊讶之后，随后脸色又是有些发白。
　　似乎他们又回想起了当年那一段恐怖的经历。.



第429章



　　这一群工作人员的反应也可以从侧面说明，为什么第四军团在看到毁灭日的时候会如此的如临大敌。
　　在地球上面就几乎可以和正义联盟来一个五五开的毁灭日，可想而知会给着一个宇宙添加多么大的乱子。
　　同样也针对毁灭日，曾经的七灯军团也专门出动，想要将其彻底囚禁或者将其彻底毁灭。
　　只不过还没有等他们实现这一个目标的时候，毁灭日忽然间没了踪影，想来也就是是那个时候被达克赛德帝国所捕获。
　　此时不管是乌托邦联盟那些曾经的双联盟成员，还是第四军团的成员，看着这一个在绿色的囚笼里面不停的怒吼的怪物，还是有-一种麻麻的感觉。
　　凶名显赫啊……
　　不过比起这些来自于1号地球上面的成员，来自于本土地球的原生乌托邦联盟成员，却显得有些-兴奋。
　　生物的技术是现在的她们一直渴求，但是却一直未曾得到的。
　　魔法的力量拥有着传承，可以追溯着这些传承逆流而上去寻求那魔法的核心力量。
　　而科技的力量则是在于创新，虽然曾经的他们无法得到创新，但是在1号地球里面钢铁侠所做的一些事情，却为他们指明了一部分方向，在短时间之内已经足够实用。
　　不管在模拟的方面，还是在科技的方面，已经足够乌托邦联盟进行消化，并且继续深入研究好长的时间。
　　但是在生物技术方面，却一直未曾有太大的进步，同样要不是因为这一个缺点所在，亚魔卓早就已经如同自己布下的哨兵机器人一样，得到了多次改进和进化。
　　生物技术所包含的突变性和特殊性实在太多，他们的进步往往是来自于一次或者多次意外，而这些意外全部都要用时间来慢慢的补充。
　　一方面这些意外需要补充，而另一方面研究这些意外的研究人员，也需要用这些材料的补充和时间的积累，逐渐奠定他们的知识。
　　而对于新兴的乌托邦联盟而言，时间恰恰是他们最欠缺的。
　　这个时候一些生物标本对于他们而言就显得至关重要。
　　毕竟来自于魔法的力量是无数个势力那久远的历史的传承所给予，而科技的力量是来自于两个世界当中都曾经存在过的钢铁侠等尖端科学家的给予，相比起来，生物技术的储备还是实在是太稀少了，仅仅是普通人的水平。
　　要不是因为曾经有着新变种人显性基因药剂的研发，恐怕生物科技甚至都不可能出现这样的一个分支。
　　包括亚魔卓也包括现在出现的毁灭日，这些包含着明显的人工痕迹的生物技术，是他们现在最欠缺也是最想得到的东西。
　　苏晨同样也明白这一点，所以对于苏晨而言，这一次虽然没有经历战斗，但是好歹，这收获也算是聊胜于无。
　　起码拿到了一个乌托邦联盟比较急切需要的东西……
　　在收到了第四军团的信号之后，熟悉毁灭日的前双联盟成员，与亚魔卓有关的研究小组成员，还有一群想看热闹的成员……
　　瞬间开始熟练地组织起来，形成一个完整的队伍，准备即刻前往第四军团的驻扎地，实地磨刀霍霍向猪羊……
　　有一部分是专门采集生物样本，并且看一看可否继续提炼出其中的生物特性。
　　有一部分是带着敬畏之心，同时有些心情复杂地看一看着曾经给地球带来极大破坏性的怪物。
　　还有一部分是想和亚魔卓项目对接，让亚魔卓更近一步的研究员。
　　还有一部分是去看西洋景的……
　　就在苏晨刚刚返回到地球不久之后，在乌托邦联盟的总部，几艘硕大的载人飞船便离开了总部，朝着太阳系外的小行星奔驰而去。
　　就在他们离开之后，苏晨并没有直接返回到曼哈顿，是而是重新出现在了总部当中。
　　“至尊大人。”
　　正在处理公务的艾玛看到了苏晨的到来，急忙站起身来。
　　“看起来所有能够研究毁灭日的人，全部前往了小行星，似乎人员并不在少数。”
    · ··求鲜花0 ·····
　　苏晨只是轻轻地点了点头，然后带着笑意开口说道。
　　“是的呢，他们大部分都是没有战斗力的科研型人员，在这一次战斗当中并没有损失太多，更相反还保留了不少的精力，现在一下子遇到一个那么精彩的生物标本，自然会让他们兴奋起来。”
　　艾玛同样也是点了点头。
　　“能够有这个样子的热情是好事，这证明在他们的研究之下，绝对会有一些意想不到的成果的出现，哪怕是和我们最开始的想法不一样。”
　　苏晨淡然的开口说道。
　　“本来我是打算直接返回曼哈顿的，但是看到那么多人的离开，我的心里面忽然间有了另外一个想法。”
　　苏晨抬头看了看天上，几个小黑点，正急速的消失在大气层的外侧。
　　按照着一个飞行的速度，只需要不到一天的时间，他们就可以到达小行星所在的地带。
　　“什么想法？”
　　艾玛有些好奇的开口问道。
　　“到目前为止，我们一共组建了4个军团，各自有各自的特点，也各自发挥着各自不同的能力，这是我们最强大的战斗力。”
　　苏晨的目光深邃，似乎在思索着什么。
　　“而早在很久以前，我们就创建了心灵网络，这使得我们几乎所有的消息在第一时间就可以到达，更是以心灵网络里面的创建人员为基础构建的指挥系统。”
　　苏晨继续开口说道。
　　那些曾经建立心灵网络的心灵能力者，此时几乎九成以上都在乌托邦联盟的指挥中心当中。
　　毕竟心灵能力是他们最强大的能力，也是他们最得心应手的能力，只有在指挥系统里面才能才能发挥出更大的优势。
　　“在这两个方面，不管是指挥还是战斗上面，我们做的都非常的完善，只不过在这后方的处理上面似乎变得有些零散了……”
　　苏晨继续开口说道。五.

第430章



　　“？”
　　这一次轮到艾玛的脸上露出了疑惑的表情。
　　苏晨说的意思，艾玛非常的清楚。
　　乌托邦联盟。最有名的一个除了这四大军团之外，另外一个当然是属心灵网络。
　　一个是指挥系统，一个是作战系统，这两个系统相互的叠加，可以轻而易举的消灭任何敢于来犯的敌人。
　　同样本身乌托邦联盟成立的初衷，就是为了去征服更多的宇宙，城里的这两个部门也是完成这一个目标，至关重要的存在。
　　而与之相关的包括后期方面的处理，也已经是尽可能的做到完美。
　　但是看起来似乎苏晨对此还有一些不满意的地方。
　　“后方太过于杂乱了。”
　　但是 紧接着苏晨摇头开口说道。
　　“现在在后方参与各种创新研发的，除了矮人国依旧保留着自己的制度之外，其他的地方全部乱作一团，各自形成了各自的圈子，这可不是什么好事，他们的效率没有办法全部发挥出来。”
　　苏晨指了指依旧乱糟糟的，乌托邦联盟总部的大厅。
　　尽管那一群狂热的研究人员已经离开，但是他们在离去之前为了排列好队伍方便进入运兵船，在大厅里面也是乱哄哄了好久才勉强完成。
　　至于整个大厅更是不用说，各种用于研究的报表纸张一类的，此时在大厅当中飞舞到现在还没有清理干净。
　　毕竟各自的研究有着各自的目标，他们彼此之间相互不干涉，更不用提高下之分。
　　这样子一来，确实可以让他们不受外界的干扰，将自己的注意力全部集中在自己的研究目标上面。
　　但是也确实如同苏晨所说的那个样子，他们之间没有太大的联系没有办法进行更好的管理，这同样会白白浪费一些资源。
　　“最开始这群研究人员里面，他们只负责研究哨兵机器人就好，后来有了矮人族的加入，他们加入了魔法符文的力量，这样子一来她们依旧是一个整体。”
　　苏晨想了想，想到了最开始的时候，然后开始说道。
　　“在那之后，九大国度的各种文明也在依此学习，那个时候就已经开始出现了不同的分支，再到征服1号地球之后，科技力量的融入里面各自大大小小，不同的分类就已经形成，管理就开始变得混乱了。”
　　苏晨继续开口说道。
　　“再加上后面亚魔卓的出现，甚至包括现在这一个毁灭日的出现这一种混乱，如果不加管理的话，以后会变得更加无序。”
　　苏晨一脸认真的开口说道。
　　任何一种规章制度一旦开始混乱起来，那么必然会没有什么好的结果。
　　不管是符文魔法的力量，还是纯粹的科技的力量，还是这个刚刚出现的生物技术的力量，他们给乌托邦联盟带来的推动不是一点半点。
　　一旦这样的推动停止，那么也就意味着乌托邦联盟失去了前进的动力。
　　而对于这样一个以无尽的宇宙作为自己目标的乌托邦联盟而言，一旦停止和倒退并没有什么两样，毕竟他们接下来要面对的存在也将会是一个比一个更加难缠。
　　当然，每次遇到最难缠的都是由苏晨出面来进行……
　　“至尊大人，我想我明白您的意思了。”
　　而等到苏晨说完之后，艾玛也重重地点了点头，表示这一次终于明白了苏晨的意思。
　　“我想乌托邦联盟也是时候组建属于自己的研究所了，至少把这些正在研究的目标分门别类，全部并行排列起来，他们以后的联系有人调动才会变得更加严密。”
　　苏晨轻轻地点了点头，开口说道。
　　“明白，正好进入这一次这一个所谓的毁灭日的机会，除了负责铸造的人，几乎所有的科研性质的人员都过去前去观摩了，也正好趁着一个机会把他们重新管理一下。”
　　艾玛点了点头。
　　这些代表指乌托邦联盟未来的可能性的研究人员，他们会真正的被统一起来，然后组成乌托邦联盟的第3支势力. ..
　　在指挥系统，战斗系统之后的另外一大系统，研究科研系统！
　　每一个科研人员的头脑都是宝贵的，所以根本不能进行浪费，也只有这个样子，才可以将他们的头脑更集中更有效地发挥出来！
　　在得到了艾玛的答复之后，苏晨满意的点了点头，然后转身离开了乌托邦联盟的总部。
　　这一件事情一旦敲定下来，将会伴随着其他军团的恢复同步进行。
　　这样子一来在面对达克塞德帝国的时候，一方面有军队发动进攻，另一方面等到击败了他们帝国的时候，研究所已经真正发挥用处，将他们的科技一点不落的全部吸收，而不会产生任何浪费。
　　在苏晨离开之后，着一个计划被迅速地确定并且起草，同时这样的消息被同步发送到了前往小行星的科研人员的手中。
　　只不过对于现在的这一群科研人员而言，这一个命令虽然有些震撼，但是远远没有面前的这一只毁灭日所带来的震撼要大。
　　“这一个家伙每一次死亡都会针对死亡的原因增加抗性吗？那么增加的抗性是多少？”
　　“他可以对任何一种死亡的状态增加抗性吗？会不会有一些无法想象也 无法增加的上限抗性？”
　　看着被囚禁起来的毁灭日刚刚到来的科研人员，甚至来不及休息和适应这里的环境，就已经迫不及待的提出了自己的构想，并且磨枪擦掌的想要去试验一下。
　　毁灭日的每一次死亡都会增强自己，但是现在的毁灭日，连迎接自己的死亡都变成了不可能。
　　强烈的约束，牢牢的困住了他，而科研人员的每一次研究，全部都是毫不留情的从他身上汲取生物组织，然后进行一次又一次的试验。
　　而不同的研究人员有着不同的研究目标，这就意味一次性取得的生物组织不仅要大而且要足够多……
　　这样的动作放在上古时期，有一个非常特殊的名称，叫凌迟！.



第431章



　　“真的是太可惜了……”
　　“没有想到竟然会是这样的一个结果。”
　　“可惜可惜，就差最后一步。”
　　在第四军团所在的集结地中，无数的人正在做着一模一样的动作。
　　他们不约而同的摇了摇头，同时脸上露出了一些可惜的表情。
　　这一个小行星，在第四军团还没有大大之前全部是一片荒芜，看起来似乎不可能有任何生命生存的痕迹。
　　也只有在第四军团到来之后，经过不断的改造，同时那些原本属于每个军团所特有的科技以及其他的产品在上面不断地安置，才使得这一个行星逐渐有了一次生机。
　　哪怕是按照正常的时间发展，在这一个行星上面根本不可能诞生生命或者也至少要在成千上百亿年之后才有可能会出现生命。
　　曾经的7个军团全部组合在一起，是第四军团，同样也是创世军团。
　　改造一个小小的星球，对于他们而言简直就是轻而易举。
　　不管是山川河流还是树木等一系列可以常见的生12命，尤其是一些较为简单却是更加适宜生存的生命，在这一个星球上面开始飞速地出现。
　　这并不是一些无聊的装饰，二是确保这一个行星在没有人看管的时候，依旧可以进行不间断的循环，提供一个适宜他们生存下去的环境。
　　这样的一个生存循环在某些成员受伤但是来不及救治的情况下，还是有着一定的辅助作用的。
　　不过尽管现在整个星球都遭到了改造，但是实际上整个第四军团集结的地方。并不算太大，就算是全部加起来，也只不过是几个城市大小。
　　毕竟尽管他们能够相互配合，但是不同的小分队生存的环境还是不同的，这一点他们还是要区分开来，以此类推，在他们的中心区域周围便自动划分出了7个不同的小城市。
　　仿佛众星拱月一般他们的总部就在这7个小城市的中间。
　　而除了这7个小城市和中心的城市之外，在他们相对遥远的一个距离上，还有一个独特的建筑结构。
　　一个四四方方看起来外表严丝合缝，没有任何窗户的巨大建筑，建立在距离中心城市和几座小城市及远的地方。
　　虽然对陌生的人而言，这样的建筑并不熟悉，但是对于几个军团以及熟知军团风格的人而言，自然明白这是一个怎样的建筑。
　　这一个建筑，正是仿照曾经的青灯部落的宇宙监狱所建造出来的。
　　7个军团变成了一个军团，但是他们的职责并未改变，甚至说在加入到乌托邦联盟之后，他们履行职责的透彻性将会远远比之前更强。
　　当整个宇宙里只有一个声音的时候，宇宙才是真正的和平。
　　之前的宇宙监狱里面是青灯部落里面所抓不到的各种罪犯，要么用来囚禁，要么用来感化，数量众多，而现在这所有的囚犯，全部被转运到了这一个监狱当中。
　　这一个过程虽然有些繁琐，但是并没有出现任何意外，毕竟除了第6小分队青灯分队之外，剩下的另外6个分队同样也在押送囚犯的过程当中出了不少力。
　　而除了这些曾经的罪犯之外，现在在监狱里面又多了两个陌生的来客，而这两个来客刚刚一到来就让其他的罪犯瞬间变得悄然无声。
　　一个是荒原狼，而另外一个则是毁灭日。
　　只有同类才能够最能感受到同类的威胁，这一群超级恶棍看到这两个更加恐怖的超级恶棍的到来，原本还在喧闹的声音，瞬间安静的变得连蚊子的声音都可以听到。
　　而就在最近不久，在这一个四四方方的监狱外面，搭起来了一片临时建筑。
　　从地球上面来的乌托邦联盟的研究人员，全部都在这里，而在这一个临时建筑当中，有一个管道和监狱相通。
　　他们所研究的生物对象毁灭日，正是通过这一个管道来回传送，然后这一个家伙就被研究人员大卸八块，每一片都放在显微镜下仔细的研究。
　　术业有专攻，这一圈看起来手无缚鸡之力的科研人员，虽然本身并没有战斗力，但是他们在专业方面的知识也同样是战斗人员望尘莫及的。
　　已经明确了毁灭日一旦死亡就会针对死亡的原因加强自身的特点，这些科研人员虽然从毁灭者的身上剥离下来了无数的生物样本和组织，但是神奇的是他们没有让毁灭日迎接一次真正的死亡。
　　也不知道他们是用了什么样子的鬼办法，不仅拿到了无数的生物组织甚至还在一点一点研究如何让毁灭日逆向增长的方法。
　　“既然她的死亡强化的是与死亡相关的存在，那么我们有没有可能制作出一些相对威力较小，但是伴随着时间的推移让它缓慢死亡的特点，让它进行一些退化？”
　　像这样子稀奇古怪乱七八糟的建 议层出不穷，而每一条都被这一群疯狂的科研人员迫不及待的想用在毁灭日的身上。
　　仅仅拥有野兽本能的毁灭日，在经历了漫长时间的研究之后，居然也产生了恐惧的心态，再看到这一群科研人员或者说，看到那些穿着白衣服的人之后，就会哀鸣的向后退去。
　　能让野兽产生这样子的恐惧，这一群研究人员也是自己相当有一套的。
　　只不过，虽然稀奇古怪的点子被应用了不少，但是科研人员的进展却都非常的缓慢。
　　他们对于生物组织最有力的武器，基因研究，不知道为何研究到一些关键之处的时候，却总遇到了一些阻碍。
　　仿佛在这一个怪物的身体深处，那些基因的奥秘上面被人加上了一把无形的锁。
　　这让研究人员百思不得其解。
　　而这一只毁灭日，在经历了一次又一次的研究之后，终于在某一天，在科研人员眼睁睁看着的情况下，哀鸣着忽然间变成了一滩透明的水。
　　而研究的结果更是让人觉得有些奇怪。
　　“这一个怪物的基因组，居然莫名其妙的崩溃了？”.


第432章



　　这一个结果让不少人大跌眼镜。
　　随着他们不断的深入研究，在基因上面的这一把锁似乎随时也有可能被这一群科研人员撬开。
　　但是就差这最后临门一脚面前的毁灭日却在他们的面前，就那么莫名其妙的死掉这一点确实让人可惜。
　　不过再让人感觉到可惜的同时，同样也会让人感觉到有一些奇怪。
　　仅仅做这些研究，就让这一只怪兽彻底崩溃，这一点似乎是太过可笑，毕竟毁灭日可是可以根据不同的死亡特点的不同进化的，单纯这种研究，怎么可能就会让他彻底死亡呢？
　　科研人员手中掌握的威力，确实在某些程度上要超过普通的战士，但是也没有强大到那么离谱的程度。
　　不过紧接着有人提出了另外一种猜想。
　　“也许我们看到的并不是毁灭日的本体，只不过是他的克隆体罢了。”
　　一个科研人员忽然间提出了这样的一种设想。
　　“毁灭日身体里面的奥秘确实非常多，但是当我们和他以往的传闻进行比对的时候，这一只会面试似乎比我们想象的要弱小的一些再加上这些限制，也许我们可以认为这只是他的一个克隆体而已，并没有达到本体的绝对威力，想要通过克隆体研究也是一件不可能的事情。”
　　紧接着这一个观点，也受到了其他研究人员的认同。
　　毁灭日一旦死亡，就会进化出相应的特点，没有人敢猜测，自从毁灭日从地球上面被驱逐出去之后，毁灭日现在究竟成长到了一种怎样的地步？
　　就算是达克赛德帝国，恐怕也不会想控制初代，那样子有着控制毁灭的方法，也许更多的就是通过这种克隆的方式克隆出一些与之类似，但是威力相对弱小的怪物。
　　这样子一来克隆体毁灭日，莫名其妙的崩溃，也就有了最为恰当的解释。
　　达克赛德帝国可以克隆出毁灭日，自然也有办法在里面一些关键之处加上一些设置，一旦被触动了这些关键点，便会自然而然地引发克隆体的崩溃。
　　而这一点确实是让人忍不住委婉叹息。
　　明明知道自己的面前有一个宝藏，但是着一个宝藏的真正入口，却被另外一群人牢牢掐住。
　　现在这一群科研人员想要进攻这一个帝国的心情，甚至比这4个军团来得更为急切。
　　“等等，虽然我们损失了那么一个珍贵的生物材料，但是别忘了我们旁边是什么，这里面也许会有更多让我们意想不到的材料…｀ 〃…”
　　而另外一个无良的科研人员在叹息了好一会之后，忽然间眼睛一亮，再次开口说道。
　　这一个提议让其他的科研人员先是一愣。
　　紧接着让所有的人眼睛都不约而同的亮了起来。
　　生物科技的研究，在某一些方面往往意味着一些不为人所允许的道德和生理伤害。
　　人权在这一种研究当中，往往很容易受到伤害，而这一点也正是乌托邦联盟所不允许的。
　　就连之前的x基因激活药剂，也是因为最终的目的，是为了所有的变种人，准确的说是所有拥有x基因的人才被批准研发的。
　　这也是为什么生物技术在乌托邦联盟当中进展一直如此缓慢的另外一种重要的原因。
　　但是现在这一群科研人员在哪里？
　　在第四军团的宇宙监狱的旁边！
　　人权是针对那些普通的人以及乌托邦联盟的人，可并不是为了针对这些监狱里面的超级恶棍……
　　“对于那些有可能回来的罪犯，请尽量下手轻一点，这样子对其他人是一种威慑，也是一种劝解，至于那些已经被确定无可救药的家伙，请你们尽情使用，这样子造成的威慑力越大越好。”
　　看管这一个监狱的第六小分队，在听到了科研人员的请求之后，便爽快的点了点头，同意了这一个申请。
　　第六小分队创建这一个监狱的最终的初衷，不是为了关押罪犯，而是劝导所有的罪犯向善。
　　有一些无可救药的家伙，他们也只会选择把他们彻底关押在其中，而对于这一群根本不可能被释放的家伙交给科研人员，让他们体会一下生不如死的感觉，来更好地劝导其他人，尽快回改这一点，第6小分队并不反对。
　　至于其他的几个小分队，更是选择了无视。
　　敌人？
　　如果敌人不是用来除死的话，那么就是为了榨干他们更大的胜利价值。
　　这一点其他几个小分队的意见和苏晨保持着高度的一致。
　　而这个时候科研人员们也终于想起了在地球上面的乌托邦联盟所发过来的建立研究所的指示。
　　“．¨我想我们应该把这一个研究所的生物研究部分放在这里……”
　　经历了一段漫长的时间的讨论之后，研究所的雏形终于在这一群主力研究人员当中定了下来。
　　和军团分成了4个军团一样，研究所同样也分成几个平行的部分。
　　与符文魔法有关的那些曾经的文明所拥有过的上古的力量，变成了研究所的魔法分处。
　　矮人们虽然专注于铸造，但是他们所拥有的大部分也都是和复合魔法相关，所以同样也隶属于魔法分处(的钱赵)。
　　至于两个宇宙当中钢铁侠以及其他的高能科学家所留下来的历史产物，以及接下来也有可能产生的历史延伸变成了研究所的科技分处。
　　至于曾经对新变种人的研究以及之后对亚魔卓的研究，还有现在对于这些稀奇古怪的罪犯和曾经遗留下来的毁灭日的研究，就变成了第3个分处，生化分处厅。
　　三个分处各司其职，平行管理。
　　乌托邦联盟的第三大势力，最没有战斗力，但是却能够创造出无穷战斗力的研究部，自此终于被彻底的确定了下来。
　　这一件事情对于乌托邦联盟是一件好事，但是对于关押在宇宙监狱的罪犯们而言，是不是一件好事就很难说了。
　　毕竟生化分处的主要办公地，就在宇宙监狱的旁边啊…….

第433章



　　这样子一来，乌托邦联盟所有有关的科研人员都找到了自己的归属，并且在这样的管理之下，他们之间的关系也变得透明，也更容易进行管理处置。
　　相比起之前混入一团的管理状态，这样子能够更好的发挥他们的工作能力，哪怕在有的时候需要相互配合的时候，也要会变得非常的条理清晰。
　　不像之前的时候，有的时候为他找到一个合理的配方或者是一条合理的公式，他们需要找到各自的研发组，足足得找上十几个跑一条线才能够找到。
　　而处于某种不能明处的原因，研究所刚刚成立的第3个分处生化分处，目前研究的成果与日俱增，以肉眼可见的速度在飞速的增长。
　　而其中某一部分结果被飞快地应用到了医疗救治的领域。
　　毕竟现在4个军团里面，第三军团里面算得上是损失最为惨重，而且是最为难以恢复的。
　　一方面在招兵买马，而另一方面也对曾经的伤员进行着救治，有着这些刚刚研究出来的成果的加入，那些曾经的伤员们，也可以得到一个较快的恢复，甚至包括一些不可逆转的伤害，也许可 以做到逆转，甚至，做到彻底治愈。
　　随着研究部的成立，整个乌托邦联盟，甚至包括整个地球都再度恢复到了一种平静的状态。
　　所有的工作都在有条不紊的进行着，新变种人在1号地球上面的普及已经到了最后的尾声，除了一些脑子里面有坑的家伙，没有人会拒绝这样子的好处。
　　就像没有人会拒绝属于自己的力量一样。
　　而在整个1号地球上面，对于乌托邦联盟以及乌托邦联盟所做的那些措施也开始逐渐的适应，从最开始的恐惧到现在的熟视无睹。
　　不过但还是属于乌托邦联盟或者和乌托邦联盟有关的一些组织，都明白这样的平静纸饰接下来更大的风暴的开始。
　　在各种的生产工程里面，无数的哨兵机器人被生产出来，并且被诅咒，没有被激活的全新的哨兵机器人被源源不断的输送到属于各自的仓库当中，而一些残损的机器人被修复完之后，将会立刻投入到使用。 
　　第一军团的数量将会在一个极短的时间之内立刻恢复到原来的水平，并且在这之后继续开始不断的增长。
　　这种几乎不需要任何后续后勤的补充，就可以一直持续作战的哨兵机器人，一直联盟使用的最为得心应手的军团。
　　已经被修复完毕的哨兵机器人，将会投入到各个城市的使用当中，负责一些常规的安保工作，而那些刚刚生产出来的机器人并不会激活，只会安静的摆放在生产仓库当中。
　　这些还没有机会的，机器人所等待的是一声命令，在那一声命令之后，他们将全部醒来，然后奔赴到这一个宇宙当中的另外一个战场去。
　　除了第一军团之外，第三军团，现在所有的成员也都在积极的锻炼当中，该恢复的恢复，该锻炼的锻炼。
　　老的成员要么在养伤，要么在补充自己的力量，还有一部分在调教这刚刚到来的成员，告诉他们曾经所经历的那些战争的残酷。
　　这两支军团是在之前的战斗当中损失的最多的，但是毫无疑问，损失最多的同样也是成长最多的那一只。
　　至少在第三军团不要命的打法之下，现在不管是他们自己军团内部还是整个乌托邦联盟里面已经没有人再开那一个最弱的军团，是第三军团的玩笑了。
　　没有任何一个人可以嘲讽为乌托邦联盟拼命的军团。
　　哪怕是善意的都不可能。
　　至于第二军团，则是一直陪伴着海拉，老老实实的待在阿斯加德大陆上面。
　　他们并不需要向另外两个军团一样如此拼命的战斗然后补充自己的战斗经验。
　　那些已经死去的亡灵士兵所要做的只需要静静的休养，回忆他们曾经所经历的战斗，并且尽快将这些所经历的战斗经验转化为新生的智慧的能量。
　　第二军团所做的就是回忆自己所经历的那些战斗，并且逐渐重新熟悉这些战斗，毕竟在这些看起来已经破败不堪的身躯之下，诞生出来的可是一个崭新的灵魂。
　　这也算是死亡女神为自己的分身所开的一个小小的后门，除了这一只军团之外，没有任何一个军团可以在已经死亡的身躯里面创新诞生出一个新的智慧。
　　而除了这三支军团，第四军团同样也在进行着自己的行动。
　　照顾好了这一个新的星球以后，第四军团又有了一个新的任务，他们负责照看好这一个宇宙监狱，以及刚刚成立的生化分处。
　　对于这一个刚刚成立的研究所，以及研究所里面着一个最为重要的分处，乌托邦还是比较重视的。
　　再加上他们所在的旁边就是最为危险的监狱，所以在这一点上也是要求第四军团必须上心。
　　在做完这一切安排好足够的警卫之后，第四军团便开始了自己的计划，他们逐渐开始将自己的范围扩大到其他的星球，甚至包括其他的星系。
　　这一次对帝国的作战当中并没有第四军团的影子，而他们也将坚持最开始苏晨的意愿，在剩下三个军团对帝国发动进攻的同时，他们也将逐渐开始对着一个宇宙的征服。
　　准确的说都不用等到帝国发动进攻的时候，现在的他们其实已经在做着征服这一件事情。
　　而这样的事情他们做起来其实非常的得心应手。
　　整个宇宙里面最受欢迎的只有强者。
　　这一个过程他们行进的并不快，但是绝对扎实。
　　但凡是他们的降临，过的星球上面，必然会留下乌托邦联盟的痕迹，这一点同样也适用于那些智慧星球。
　　所有生命的，但凡能够理解宇宙的智慧生命都将会知道，有一个无比硕大也无比强大的联盟，叫做乌托邦联盟。
　　他们所有人都将属于这一个联盟，听从这一个联盟的指挥！.



第434章



　　“第四军团比我想象的还要来得干脆利落，很好，这一次他们终于拿出来和自己能力相对应的本事出来了。”
　　身在曼哈顿的苏晨看着第四军团源源不断的发过来的汇报，满意的点了点头开口说道。
　　作为一个自认为可以控制维护整个宇宙安全的军团，这一次他们也终于发挥出了它们对应的能力。
　　每到一个星球的不容置疑的通知，以及毫不犹豫的管控，还有遇到那些可能存在的隐患的时候，丝毫不会留情的清除。
　　第四军团终于展现出了一个历史悠久的军团所应该展现出来的冷酷和坚决。
　　不过因为曾经军团在整个宇宙当中的名声极好的原因，现在他们所做的这一切，除了会让一些种族感觉到有一些惊讶之外，并没有引起太大的反抗。
　　管控就是暴力统治的概念，也许在地球上面会存在，但是在整个宇宙当中，这绝对不会是共识。
　　更相反，更有力的约束，对于着一个宇宙当中，某些星球或者某些生命而言，也许会意味着更强大的安全感。
　　就这个样子在对达克赛德星球发动进攻之前，整个1号宇宙已经开始一点一点纳入到乌托邦联盟的板块当中。
　　而乌托邦联盟其他的三个军团也终-于逐渐修整完毕。
　　半年以后苏晨忽然间收到了来自于总部发-来的一条信息。
　　消息非常的简单，并没有过多的介绍什么，只是简单的说出了一句话。
　　“全员已经准备完毕，随时可以战斗！”
　　苏晨看见之后，笑着点了点头。
　　“看起来似乎大家都已经准备好了。”
　　苏晨一边笑着说道，一边伸出了自己的胳膊，活动了一下自己的筋骨。
　　苏晨几乎可以想象到发送这条信息的艾玛，在她的背后，有多少个焦虑的家伙。
　　第四军团逐渐开始控制整个1号宇宙，这一件事情在乌托邦联盟里面并没有隐瞒，这也就意味着不管是第1军团的管理人员，还是第三军团的成员，在他们自身恢复的这个过程当中，只能眼巴巴的看着第四军团有所作为。
　　这对于他们，尤其是对于刚刚树立了自信的第三军团而言，简直是一种煎熬。
　　现在整个第一进城，所有的机器人已经全部准备完毕，并且数量再次上升，而第三军团也重新恢复到了满员的状态，新生力量的加入和曾经的力量的恢复，都已经逐渐做到完美。
　　现在的他们已经迫不及待了！
　　迫不及待的相当于一个所谓的达克赛德星球发动进攻，迫不及待的想要在完成这一个使命之后，继续和第4军团一样一起去征服这一个宇宙！
　　而苏晨在收到这一条信息重新返回到乌托邦联盟总部的时，候随着苏晨前脚刚刚踏进乌托邦联盟总部的大厅，所有人的眼睛顿时直勾勾的看着苏晨。
　　那是一种丝毫不加任何掩饰的狂热和一种强烈的向往！
　　“至尊大人，我们准备好了！”
　　“这一次我们准备了不少好东西，足够上那个星球好好喝一壶的！”
　　“那一群家伙完蛋了！”
　　七嘴八舌的声音顿时响起，似乎每一个人都在迫不及待的展示了自己崭新的成果。
　　其中同样也包括刚刚成立了半年的研究所。
　　科技的集中处理导致的将会是科技的井喷，有序的安排永远超过了无序。
　　看着这一群一脸兴奋的家伙，苏晨只是轻轻的举起了自己的右手。
　　顿时整个大厅里面瞬间安静了下来，所有人都在静静地等待着至尊的发言。
　　“去集合你们的队伍，集结你们的队伍吧！”
　　苏晨回应着众人，热切的目光一敛平等地开口说道，但是语气却无可置疑！
　　“嗷！！！”
　　而回应苏晨的是几乎掀飞整个大厅的欢呼声。
　　这一个命令他们已经等待了整整半年了。
　　乌托邦联盟总部大厅在外面，就是一个宽阔的广场。
　　这里原本用来打算作为曾经对战荒原狼的战场，足以可见着一个广场的面积究竟有多么大，而在这一个广场上面除了一个至尊的雕像之外，空无一物。
    · ··求鲜花0 ·····
　　因为在乌托邦联盟总部所有的成员看来，这一个广场也只有这一尊雕像，才有资格伫立在这里。
　　其他的建筑物都没有资格出现在这一个广场上面！
　　伴随着苏晨的一声令下，所有的人员迅速开始动了起来，而原本一直空荡荡的广场上，在片刻之后顿时变得密密麻麻。
　　第一军团的所有的操作人员不包括哨兵机器人，数量还并不算太多。
　　第二军团只需要海拉一个人站在这里就已经足够。
　　但是第三军团不同，第三军团几乎所有能够到来的人已经全部站在了这里！
    0 ........ .......
　　而其他一部分距离这里比较远，他们只能在各自不同城市的集合点做好出发的准备。
　　但即便是如此，他们也依旧狂热地站在自己的集结点，看着面前的大屏幕上所展现出来的苏晨的身影。
　　而就在全员集合好之后，一直站在总部大厅里面的苏晨缓缓地转过身来，走出了大厅。
　　苏晨站定，看着面前这密密麻麻的各个军团的成员。
　　“我想所有人都不会忘记，我们的目标是征服着无限个宇宙。”
　　苏晨沉声开口说道，不需要扩音器，苏晨的声音就可以传遍整个广场，清晰可闻。
　　“在这一个过程当中，我们必然会遇到各种各样的抵抗各种各样的敌人，而就在半年之前一个同样忘了想去征服多元宇宙的第敌人降临在了我们的地球之上，对我们发动了进攻！”
　　苏晨继续沉声开口说道，语气开始变得严厉起来。
　　“来而不往非礼也，在征服着一个宇宙乃至下面的宇宙之前，我想有必要给这个敌人来一个惨痛的教训！”
　　苏晨的眼神同样也变得严厉了起来！
　　“我要让所有的宇宙都知道，不是什么乱七八糟的玩意，都可以和乌托邦联盟为敌的！”
　　苏晨的声音越来越响，最后如同惊雷一般在整个广场炸响！五.

第435章



　　“曾经的你们损失惨重，但是现在的你们已经全部恢复了元气，甚至比之前更强，那么是时候好好的计较一下之前他给我们带来的损失了！”
　　苏晨说完之后，大手一挥。
　　在广场的附近，一个纯黑色的战车，缓缓的被推了过来。
　　不过与其说这是一辆战车，更不如说这是一个囚笼。
　　无数的坚持，从外向内的刺入，很难想象里面的一个家伙，现在究竟是一个怎样的可怜的样子。
　　而在这一个战车的顶端所露出的那一颗脑袋，也早就看起来血肉磨糊，不过隐隐约约还是能看见原来的样貌。
　　在半年之前就给俘虏的荒原狼，除了同样提供给研究所作为生物材料处理之外，它还有一个异常重 要的任务，还未曾完成。
　　不然的话，他根本无法活到今天。
　　毕竟乌托邦联盟当中有一句异常有名的名言。
　　战争之后，只有战利品，没有俘虏！
　　旁边几个看起来似乎比当年又粗了一圈的哨兵机器人，用一种异常粗暴的手段扯开了这一个囚笼，然后几只黑色的爪子一拥而上，把有气无力的荒原狼拖了出来。
　　这一个半年之前威风凌凌的荒原狼，此时眼神已经变得有些涣散。
　　生化研究有的时候比审讯还要打击人的精神，更不用说对于这种侵略总部给总部带来严重损失的家伙。
　　研究所里面的生化部恨不得把所有的手段都在他的身上轮一遍。
　　而在另外一边三个看起来黑色的盒子，也同样被拿了出来，摆放在这个广场上面。
　　在这三个盒子上面是密密麻麻的接线，三个盒子之间似乎有能量流转，但是并不强烈。
　　在半年之内，研究所虽然并没有办法完全吃透母盒的科技。
　　但是想要研究出通道一类的存在，还是比较容易的。
　　音爆通道，在母盒被完全开启之后，完全可以构建出一条从地球通往达克赛德星球的道路。
　　除此之外，还有其他更多的妙用，将会伴随着接下来的开发一点一点被发挥实践出来。
　　而现在半死不活的荒原狼被拖到了这三个盒子的面前，旁边的一个哨兵机器人的右手忽然间伸长，然后露出了锐利的光泽。
　　神志有些涣散的荒原狼似乎也感觉到了生死危机的到来，开始试图挣扎。
　　但是被经过了进一步改造的哨兵机器人死死地摁在地上，连动弹一点的可能性都不存在。
　　“今天就用这一个废物的血祭旗，以此为开始发动对达克赛德星球的战争！”
　　苏晨走到了荒原狼的面前，居高临下的看着着一个面目可憎的怪物，然后沉声开口说道。
　　旁边的哨兵机器人顿时毫不留情的一刀挥下！
　　瞬间蓝色的血液冲天而起，喷洒在了面前的三个母盒上面！
　　感受到血液的滋润，三个母盒之间联通的能量似乎变得越发的强烈了起来。
　　“至尊大人，我们已经锁定了达克赛德星球的方位，随时可以开始进行传送。”
　　而在盒子旁边的研究所人员则是毕恭毕敬地对苏晨开口说道。
　　想要知道一个星球的方位，在没有到达之前相对有些困难。
　　但是作为曾经的母盒的持有者，达克赛的星球在上面有着太多的烙印，想通过这些烙印反推到这一个星球的所在地，实在是太容易了。
　　恐怕达克赛德拥有这三个盒子时候，也没有想到过会有一股力量能够顺着这三个盒子逆流而上，反攻到自己的星球上面！
　　“这一个通道一次性可以传送多少人？”
　　而苏晨低下头想了想，紧接着开口问道。
　　“所有的军团！”
　　研究所的成员话语言简意赅。
　　但是却同样也足够让人震惊。
　　通道一旦被开启，可以无限大，也可以无限小，想要囊括整整三个军团是一件再容易不过的事情。
　　这是属于达克塞德星球的科技，拥有着强大的超越其他的传送能力存在的音爆通道！
　　“很好，很好。”
　　苏晨点了点头. ..
　　“分为三次梯队，第一梯队让第一军团优先进入，优先建立战线和防御圈，第二梯队由第二军团和第三军团小队长以上级别进入，布置作战指挥室，第3梯队由第三军团的剩余人员进入，在服从指挥的情况下，让他们自由发挥即可。”
　　苏晨开口说道。
　　紧接着苏晨转过头来看着同样已经做好准备的艾玛等人。
　　这一次对另外一个星球发起了进攻，指挥系统同样也已经做好了准备。
　　“做好你们该做的事情，其他的事情，你们就不必考虑了。”
　　苏晨一脸平静地开口说的，只不过在眼中却有一道异常锐利的光芒闪过。
　　“战斗开始的时候我可没有太多的时间指挥，这一次应该轮到我好好的发泄一下了。”
　　苏晨一脸平静的开口说道，但是在这平静的语气里面，似乎蕴含着一种让人不寒而战的力量。
　　而此时苏晨身后的艾玛也是重重地点了点头，一脸坚定，并没有开口说话。
　　“开启音爆通道。”
　　苏晨开口命令说道。
　　“开启音爆通道！”
　　研究所的成员顿时来了精神，大声的开口说道！
　　缠绕在三个盒子上面的细线，瞬间绷直，紧接着在这些细线当中闪过了耀眼的电流！
　　三个母盒被同步激活，他 们并不是以融合在一起的方式进行工作，而是通过这些其他的链接激活出来他们所特有的音爆通道的能力！
　　通天而降的音浪，瞬间覆盖了这整整一个广场！
　　仿佛一个巨大的通天柱一样连通着整个天地。
　　而在地球上面，其他的地方也同样开始有了动作。
　　“冲啊！”
　　看着在自己周围忽然间出现的这一个巨大的通道，所有的战士都没有迟疑，大喊着冲入了这一个通道当中！
　　伴随着这一个巨大的通道的开启，在地球上其他的地方所能够进行力量传输的地方，同样被释放出来了一个通道！
　　传送可并不只在一处发生！.



第436章



　　在存放哨兵机器人的兵工厂当中，也同样出现了这巨大的传送通道。
　　而这些一直没有被激活的哨兵机器人伴随着这一个通道的出现能量，开始一点一点在他们的体内流转，他们的眼睛也一点一点散发出了那熟悉的橙色的光芒。
　　紧接着这些不知道伤痛的机器人便毫不犹豫的一头扎向了这一个巨大的音爆通道当中。
　　第一梯队从激活到进入所用的时间，不过短短几秒。
　　而像这样的兵工厂，在地球上面的数目根本多到无法计算。
　　短短几秒的时间之内，数以10万百万级的哨兵机器人就冲入到这一个通道当中，被传送到了达克赛德星球！
　　第一梯队集合，启动，传送！
　　紧接着那集结在乌托邦联盟总部广场的军团成员，也同样感受到一股吸力在拉扯着自己，在这一个通道里面缓缓的上升。
　　第二梯队启动，传送！
　　紧接着那些迫不及待的朝着着一个通道发起冲锋的，来自于其他城市的第3小队的成员，才冲入到了这一个通道当中。
　　这一12个时间计算得恰到好处。
　　三个梯队依次进入，而苏晨便跟随着第二梯队经历了一阵令人头晕目眩的传送之后，出现在了一个陌生的星球上面。
　　阴冷色的色调是这一个星球的主色调，而在这个空气当中，夹杂着许多让人心情烦躁的嗡鸣之声。
　　“我知道这里会有虫子，可是没有想到这里的虫子居然会那么多。”
　　尽管已经做好了心理准备，但是当艾玛看到自己眼前的情况的时候，还是忍不住开口吐槽了一句。
　　荒原狼当时带往地球的类魔兵团，爆发出来之后，数量看起来似乎是无穷无尽，但是就是这样子的数量的类魔兵团在这里看起来根本就是九牛一毛沧海一粟。
　　着一个星球上面随处可见的都是这样子的类魔。
　　这里简直就是类魔的海洋！
　　而这些类魔在看，到通道出现之后，还并没有反应过来，就看到了这数量众多的军团出现在了他们的面前，他们下意识的呲牙咧嘴，但是却还没有发动进攻。
　　因为就在通道出现之后，苏晨他们出现之前，这一个短暂的时间段之内，另外一条命令已经被传达到他们的脑海这一点和刚刚到来的军团恰好形成了一个冲突，让他们的思维暂时无法有着其他多余的想法。
　　乌托邦联盟经历了半年的时间才开启了这一场战争，在这一个过程当中，乌托邦联盟所做的仅仅是等待。
　　但是同样在等待的可不仅仅只有乌托邦联盟，还有另外一个人。
　　坐在自己宝座上面的达克赛德在荒原狼出发之后，就一直面容严肃的坐在自己的座位之上，等待着下一个信号的出现。
　　“自从上一次失败之后，很少看到荒原狼的脸上露出如此凶狠的表情，这一次让他痛快地杀戮一番，也是一个不错的选择。”
　　达克赛德坐在除了自己空无一人的大殿当中，没有一个人和他说话，但是他却自言自语的开口说道。
　　“就让这一个可怜的星球成为我征服着一个宇宙的开始，至于那7灯军团，在他们看到了出来之后，想必脸上的表情也一定会相当的精彩。”
　　达克赛德如同石头一样的面庞之上，终于露出了一个僵硬的笑容。
　　已经很久很久，他的心情没有如此的舒畅过了。
　　1号宇宙一直是他的眼中钉，肉中刺。
　　毕竟在1号宇宙当中守护者以及守护者所领导的军团，确实是一直不容小觑的力量，更何况在守护者的手中，还有着祛除外在宇宙能量的某些奇特的能力。
　　这样的能力可以让所有的类魔军团在一瞬间变成一群真正的虫子，真正的废物。
　　其实想要摆脱这样的控制其实非常的简单，只需要在1号宇宙当中，重新找到一群叛徒，让他们为自己而战即可。
　　但是高傲的达克赛的却看不上这样的废物，这样的叛徒。
　　“只有类魔才是最有力最强的武器，其他的物种不配成为我手下的战斗力！”
　　而现在收获者的消失，意味着这一种前置的力量也同样烟消云散，这一点让达克塞德分外满意。
　　最大的阻碍已经清除，那么接下来是时候让自己的铁蹄踏遍整个宇宙了。
　　这样的事情单纯是让人想一想就心生舒畅，而达克赛德也在这一种舒畅的感觉当中等待着荒原狼那边传来好消息。
　　在达克赛德看来，这是一件十拿九稳的事情。
　　1000年已经过去了，荒原狼同样也在成长，也在变得更强大，那一个弱小的心就不可能是他的对手！
　　但是伴随着时间的推移，这一种愉悦的心情，开始一点一点被时间所消磨，逐渐变得有些不耐烦 。
　　“这一个家伙杀的太兴奋了一点，竟然忘记了自己，最重要的目的是干什么！”
　　到最后，达克赛德脸上僵硬的笑容也已经再度消失。
　　在他的猜想当中，恐怕是荒原狼在地球上沙的太过兴奋，甚至在短时间之内忘记了，最终目的是开启了传送的通道，侵占着一个宇宙！
　　这样的事情并非是没有发生过。
　　而经历了这漫长的让达克塞德脸上已经露出了不耐烦的表情的时间之后，那一种熟悉的感觉，终于出现在了达克赛德的感知当中。
　　通道终于姗姗来迟，那一个巨大的通道就出现在达克赛德的宫殿不远处。
　　“所有军团准备准备前往宇宙！这一次我们要一个不留！”
　　伴随着通道出现的那一个瞬间，达克赛德就已经站了起来，阴沉的发布着自己的命令。
　　他已经做好了打算，要好好的处罚一下荒原狼，但是在这之前，他更需要将自己的这一个怒火发泄到1号宇宙当中，那些可怜无故的生命上面！
　　杀戮和同化，永远是他们的前奏，他们的过程和他们的终结。
　　只是就在这下一刻，异变突生！.


第437章



　　终于等待到了通道打开的达克赛德，看见通天贯地的通道，本来打算立刻下达命令指挥军队进入到通道当中。
　　但是就在下一刻，达克赛等原本刚刚举起的时候，忽然间放了下来，同时他的脸上忽然间变得凝重了起来。
　　“看起来荒原狼似乎失败了啊……”
　　看着那空无一人的通道，达克赛德去自言自语的开口说道。
　　紧接着就在达克塞德刚刚说完的那一个瞬间，第一军团第三军团，那数以百万计的成员便出现在了达克斯德的面前。
　　母盒的科技最终还是来自于这一个星球，而音爆通道除了现在地球同样研发出来的之外，在这之前一直是这一个星球的专利。
　　就连乌托邦联盟的研究所也并不知道，就在通道打开的那一瞬间大概在他便立刻感知到了这一个通道，不仅仅连通着地球和达克赛德星球，同时在里面也出现了大批大批的不速之客。
　　看着气势汹汹，和自己的类魔兵团不同的几个兵团。
　　达克赛伦的心里面非常的清楚，出现了这样的军团，绝对不可能是自己的朋友，准确的说达克赛德星球上从来不可能会有任何的朋友或者盟友。
　　如此一来，那么就只有一个解释，那就是那一头愚蠢的荒原狼，这一次行动再次办砸了，看起来似乎不仅仅把自己葬送了进去，甚至还引来了大批的敌人。
　　不过哪怕是如此，但在心里面依旧没有任何的波动。
　　一个可以纵横多个宇宙的庞大帝国，做英语的底气可不仅仅是一位将军或者，两位将军那么简单。
　　作为先锋军的荒原狼能够如同牵着一条狗一样，把克隆体毁灭日和初代拿出来，那么可想而知在这一个帝国当中，究竟还会有多少像这样子的生物科技。
　　伴随着第1个庞大的通道的出现黑压压的哨兵机器人，第1次降临在这一个陌生的星球上面。
　　而紧接着更多的通道出现，只不过并不像原来的那么巨大，但是从里面也涌出了大量的战斗成员。
　　第一军团全部到齐，紧跟着第三军团的核心成员，甚至也包括苏晨在内，也从这一个通道当中出来。
　　而其他的一些通道则是负责传送，那第三军团的其他的普通成员。
　　“这一个星球的位置选择的还真是不错…｀ 〃…”
　　而苏晨在从通道里面出来之后，举起了自己的手，感知了一下周围的环境，忽然间睁开了自己的眼睛开口说道。
　　在苏晨的周围，其他的第三军团的成员脸上露出了一丝稍有不适的神色。
　　不过这也仅仅只是部分而已，更多的第三军团的成员似乎依旧坦然，并没有感觉到任何的不适。
　　这一个帝国的星球，并非是在1号宇宙当中。
　　同样也不是在其他宇宙当中，作为可以攻击多个宇宙甚至说占领多个宇宙的存在，他们所处的地方非常的怪异。
　　在曾经的本土宇宙里面生和死之间有着明显的界限，但是因为苏晨，死亡女神破例创造了一片虚无之地。
　　这一片地方既不是生者的地方，也不是死者的地盘，它介于生与死的中间。
　　仿佛是两个世界的过渡一样，谁也不敢说这种虚无之地会带来怎样的影响，但是可以确定的一点是，只要死亡女神依旧存在，那么这一片地方的影响就可以被降到最小。
　　而现在的情况有着异曲同工之妙，这一颗星球并没有处在任何一个宇宙的独立当中，而是位于几个宇宙的交界地带。
　　宇宙和宇宙之间的融合非常的缓慢，但是依旧在进行着，很明显达克赛德同样也发现了这一个特点，并且大胆的将自己的星球安置在了这融合的地带当中。
　　作为一个有魄力的君主，达克赛特同样也预见到了未来，无数的平行宇宙将会相互交融，而最先交融的地方必然会最为牢固。
　　也正是因为这一个原因，这里既是1号宇宙所在地，但是同样也不是1号宇宙的所在地。
　　因为这一种古怪的原因的存在，所以在这里。同样也拥有着来自于其他宇宙的排斥性，只不过和真正的外来宇宙的排斥性相比，这里变得微弱了很多。
　　而脸上露出不适应神色的，也正是之前在1号宇宙里面刚刚招募到的第三军团的成员，他们守护着这一片宇宙，但是从来没有涉及到其他的宇宙自然也是第1次感受到这种排斥力。
　　但是对于曾经的老军团成员而言，他们已经跟随着苏晨从本土宇宙来到了1号，宇宙这样的排斥性他们早就已经熟悉过一次，并且已经逐渐适应，所以对于他们而言，现在这一种微弱的排斥力根本就是可有可无。
　　至于1号军团更是根本没有任何反应，本身哨兵机器人就不是类似于生命的存在，更何况现在大部分的士兵机器人，原材料和组装都是在1号星球完成的。
　　他们是最适合扩张个个宇宙，进行战斗的最强兵种。
　　“．¨很久没有那么有意思的来客了……”
　　看着这充满着强大战役的几个军团，达克赛德自言自语的开口说道。
　　“去释放那些沉寂已久的家伙吧，他们会为此感到兴奋的。”
　　紧接(的钱赵)着，达克赛德转过头来，对着身旁的类魔说道。
　　并没有荒原狼的盛气凌人，但是相比起达克塞德的这种气势，达克塞德似乎更加不怒自威，以至于旁边的类魔所表现出来的，远远比面对荒原狼时要恭敬很多。
　　听到达克赛德的命令之后，类魔轻轻地点头，便飞快地鼓动着翅膀，向着远方飞去。
　　而达克赛德自己却缓缓地漂浮而起，朝着那最大的通道，也就是苏晨所在的方向漂浮了过去厅。
　　“不知道为什么，感觉这一个家伙好像灭霸啊……”
　　紧随着苏晨到来的艾玛，看着这一个缓缓漂浮到来的达克赛德下意识开口吐槽了一句。
　　都是这一身壮实的肌肉，都是蓝紫色的皮肤。
　　也都是一样的，没有一根毛发…….

第438章



　　虽然是一种开玩笑的语气开口说的，但是除了苏晨之外，其他的第三军团的成员，脸上的表情都没有丝毫的放松，更相反显得无比的凝重。
　　灭霸对于他们而言从来不是一个多么轻松的词汇，那个时候乌托邦联盟还并没有完全建立起来同样，除了苏晨之外，其他的人大部分都保持在地球上面，超级英雄甚至弱于超级英雄的水准。
　　在那个时候，曾经的灭霸对于他们而言就是处于需要仰望的高度，更何况那个时候的灭霸手中已经掌握了几颗无限宝石。
　　那如同山一般的压力，和现在达克赛德给予他们的压力一模一样。
　　可是现在的他们早就已经不知道成长了多少次，曾经的灭霸在现在的他们眼里看来已经不必那么紧张，但是现在这一份压力却依旧如同当年的一样，一般沉重！
　　“来自于1号宇宙的人，你们能够找到我的星球所在，这一点让我非常的惊讶。”
　　达克赛德缓缓的来到了苏晨的面前，居高临下的看着苏晨以及周围其他军团的成员。
　　虽然说到了自己十分的惊讶，但是从达克赛德的脸上找不出任何惊讶的表情。
　　“我 很惊讶，荒原狼这一个废物能够给我赢来一帮如此能够让我感到惊喜的敌人，这已经是上千年没有过的事情了。”
　　达克赛德说到这里的时候，脸上的表情终于不再像是最开始一样，如同岩石一般坚硬，而是露出了一丝追忆的神色。
　　那个时候达克赛德也还未曾彻底统治这一片帝国，也还没有向更多的宇宙伸出自己的手。
　　“我可并不是来自于1号宇宙。”
　　听着这高高在上的人的话，苏晨轻轻地摇了摇头，脸上同样露出了一丝淡淡的笑容。
　　“更相反，1号宇宙仅仅是我征服的宇宙的一部分。”
　　苏晨看着面前的达克赛德淡然地开口说道。
　　这一次达克赛德的脸上终于有所动容。
　　“哦，看起来我似乎找到了一个和我志同道合的人呢。”
　　达克赛德并没有着急，而是轻轻的晃动着自己的脑袋，这一次达克赛德终于低下头来，仔仔细细的打量着面前的苏晨。
　　“那么说来，也许这一次降临在我这一个星球上面的，也许并非是我的敌人呢。”
　　达克赛德同样，也是一脸平淡地开口说道。
　　“不过在这之前，你们得向我证明你们的价值，单纯杀死一个荒原狼并没有太大的作用，那个家伙实在是太废物了，我需要看到你们的实力，有资格和我同行的实力。”
　　达克赛德对着后方，轻轻地挥了一挥手。
　　“这一个家伙感觉怎么那么自我良好？”
　　尽管后方的其他成员依旧在紧张达克赛德的实力，但是听到了达克赛德的话语之后，有人还是忍不住开口吐槽说的。
　　“闭嘴吧，这一个家伙好歹，也能征服多个宇宙，看起来似乎是和至尊大人同级别的存在。”
　　“放你的超级英雄屁，这一个跟没长毛的猩猩一样的家伙，怎么可能是和至尊大人同等级的存在！充其量也不过是走了狗屎运而已。”
　　在苏晨的后方一些窃窃私语，悄悄地响起。
　　苏晨听到自己的身后这些成员的窃窃私语，嘴角忍不住翘起，但是并没有阻止后方他们的话语。
　　如果放在曾经的那一个年代灭霸到来的时候，这一些成员是根本没有勇气说出这样的话的，现在虽然面对着和自身实力相当的同等级的超然的存在，可是他们早就已经不再有如此强烈的恐惧之心了。
　　这可以理解为另类的勇气的成长，同样现在说出的这些玩笑话，也可以在一定程度上缓解他 们的紧张感。
　　在战场当中需要勇气就够了，可不需要这种该死的紧张感。
　　而达克赛德在说完之前的那些话，做完挥手的动作之后，居然随后直接转身，将自己的后背面对着苏晨，然后不紧不慢的离开了这里。
　　“我在前方的宫殿等你……”
　　达克赛德的话语断断续续的飘了过来，而就在达克赛德前进的方向，另外两道看起来截然不同的流光，忽然间从地上拔然而起！
　　“杀光他们，一个不留。”
　　达克赛德星球特有的语言从达克赛德的口中吐出，传播到了周围所有的类魔的耳中。
　　这些原本因为反叛的到来反叛的话语，而罕见的变得安静的类魔词，是在听到这一句亢奋的话语之后，顿时激动得如同打了鸡血一般，背后那烦人的枯燥的煽动翅膀的声音再度疯狂的响彻着！
　　这骤然而起的烦人的噪音，也是一种攻击，但是这样的攻击远远没有从那大前方奔驰而来的两道闪电来的恐怖！
　　1蓝1红两道截然不同的闪电呼啸而至，目标正是正前方的苏晨！
　　“这一个家伙看起来真的是相当的狂妄啊。”
　　看着达克赛德没有任何防御的背后，艾玛也忍不住开口说道。
　　这是一种绝对的自信，也是一种绝对的狂妄，战斗都开始之后，大刺刺的把自己毫无防备的后背露给敌人。
　　“他当然有狂妄的资本，毕竟他也是征服了多个宇宙的存在。”
　　正前方的苏晨开口笑了笑。
　　“作为了一个征服多个宇宙的家伙，如果不狂妄一点，怎么可能配得上他的身份？”
　　苏晨继续不在意的开口说道。
　　此时苏晨的气质同样也是攸然，那离去的达克赛德，看起来和苏晨也有几分相似之处。
　　“只不过有些可惜的是……他今天终于遇到了，比他更狂妄的存在了。”
　　苏晨神情平淡的开口说的，看着那两道闪电距离自己越来越近。
　　“第一军团，第三军团出击，目标类魔军团！”
　　来自于地球上的语言，苏晨的声音，同样也响彻在第一军团和第三军团当中！
　　“杀！”
　　“吱！”
　　早就已经绷紧了一根弦的第三军团，在这收到命令之后，终于爆发出了自己的喊杀之声，而这一阵喊杀之声就仿佛信号一般，同样也引燃了他们对面的类魔军团！
　　两道不同的洪流同时朝对方发起了冲锋！.



第439章



　　一边是青灰色的洪流。
　　而另外一边则是纯粹的黑色夹杂着其他的混色。
　　类魔兵糖的数量确实是彻底压过的，第一军团和第三军团，但是这并不代表他们的战斗力可以彻底压制这两支军团。
　　第1军团的哨兵机器人首当其冲，率先成为了一支最尖锐的箭头，狠狠地一头扎入到了对方的军团当中！
　　而紧跟着哨兵机器人生活的第三军团的新变种人，则是如同碎裂开的剑雨一般，化作无数不同层次的锯齿，狠狠的切割着那残-存下来的类魔士兵！
　　至于苏晨则是在这两波不同的超级军团视力开始冲锋的时候，同样也发动了冲锋！
　　只不过苏晨的目标却并不是他面前那些如同潮水一般铺天盖地的类魔士兵，而是在他正前方的那两道不同颜色的闪电！
　　两道闪电转瞬即止，而苏晨的身影也是一闪而过，就在他们交错而过的那一个瞬间，一道巨大的冲击波，从他们中间所焦灼而过的地方瞬间爆发开来，形成了一个巨大的空气屏障！
　　看起来无比干净的空气屏障，迅速吞没了在他们附近的类魔兵团，而紧接着这干干净净的空气屏障便彻底变成了绿色！
　　巨大的冲击波甚至不会直接震飞类魔军团，而是把他们彻底囊括进去，不停的震动的空气层次，直接把他们震碎成粉末！
　　至于第一军团和第三军团，早就在苏晨发动进攻的那一刻迅速脱离苏晨的周围。
　　在这巨大的冲击波之下，除了有些人头晕眼花之外，没有人受得太过严重的伤害。
　　他们都是跟随过苏晨战斗的人，同样他们也明白至尊大人一旦发动进攻所带来的攻击将会是如何的滔天盖地。
　　神明的战斗，凡人不得插手！
　　而之前那两道闪电和苏晨一闪而过之后，迅速被抛飞的远方，而这一刻他们也终于停下了自己的身形，露出了自己本来的面貌。
　　至于苏晨只是简简单单地后退了一下，稍微意思意思，便转过头来看着那被震飞的二人。
　　但是紧接着苏晨的眉头却皱了起来。
　　对面的两个人这种略微有些相似，只不过它们的颜色却并不相同，一个是湛蓝色，而另外一个则是深紫色。
　　只不过在他们的胸口却有一个略微有一些相似的标志，一反一正，仿佛是通过镜子一样反射了一般。
　　而这一个大大的s，让苏晨略微感觉到有一些不适。
　　“达克赛德这边对于氪星人就那么着迷的吗？”
　　这一种不适源自于苏晨的一种深深的不屑感。
　　对面两个人的着装苏晨实在是太过于熟悉，正是曾经在1号地球上面的超人所穿的着装。
　　通体深蓝色背后有着一个鲜红色披风的家，伙身穿的服装和超人更是一模一样，只不过从他头颅上面的机器的反光来看，似乎这一个家伙并不是纯粹的生命，而是机械构成。
　　至于另外一个胸口是一个倒立的s的家伙，看起来肌肉似乎比超人更加的强劲，在她身上的气质似乎和超人有些相似，但是更多的似乎是截然相反的一种矛盾的违和感。
　　结合着之前曾经在地球附近所捕捉到的克隆体毁灭日，苏晨的不适感似乎变得更加的强烈了一些。
　　达克赛的帝国似乎对超人这一种氪星生命情有独种。
　　而苏晨恰巧也对超人记忆深刻，当然对超人记忆深刻的原因，也不仅仅是他的眼部可以外射的激光和强大的力量。
　　更多的是超人这一副奇葩的打扮，在苏晨目前所遇到的所有的敌人当中，也只有这一位是敢于把内裤穿在身体外面的存在。
　　这一个内裤是超级内裤吗？
　　这是就连苏晨自己也忍不住想吐槽的存在。
　　而现在在苏晨的面前是两个内裤外穿的家伙。
　　而这两个家伙在稳住了自己的身形之后，也同样转过身来面对着苏晨，两个家伙都是同样的面无表情，似乎都是单纯的生物兵器一般。
    · ··求鲜花0 ·····
　　只不过接下来他们的动作却并不一样。
　　那一个倒s的内裤人，从自己的手腕上面，忽然间拿下了一颗闪烁着翠绿色颜色的石头，紧紧的贴着自己的胸口。
　　而他自己的状态更是以肉眼可见的速度明显的变好，至于旁边的那一个机械超人，则是下意识的远离他，原本机械毫无表情的眼中露出了忌惮的神色。
　　看到这一幕，苏晨的眼中闪过了一次神光。
　　而且紧接着这两个家伙眼部同时闪烁起了光芒，紧接着两道截然不同的射线，朝着苏晨这边飞射开来！
　　一道是和超人一模一样的热射线，所经过之处，空气都似乎微微的扭曲，仿佛被炙烤着。
    0 ......... 0
　　而另外一道则是通体湛蓝的射线，从上面微微还能够散发出来的白色雾气来看，似乎这和热射线截然相反是冰冻射线。
　　两段射线而出，但是目标都是在他们正前方的苏晨。
　　“这意思可不能和你们直接对抗，毕竟你们有4只眼睛，我可只有两只眼睛……”
　　苏晨轻笑了一声，同时说了一句俏皮话。
　　毕竟曾经在和超人对战的时候，苏晨可是释放着自己的宇宙射线硬生生的，戳瞎了超人的眼睛！
　　绿色的光芒在苏晨的手中闪动，至尊绿灯戒指，不知道何时已经重新佩戴在了苏晨的手中。
　　作为7种情感光谱里面最为强大的一种力量，代表着希望和勇气的绿色能量也最为苏晨所中外，尽管几种力量所创造的效果基本相似，但是苏晨还是更喜欢使用绿灯能量。
　　绿色的光芒从苏晨的手中飞快地涌动，转瞬之间，瞬间在苏晨的面前形成了一个仿佛钻石一样拥有着无穷切面的平面！
　　两道不同颜色的能量而出，瞬间打在了这一个平面之上！
　　瞬间着一个平面之上，红色和蓝色的能量到处飞窜！
　　但是紧接着同样归于无形！
　　竟然没有任何效果……五.

第440章



　　“激光在强大，终究只是激光，不是威力更强大的粒子光束。”
　　苏晨面前这一个巨大的特殊的拥有着无穷个面的镜面缓缓的消失，露出了苏晨平静的面容。
　　对于这两种属性截然不同的射线，一旦他们在敌人的身体当中汇集在一起，那么必然会引起剧烈的碰撞，也许有可能会引发强大的爆炸。
　　他们所带来的直接的伤害也许还是次要的，两种截然不同的能量互相碰撞在一起，所产生的巨大的作用力和应力，那才是最为凶险的杀招。
　　只不过如此凶险而恐怖的碰撞，却拥有着另外一种无法修改的缺点，致命的缺点。
　　他们彼此的伤害全部爆发出来之后，才能够构成更大的伤害，但 是如果这两种能量直接对抗的话，那么所带来的结果只有一个，那就是泯灭。
　　冰冻射线的寒冷和热射线的炽热相互碰撞在一起相互抵消。
　　而苏晨便是利用了这一点，用镜子硬生生的承接下了这4道不同的射线的攻击，紧接着在早就已经准备好的无穷无尽的起码当中，让射线相互反射，最终无数的射线最还是碰撞在了一起，从0开始又变成了0。
　　这种简单的镜面效果普通的镜子根本无法做到，毕竟普通的镜子根本无法承受这样子的冲击，但是由绿灯能量形成的镜子可不同。
　　只要苏晨愿意，在强大的能量也无法损坏这一个看起来无比脆弱的镜子。
　　“真是有意思，一个看起来是完全复制了超人的特点，而另外一个则是创造出来了和超人截然不同的属性，一左一右一反一正，这样的组合配合在一起爆发出来的效果，也许真的是会让人意想不到的。”
　　苏晨带着一种感兴趣的神色打量着面前的这两个超人。
　　当苏晨出现这一种神色的时候，那么也就意味着苏晨就不会再正视这一场战斗，不会把他们当做真正的敌人来对待，更像是打量着某一种玩物。
　　而这两个超人，准确的说，都是各自有着各自的名字，一个叫做机械超人，而另外一个叫做比扎罗。
　　他们的来历不尽相同，但是殊途同归他们最终的来源都是来自于氪星。
　　而他们的出现也只有比扎罗和达克赛德帝国有关。
　　作为生物科技异常发达的帝国，他们不仅仅复刻了超人的基因，并且他们竟然能够做到将这一种基因扭转，让基因呈现出完全不同的效果。
　　超人所拥有的热视线和寒冰吐息在这里变成了兵士线和火焰吐息，超人能够透视除了铅以外一切的物质，而这一个家伙只能够透视铅。
　　更重要的是原本能够对氪星人产生巨大杀伤力的绿氪石，在这里反而成为了这一个家伙的能量补充。
　　而其他的能量来源也必须要靠另外一种和太阳截然相反的星球的能量的补充，太阳光反而会对比扎罗造成某种无法想象的杀伤。
　　至于比扎罗旁边的机械超人，则是拥有着另外一层更加神奇的来历。
　　这两个超人复制品，是比毁灭日克隆体更加高级的存在，同样也是达克赛德星球手中的王牌之一。
　　若不是因为本身这两个个体都拥有着难以复制的缺陷，恐怕现在在整个星球上面活跃的就不再是类魔军团，而是超人军团了。
　　不过哪怕是仅仅出现了这两个单纯的个体，已经足够让苏晨觉得欣喜。
　　毕竟现在乌托邦联盟的研究所可依旧是在嗷嗷待哺，尽管与洛监狱里面几乎所有的罪犯他们全部都采集了一遍，全部沦为了研究所的生物样本，但是这些还是完全不够。
　　用研究所新任所长的话来说。
　　“本身就是一群废物，他们的基因再好能够好到哪里去？”
　　而面前有达克赛德帝国所调制出来的这两个看起来同样也是异常强大的氪星人，对于研究所而言绝对是会非常受欢迎！
　　“在生物科技方面这一个帝国还是做得挺不错的。”
　　苏晨也难得地开口评价着达克赛德. ..
　　而紧接着便伴随着这两道性质截然相反的射线过后，机械超人和比扎罗不约而同的挺起了自己的胸膛。
　　紧接着他们用力吐出了自己胸口的气体！
　　寒冰吐息和烈焰吐息，同样也是铺天盖地而来！
　　这样的杀伤里，虽然没有之前的射线来的恐怖，但是胜在范围广泛，不仅仅是苏晨，苏晨周围的区域也被全部波及到。
　　先是经历了一片极致的寒冷，紧接着又被这高温所炙烤，原本平整的大地上面顿时变得漆黑一片，同时在上面产生着阵阵干裂。
　　如果任由这两个氪星人继续释放着自己的能力，伴随着时间的推移，甚至能够对这个星球产生一些破坏。
　　只不过面对着这一次的范围性攻击，苏晨的应对方法已经不再有之前的那么温和。
　　看着扑面而来的两道截然相反的能量吐息，苏晨的眼中隐约有银色的流光闪过。
　　那源自于不同宇宙的宇宙能量从苏晨的每一个细胞当中再度奔涌而出，汇集到苏晨的躯干当中，让苏晨的皮肤下面隐隐约约闪烁着银色的脉络。
　　而下一刻苏晨的脚下骤然发力，瞬间原本干裂的大地仿佛在此遭到重击一般，炸开了一道又一道触目惊心的裂痕！
　 　借着这恐怖的反冲力，仿佛就如同瞬移一般，苏晨下一刻就已经出现在了这两个氪星人的旁边。
　　“你们的能力还是远远不够啊……”
　　苏晨的声音在这两个氪星人的耳边响起，而同时一双有力的大手，已经狠狠的抓向了这两个氪星人的脑袋！
　　“接下来也该让我试验一下，看看你们的躯体是不是也和那一个曾经的超人一样一样脆弱！”
　　苏晨的手中骤然发力！
　　而在战场的外侧，乌托邦联盟的兵团，也已经和类魔兵团轰然对撞在了一起！
　　惨叫声，厮杀声，能量释放的爆炸的声音已经开始，在这一个战场上逐渐压制着那一种烦人的翅膀拍打的声音！.



第441章



　　“一群中看不中用的家伙。”
　　第三军团的军团长吐出了一口嘴里面的血沫子，然后狠狠地举起了自己手中的斧子，一斧子劈开了面前的类魔！
　　这一个武器正是复制之前的荒原狼曾经所使用的武器，配合着第三军团军团长的能力，使用起来正好相得益彰。
　　而在军团长看来面前的这些虫子和曾经在地球上面所遇到的虫子并没有什么两样，除了数量多一些之外，杀起来的手感还是完全一样的！
　　而在这战斗的过程当中，第三军团虽然不可避免地出现了一些伤亡，但是和曾经的一次惨惨烈的战斗相比，这一次第三军团的损失可谓是少之又少。
　　一方面是第一军团的哨兵机器人作为前锋，已经抵挡住了类魔军团的最开始的一波攻势，这样子一来就避免了最大的伤亡。
　　而另外一方面曾经的第三军团的成员应对这些烦人的类魔也早就已经有了一12定的经验，由这些老的成员带领着新的成员之间相互配合，伤亡的水平已经降到了最低。
　　一个普通的第三军团的成员大概能和两个到三个类魔打成一个平手，但是一直完整的第三军团的校对，却可以轻而易举地消灭数倍于自身数量的敌人，而毫发无伤。
　　在经历了惨烈的战斗之后，第三军团也逐渐开发出了属于自己的特有的战斗模式！
　　拥有着曾经的第四军团相互配合的经验，第三军团当中也终于开始出现了一个又一个不同但是相互补充的小分队，而在这些小分队当中，或多或少必定会有心灵变种人的存在。
　　他们的力量也许并不强大，也许仅仅能够勉强称得上是心灵变种人，但是仅仅是拥有这样的能力，就已经足够了。
　　只要他们是心灵变种人，那么就意味着他们可以接入到庞大的心灵网络当中，而此时着一个巨大的心灵网络里面，早就已经是信息横飞！
　　无数的战斗指令被跟随着苏晨他们一同到来的指挥小组发布而出，迅速地送到每一个战斗小分队的心灵变种人的手中。
　　整个巨大的战场，仿佛一个巨大的沙盘，而这里面所有的战士几乎可以被精确的个体进行操控和只会每一个小队自身相互配合，同时又和其他的小队配合，奋力的杀伤着面前的类魔。
　　要死不要活，是第三军团一贯的风格，而这样的战术对于这些从来不知伤痛的类魔怪物而言，是最好的战术。
　　虽然在整个星球上面所有的类魔都如同不要命一般飞快地向着着一个战场这边集结，但是他们却并没有办法改变什么。
　　数量让他们形成了一定的优势，但是这样的优势并不能长久的保存下去。
　　伴随着两只巨大的军团的交锋，来自于乌托邦联盟的第一军团和第三军团相互配合，一方面在杀伤着类魔的同时，同时飞快地建立着属于自己的战线。
　　两支军团虽然在奋力搏杀，但是他们的位置却并没有相隔太远，也不可能被类魔所冲散。
　　整个乌托邦联盟的两个军团的战线，此时就如同一个乌龟壳一样，牢牢的护住其中的所有人，然后但凡是有闯进来的类魔就会被龟甲和龟甲之间的缝隙一点一点的磨灭磨杀。
　　即使是在乌龟可外面的类魔多如潮水，但是也无法撼动这一个开始变得越来越完善，越来越坚硬的乌龟壳。
　　这哪是什么乌龟，可这根本就是一个疯狂的绞肉机，磨灭着周围的类魔！
　　而在类魔没有任何指挥的情况下，继续如此不要命的进攻，所计量的终究也不过是一个时间问题。
　　而此时在苏晨的手中，已经出现了一个血淋淋的人头！
　　苏晨的右手中有一个血淋淋的人头，此时怒目圆睁，但是已经没有任何作用！
　　而在苏晨的另一只手中能够看到似乎抓着一些房屋伏电子元件一类的东西，在苏晨的手中还呲啦呲啦的冒出一些电火花。
　　“这样的力量终究还是太弱了一点。”
　　苏晨叹了一口气，最后把这个脑袋扔到一边。
　　在不远处那一个拥有和超人相反的力量的比扎罗早就已经是倒在了地上。
　　苏晨仿佛钢铁铸成的铁爪，在这两个家伙猝不及防的情况之下，狠狠的扣在了他们的脑袋之上，任凭他们如何挣扎，都不曾松脱！
　　而奔涌的宇宙能量迅速充盈着苏晨的身体的每一部分，苏晨所做的，仅仅是将自己的两个胳膊抡圆，狠狠的把这两个氪星人摔打在地上！
　　一次，一次，又一次！
　　整个地面仿佛不断的被流星轰击一般，此时已经没有任何一个人敢于靠近，这一片空荡荡但是一直在不停颤抖的中心。
　　整个地面上早就已经是坑坑 洼洼，同时在这坑洼当中还一切可以看到一个人影，扯着两个破布娃娃一样的身体继续狠狠的摔打在地面上面！
　　力破万法！
　　就算是他们同样拥有着氪星人的钢铁之躯，但是终究比不过，这可以硬生生捏碎钢铁的力量！
　　曾经的超人就是一个最好的证明。
　　最终机械超人被苏晨所扣住的部分，被苏晨硬生生的捏碎，不过机械超人也因此逃过一劫，远远的飞了出去。
　　至于比扎罗可没有那么好的运气，被苏晨牢牢控制的头颅早就已经和身体弯成了一个奇怪的角度。
　　等到苏晨停下了自己的动作，重新举起皮扎罗的时候，这一个钢铁一般坚毅的身躯早就已经变得破破烂烂，所有的关节都无力的松垮着。
　　而苏晨又重新把比扎罗狠狠的摔在了地上，同时一只脚踏在了他的身上。
　　咯吱！
　　随着苏晨肩膀的发力，伴随着一声令人牙疼的声响，这一个家伙的头颅被苏晨硬生生的，从破烂的身体上扭了下来！
　　被改造的氪星人在苏晨的面前，同样依旧是毫无还手之力！.


第442章



　　“这一个家伙挺有意思，看起来不仅仅拥有着氪星人的体格，在某些部位被机械强化过，好像还并非是纯粹的机械生命。”
　　苏晨并没有在意被自己随手灭绝的比扎罗，而是若有所思的打量着那一个残破的机械超人。
　　伴随着他们内裤和外衣的碎裂，机械超人的肉体也随之暴露了出来，但是苏晨也正是因此看到这一个机械超人并不是纯粹的机械造物。
　　同样也是肌肉分明的肉体上面闪烁着坚硬的光泽，这正是氪星人所特有的特征。
　　只不过这一肉体看起来似乎并不完全，残缺的部分则是全部由机械构成所包裹，仿佛是一个曾经受到重伤的氪星人，被再度改造，变成了现在这一个样子的存在。
　　不过苏晨并没有注意到，经历了激烈的打斗之后，机械超人的脖子上同样出现了一个曾经是透明的装置，这一个装置和曾经初代脖子上的装置一模一样。
　　如果苏晨知道这一件事情的话，也许还会有更多的想法。
　　“两个很有意思的家伙，只是可惜不能和你们继续纠缠下去了，耽误了太久，那可是怠慢了这里的主人啊。”
　　但是紧接着苏晨摆了摆头，笑着开口说道。
　　在这一片巨大的战场远方，宫殿的痕迹若隐若现，之前的达克赛德离开战场之后，便朝着宫殿的方向走去。
　　这一个星球已经上千年没有敌人到访过，看起来达克赛德似乎也想拥有着某些仪式感，想要在自己最值得骄傲的地方，把自己现在所遇到的敌人再次打败。
　　整个战场上面散布着敌人的尸体，而敌人的首领，在自己的宫殿里面对自己表达臣服或者迎接死亡，在达克赛德看来这是一种异常神圣的事情。
　　只是已经在宫殿里面等待着的达克赛德却没有注意到在外面的类魔，虽然如同潮水一般无穷无尽的冲击着乌托邦联盟的两大军团，但是看起来似乎徒劳无功。
　　相比起类魔给乌托邦联盟所带来的攻击，现在乌托邦联盟遇到的更大的难题是在他们的周围类魔的尸体，已经越积越多，甚至已经对它们造成了一定的影响。
　　“这一群虫子们的尸体实在是太多了！拥有火焰能力的家伙，赶紧我加快焚烧，否则他们又冲不进来了｀ 〃！”
　　“真是的，没有任何用处，还傻乎乎的往里面进，这一群家伙是没有脑子吗？”
　　从最开始的如临大敌，在经历了最开始的一段时间的混乱之后，整个防线基本上已经稳固，而此时处在防线里面依旧在战斗的第三军团的成员，有些人已经忍不住开口抱怨着说道。
　　只不过他们所说的内容和他们表达的语气听起来似乎让人有些毛骨悚然。
　　不知疲倦和死活的类魔，依旧源源不断地冲击着一个防线，但是除了留下越来越多的尸体之外，并没有产生什么太大的效果。
　　原本同样起到一些保护措施，兼顾首在整个方向最外侧的哨兵机器人，此时也有一部分已经分离了出去，分散到这一个战场当中，开始更大杀伤的杀伤的那些类魔。
　　更强大的战斗力，更好地配合，这些都是在一次又一次的战斗当中整个军团慢慢摸索出来的，没有任何人的教授，只能用实打实的经验去堆积。
　　不过相比起其它军团为了拥有这些经验所付出的代价，第三军团所付出的代价相对还轻微一点。
　　毕竟整个战场上面可不仅仅是他们在战斗！
　　完全不知疲倦，并且可以远远补充的哨兵机器人为他们抵消掉了大多数的伤害，而在哨兵机器人的正前方，还有一个更加强大的苏晨所在！
　　而在苏晨的面前，还依旧在冒着一些电火花的机械超人，虽然肢体已经残缺不全，但是依旧抬起了自己的手，看起来似乎想要对苏晨再度发动攻击！
　　“不能再放任你继续攻击下去了……”
　　看着想要继续发动进攻的机械超人，苏晨无所谓的摇了摇头，同时手中射出了两个墨绿色的铁链！
　　巨大的铁链在一瞬间便缠绕到了机械超人的身上，机械超人身上的肌肉一阵抖动，似乎想要用力挣脱这铁链的束缚。
　　但是就在下一刻一只坚硬的手，瞬间贯穿了他的胸膛，同时直接上提，硬生生的把半截脊椎和脑袋一同扯了下来！
　　“．¨虽然不知道他的控制方式是什么，但是直接摧毁他的行动能力应该是没有错的。”
　　看着同样也没有脑袋的机械超人在自己的面前还在无意识的抽搐，苏晨一脸嫌弃地收回了自己的手，同时甩了甩上面的液体。
　　通过绿灯戒指所形成的铁链，并不能完全困住极限超人，但是简单的阻碍一下机械超人，让苏晨完成这最后的攻击，完全足够。
　　随后苏晨伸手一抖，长长的铁链便卷着机械超人残缺的躯体甩到了比扎罗的旁边。
　　不管是机械结构，还是他们两个人本身所拥有的生物材料的特质，这些东西乌托邦联盟的研究所应该会非常的喜欢。
　　等到战斗结束打扫战场的时候，这两个家伙的剩余部分便会被重新运回到1号地球让研究所里面的工作人员进行下一步的处理。
　　相比这两个家伙的生物材料会比那座(的诺的)监狱里面的强上不少……
　　“现在，我希望那一个光头的大块头已经在宫殿里面为我摆好了迎接仪式……犬”
　　解决掉了这两个氪星人，苏晨活动了一下身躯，看着就在视线远方的宫殿，脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　只是苏晨没有注意到，被苏晨连带着半截脊柱一同扔出去的机械超人的头颅，上面那一只机器的眼睛依旧在散发着光芒，仿佛还处在运作的状态当中。
　　而这一只还在工作的眼睛所接触到的画面，被传送到了另外一个不同的空间。
　　“看起来达克赛德似乎遇到了一些小小的麻烦……有意思。”
　　在这一个空间当中，一个看起来脑袋略微有些奇怪的家伙，就坐在这一个画面的正前方，脸上露出了一个奇怪的笑容。.

第443章



　　“看起来这一次的敌人还是蛮有意思的。”
　　机械超人传播的景象并不长，仅仅是从苏晨摧毁机械超人的那一刻开始的。
　　就连达克赛德自己都不知道，在机械超人的运算机构里面有这一个机制，当自己被毁灭，但是没有被毁灭完全的时候，位于眼部的摄像头会自动开启，并且将自己所看到的景象传输到另外一个地方。
　　而这里正是机械超人诞生的地方，也是制造他的地方。
　　真正的机械超人的制作者，此时正在自己的屏幕面前，饶有兴致地看着现在的天启星上所发生的情况。
　　从苏晨摧毁机械超人的那一刻开始，一直到苏晨摧毁了另外一个反超人，再到苏晨离开，一直向远方的宫殿走去。
　　直到这个时候机械超人的传输装置才彻底停止的运作，整个屏幕上重新回到了黑屏状态。
　　而这一位机械超人的制作者，从观看这一段视频的开始，脸上的笑容一直到观看最后依旧存在。
　　只不过到最后的时候，脸上的笑容似乎变得 并不怎么明显了。
　　“可以如此轻而易举地摧毁氪星人……这一个宇宙里面，什么时候来了一个那么厉害的家伙？”
　　这一位制作者站起身来，若有所思地开口说道。
　　“或许我也需要去看一看……”
　　紧接着这一个制作者，转身离开了这里。
　　而这里的空间除了着一个硕大的屏幕之外，这是周围却异常奇怪的摆放着一个又一个小型的微缩盆景。
　　和地球上面常见的花草树木的盆景并不一样，这些的盆景全部都是成球状，看起来像是一个又一个被微缩的星球！
　　在达克赛德星球的苏晨并不知道，接下来还会有这一位不速之客的到来，现在的他在解决了这两个超人之后，不紧不慢地朝着远处的宫殿进发。
　　解决掉了开胃菜，接下来自然就是大餐了。
　　而在苏晨的身后，乌托邦联盟和类魔之间的战斗已经进入到了白热化。
　　当地面上的类魔发现不对，自己完全无法突破 乌托邦联盟的防御圈之后，他们终于改变了自己的策略，他们张开了自己背后薄薄的翅膀，全部飞上了天空，然后仿佛自杀式炸弹一样，再度朝着乌托邦联盟发动了攻击。
　　地面上的防线他们已经无法突破，但是空中的防御力量相比起地面而言还是薄弱了一些。
　　立体的防御总是比平面上的防御要来得艰难。
　　这一次两个不同的军团再度交融在了一起，传出来类魔的吱吱作响的声音，以及乌托邦联盟的喊杀之声。
　　不过片刻，苏晨终于来到了这一片巨大的宫殿面前。
　　整个宫殿非常的庞大，但是又是异常的粗糙，透露着和他们科技文明完全不相符的一种落后的感觉，但是这同样也证明了这一片宫殿的历史。
　　整个宫殿由巨大的石块堆砌而成，在上面还可以看到一些切割的痕迹，似乎是在这一个星球的文明还未开始发展科技之前就已经被建造了出来。
　　这里是整个达克赛德星球的中心，是能力的中心也是权力的中心！
　　宫殿的大门紧紧关闭，似乎并不欢迎苏晨的到来。
　　但是看起来异常厚重的大门在苏晨的面前仅仅是一个笑话。
　　“都已经到了门口了，还那么做作，还真是矫情。”
　　而苏晨则是轻笑一声，举起了自己的右拳。
　　伴随着淡蓝色的宇宙能量的再度出现，蓝白色的宇宙能量和苏晨手中的绿色能量将相呼应，在大门上面狠狠的切割，仅仅是一个呼吸的时间之后，这厚重的大门便在苏晨的面前彻底的瓦解，露出了后面黑黝黝的通道！
　　在这通道的尽头是一个巨大的王座，而此时的达克赛德正在用自己的手支着自己的额头坐在着一个宝座之上！
　　“已经很久没有人可以越过我的部下，来到我的面前了……”
　　而达克赛德也终于抬起头来，打量正在朝着一个方向走来的苏晨。
　　“不得不说，你的士兵是我有史以来所遇见过的最强的士兵，他们居然可以和我手下的类魔打的不相上下，甚至还可以隐隐约约占据上风。”
　　达克赛德的手指依旧没有离开自己的额头。
　　而苏晨则是可以感觉到仿佛有无形的丝线一般从达克赛德的宝座延伸而出，辐射到整个星球。
　　这一种思想对于苏晨而言实在是再熟悉，不过这是一种类似于心灵网络的状态，房费虽然仅仅是坐在这里，但是他的心灵能力却同样向周围发散而出，笼罩着星球也笼罩着每一个类魔。
　　现在在他们远处，乌托邦联盟的军团和类魔军团所战斗的每一个细节都清清楚楚的浮现在达克赛德的脑海当中。
　　“他们来自于属于我的宇宙，而我的宇宙当中所有的东西自然都是最强大的存在。”
　　继续慢悠悠前进的苏晨，听到通道里面回荡着达克赛德的话语，同样也是不紧不慢的回口说道。
　　“不然他们怎么可能纵横在这不同的平行宇宙当中！”
　　苏晨缓缓地站定站立在这巨大的宝座面前，语气当中也带着些许自豪之感。
　　同样都是多元宇宙的开拓者，他们就仿佛在炫耀属于自己的孩子一般。
　　“他们确实很强大，不过很快他们就会变得更强大，在他们成为我的军团之后。”
　　而达克赛德也终于缓缓地站起身来，无形，但是仿佛实质一般的压力从达克赛德的身上缓缓的弥漫而出，通通笼罩在苏晨的身上，仿佛想要把苏晨牢牢的压死在地上一样！
　　“你的军团我很满意，我会把它们改造成类魔军团里面最强的一部分的，而现在，接受我对你的宣判吧！”
　　看着面前的苏晨，达克赛德缓缓的伸出了自己的右手，然后用力的捏紧成了一个拳头！
　　“曾经征服多元宇宙的事物，而能够征服多元宇宙的，未来也只能是有我一个！”
　　伴随着达克赛德的话语，在周围所环绕的那些心灵能力的丝线，忽然间暴动了起来！.



第444章



　　伴随着这心灵能量的忽然间爆发，处在宫殿当中的苏晨还未曾感觉到什么，在外面的战场的情景，却忽然间发生了改变！
　　“这些家伙的进攻方式可真的是有够死板的。”
　　乌托邦联盟除了永远不会说话的第一军团之外，第三军团的成员在有条不紊的抵挡着类魔的进攻的时候，也有时候会忍不住吐槽一下，这些家伙死板的进攻。
　　在下达了进攻命令之后，类魔们所做的唯一的一件事情就是不知死活地向前冲锋，尽可能的去杀伤着自己面前的乌托邦联盟的成员，只是可惜这样子人海战术的没头没脑的打法，仅仅适用于那些数量远远少于他们的人。
　　一旦乌托邦联盟摆好了自己的防御阵型，这种堪称乌龟壳一样的防御方式，哪怕是他们同时进行地面和空中的双重进攻，所能够起到的效果还是少之又少。
　　有着不知伤痛的哨兵机器人在外面作为第1道防线阻止他们的冲击，哪怕是有类魔破了这一道防线，到达了下一道防线之后，也早就已经失去了冲锋的能力，瞬间就被第三军团的成员集火。
　　这样子一来，乌托邦联盟成员的损失大大下降，而类魔们的损失则是大大增加。
　　可是伴随着这心灵能量的忽然间暴增在场所有的类魔身体，忽然间一顿紧接着他们就好像收到了什么指令一般瞬间改变了这种人海战术的策略！
　　冲在最前面的类魔，忽然间不要命的纠缠住了距离自己最近的哨兵机器人，尽管哨兵机器人可以轻而易举地把他们击杀，但是在短时间之内，还是被他们死死的纠缠住。
　　一瞬间无数的哨兵，机器人的身上顿时缠绕的或多或少数量不等的类魔，这样子一来是他们无法-阻止接下来的类魔。
　　而这些类魔顿时趁虚而入，狠狠的冲开了第1道防线，向着第三军团的成员，再度发起了不要命的-冲锋！
　　这样子一来，第三军团的伤亡顿时大大增加！
　　并且此时在战场的边缘忽然间出现了一些奇形怪状的怪物，那些同样是被这一个庞大的帝国所调制出来的生物产品，在类魔们改变了自己的战斗策略之后，这些生物产品也同样被释放了出来！
　　达克赛德的恐怖的心灵能力，几乎可以将自己的意志在一瞬间传达到这一个星球上面的每一个生物。
　　尽管乌托邦联盟内部因为有着心灵网络的存在，一方面可以交流信息，另一方面也起到了一定的抵御作用，使得现在的达克赛德无法直接控制乌托邦联盟的成员，但是达克赛德所做的仅仅是改变了类魔的进攻方式，就已经足够了。
　　人海战术并不可怕，最可怕的是人海战术加上了一个智慧的大脑！
　　好在这样的伤亡迅速上升了一会之后便立刻停止，之前的心灵信息，豁然间中断类魔再次身体一顿，重新恢复到了之前的一种无序的方式。
　　而在宫殿当中达克赛德重新被击打在了自己的王座上面，瞬间这一石质的王座四分五裂！
　　“和我战斗的时候还有心情去管外面，你是否有些太过于轻视我了？”
　　苏晨收回了自己的拳头，轻轻的吹走了自己拳头上面的灰尘，一脸蔑视地打量着面前的达克赛德。
　　达克赛德所拥有的能力不仅仅是着心灵的能力，他肉体的力量，甚至更加巨大，甚至远远的超过了之前的荒原狼的力量。
　　这恐怕也是他为什么在敢于面对苏晨的时候，还分出心神来去控制外面的类魔军团。
　　也是因为对于自己这一身肉身力量的绝对信心，想要在打击苏晨的同时，将苏晨在外面的军团全部转化为类魔，在另外一种程度上再度打击苏晨！
　　毕竟在达克赛德看来如此，苏晨这一个瘦弱的身体里面就算爆发能量，又能爆发出怎样的能量呢？
　　而就在这下一刻，达克赛德就为自己的轻视付出了自己的代价。
　　感受着着自身周围心灵能量的暴增，和不用想，就可以知道外面战场的变化，苏晨的回应非常的简单。
    · ··求鲜花0 ·····
　　整个人轻轻的下顿力量，顿时如同流水一般，灌注在自己的右拳，紧接着苏晨忽然间爆起！
　　用力的击打在了达克赛德的下巴之上！
　　恐怖的力量带来的是恐怖的速度，这几乎可以让整个行星体都发生偏移的力量，全部被苏晨毫无保留的灌输在了达克赛德的体内！
　　就算是达克赛德，对这自己的肉身有着绝对的信心，但是依旧无法承受这沉重的一击！
　　达克赛德整个人顿时倒飞而出，狠狠的重新砸在了自己的王座之上，并且将这坚固的王座直接撞成了一滩粉末！
　　而能控制类魔的战术的心灵能力，仅仅出现了那么一瞬间便中断，甚至就连达克赛德自己也出现了一瞬间的意识空白。
    0 ......... ...
　　“待在自己的家里面太久，都快忘记了外面的敌人是怎么样子的了吗？小朋友。”
　　看见用力的晃了晃自己的脑袋，从地上爬起来的达克赛德，苏晨的视线轻轻的下斜，用一种不屑的语气开口说道。
　　听到了苏晨嘲讽的话语，达克赛德一直如同岩石一般的脸上，终于第1次出现了愤怒的表情。
　　从来自认为都是站在宇宙的顶端的达克赛德，第1次受到这样子的攻击，也是第1次受到这样子的羞辱。
　　达克赛德为自己的大意付出了一点点的代价，但是与此同时，达克赛德的怒火也终于被苏晨所点燃！
　　“你说的对，太久没有战斗，我几乎都快忘记了战斗是怎样的……”
　　达克赛德用力的晃了晃脑袋，重新积攒起力量，将自己的双拳做好了一个预备的姿势，死死的盯着苏晨。
　　“你的拳头终于让我找回了状态，这是你的荣幸，那么现在来颁奖吧！”
　　达克赛德的身体同样也是微微下蹲，用着丝毫不弱于刚才苏晨的速度朝着苏晨冲锋而去！
　　而那铁青色的巨大的拳头，更是夹杂着狂暴的气流，朝着苏晨的面门狠狠的轰了过去！五.

第445章



　　在达克赛德的星球的最中央，那一个巨大的宫殿所在的地方，忽然间发出了一声轰然巨响！
　　巨大的声响伴随着强烈的震动，甚至让周围的土地一瞬间变得如同波浪一般，向周围层层扩散崩碎！
　　那些越过了宫殿，依旧在向乌托邦联盟方向发动冲锋的类魔，瞬间被恐怖的土地波浪席卷在内。
　　这一次他们已经不再是反身碎步，那么简单，伴随着这土地所形成的波浪，像外面一层又一层的细菌，等到到结束的时候，整个地面已经变得鲜红，那是因为里面夹杂着一层又一层类魔的碎末！
　　尽管这一吵如同海浪一般的大地翻滚，并没有影响到战场，但是那巨大的震动感，哪怕是在战场正中心， 都可以感受得到。
　　“至尊大人和那一个大石头人打上了！”
　　“我们也要加把劲啊！”
　　“那才是神明的战斗啊！”
　　经历了中间一段时间的混乱之后，重新恢复得稳定的防线，依旧在有条不紊的杀伤的类魔，而此时感受巨大的震动，以及猜想着在震动中心到底是一片何等的景象的第三军团的成员，脸上忍不住露出了向往的神色。
　　他们都明白，那里是他们的至尊大人在和对方的领导者进行着战斗。
　　那是如同神明一般的战斗，而他们这些凡人是没有资格钱去触碰的！
　　这一星球的土地到底有多硬，目前还没有人去测量。
　　但是从乌托邦联盟和类魔军团打的水深火热，但是整个地面地形依旧没有发生太大的变化来看，这一片土地的坚硬程度已经超过了所有人的想象。
　　恐怕也正是因为这一个原因着，一个星球上面的生物科技才没有过多的发展地下的力量，类魔军团也仅仅可以在空中进行飞行，并没有在土地里面穿梭的能力。
　　但是哪怕是如此，这一片地面依旧被中间的巨大的振动破坏得面目全非！
　　而在曾经的一座巨大的宫殿所在的地方，此时已经是空无一物，只有一个深不见底的巨大的凹坑！
　　仔细看在这一个凹坑的正中央，似乎依旧有着某一些器械运作的痕迹，看起来似乎至于做宫殿的下方也别有一番秘密。
　　不过作为这一切的始作俑者的两个人，现在却并不在这一片土地上，也不在凹坑当中，甚至并不在这一个星球当中。
　　两个人的力量几乎都是可以用摧毁星球这一个等级作为力量的来进行计算。
　　哪怕是最简单的对抗所以引发的冲击波，都对星球造成了如此大的破坏，可想而知，如果继续在这一个星球战斗的话，那么一些达克赛德不用等到他们或者是类魔军团之间的战争结束，就可以彻底宣告自己的老巢的破灭了。
　　不管是类魔军团，还是乌托邦联盟所带来的远征军，都将会随着这一个星球的毁灭，一同毁灭！
　　也许他们都拥有在太空作战的能力，但是达克赛德和苏晨所带来的毁灭是一瞬间的毁灭星球的毁灭，不可能让他们安然无恙地脱离这一个星球，只会将它们全部席卷在其中！
　　这一点达克赛德和苏晨两个人都明白，所以在经历了第1波硬碰硬的对抗之后，下一个瞬间他们就已经出现在了这一片星球之外，茫茫的太空当中！
　　这里太空的环境更加的诡异，不同的宇宙之间的碎片在这里相互叠加所产生的压制力。一会儿变大，一会儿变小，这样子做不会对他们产生任何的好处，只会让他们的力量失去平衡。
　　但是在这里两者之间所发生的战斗已经单纯，不是肉身力量的对抗，更有着一些蓝白色的能量射线和一种诡异的射线的相互对射！
　　肉身的力量，两者几乎都已经发挥到了极致，想要在短时间之内分出一个高下，必然不能单纯的进行力量的对抗，那样子的时间几乎可以用数月甚至数年来计算。
　　而前脚刚刚到达宇宙之后，苏晨便毫不留情的射出了一发宇宙能量朝着达克赛德轰击而去！
　　只是这一次达克赛德并没有多少，在他的面前另外一种诡异而不可琢磨的射线悄然生成，与宇宙射线狠狠的对撞在了一起！
　　瞬间一切重归安静. ..
　　宇宙能量就那么离奇的泯灭在了这一片太空当中。
　　“抵消？不对，更像是从规则方面直接抹去了宇宙能量的定义！”
　　而苏晨在一瞬间就判断出了这一抹无法琢磨的射线的某些特征。
　　这是比对抗泯灭更恐怖的存在，是来自于超越现实的力量的规则硬生生抹去了这一束宇宙能量所在的定义，让宇宙能量彻底消失在了太空当中。
　　“有意思，在这里还可以那么玩的吗？”
　　看着周围混乱不堪的太空环境，苏晨的眼中反而爆发出了更大的兴趣。
　　这里已经无法详细定义具体是在哪一个宇宙多个宇宙相互重叠，让这里的太空环境看起来平静，实则是混乱不堪。
　　而每一个宇宙当中的规则虽然相通，但是不尽相同，想要在这混乱的规则里面抹掉某种事物的定义，改写现实是一件根本不可能做到的事情。
　　苏晨可以在本土宇宙和1号宇宙当中改写这种现实的存在，但是那是因为动用6颗无限宝石后期种情感光谱的能量，才能够做到。
 　　毕竟这两种截然不同的存在，正是两个不同的宇宙的规则所在。
　　可是面前的达克赛德是如何做到在多个宇宙混合之后还能够做到这一点呢？
　　他不可能全然掌握这些宇宙的规则，不然的话，这里宇宙早就已经尽在达克赛德的手中。
　　这仿佛成为了一个无解的存在。
　　“你没有资格征服这无尽的平行宇宙，因为你根本不具备这样子的能力！你这种低等的生物。”
　　看着宇宙能量消失在了自己的面前，达克赛德高高的抬起了自己的头颅，以一种上位者的姿态大声的对着苏晨宣告说道。
　　“现在是时候让你见识一下属于我的究极的力量，欧米伽射线！”.



第446章



　　每一位可以穿越平行宇宙，征服这些平行宇宙的霸主，都有属于自己的特殊能力，也算得上是他们的王牌技巧。
　　正如苏晨有着无限试用无限进化的特征一般，不管遇到怎样的宇宙，不管着一个宇宙当中对于苏晨的排斥力有多大，但是苏晨总是可以在相对应的压力之下逐渐适应。
　　相比之下，苏晨所属的无头白联盟和第三军团，他们也只能在两个平行宇宙发生碰撞之后，根据两个宇宙冲突的薄弱之处一点一点适应，这一种排斥力在这一点上和苏晨差得远，更何况没有这种超级进化的可能性，他们也无法在未知的情况下迎战那些他们所不可能知道的危险。
　　如果没有苏晨，哪怕是他们仅仅是占领1号地球，都是要付出大量的生命和漫长的时间，才得以成功，甚至也未必成功。
　　毕竟在1号地球上面12，除了他们所知的付出者联盟之外，还有正义联盟的存在，从达克赛德都如此看重氪星人来讲，氪星人在这一个宇宙当中，简直是生物链顶端的存在。
　　而同样也是征服了多个平行宇宙，并且以不可摧毁的态度把里面所有的高级兵种全部转化成了类魔的达克塞德，同样，也有着自己的骄傲所在。
　　不仅仅是来自于自己星球上的科技，可以把这些不同的生命转化为同一种形式的类魔，更是因为他自身所拥有的强大的肉身力量，以及他最后的王牌的技巧。
　　欧米伽效应！
　　这一种从自己哥哥身上抢来的奇特的力量，使得达克赛德拥有着征服的可能性，也使得他根本不用萍姐平行宇宙之间相互碰撞这一个忌讳，就可以轻而易举的前往其他的宇宙向其他的宇宙发动进攻！
　　力量源自现实，却高于现实。
　　而在太空之中离开了自己的星球，此时不管自己爆发出如和强大的能量，几乎都可以不对自己的星球产生丝毫的影响。
　　达克赛德也终于彻底放开了自己的手脚，用一种近乎于蔑视的态度注视着苏晨。
　　“也许你同样具有着征服平行宇宙的可能性，只是可惜你太弱了，不过哪怕是仅仅如此，你已经如同萌芽一样威胁到了我。”
　　达克赛德看着正在思索的苏晨，一脸平静的开口说道，仿佛这里已经变成了他的主场一般。
　　一生不能容二虎，就算达克赛都要对自己拥有着绝对的信心，也不可能看着一个对自己可能会是新的威胁的势力的崛起。
　　曾经出现的类似的产生威胁的视力，此时他们已经被全部感染转化成了类魔。
　　而现在他也要做着一模一样的事情！
　　“本来想把你同样转化成为类魔的，但是看起来还是把你消灭最可靠一点。”
　　一种暗红色的光芒如同流水一般，在达克塞德的眼部汇聚，定定地看着苏晨。
　　“这一种力量真的是有够奇妙的。”
　　苏晨看着那已经开始实质化的欧米茄效应，轻轻地摇了摇头，忍不住开口感叹说道。
　　这是一种近乎于完美的几乎无懈可击的力量。
　　甚至到目前为止，苏晨都无法甄别这种力量到底是属于哪一个方面，应该怎样针对。
　　已经实质化的欧米茄效应转化成了欧米茄射线，从达克赛德的眼部发出，一闪而逝。
　　而苏晨的眼中忽然间精光暴起，手上的至尊绿灯戒指随即一亮，一个大大的盾墙，忽然间出现在了苏晨的右侧！
　　本来处在苏晨的正前方，穿着苏晨执手而出的欧米茄射线，在发射到一半的时候忽然间消失，同时在苏晨的右侧空间忽然间一阵抖动，紧接着着欧米茄射线便直射而出！
　　好在苏晨能够提前感知到这奇特的空间的波动，及时作出反应，但是哪怕是如此，这一堵看起来坚不可摧的盾墙，在接触了这射线之后，便瞬间瓦解，重新化成了0。
　　“改变现实，影响空间……甚至影响到了时间！”
　　看着自己的防御消失，苏晨喃喃自语地开口说的，语气里面却忽然间带上了一股压抑不住的惊喜。
　　那射线来得实在是太快，在苏晨刚刚组成防御的时候，便激射而出，给人一种奇特的突兀感，而这种突兀感的来源正是时间差的原因。
　　若不是苏晨提前做好了防御，恐怕按照这速度进行防御的话，早就已经是措手不及，被这一道射线击中。
　　“7种情感光谱的力量你都已经获得了吗？只是可惜，在我面前没有任何作用。”
　　看着苏晨默默地掏出了7枚戒指，佩戴在了自己的手指上，达克赛德轻轻的摇了摇头开口说道。
　　“我凌驾于平行宇宙之上，而平行宇宙的产物，根本无法打败我！”
　　达克赛德高高的抬起头，仿佛俯视这一片宇宙一般开口说道！
　　“同样征服了另外一个宇宙的我，当然明白，小叶用戒指来打败你，是一件近 乎于完全不可能的事情，不过我也没指望用它们来打败你。”
　　苏晨看着手上闪耀的7枚戒指，淡淡的开口说道。
　　“我只是想以此来表明一个态度，你是一个值得尊重的对手，而我也要认真起来了。”
　　苏晨配戴着戒指的双手悄悄的乱紧握，成了双全，放置在了苏晨的面前，而苏晨的眼神也终于一点一点开始变得犀利了起来。
　　“你的力量看似无解，但是实际上还有解决的方法，而我现在就已经找到了那一个方法！”
　　看着眼中再度开始汇集欧米茄射线的达克赛德，苏晨发出了异常坚定的声音。
　　“对付这种近乎于无解的力量，那么我所做的也只能用一种近乎于无解的方式去迎击了……”
　　暗红色的欧米茄射线再度射出，而苏晨一边喃喃自语，一边忽然间加速，正面飞向了那一道欧米茄射线。
　　达克赛德的眼中闪过了一丝震惊的神色。
　　“你……这是要干什么？”
　　看着朝着自己冲过来的苏晨，以及即将射中苏晨身体的欧米茄射线，达克赛德眼中流露出了一丝不解的神色。.


第447章



　　在几个平行宇宙之间的夹缝当中改写现实，这是任何一个单一平行宇宙的宝物都无法做到的事情。
　　并且改变的同时改变的不仅仅是现实，同样改变的还有时间空间，像这样子古怪的能力公开，也只有达克赛德手中持有的欧米茄效应才可以做到这一点。
　　而这确确实实也是征服平行宇宙之间的利器。
　　面对于这样子近乎于无解的攻击方程式，苏晨的表面虽然看起来平静，但是大佬同样也是在飞速的运作。
　　而片刻之后，苏晨就已经找到了解决的方式。
　　“面对无解的攻击，只能用同样无解的方式去抵御！”
　　看着即将接触到自己的射线，苏晨的眼中闪过了一丝坚定的神色。
　　“我本身同样也是一个无解的存在啊……！”
　　而这一刻，欧米茄射线迎面击中了苏晨的身体！
　　7枚至尊戒指的光芒同时大作，而在苏晨的身体内部，每一个细胞都在疯狂的向外喷涌着银色的宇宙能量！
　　只不过苏晨所想象的那一种秘密的力量并没有传来，就在下一秒，苏晨我忽然间被着暗红色的光芒包裹，紧接着着苏晨忽然间消失在了这一方空间当中。
　　只留下了看起来略微有些错愕的达克赛德。
　　但是紧接着达克塞德脸上这一丝错愕的表情，忽然间变成了一种类似于嘲笑的表情。
　　“这一个家伙脑子是打坏了吗？居然妄想用自己的身体去硬接欧米茄射线？！”
　　达克赛德的脸上露出了一种近乎于嘲讽一般的笑容。
　　欧米茄射线的奥秘不仅仅在于改变现实空间和时间，更恐怖的是，他所拥有的天赋的力量！
　　一旦击中敌人的身体，会将敌人打飞到一个又一个平行宇宙之外！
　　而所经历的这些平行宇宙，将会一个比一个更加的糟糕！
　　平日里面的敌人就算侥幸能够找到回来的路，等到穿越了这一个又一个仿佛噩梦一般的平行宇宙之后，也早就已经身心俱疲，根本无法在对达克塞德产生有效的冲击。
　　而在这之前能够回来的却也寥寥无几，几乎一个巴掌就能数得过来。
　　“检测到欧米茄效应，欧米茄效应抗性提升｀ 〃！”
　　“检测到欧米茄效应，欧米茄效应抗性提升！”
　　……
　　而正在穿梭在无数个平行宇宙当中的苏晨，忽然间嘴上出现了一丝笑容。
　　“果然不出我所料！”
　　看着围绕在自己身上的暗红色的欧米茄射线，正在以肉眼可见的速度飞快的消散，苏晨脑海当中，那熟悉的提示音也再度疯狂的涌起，一时间出现足足涌现了数百条！
　　Bug级别存在的攻击，只能用bug级别的方式去解决。
　　而达克赛德所不知道的是，就在自己使用出了自己的王牌招式的同时，苏晨同样也决定释放出属于自己的王牌方式。
　　那就是近乎于无解的无限的抗性增长！
　　等到苏晨的身形逐渐稳定在苏晨身上，环绕的欧米茄射线已经逐渐消失，只是这个时候苏晨微微皱了皱眉。
　　“这一次的抗性还没有达到max，也就是说还没有达到绝对满意的程度，这一个家伙哪怕是对战我都还没有释放出全力吗？”
　　苏晨有些不满意的开口说道。
　　感受到了敌人的轻视，这一点无异于是在侮辱苏晨。
　　但是紧接着苏晨若有所思的，看了一下自己手上的戒指。
　　哪怕是至尊戒指，此时戒指上的光芒，也早就已经不再耀眼，更相反此时戒指上面的力量开始变得黯淡无光，仅仅有一丝微不可查的光芒闪过。
　　这里的宇宙不知道是哪一个宇宙，但是毫无疑问地，这里的宇宙早就已经不知道距离1号宇宙有着多远的距离。
　　而作为1号宇宙的产物，此时还能够隐隐约约有一点点感应，已经是一件非常难得的事情。
　　但是哪怕是只有一点点微弱的感应，这一点对于苏晨而言早就已经是足够。
　　这一点也早就在苏晨的计划之中，哪怕是确实也是冒了极大的风险。
　　只要能和1号宇宙产生一丝丝微弱的连接，他就能够找到回去的方向！
　　就算是中间间隔着千万个平行宇宙，开启平行宇宙通道的方式千奇百怪，苏晨也丝毫不以为意。
　　如果开启通道的方式太麻烦的话，那苏晨不介意用自己的武力打出一条通道来！
　　想想都是一件感觉挺过瘾的事情呢……
　　“．¨我去，这里是个什么宇宙？”
　　但是等到苏晨从自己的思索当中回过神来的时候，微微看了一下自己的4周，不看不知道，一看把苏晨都吓了一跳。
　　这里正是在着一个宇宙的地球之上，也是在这一个地球当中的城市，纽约当中。
　　但是此时这一个纽约看起来似乎并不像1号宇宙和本土宇宙的纽约那样。
　　“简直简直就像是末日一样，达克赛德，这是把我送到了最差的平行宇宙当中吗？真不知道他是怎么挑选的。”
　　看着这仿佛末日一般的景象，苏晨认不住开口吐槽说的。
　　不仅仅是仿佛末日一般，被四处损坏到处冒烟的建筑。
　　这周围的人群在注(的诺好)意到苏晨的时候，眼中也不约而同地露出了饥渴的神色！
　　他们依旧是身穿苏晨所熟悉的衣物，但是在他们的身上或多或少都可以看到撕裂的肌肉，此时的他们眼中冒着绿光，看起来完全是不像是人类，更像是一种野兽。
　　不对，更像是一种丧尸尤！
　　“看起来我似乎是穿越到了丧尸宇宙当中了呢……”
　　看着除了这些普通人丧尸之外，还有一些超级英雄丧尸也陆陆续续的出现，仿佛是在迎接苏晨的到来一般。
　　不过他们的欢迎仪式苏晨可不一定会喜欢，同样苏晨也不打算接受他们的欢迎仪式。
　　“毁灭这样的一个宇宙什么的，我觉得我似乎是在造福人类……”
　　苏晨活动了活动自己的双手，喃喃自语地开口说道。.

第448章



　　而此时的达克赛德看着苏晨消失在了这一个世界当中，之后虽然有着一些迷惑不解和几分嘲讽。
　　但是最终还是放下心来，尽管在心中隐隐约约还是感觉到一丝丝的不对劲。
　　这样的敌人，被如此简单的方式解决，会不会有些不对。
　　但是紧接着达克赛德还是摇了摇头，把这一丝不对劲从自己的脑海当中赶了出去。
　　毕竟在这之前被同样的方式处理，这个敌人也不在少数。
　　“这一个家伙带来的那一支军队，我倒是还挺有兴趣的，想必用他们改造成的类魔军团，应该会比之前更加强力吧……”
　　达克赛德喃喃自语的开口说的，眼中闪过了一丝火热的神色。
　　把苏晨所在的乌托邦联盟全部改造成为类魔一方面，可以获得一个军团，另一方面它可以在短时间之内直接获得多个已经被征服的平行宇宙。
　　这样的事情简直是一箭三雕解决了敌人，获得了强大的军团，还拥有了多个宇宙。
　　而这些事情恰恰是达克赛德最为喜欢的，想到这里就连达克塞德自己心情都变得舒畅了不少。
　　下一刻，达克赛德的身形一闪，就已经出现在了战场的正上方。
　　现在在战 场当中，战争的局势已经呈现一面倒的趋势。
　　在达克赛德和苏晨战斗的过程当中，根本没有办法分出心神来兼顾对类魔的指挥，这就导致了类魔依旧是之前那种一窝蜂一拥而上的状态，对整个乌托邦联盟进行进攻。
　　但是乌托邦联盟在那之前就已经建立好了坚定的乌龟壳战术，有着最外面一层根本不知疲倦不知伤痛的哨兵机器人内部的第三军团的成员的消耗已经降到了最低，在这样的状态之下，他们对类魔的消耗，完全可以坚持到胜利的那一刻。
　　而截止到目前，在整个星球上面类魔的小号，早就已经不计其数，简单算一算屋头宝联盟，此时大概已经消灭了整个星球上将近1/3的类魔。
　　这一个数量到底是多少？根本没有人可以计算得出来，可能是百万可能是千万也有可能是上亿。
　　甚至说这也仅仅是一个相当保守的估计，哪怕是乌托邦联盟里面的第三军团，都已经有种杀的发木的感觉。
　　而此时整个战场上面所有的类魔仿佛忽然间收到了什么消息一般，不在攻击缓缓的退却，对整个乌托邦联盟形成了一个包围圈。
　　“这一群家伙又改变了战术？”
　　“不对，看我们的上方那一个大块头又过来了！”
　　看见类魔忽然间不在攻击，第三军团有些发愣，不过同样也喘了一口气，正好让自己有些发木的脑子重新清醒过来。
　　但是紧接着空中防线的一部分，第三军团的成语啊，忽然间发现了不对，看到了达克塞德出现在了他们的正上空。
　　“你们非常强大，很好，这一点我非常的满意。”
　　看着下方损失惨重的类魔，达格赛德，非但没有任何发怒，反而露出了一丝笑容，缓缓地点了点头。
　　而听到了达克赛德的话语，在看到此时已久不见踪迹的苏晨，有一部分第三军团的成员心中忽然间产生了一丝不妙的感觉。
　　“那么接下来……”
　　达克赛德继续开口说道，只是还没有等到他说完，忽然间脸色大变。
　　一股狂暴不已的力量从他的身后席卷而出，尽管他及时回身做出了防御，但是还是被这巨大的力量打得如同一道流星一样冲出了天际！
　　“那么接下来，你们就要把这一个星球上所有的类魔全部消灭干净！”
　　苏晨出现在了刚才达克赛德所在的位置，继续着刚才达克赛 德的话语，对着乌托邦联盟的成员缓缓的开口说道。
　　那原本即将对乌托邦联盟产生极大的士气，打击的话语，被苏晨硬生生的重新打回到了达克赛德的肚子里面。
　　这样一来反而产生了一种极度滑稽的场景，敌方的首领过来称赞了几句，然后又被我方的至尊大人重新打了出去。
　　这种场面简直不能再过诡异。
　　“好的至尊大人！”
　　“没问题，至尊大人！”
　　而苏晨的话语虽然没有任何鼓励，但是依旧激发了乌托邦联盟极大的热情，刚才在身上的疲倦也顿时一扫而空！
　　“我要是时候和这一个家伙好好的再打一场了。”
　　看着下方的乌托邦联盟重新做好了准备，而再度失去控制的类魔准备，再次攻击的时候，苏晨看向了远方喃喃自语地开口说道。
　　此时已经被击飞出大气层的达克塞德，重新稳定住了自己的身形，飘荡在太空当中。
　　但是现在的他已经无法维持面部的表情，无法控制地露出了一股震惊的神色。
　　“怎么可能？你怎么可能那么快回来？”
　　达克赛德的语气当中流露出了一种无可置疑的惊讶。
　　“我原本打算用笨法子一个宇宙一个宇宙的打回来，只不过到后来我发现了一种更有意思的方式。”
　　苏晨耸了耸肩膀，似笑非笑地开口说道。
　　“我发现哪怕是在其他的平行宇宙当中，那些被我消灭的灵魂，遵循着一种奇特的轨迹，消失在了远方，然后我忽然间想起了一件事情。”
　　苏晨伸出手来，慢悠悠地开口说道。
　　“在这一点上，我倒是要感谢死亡女神和我签订的契约，所有被我消灭的敌人都将会返回到他的死亡国度当中，而返回的这一条路恰恰是最为快速的那一条路……！”
　　说到这里的时候，苏晨的脑海当中忍不住浮现出来了死亡女神那一脸震惊的表情。
　　遵循着亡灵返回的道路，苏晨跟随着这条道路一头扎进了本土宇宙的死亡国度当中！
　　而正在美滋滋地数着苏晨所贡献的灵魂的死亡女声，看着苏晨忽然间出现在自己的面前，那洁白无瑕的骷髅头颅，忽然间张大了自己的嘴巴。
　　咔挞。
　　死亡女神的下额骨掉在了地上。.



第449章



　　“这里是死亡的国度，你怎么可以出现在这里？！”
　　经历了一段令人尴尬的沉默之后，在这一片看起来异常广阔无垠的死亡国度当中，忽然间回荡着某位女神有些愤怒的声音。
　　这里是死亡女神的禁区，从来不允许任何生者踏足。
　　就算是苏晨，曾经的死亡女神也只不过是破例开辟了一片生者和死者之间的交界地带，也没有真正允许苏晨进入到属于自己的死亡国度当中。
　　尽管在某些程度上死亡女神也认可了这一个刚刚崛起的平行宇宙之霸主，但是那么忽然间到访，还是让人感觉-到有一些猝不及防。
　　哪怕是苏晨出现之前带来的灵魂，铺天盖地，一瞬间的总量几乎超越了之前所-有的数量相加。
　　“非常感谢有那么一片死亡的国度，不然我不会那么快回来。”
　　至于苏晨只是淡淡的看了死亡女神一眼，然后一脸淡定的开口说道。
　　“至于你想表达一些什么东西，我现在并不想听，等我这一次战斗结束之后再说……”
　　紧接着苏晨，看着飘然而来的6颗无限宝石，轻轻的把他们揽入怀中，紧接着苏晨的身上绽放出来了无限宝石所特有的光芒。
　　刚刚回到了本土宇宙当中的苏晨，自然感知到了留在本土宇宙当中6个无限宝石的存在。
　　哪怕是和死亡女神对话的那么瞬间也足以让宝石再次发动，出现在苏晨的面前。
　　而接下来的苏晨更是丝毫不给死亡女神说话的机会，重新发动了宝石，跳跃到了另外一方宇宙当中去。
　　毕竟达克赛德所在的地方并不在1号宇宙，只不过是在和1号宇宙密切相关的地方，想要到达那里，还需要经过来回几个中转。
　　看着匆匆离开的苏晨，死亡女神张大了自己的嘴巴，似乎还要说些什么。
　　但是一直到苏晨离开，死亡女神最终还是没有说出任何一句话。
　　“为什么我感觉到现在的他如此的亢奋呢？”
　　注视着苏晨消失的地方，死亡女神喃喃自语地开口说道。
　　尽管心中有些愤怒，但是死亡女神还是隐隐约约察觉出来了现在的苏晨的一些不对劲之处。
　　和往日前往虚无之地和自己进行对话的苏晨相比，现在的苏晨……似乎处于一种亢奋的状态？
　　不管什么时候和苏晨进行交流，苏晨总是那一脸淡定的样子，普通所有的事情都在自己的掌控当中。
　　简直没有丝毫的情感波动。
　　而现在苏晨情感的波动剧烈到几乎让死亡女神都已经有所察觉！
　　“看起来，苏晨似乎遇到了一个有趣的对手。”
　　死亡女神饶有兴致的自言自语的开口说道，一向古井不过的心情，似乎也随之波动了起来。
　　到底是什么样的敌人会让苏晨出现了近乎于失态的亢奋？
　　这一点自然让死亡女神格外的好奇。
　　“不过我想这一个谜底也许很快就能揭开，看样子我是时候要再次的扩展一下虚无之地了……”
　　伴随着死亡女神的话语，逐渐的淡去，苏晨也已经重新回到了1号宇宙。
　　完结。。。-):6L>aR,这一次不等1号宇宙当中再次使用银保通道，苏晨便直接动用了至尊戒指的力量，重新返回到了达克塞德的天启星！
　　恰到好处的是达克塞德正好在乌托邦联盟面前发表了那样的宣言，还未能说出威胁话语，便已经被苏晨一拳打飞了出去。
　　“这怎么可能，你怎么可能那么快……”
　　被一拳轰出了大气层之外的达克塞德，除了肉体上感受到的疼痛之外，更多的是不可置信。
　　之前的心中一直隐隐约约的不安的感觉，也终于得到了证实。
　　面前的自己这一位敌人似乎和往日的敌人有所不同……
　　更强也更加不可琢磨！
　　他知道自己把苏晨打入的平行宇宙到底会有多么的恶劣，在那样的偏性宇宙当中，能够生存已经非常的不容易，更不用提那么快返回！
　　“每一个人都会遇到一些无法理解的事情，凡事都得有第1次不是吗？”
    · ··求鲜花0 ·····
　　看着悬浮在自己面前，满脸不可思议的达克塞德，苏晨耸了耸肩膀开口笑着说道。
　　“不过还是真心感谢你的射线，让我发现了一些异常兴奋的东西……”
　　一边说着苏晨挺起了自己的胸膛，并没有任何动作，就那么大刺刺地面对着达克赛德。
　　“有本事……现在再来射我一次啊！”
　　苏晨脸上涌动的嘲讽之意似乎更加浓郁了几分！
　　“这根本不可能，没有人可以抵御我的欧米茄射线，你一定是作弊了！”
　　看着满脸挑衅神色的苏晨达克塞德依旧是不可置信的表情，但是与此同时，他的眼中暗红色的射线再一次开始变得浓郁了起来！
    0 ......... .......
　　如果说之前是苏晨作弊的话，那么这一次他不会再次让苏晨拥有同样的机会！
　　这一次她要把苏晨一直打到平行宇宙的尽头，让苏晨再也不可能拥有着回来的可能性！
　　暗红色的能量在达克赛特的眼中不断的涌动，恐怖的波动一层又一层的散发而出，甚至在天启星球上面打斗的两队军团都不约而同的停止了战斗，仿佛感受到了那一种恐怖的危险！
　　来自于生命最深处最原始的警告，无一不提醒着附近所有的生命，这里蕴含着极大的危险，请尽快离开！
　　那是可以几乎影响到多个平行宇宙的力量所在！
　　感到疑惑，同时也是被激怒了的达克塞德终于毫无保留的释放着自己的欧米茄效应！
　　“对，没错，就应该是这个感觉。”
　　感受着这一种恐怖的气场，牢牢地包裹着自己，锁定着自己，苏晨反而舒展了一下自己的身体，脸上露出了一个满意的笑容。
　　“释放出你最大的力量吧，我有些迫不及待了！”
　　看着汹涌的暗红的力量，从达克赛德的眼中喷涂而出，苏晨依旧和上次一样不退不让朝着这暗红色的射线直冲了过去！
　　而这一次的结果似乎变得和上次有所不同！五.

第450章



　　这一次欧米茄射线并没有直接将苏晨打入到无尽的平行宇宙当中，红色的射线在苏晨的身上瞬间炸裂开来，如同烟花一般璀璨。
　　尽管第一时间没有起效，但是可以看到因为对于这一项射线的抗性还并不充足的原因，苏晨的身体也在不断的变淡当中。
　　不完全的抗性所能够帮助苏晨的也仅仅是延迟着打入平行宇宙的时间罢了。
　　但是仅仅是这一点，对于苏晨而言，就已经足够了！
　　看着苏晨硬顶着欧米茄射线冲到了自己的面前，达克赛德的瞳孔顿时一缩。
　　除了极大的震惊之外还可以看到，在他的眼中闪过了一丝微不可察的恐慌！
　　可以抵挡欧米茄射线的并非只有苏晨一个……
　 　除了苏晨之外，还有另外一个家伙同样也坐到了抵抗射线，而那一个家伙的名字，叫做毁灭日！
　　无数次死亡，无数次重生，在这一个过程当中，曾经被达克塞德的欧米茄射线杀死，而因此也对应的进化出来了相对应的抗性。
　　这也导致了达克赛德对于这一个氪星的怪物根本是无可奈何，没有办法杀死，最终只能将他流放到了黑洞当中。
　　而现在这似曾相识的一幕，似乎又出现在了达克赛拉的面前。
　　只不过还没有等到达克塞德再去想一些什么，苏晨已经冲到了达克塞德的面前，同时一只大手狠狠的抓住了达克赛德的面门！
　　“和我一起来一场平行宇宙之间的旅行吧。”
　　已经逐渐变得有些虚幻的苏晨面带笑容，而他的大手也有力的抓住了达克赛德的面门，紧接着苏晨放弃了对欧米茄射线的抵抗，伴随着暗红色的光线闪过。
　　苏晨和达克塞德一同消失在了这一片宇宙当中！
　　一个不知名的宇宙当中，地球看起来一片平静，但是在上面早就已经空无一人。
　　而如果有人此时还在这一个地球上的话，抬起头来，一定会露出惊恐的神色。
　　在着一个地球的上方，有着另外一颗鲜红色的宇宙，正在朝着地球这边撞击而来，从那巨大的体积来看，似乎相撞并不需要花费太长的时间。
　　看起来这一个地球上面的人类也明白两个星球相撞会产生怎样的后果，早就已经四散逃命开区，不知道逃往了哪一个宇宙或者那一个星球。
　　而在这一个空旷的地球上，忽然间光芒一闪，紧接着苏晨和达克赛德，一同出现在了这一个地球上面。
　　“你疯了吗？”
　　达克赛德看着出现在一旁的苏晨，大声的嘶吼说道！
　　他可以把人打入到无尽的平行宇宙当中，让他们再也找不到回来的路。
　　但是这也同样意味着他自己也无法找回返回本土宇宙的路了！
　　不管之前苏晨用怎样的方法重新返回，至少这样的方法是自己所不具备的！
　　“不不不，我现在清醒的很。”
　　苏晨伸出了自己的一根手指，有些无所谓的摇了摇开口说道。
　　“这一点还要感谢你，让我清楚的认识到了一些非常有意思的东西。”
　　苏晨一脸平静的看着达克赛德，眼中闪过了认真的神色。
　　“你把我打到了不同的宇宙当中去，而在这些宇宙当中里面，我忽然间发现有些宇宙，我并不太想征服，更想毁灭……”
　　苏晨若有所思的开口说道，脑海当中闪过了那曾经出现过的丧尸宇宙。
　　无数的人张开了自己的血盆大口，朝着苏晨汹涌而来，似乎想要吞进苏晨身上的血肉。
　　这样美好的宇宙，苏晨并不打算纳入到自己的领土当中，这简直是自己领土当中的污点。
　　“而就当我打算毁灭这些宇宙的时候，我忽然间发现了一个让我无比畅快的事实。”
　　苏晨张开了自己的双臂，似乎在享受这即将毁灭的星球。
　　“尽管在平时我希望可以和我的敌人来一场畅快淋漓的战斗，但是我终究是有所顾忌……”
　　苏晨若有所思的开口说道。
　　“我一直感觉我生活在一个无比脆弱的世界里，他们根本没有办法承受我的力道，我总是要小心在战斗的时候不要去打坏什么东西，包括这一个宇宙，你应该明白这种感觉的. ..”
　　苏晨露出了一种奇怪的表情，看着面前的达克赛德。
　　“但是现在不一样了，对吗？”
　　苏晨脸上那一种奇怪的表情，变得越来越浓烈。
　　那是一种近乎与喜悦狂热和充满了破坏欲望的表情。
　　作为乌托邦联盟的创建者，苏晨的目标是征服无尽的平行宇宙。
　　但是苏晨明白一旦自己尽情的释放出自己的力量，那么所做的就不再是征服平行宇宙，而是破坏平行宇宙，这一点和自己的目标完全背道而驰。
　　但是现在不一样了，达克赛德为苏晨打开了一扇新世界的大门，而在这一扇大门的背后，苏晨可以尽情的释放自己。
　　“我的世界承受不了我的力量，但是这些世界可以，你也可以承受，对吗？大块头。”
　　看着似乎有些变得惶惶不安的达克塞德，苏晨脸上的笑容越来越浓厚。
　　“这里终于有了一个让我放纵的机会，让你看看，我到底有多强！”
　　伴随着苏晨的话语，苏晨脚下的地球似乎都开始变得微微的抖动了起来。
　　这一颗原本就要被毁灭的星球，似乎预感到了自己将要被提前毁 灭的命运，似乎也同样在惴惴不安。
　　紧接着着一颗蔚蓝色的星球，上面忽然间绽放出了无比耀眼的银色光芒！
　　这耀眼的银色光芒直接穿透了这一地球，甚至同样穿透了即将靠近的那一颗巨大的鲜红色的星球！
　　两个星球上面忽然间出现了红色的裂痕，紧接着这两颗星球，几乎不分先后在同一个瞬间炸裂！
　　狂暴的冲击波从这两个星球内部延伸而出，似乎要席卷整个星系！
　　但是那狂暴的力量不仅仅于此，这仅仅是第1波！
　　还有第2波，第3波，第4波……
　　似乎想要完全延伸到整个宇宙当中，让整个宇宙都感受到这力量的狂暴！.



第451章



　　“我的天呐，这一个家伙究竟干了些什么？”
　　在死亡国度当中，再次传出了死亡女神的惊呼。
　　在平时威严无比不动如山的死亡女神，在这一天之内已经连续两次失态。
　　在这一天，先是源源不断的灵魂涌入死亡国度，涌入的数量让死亡女神自己都微微有所错愕。
　　这几乎堪比一个宇宙的数量。
　　但是这并不是让死亡女神失态的原因，最重要的是就在盘点的这些灵魂的同时，一个不速之客忽然间闯入到自己的国度当中，然后更是鸟都不鸟自己，直接离开了死亡国度。
　　不过看苏晨态度有些奇怪，死亡女神推测恐怕不知道在何处，正在爆发着一场惊天大战。
　　但是还没有等到死王女士有着更多的猜测，紧接着又是一轮新的灵魂，元元不断的融入到死亡国度当中，而这个时候涌入的灵魂数量，甚至又超过了之前那一波的强度！
　　这些灵魂的数量，甚至超过了一个单一的平行宇宙所拥有的灵魂的数量，并且这一个数字还在不断暴涨的过程当中。
　　12死亡女神所创建的死亡国度，在短时间之内，甚至都快要无法容纳下这些亡魂所在。
　　不过扩建死亡国度，相对于死亡女神而言，只不过是一念之间的事情，死亡女神更为惊讶的是这些数量。
　　“这一个苏晨不会是在屠杀平行宇宙吧？”
　　看着灵魂的数量依旧在源源不断地涌入到自己的死亡国度当中，就连死亡女神自己也感受到了一丝心悸。
　　这一个数量实在是太过于恐怖！
　　不过死亡女神如果能够看到现在战场的所在地的话，也许就不会那么奇怪。
　　在苏晨和达克塞德最先到达的那一个宇宙当中，早就已经是一塌糊涂，战斗弥漫到了多个星系当中，而恐怖的力量更是肆无忌惮地席卷着宇宙的每一处。
　　宇宙能量，纯粹的物理力量，心灵能力，改写现实，每一种不同的力量都在这一个宇宙当中咆哮，破坏着这一个宇宙当中任何一处实体的存在。
　　而其中又有米涅性质的力量更是不在少数，当这些力量的破坏达到一定的上限的时候，最终改变的将会使这一个宇宙的规则。
　　换句话说，这一个宇宙在这样的战斗当中正在一点一点的崩溃！
　　但是崩溃的不仅仅是这一个宇宙，还有达克赛德。
　　当苏晨肆无忌惮地释放出了自己的全部力量之后，达克赛德所能够做的，只有不断的逃窜！
　　作为征服多个平行宇宙的霸主，拥有着毁灭宇宙的力量。
　　但是这并不是字面意义上的毁灭，他们所做的仅仅是通过某一个支点引发连锁性的毁灭，让这一个宇宙直接崩溃。
　　而不是像捏爆一个气球一样，硬生生的打爆这一个宇宙！
　　这根本就是违反了宇宙的存在！
　　但是让达克赛德绝望的不仅仅是苏晨如同狂风暴雨一般的力量的释放，更让他绝望的是，欧米茄效应已然是完全失效。
　　在苏晨毁灭这一个宇宙的过程当中，不死心的达克塞德再度向苏晨发出一发欧米茄射线，试图将苏晨驱离开这一个宇宙或者说驱离开达克塞德周围。
　　不管打向哪一个宇宙，至少只要自己的旁边，不会再出现苏晨，那么自己在短时间之内就会是安全的。
　　但是让达克赛特有些绝望的是，深红色的光线再度在苏晨的身边流淌，而这一次苏晨的身体并没有再度虚化的趋向。
　　“欧米茄效应抗性提升，抗性MAX！”
　　而那熟悉的提示音，早就已经在苏晨到达这一个宇宙的那一刻响起。
　　全力释放的欧米伽效应，不仅仅帮助苏晨把达克塞德一同拉到了这遥远的宇宙当中，更是帮助苏晨将着抗性提升到了满值！
　　此时在这一个宇宙当中，已经看不到平静的太空，在这一个宇宙当中，时不时可以看到有一方黑色的虚空出现，吞噬着周围的一切，整个宇宙已经开始变得摇摇欲坠。
　　距离着一个宇宙的崩溃，只是一个极短的时间的问题。
　　“没有想到，一个宇宙竟然会如此的不经折腾。”
　　在痛快的释放了一段时间之后的苏晨同样也发现了这一个宇宙即将崩溃，苏晨摇晃了一下自己的脑袋，有些不满意的开口说道。
　　紧接着苏晨的目光，忽然间锁定住了，还依旧在逃跑的达克塞德。
　　“不过好的你把我带出的距离足够远，还有好多的平行宇宙值得我们去参观一下，不是吗？”
　　苏晨锁定着运动状态的达克赛德，笑着开口说道。
　　紧接着苏晨伸出手来轻轻一挥。
　　伴随着力量的涌动，顿时从苏晨的手掌处，无尽的黑色开始弥漫开来，从苏晨所接触的地方这一个宇宙开始正 式宣告崩溃！
　　而这样的黑色以超越光的速度，飞快地吞噬着这一个宇宙，而苏晨同样伴随着这无处不到的黑色来到了达克赛德的面前。
　　看着苏晨忽然间出现在了自己的面前，达克赛德瞳孔一缩，欧米茄射线再度涌动而出，只不过这一次瞄准的目标并不是苏晨，而是自己。
　　他想要将自己硬生生的打出这一个宇宙！
　　只不过苏晨的手更快在达克赛德即将消失的那一个瞬间，苏晨便一把抓住了达克赛德！
　　两个人再度消失在了这个宇宙当中！
　　有第1个崩溃的宇宙，那么自然会有第2个第3个。
　　同样已经崩溃了的达克赛德，早就不知道自己已经逃亡到了多少个宇宙当中，他只知道在他身后永远是那么恐怖的，如同猫抓老鼠一般戏谑的追杀。
　　而在这一个过程当中，达克赛德并没有感觉到，在自己的身上，欧米茄效应似乎在一点一点的变弱。
　　暗红色的力量开始变得逐渐的稀薄，而同样暗红色的效应力量似乎开始逐渐的弥漫在了苏晨的周围。
　　苏晨不仅仅在追杀着达克赛德，同样也在提炼着欧米茄效应！.


第452章



　　欧米茄效应是一种非常强大的力量，特别是对于一个想要去征服多元宇宙的霸主而言，这种力量更是一种不可或缺的利器，有着这一种力量所在，他们可以轻而易举的突破宇宙和宇宙之间的屏障，使得他们的军队进攻并不像曾经的乌托邦联盟那个样子，需要等到两个宇宙之间的屏障薄弱之后才能发动进攻。
　　当然也正是因为这一个原因，在乌托邦联盟占领1号宇宙之前，达克塞德就已经通过这一种奇妙的力量侵占了多个平行宇宙，并且将这些宇宙彻底的改造成为了自己的殖民地。
　　和乌托邦联盟简单的占领这一个宇宙，然后尽可能地有效地全部开发，但是不伤害这一个宇宙的资源，做到循环使用，让这一个宇宙长久的成为自己的一部分这一点并不相同。
　　达克赛的一般采用的都是破坏性的发掘，尽可能的榨干这一个宇宙里面所有的资源，然后让你们所有的物种全部转化成为自己的类魔士兵，以此类推来接下来侵占一个又一个的平行宇宙。
　　这就导致了一个结果，尽管达克塞都已经征服了多个平行宇宙，但是实际上在这些已经被征服的平行宇宙当中，唯一拥有生命活动痕迹的恐怕也只有达克赛德所在的这一颗天启星，其他的不管是星球还是平行宇宙当中，早就已经是一片死寂。
　　而造就了这一切的欧米茄效应和欧米茄力量，虽然现在依旧是为达克赛德所拥有，但是最开始的时候，这种力量并不属于达克塞德。
　　准确的说，曾经最开始拥有这种力量的是达克赛德的哥哥，而达克塞德正是因为看中了这一种力量的潜力和未来所能够延续出去的无数的可能，硬生生的从他哥哥的身上剥夺走了这一种力量。
　　确实欧米茄效应帮助达克赛德拥有了如此之多的平行宇宙，达克赛德在用的越来越顺手的同时，同时也变得更加依赖这一种力量。
　　而在这一种情况之下，如果出现了一种能够对欧米茄拥有抗性的存在的话，那么产生的结果必然会是一面倒的状态，这也是达克赛德最不愿意看到的事情。
　　这如同曾经的毁灭日，哪怕是进化出来一点点与欧米茄效应有关的抗性之后，也会引起达格赛德的恐慌，并且不惜一切代价将它封印到了巨大的黑洞当中。
　　而现在面对着已经进化出了完全欧米茄抗性的苏晨，达克塞德，已经不仅仅是恐慌，现在的他更多的是处在一种茫然无序的状态。
　　真的会有那么一种物种能够进化出关于达克塞道的完全抗性吗？
　　像这样子的怪物怎么会允许出现在这些平行宇宙当中？
　　现在达克塞德的脑子里面已经完全充斥着这一种声音，以至于思维停顿的他没有注意到自己身上的欧米茄效应，正在一点一点变得薄弱。
　　这一个场景正如同当年他击败自己的哥哥，从自己的哥哥身上剥夺这种力量时的样子。
　　简直是一模一样！
　　从最开始看到苏晨拥有着抗性的时候，达克塞德的心就已经乱了，而现在乱的可不仅仅是他的那一颗心脏！
　　达克赛德都不知道自己已经经历了多少个宇宙，现在的他只是机械的在不同的平行宇宙当中逃亡，一旦感应到所在的这一个宇宙即将被苏晨彻底的毁灭，自己即将出现在苏晨的面前的时候，他就会毫不犹豫的再次动用欧米伽效应，把自己驱逐到另外一个宇宙，用来逃避苏晨的追杀。
　　而紧接着他感受到这一个宇宙即将毁灭的时候，下意识的再度启动了欧米茄效应。
　　之前的时候一旦将欧米伽效应的力量包裹住自己的身体，那么他立刻就会被排斥到其他宇宙。
　　但是这一次，随着达克赛德闭上了自己的眼睛，然后再度睁开自己的眼睛的时候，却有些惊讶的发现，自己居然还是在原地。
　　而那一种熟悉的被传送的感觉，这一次并没有如约出现，等到他有些惊讶的环顾自己的4周，却发现在自己的身旁的原本浓郁的欧米茄效应，早就已经消失得无影无踪。
　　“这是怎么一回事｀ 〃？”
　　几乎是颤抖地说出这一句话的达克赛德，忽然间看到，从自己的体内依稀飘出了一缕微不可见的红色雾气，朝着远方弥漫了过去。
　　这正是达克赛德体内的最后一点欧米茄效应！
　　达克赛德下意识地伸出了自己的手，想要抓住这一缕红色的效应，但是却徒劳无功，只能眼睁睁的看着自己的欧米茄效应，仿佛受到了什么吸引一般朝着旁边飘悠悠地飘了过去。
　　达克赛德仿佛忽然间意识到什么一样，忽然间瞪大了自己的眼睛。
　　这一份原本属于他的力量，飘悠悠的向另外一个地方而去，仿佛被什么吸引着一样，而紧接着达克赛德就看见，这一份力量最终的吸收者，正是他现在最不想见到，也是最害怕见到的人。
　　那一份欧米茄效应正在缓缓的向苏晨飘了过去！
　　在达克赛德有些震惊的目光当中，苏晨也同样愣愣的看着朝着自己飘然而来的欧米茄效应。
　　在这突破了一个又一个平行宇宙的(得的的)过程当中，苏晨也进入到了一种潜意识作战的状态，他并没有进行太多的思考比。
　　毕竟毁灭什么东西比创建什么东西实在是要太容易太多了，在这个过程里面，只需要进行了破坏就行，并不需要考虑其他的一些什么。
　　这也算得上是一种另类的快乐了。
　　而在这一个过程当中，苏晨也没有注意到原本属于达克塞德的欧米茄效应，竟然一点一点的缠绕在了自己的身上。
　　等到已经呆住的达克赛德出现在苏晨的面前的时候，苏晨这才注意到面前的这一个大块头，似乎已经无法释放出欧米茄射线.....
　　“．¨这是我的东西，这不应该属于你......”
　　相比之下，达克赛德的语言显得是如此的苍白无力。.

第453章



　　“也许这仅仅是你不配再拥有他了罢了。”
　　看着这深红色的力量缓缓的缠绕而来，苏晨这才注意到在自己的体内开始缓缓聚集着一种之前前所未见的能量。
　　欧米茄效应这一种力量，仿佛就是一个单独存在的个体，不会增加也不会消失，仿佛总量就只有这些，而他们所做的更多的是引动周围其他的能量的变化，达到无穷的奇妙的效果，就如同前往着无尽的平行宇宙当中一样。
　　很难说明这种力量到底有没有自己的自主意识，但是至少从现在这一个情况来看，他们抛弃了达克塞德，选择了一个更强的主人。
　　“我想现在你再也没有办法用欧米茄射线来攻击我了。”
　　感受着这一种其他的能量向自己表达着臣服，苏晨轻轻一笑，对着有些呆愣的达克塞德开口说道。
　　这一次达克塞德终于感受到了曾经的兄长感受到的那一种绝望。
　　“作为同样征服过平行宇宙的存在，我可以给你相对应的尊重。”
　　苏晨100来到了达克赛当的面前，这一次终于轮到苏晨以同样的高高在上的姿态俯视着达克塞德。
　　“我可以让你自己来选择你自己的死法，你可以选择在这一个宇宙当中来面对你生命的终结，也可以选择被我流放到无尽的恶劣的宇宙当中，在那一个环境里面慢慢的结束你的生命。”
　　苏晨的嘴角依旧带着笑容，但是感觉不到丝毫的温度。
　　如果说第1个方法是苏晨一贯的选择的话，那么第2个选择就是属于达克赛德的报应达克赛德，不知道用他的方法流放了多少人，让多少人在其他的平行宇宙当中一点一点经受蹂躏而死，现在也终于轮到了他自己。
　　听到苏晨丝毫没有温度的话语，达克塞德慢慢的抬起了头，看向了这一个曾经从来没有被他正眼看过的瘦小的人类，眼中忽然间多出了一些莫名的色彩。
　　“从来没有任何一个人可以决定我的结局，不管是过去现在还是未来，不管是谁，包括你也不可以！” 
　　看着面无表情的苏晨达克赛德同样也是面无表情，而语气却似乎变得愈加的坚硬了起来。
　　“你想让我以这种最为屈辱的态度来迎接死亡吗？我告诉你这根本不可能！”
　　达克赛德用力的抬起了自己的头。
　　“虽然我不知道你是如何返回的，但是你一定有方法，可是我想就算是你返回也需要一定的时间吧......”
　　不知道为何，达克塞德那眼中忽然间出现了一丝嘲讽的色彩。
　　苏晨轻微的皱眉，可是还没有等到苏晨有任何反应，达克赛德忽然间用力的伸出了自己的右手，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势狠狠的插入了自己的胸膛！
　　紧接着达克赛德用了一套硬生生的，从自己的胸膛当中掏出了一团柔软的物体，仔细看去，这一团柔软的物体竟然还在微微跳动！
　　这一个疯狂的君主，竟然硬生生的把自己的心脏掏了出来！
　　“你要明白一个事情，我活着可不是单纯意义上的活着，我的生命同样关乎着天启星外侧的一个黑洞的存在，在这一个黑洞当中，我封印着所有的平行宇宙当中最为凶恶的怪兽，毁灭日！”
　　没有了心脏，即将迎来死亡的达克塞德的声音，开始迅速的变得虚弱，但是丝毫不能掩盖语气当中所蕴含的那一股满满的恨意和怨毒。
　　“我想你留在那一颗星球上面的是属于你的精锐，甚至说有可能是你的全部的人吧......不然之前我想对他们动手的时候，你不会如此的着急，这一次我得要看看你能不能在毁灭日杀死你所有的人之前重新返回，哈哈哈......”
　　达克赛德的声音逐渐微弱了下去，但是丝毫不能掩盖他声音当中的那一股快意。
　　曾经拥有无限适应一切能力的毁灭日，就算是达克赛德，也不能将他彻底杀死。
　　无奈之下，达克赛德将他封印在了一个黑洞当中，而这一个超级黑洞，距离天启星的距离并不遥远。
　　而达克塞德也做出了一个所有人都没有想到的举动，他将自己的生命检测装置和这一个超级黑洞的释放开关连接在了一起。
　　这无异于是一个非常疯狂的做法，但是达克塞德明白这样子做的意义，如果在未来自己真的遇到了一些自己无法抵抗的力量而死去的话，那么自己曾经所封印的这一只绝世凶物也将会再次被释放！
　　到时候就让这一个怪物来替代自己，向所有的平行宇宙发泄自己的怒火吧！
　　没有什么人比自己更能够了解自己的缺点，也同样没有人能够比自己更快的杀死自己。面前的这一个人看起来似乎和自己并不一样，他似乎更加在意自己手下的那一群蝼蚁的存活。
　　只要释放了毁灭日，那一群蝼蚁，根本不可能有存活的可能性！
　　就算是自己失败了，自己也一定要要让自己的敌人生活在一定的痛苦当中！
　　只不过这时候一只大手覆盖住了达克塞德的胸膛。
　　一股柔和的绿光缓缓地荡漾而出，不断的传输到了达克塞德的胸膛当中，让他濒临死亡的身体，似乎又焕发出了一缕生机。
　　只不过这一缕生机在铺天盖地的死亡浓雾面前是如此的微不足道，尽管起到了一点点的作用，但是也仅仅是推迟了达克塞德死亡的一点点时间而已。
　　不过这一点点时间对于苏晨就已经足够！
　　“别那么着急去死亡的国度，未来你会一直待在那里，待很长很长的时间。”
　　看着达克塞的瞪大了自己的眼睛，苏晨一脸悠然的开口说道。
　　“你说的没错，毁灭日终究是要被释放出来的，我也不可能看着这样的威胁在我的旁边而不管不顾，不过不是按照你的方式来释放......”
　　苏晨继续慢悠悠的开口说道，同时刚刚归属了苏晨的欧米茄效应，开始一点一点汇集在苏晨的手上。
　　“我会让你亲眼见证他的出现和他的死亡的......”.


第454章



　　“你这一个蠢货，拥有着如此强大的武器，但是你却没有将他的力量全部发挥出来，只是在你手中白白的浪费。”
　　伴随着苏晨毫不留情的话语，欧米茄效应从苏晨的手中缓缓的释放而出，只不过这一次并没有形成射线。
　　伴随着欧米茄效应一同释放的力量，还有苏晨手中的7枚至尊戒指，此时这7枚戒指所代表的7种不同的情感光谱，缓缓的释放开来，彼此纠缠在一起。
　　7种颜色最终会合成为了一种颜色，由七彩的颜色变成了纯洁的白色。
　　尽管因为这里并不是1号宇宙的原因，现在这一份代表着创世之类的白色看起来无比的微弱，但是终究存在。
　　而且这微弱的白色光芒，缓缓的指向了一个方向，沿着这一个方向向前继续走去，不知道走多远的距离就会是1号宇宙。
　　而欧米茄效应正好可以节约这其中的时间！
　　达克赛德之前所掌握的欧米茄效应所能够做的，仅仅是向敌人打入到随机的平行宇宙当中，像这种定向的传送无法做到，准确的说是达克赛德并没有开发出这样的力量，也难怪苏晨会如此的嘲讽。
　　空有宝山而并没有开发完全，真的是实在是有够low的~。
　　而现在配合着至尊戒指的指路，再加上欧米伽效应这一种神奇的力量的存在，苏晨已经不需要通过死亡国度进行中转，就可以重新回到1号宇宙当中。
　　而达克赛德所说的苏晨想要返回需要经历漫长的时间和代价这一件事情，简直就如同笑话一般可笑。
　　只不过现在只剩下半口气的达克塞的，连说话的力气都没有，被苏晨像拎小鸡一样拎在自己的手里面，根本没有办法开口反驳。
　　唯一能够表现他现在情绪的，恐怕也只有他能逐渐灰暗的眼神了。
　　熟悉的深黄色的光芒再度包裹住了两个人，只不过这一次他们前往的已经不再是未知的宇宙，而是那熟悉的1号宇宙。
　　去的时候达克赛德雄赳赳气昂昂，而返回的时候达克塞德已经气若游丝如同一条败狗一般。
　　伴随着苏晨再度出现在了天启星的外侧，依旧在坚持战斗的乌托邦联盟的成员，也发现了他们二人的身影。
　　而除了乌托邦联盟略微有些热情的视线之外，相伴随而来的自然还有如同潮水一般的欢呼之声。
　　当敌方的首领被我方的至尊提在了手里，而且如同死狗一样没有任何反应的时候，这意味着什么？
　　这意味着这一场战斗又像如同往常一样结束，而且是以完胜的姿态结束了。
　　看着下方如同潮水一般汹涌的花或手，苏晨轻轻地笑了一下，提起了手中的达克塞德。
　　“清除掉这一颗星球上面所有的生命，这样子的肮脏的生物，我不允许它存在于我们的领土当中。”
　　紧接着看着同样停下了攻击的类魔问，苏晨的脸色缓缓的变化，最终变成一脸平静，然后用一种异常冰寒的语气毫不留情的开口说道。
　　类魔士兵本来就不是宇宙当中的天然的生命，他们是经历了达克塞德科技改造之后的生物产物。
　　或者用怪物来形容他们更加恰当，他们没有任何的生育能力，也没有一些生物所特有的基本能力，他们所存在就是以恐惧为食，去感染杀戮其他的生命存在。
　　抛弃其他的不说，这确实是一只非常强大的存在，但是这样子的存在却被苏晨厌恶，更何况苏晨的手中可有着更加强大的四大军团的存在。
　　所以这一种人工形成的怪物，从今天开始已经没有必要留在这一个世界上了。
　　“明白至尊大人！”
　　“发起最后进攻！”
　　而苏晨所下达的命令，更是让乌托邦联盟的第三军团变得更加的兴奋。
　　对面的领导者已死，那么接下来就要把这些小兵给清除掉了！
　　这一次乌托邦联盟终于不再是保守的乌龟流阵型，原本圆形的防守阵型当中忽然间伸出了无数个尖刺型突起，不仅仅是从地面上更是从天空当中延伸开去！
    · ··求鲜花0 ·····
　　乌托邦联盟所准备的这一个防线，除了可以进行防守之外，更是可以转守为攻，只要他们愿意，作为方向盾牌的哨兵机器人便立刻可以变成冲锋阵型里面的最锋利的尖刃！
　　而现在整个星球上面所残存的类魔已经不足当时的一半，他们的战斗力不仅大大下降，并且经过了如此漫长时间的战斗，本身他们的体能已经下降了不少，此时面对着忽然间吃了兴奋剂发动进攻的第一军团和第三军团，他们想要防守的可能性基本为0。
    . 0 0
　　更何况他们的老巢就在这一个星球上面，如果这一个星球都被彻底的占领了的话，那么他们还能够去哪里呢？
　　除了这里之外，任何一个地方看到他们，无不如临大敌，毕竟他们可是纯粹的生物兵器。
　　从这一刻起，类魔的伤亡都是开始急剧的增加，而且根据这一个速度来计算，几乎不到几个小时的时间，他们就可以被彻底从这一个星球上面清除！
　　“你的士兵实在是太弱了，弱的简直就如同一个笑话一样。”
　　看着在自己的下方被打的丢盔弃甲的类魔士兵，苏晨看在自己的手中依然活着，但是已经如同死了一样的达克赛德毫不留情的开口嘲讽说道。
　　“你的想法也许是不错，没有任何思想甚至不知道疼痛的视频，确实是很勇猛的存在，但是他们终究不是最强大的，最强大的还是那些拥有着灵魂的军团。”
　　看着在下方英勇战斗的第三军团，苏晨淡淡的开口说道。
　　“我想现在看完了这一切之后，是时候去你所说的那一个超级黑洞那里释放我们的毁灭日了......”
　　苏晨继续不紧不慢的开口说道，同时拎着达克塞德再度离开了这一个星球，朝着那一个所谓的超级黑洞的方向而去。五.

第455章



　　在达克赛德的星球之上，一场崭新的杀戮即将展开。
　　当军团的手里已经没有了任何的反抗之力，而两方军团的差距也开始变得越来越大的时候，这一场战争就已经开始不再称之为是一场战争，而是一场铺天盖地的屠杀！
　　在这些战斗当中，能够决定最终战场结果的，永远不是军团的数量，而是那位于最顶端的人。
　　也正是因为这一个特性所在注定了达克赛德所拥有的人海战术终究是无效的。
　　原本收缩在一起，在不断防御的乌托邦军团，这一次终于也露出了属于自己的獠牙。
　　原本就已经进行了大量消耗的类魔，根本无法阻止此时如狼似虎的几大军团，而他们的命运也已经基本上注定。
 
　　对于这种人工制造出来的怪物，这一个宇宙并不需要他们，乌托邦联盟同样也不需要他们。
　　恐怕在未来他们唯一存在的地方，就是在乌托邦联盟的生化研究所当中，被作为标本和为数不多的生物兵器去展览去研究。
　　而此时他们的领袖达克赛德早就已经失去了半条生命，被苏晨毫不留情的捏在手中，去解决了最大的最后的隐患。
　　被封印在超级黑洞里面的毁灭日！
　　“释放了它，你们的生命都会在此完结，不要以为击败了我，你们就可以击败其他！”
　　而生命已经基本上走到终点的达克赛德，此时开始神志逐渐有些模糊，但是依旧不忘用最恶毒的语言发出诅咒。
　　“事实上我最初的目的并不是为了打败他。”
　　苏晨一手提着达克赛德，一脸的神情悠闲。
　　“不得不说和你的这一场战斗，我彻底释放了自我，在这一点上我非常的满意，十分的痛快！”
　　苏晨开口笑着说道。
　　被分离到了其他的平行宇宙去，这并不是一件坏事，尤其是对于苏晨而言。
　　更遥远的距离不会波及到属于自己的本土宇宙和1号宇宙，这也就意味着苏晨可以肆无忌惮的释放自己所有的力量。
　　这种力量的释放是平时从未有过的，因为一旦被进行的释放，那么毁灭的已经不单纯是单一的平行宇宙那么简单。
　　在进行了释放之后，苏晨提着达克赛德返回了1号宇宙，而在他们的身后是几乎无穷无尽的平行宇宙的残骸。
　　其实也就是在那个时候达克赛德忽然间认识到了一件事情。
　　自己作为曾经征服了多个平行宇宙的主宰，所利用的不过是科技以及自己手下无穷无尽的类魔作为先锋军去吞并，去占有这些宇宙。
　　而他自己本身所拥有的力量，也仅仅不过是打开这些宇宙的大门而已。
　　但是面前的这一个疯子不一样，他是真真正正的一些拥有着毁灭这些宇宙的能力！
　　而现在这一个他心中的疯子已经剥夺了他的欧米茄效应。
　　这无异于是一种更加强大的催化剂，也无益于潘多拉魔盒被真正的打开。
　　虽然已经清楚的知道自己已经看不到未来，但是达克赛德知道，也许这些多元宇宙真的迎来了一位真正可以拥有他们的霸主了。
　　多么心不甘情不愿的一种理解……
　　“而在这一场战斗当中，我也终于彻底的释放了自己一次，如果接下来我还能够尽情的再释放一次的话，我会把这个看作是我的一种幸运。”
　　苏晨继续神情悠闲的开口说道，只不过眼中的火热却暴露了苏晨的一些目的。
　　话至于此，达克赛德终于闭上了自己的嘴巴。
　　他终于看清了苏晨的真正目的！
　　什么为了解决最后的隐患，根本都是假的！
　　苏晨之所以想要去破坏这一个超级黑洞释放里面的毁灭日，最终的原因只有一个。
　　那就是之前穿越了无数个宇宙的战斗，终于让苏晨的斗志再度熊熊燃烧起来，此时苏晨精力旺盛，想要再找一个地方来进行发泄！
　　很明显，苏晨把接下来这一个发泄的对象放在了那个还在被封印的毁灭日身上。
　　除了这一种强大的怪物，可以经得住苏晨的蹂躏之外，没有任何一种存在可以抵挡住苏晨的疯狂进攻，包括达克赛德也不行！
　　只不过就在苏晨继续带着沉默不语的达克赛德，穿越了一片星系，即将到达那超级黑洞的所在地的时候，却意外的发现，在这超级黑洞的外围似乎还有着生命驻足. ..
　　“你们居然还有守卫看守着这里？不对，你们的士兵都是类魔，这一个家伙，好像根本不是类魔。”
　　苏晨感受到了那一个生命的存在，朝着那一个方向远远的看了一眼，看着那绿色的皮肤，苏晨眉头一挑开口说道。
　　而就在苏晨重视着那一个生命的同时，那个生命似乎同时也发现了苏晨的存在，朝着这边远远的望了过来。
　　当看见苏晨人类的脸庞的时候，这一个生命似乎皱了一下眉头，表示并不理解，为什么苏晨会到达这里。
　　但是紧接着这一个生命的目光下移，看到苏晨手中的那一坨，几乎不成人样的达克赛德的时候，那一张鲜绿色的脸顿时唰的一下白了。
　　而就在下一刻，当他看到苏晨的身上开始蔓延出那一种熟悉的欧米茄效应的时候，这一张脸更是变得苍白无比，似乎那绿色已经完全褪去。
　　紧接着他的身上有一种银色的光芒闪动，似乎想要快速逃离这里，但是还没有等到他彻底 发动，那一种深红色的欧米茄效应已经缓缓地出现在了他的周围。
　　“看起来你似乎非常恐慌的样子……”
　　拥有了这一种欧米伽效应的苏晨，想要到达他的旁边，只不过是转瞬之间的事情，当苏晨出现在了这一个家伙的身后之时，苏晨慢悠悠地开口说道。
　　此时这一个绿色的生命体已经站立在原地，吓得不敢动弹，甚至不敢在释放一种可以逃离这里的方式，身上所有的绿色几乎已经下成了惨白色。
　　很明显他也认识欧米茄效应。
　　“不过不用担心，不管你认不认识他，至少我是好人。”
　　紧接着苏晨的脸上露出了一个人畜无害的笑容。.



第456章



　　布莱尼亚克，另外一位多元平行宇宙之间的霸主！
　　他并没有拥有达克赛德娥的欧米茄笑言这一种神奇的力量，但是他几乎是整个宇宙，甚至是多元宇宙当中最为聪明的存在！
　　很明显布莱尼亚克用有如此聪慧的头脑，那么它发展的恐怕不一定会是生物科技，事实上也正是如此，他所发展的更加类似于地球上的科技文明，但是远远要比地球先进！
　　他的科技力量可以让他轻而易举地穿梭于多元平行宇宙之间，而他除了本身所拥有这样的智慧和科技能力之外，同样也可以控制能量波的使用和爆炸。
　　这一个能力甚至到达了歼星级！
　　这样的一位霸主和达克赛德能力不同，同样他们对于多元宇宙的处理方式也是同样不同。
　　达克赛德更喜欢去击败这一个宇宙，并且把这一个宇宙里面所有的生物全部改造成自己的士兵，然后仿佛摧残一般，尽情的开发着一个宇宙的资源，直到这一个宇宙资源枯竭。
　　但是这一位似乎不同12，并且似乎更加文明一点……
　　他更喜欢把喜欢的城市和星球做成微缩景观，放置在自己的空间当中，就仿佛制作一盆又一盆的盆景一样。
　　这是他的爱好，也是他的乐趣所在。
　　尽管和达克赛德的某些征服策略产生了冲突，但是他们之间并没有直接战斗的时候。
　　曾经有很多人猜测，这两位明明已经有了某一些区域冲突的领主，为何并不敌视的原因。
　　但是他们都不曾想到，或者说根本就不会想到，那唯一的也是最重要的原因是来自于被封印在黑洞里面的毁灭日。
　　曾经的达克赛德遭遇了毁灭日，并且无法将毁灭日杀死，更是让毁灭日拥有了一部分抵抗欧美家效应的力量！
　　这一点引起了达克赛德的恐慌，同样这一种近乎于无限进化的抗性，也引起了布莱尼亚克的注意。
　　这是一种威胁极大的物种！
　　而正是因为这一个原因，这两位霸主破例合作，结合了他们两个人的力量，将其彻底封印在了超级黑洞当中，也正是因为这一个原因他们彼此之间并没有相互开战。
　　因为这相当于是存在于他们心底最大也是最深的一个秘密，两者之间战斗，不管哪一方战败，也必定会想到这一个秘密，一旦被其中一方再度释放了这一个秘密，就算是战胜的一方，恐怕也不会赢得什么。
　　就相当于同时拥有着一颗两个人都可以操纵的武器，所以两个人都不敢轻举妄动。
　　不过以布莱尼亚克的聪明程度，就算是无法正面对抗，也不往背后做一些小动作中，如同苏晨之前所遇到的机械超人。
　　而机械超人的制作者，正是布莱尼亚克，那些机械眼中所传来的图像，可以让布莱尼亚克把达克赛德星球上面所有的东西一展无疑。
　　这才是布莱尼亚克的高明所在。
　　而这一次乌托邦联盟对达克赛德的星球发起了进攻，伴随着机械超人的损坏，同样引起了布莱尼亚克的注意。
　　本着有事无事，至少前来参观一下的这一个概念，布莱尼亚克同样准备起身前往达克赛德星球。
　　战斗所获得的利益永远超过了其他所获得的利益，不管如何如果在这一场莫名其妙出现的战斗里面自己获一些部分的利益，那一定是一件相当不错的事情。
　　而就在布莱尼亚克前往达克赛德星球的这一个过程当中，正好经过了这一个超级黑洞，也就是毁灭日的封印之地。
　　每次经过此地的时候，布莱尼亚克必定会前往查看一番，一方面是为了防止达克赛德再次做出什么不利自己的事情，而另一方面也是为了查看这一个超级黑洞，是否将其封印的足够完全。
　　一旦一不小心这一个怪物重新从里面跑了出来，那么不管是任何人都将完蛋。
　　毕竟超级黑洞能困住，毁灭是第1次，但是这并不意味着能够控制它第2次，谁也无法知道下一次能将这一个怪物困住的是什么。
　　更何况除了本身这些原因之外，布莱尼亚克也是明白在毁灭日这一个怪物的身后，还有着怎样的联系，而那一个联系才是最为恐怖的存在！
　　这一次前往查看达克赛德的情况，布莱尼亚克重新过来查看了一下，只不过就在他刚刚查看完这一个情况，还没等他有什么感慨的时候，就意外地发现了两个不速之客的到来。
　　一个是苏晨，而另外一个就是达克赛德。
　　但刚刚看到苏晨的时候，布莱尼亚克还想出言警告一下，禁止靠近这一个危险的地方，不管是出于什么方面的原因！
　　但是等到布莱尼亚克看到苏晨的手中提着的那一个人，分外的眼熟，是达克赛德的时候，布莱尼亚克的脸色瞬间就白了。100
　　这个家伙比达克赛德更强，在如此短的时间之内就打败了达克赛德，甚至现在的达克赛德看起来已经接近死亡。
　　而达克赛德死亡之前会不会做出什么疯狂的事情，又是另外一个极大的问题！
　　让他更加恐惧的是自己刚刚想要离开，调动更强大的武器，去对付面前的这一个敌人的时候，苏晨的身上已经浮现出了欧米茄效应。
　　达克赛德不仅仅是败了，而且败得无比的彻底，甚至连自己的王牌武器都已经被敌人所剥夺！
　　这样的敌人，布莱尼亚克在不知道其确切的资料之前，他明白自己绝无任何胜算！
　　“我只是过来看一看超级黑洞是否完好……没有什么其他的意思。”
　　布莱尼亚克的脸上露出了一个尴尬的笑容，喃喃道。
　　“那么现在这个超级黑洞的情况如何？”
　　苏晨轻轻地歪了歪头。
　　“非常好非常完全，毁灭日，还是被牢牢的困在这里！”
　　布莱尼亚克急忙点了点头开口说道。
　　“那可不太好，那说明还是要花费一点时间去破坏这个黑洞……”.

第457章



　　本来还在打算如何溜之大吉的布莱尼亚克听到了苏晨的这一番话之后，瞬间愣在了原地。
　　“你不会是疯了吧？你知道里面关押的是一个怎样的怪物吗？”
　　布莱尼亚克用一种不可置信的神色打量着眼前的苏晨。
　　“正是因为里面是一个怪物，所以我才要释放他啊。”
　　苏晨的脸上依旧是那一副人畜无害的笑容，只不过这样的笑容在布莱尼亚克，看来是如此的可怕！
　　“不不不，你不能那么做，你会彻底毁灭这一个宇宙甚至其他的宇宙的！”
　　布莱尼亚可拼命的摇了摇头开口说道。
　　“这一个家伙就是一个疯子，你阻止不了他。”
　　在苏晨的手中神志已经几乎陷于昏迷的达克赛德，听到布莱尼亚克的声音之后，努力的蠕动着自己的嘴唇开口说道。
　　“我释放他的原因非常简单，我只是想知道我是放了他之后，究竟是他能够毁灭所有的宇宙，还是我能够毁灭它。”
　　苏晨的视线越过了布莱尼亚克转过头来，看着近在咫尺的超级黑洞开口说道。
　　“没有人可以打败他的，你们根本不明白毁灭日是一个怎样的存在。”
　　布莱尼亚克摇了摇头，有些苦笑的开口说道。
　　这件事情甚至包括曾经的自己和达克赛德不明白，一直到封印了毁灭日之后，布莱尼亚克通过某些蛛丝马迹追，随着某些痕迹之后，布莱尼亚克才知道当初能够封印毁灭日的他们是多么的幸运！
　　同时布莱尼亚克手指尖微微联动，一串无形的信号悄无声息地散发了出去。
　　他必须阻止面前的这一个疯子，哪怕是知道面前的这一个疯子，恐怕会比达克赛德更加强大，但是他不得不那么做！
　　不然的话，比如说是未来去征服平行宇宙把那些宇宙里面的星球变成盆景，这一件事情无法做到，恐怕他们自己也不能够幸存多久！
　　想要毁掉毁灭是这是一个无解的存在，正如同回明日本身这一个名字一样，已经注定了这一个怪物的命运，当他所到来的时候将会使整个平行宇宙，甚至是整个多元平行宇宙的毁灭日！
　　“虽然在某些战斗力上面我并不如达克赛德……但是这一个家伙应该也并不知道我的力量，应该还会有一些胜算的…｀ 〃…”
　　布莱尼亚克在心里的开口说道。
　　而在布莱尼亚克的老巢，那一个被改造成了一个仿佛巨大实验室的巨大星球，一架又一架亮银色的战斗机，浮空而起，转瞬之间消失不见。
　　紧接着在布莱尼亚克的周围空间，忽然间搜索这些银色的战斗机和巨大的银色的宇宙飞船，便硬生生地挤入到了这一片宇宙当中，而他们的武器枪口微微调动，已经对准了苏晨！
　　这些看起来似乎拥有着极大威力的飞船，缓缓地浮现在这一片空间当中，而他们的数量并不是几架，也不是几十架，更不是几千几万架。
　　铺天盖地的银色的飞船，几乎铺满了这一个整个的巨大的空间，这样的数量简直和类魔一样。
　　人海战术，不仅仅为达克赛德所爱，同样也被布莱尼亚克所使用。
　　当科技发展到某种饱和的程度之后，接下来便是大规模的复制这样的武器，复制更高端的战斗力来为自己所用，质量和数量都已经达到了顶峰。
　　在这一点上，布莱尼亚克甚至比达克赛德做的更加出色！
　　“空间的穿梭力量，看起来你似乎一直想打一场突袭啊。”
　　至于苏晨则是一脸平淡的看着这些忽然间冒出的战斗武器，开口笑着说道。
　　他能够感觉到在这些兵器的战斗舱里面，酝酿着一些自己所熟悉的力量。
　　包括普通的元素的力量，也包括空间的力量，但是最令苏晨感觉到有些意外的是里面甚至包括了蕴含着一定的时间的力量，甚至还包括了一定的改写现实的力量！
　　所有可以被调动的能量在这里展现的淋漓尽致，甚至苏晨也同样感受到了一种熟悉的宇宙能量！
　　看起来布莱尼亚克所在的宇宙里面，行星吞噬者同样也变成了一种试验品……
　　当这些力量全部叠加在一起时，他们所爆发出来的战斗力将是所有人都无法估量的！
　　这种力量超越了军团级别的存在，包括超越了曾经的气动军团，这种可以守护整个宇宙的守护者级别的军团所在！
　　“．¨你不能那么做，你掠夺的达克赛德的力量，这一点我可以表示看不到，甚至愿意遵循你成为达克赛德的代替者，去继续征服着多元宇宙，但是我绝对不可能让你去破坏这一个超级黑洞，这件事情根本不可能！”
　　布莱尼亚克此时身形连动，像是借助了空间的力量，又像是凭借纯粹的肉体力量消失在了这一片银色的宇宙战舰群当中。
　　紧接着，在整个宇宙战舰群里面都回荡着布莱尼亚克的声音！
　　科技所在，能力所在，这便是布莱尼亚克，另外一位同样是多元宇宙级霸主的存在！
　　“又是熟悉的人海战术啊……”
　　看到这一片炫目的银色苏晨(得的的)轻轻的摇了摇头，忍不住开口感慨说道。
　　“真的应该让你看一看当初我是怎么打败达克赛德的比。”
　　苏晨继续开口说的同时轻轻的把达克赛德放在了一边。
　　太空当中并没有重力所在，达克赛德只是无力地漂浮在太空里面。
　　“如果放在平时，我非常有兴趣和你玩一玩，只是可惜现在的时间有些紧迫，我必须要在这一个家伙前往死亡国度之前，把他想看到的事情全部展现在他的面前。”
　　苏晨不紧不慢的开口说道，至尊戒指出现在苏晨的手指上，同时苏晨的周身缓缓地浮动着蓝白色的宇宙能量和猩红色的欧米伽效应！
　　“所以这一次还是速战速决为好。”
　　苏晨环顾了一下周围，淡然的开口说道。.

第458章



　　“你这一个家伙，这一次你究竟招惹了一个怎样的怪物啊？”
　　布莱尼亚克的眼睛几乎变得呆滞，直勾勾的看着面前所发生的一切。
　　这里存在的是他一直精心准备的军队，准备了不知道多少年的军队。
　　而这些充满着科技力量的军队使它可以征服其他平行宇宙的依仗，也是可以用来保护自己的手段。
　　甚至说在这一个军队里面的某一部分，是专门为了应付自己的老朋友达克赛德所准备的。
　　不管将来是不是要和自己的老朋友展开战斗，这些准备总是必不可少的，毕竟真正的霸主永远不会看到有另外一个人可以和自己平起平坐。
　　而当布莱尼亚克看到苏晨如此轻松地把达克赛德提在自己手中的时候，布兰尼亚克没有任何思索直接释放了自己的所有军队。
　　他非常明白达克赛德到底有多强。
　　所以他同样明白，能够把达克赛德击败的人到底会有多么的恐怖，在这个时候任何的隐藏都是无济于事。
　　只是布莱尼亚克万万没有想到，他对于苏晨所想象的，依旧比不上苏晨所存在的真 实的实力。
　　军队的出现对于布莱尼亚克而言，它们所存在的意义仅仅是用来放满苏晨的脚步，让自己拥有更多的思考的时间。
　　就算自己面前是一个相当恐怖的敌人，但是在布莱尼亚克看来，想要彻底打败自己的军团依旧需要花费一些时间，而这一个时间就是自己逃生和思索对策的时候！
　　甚至布莱尼亚克也曾经幻想过，也许自己的这一支恐怖的恐惧军团可以打败面前的这一个敌人。
　　毕竟只要击败了苏晨，而旁边的达克赛德自然也就不攻自破，那么也许争夺多个平行宇宙的就只有自己一个人了。
　　想象很美好，现实很骨感。
　　当战斗真正开始的时候，布莱尼亚克还没有来得及思索，就看到了一个让他几乎是停止思考的场景。
　　无数的飞船和战斗单位，不约而同的朝苏晨发动了进攻，若不是因为某些力量可以叠加的缘故，甚至他们攻击所占有的空间就足以淹没苏晨。
　　但是这铺天盖地的攻击出了展示着自己的苍白无力之外，没有任何作用。
　　仿佛具备着自己的意识一样的欧米茄效应伴随着其他7种不同的情感光谱的能量，围绕在苏晨的周围防御着这些进攻同时也将这些进攻全数返还。
　　而苏晨所要做的是前进，这就足够了。
　　不需要苏晨再做一些什么，这些攻击就已经无法影响到苏晨，而同样攻击的越为凶狠，那么返还的力道也就更加的恐怖，苏晨还没有出手这些在不断进攻的科技单位，就已经被自己人的打击消灭了一部分。
　　看着这一幕布莱尼亚克，下意识的想到了曾经的达克赛德对自己所说的一句话。
　　“你太过于依赖科技的力量，这就导致了，虽然你自己十分强大，但是还不够强大，真正的战争最终都是由我们自己一个人来决定的。”
　　曾经的达克赛德信誓旦旦地说出了这样子的话，并且也确实做到了这一点，在他的手下尽管有着铺天盖地的类魔和其他的辅佐者，但是最终最恐怖的攻击手段依旧是他自己。
　　对此布莱尼亚克还有些嗤之以鼻，但是当面前的这一个情况真实的发生在他的面前的时候，布莱尼亚克尔脑海当中还是下意识的出现这句话。
　　量变引起质变？
　　在这里这一个真理已经被彻底的推翻。
　　不管数量叠加到如何恐怖的程度，但是他们终究不能引起最终质量的改变，这些作战单位的攻击甚 至都根本无法碰到苏晨。
　　而苏晨就那么不紧不慢的继续前进，唯一有点变动的不过是苏晨眯起了自己的眼睛。
　　“这一个光线变化太伤眼睛了。”
　　苏晨有些不满意的开口说道，随手轻轻的拿出了一幅绿色的墨镜戴上。
　　仿佛这铺天盖地几乎可以摧毁一个世界的攻击，对于苏晨而言所带来的影响，仅仅是这强烈的光线所带来的不适感罢了。
　　此时仿佛整个宇宙都已经开始变得混乱了起来一般，无数的攻击让整个空间都开始变得扭曲了起来，而苏晨的身形也在里面，开始变得曲折。
　　但是这一切根本无法对苏晨造成任何伤害，唯一可以见到的伤害，只有周围的军队被人从苏晨身上反射的攻击，或者是直接被自己的友方击落。
　　而苏晨继续保持着自己的速度，看似不紧不慢，实际上几乎就在几个眨眼之后，已经来到了这一个通体发绿的布莱尼亚克的面前。
　　而在这一个过程当中，布莱尼亚克根本没有任何思索的结果。
　　在这短暂的时间之内，哪怕是在多元宇宙当中，几乎可以被称之为是最聪明的布莱尼亚克，也失去了思考的能力。
　　军队总是应该会有点用的吧？
　　有点用的吧？
　　而当苏晨来到布莱尼亚克的面前的时候，布莱尼亚克的瞳孔瞬间缩小，脑袋里面似乎是在疯狂的转动急切的想出对策。
　　但是随即布莱尼亚克有些沮丧地发现，给他的时间给他的要素根本不够……
　　他根本无法解析面前的男人，更不用提找出解决的办法！
　　这是一个无解的存在。
　　而苏晨则是一脸淡然的走到了布莱尼亚克的面前，但是眼睛却丝毫没有在这个人的身上停留。
　　紧接着苏晨与布莱尼亚可擦身而过。
　　苏晨选择直接无视了布莱尼亚克！
　　他没有资格和自己战斗，就如同曾经的达克赛德，现在也不配和苏晨为敌一般！
　　这是一种比击败更加严重的羞辱。
　　但是布莱尼亚克除了一脸苦涩之外，根本没有办法有任何作为。
　　只不过就在苏晨和布莱尼亚克擦身而过，苏晨接下来要继续朝着那一个超级黑洞前进的时候，布莱尼亚克略微有些干涩的声音再次响起。
　　“这位……这位先生，你真的不能释放的一个怪物，也许对于你而言，这一个怪物本身并不可怕，可是在他的后面还有一个另外一个更加可怕的存在！”.



第459章



　　布莱尼亚克舔了一下自己干涩的嘴唇，有些艰难的开口说道。
　　他知道也许自己说出这一句话之后，那一个原本无视自己的强大的敌人也许会转过头来，而自己的生命也将再次变得不确定。
　　但是这一句话他还是要说！
　　因为在毁灭日的身后，准确的说是那一个与毁灭日相连接的怪物，不是他所能够抗衡的甚至面前，这一个让他感到恐怖的敌人，也未必能够抗衡那样的存在~！
　　或者说在多元宇宙里面，根本就不可能有人能够抗衡那样子的怪物！
　　就算是氪星没有毁灭，上面的生命全部存在，也不-可能！
　　听到了这颤颤巍巍的声音，苏晨缓缓停下了自己的身形。
　　布莱尼亚克顿时闭嘴，气氛一下子开始变得有些凝重了起来。
　　紧接着苏晨重新转过自己的头来，再一次打量着就在自己身后的布莱尼亚克。
　　“看起来你是会比达克赛德了解的更多一点。”
　　苏晨的眼睛轻轻的眯了一下。
　　“那么在这一个家伙快要嗝屁之前，我想也许有必要让他也听一听着一个看起来似乎会很离奇的故事。”
　　打量了一下，在手中依旧是半死不活的达克赛德，苏晨预算了一下达克赛德死亡的时间，然后重新开口说道。
　　虽然此时的达克赛德已经气息奄奄，随时有可能前往死亡的国度，但是在苏晨看来，这一个家伙的顽强的生命力应该还能够让他坚持一点点时间。
　　至少坚持到这一个看起来会很有意思的故事结束还是可以的。
　　“我不知道你知不知道，毁灭日是我和达克赛德一同将其封印至这一个黑洞当中的，当然这一件事情根本就是无关紧要，主要是我通过另外一件神器，知道了关于毁灭日的一些事情。”
　　布莱尼亚克小心翼翼的开口解释说道，当看到自己说到前半段苏晨的脸上露出不耐烦的神情的时候，急忙改口，然后急匆匆的开口补充。
　　毁灭日本身作为氪星的一种特产，在他的身上同样拥有着氪星人的一些特点。
　　而本身氪星人的强大毋庸置疑，不管是布莱尼亚克还是达克赛德甚至都青睐于他们的身体强度，一个制造出了反超人，而另外一个制造出了机械超人。
　　甚至曾经在布莱尼亚克的手中机械超人并不止一个，只不过其中最出色的那一个被他悄悄的送到了达克赛德的手中。
　　不过好像在刚才的那一场战斗当中，那些次一点的机械超人也早就已经被直接销毁掉了……
　　但是毁灭日虽然来自于氪星，但是实际上它的本源诞生之初并不是来自于此，它的来源另有来头。
　　美其名曰掌握有一件神器的布莱尼亚克，实际上所拥有的就是他的黑苹果。
　　一个可以几乎提供给他无限的科技和知识的神奇的物品，而同样也正是因为这一个物品，他终于摸索到了一点点，有关于毁灭日的本原的消息。
　　“黑苹果给我的启示也并不多，甚至有些隐晦，这一点在他的历史上是从来未有过的，但恰恰也是因为这一个原因，这成为了一个最明显的线索。”
　　布莱尼亚克继续认真的开口解释说道，同时在他的眼中甚至非常罕见的闪过了一丝恐惧的神色。
　　这样的神色曾经与苏晨擦肩而过的时候，都未曾露出，那时候的他不过也只是慌张而已，能够给这一位多元宇宙的霸主所带来恐惧的也绝非是那么简单。
　　“结合着我找到的资料或者明显的线索，我最终锁定了一个非常明确的目标，不用猜测也不用怀疑，根本不会错的。”
　　布莱尼亚克信誓旦旦的开口说道。
　　“如果你继续买关司的话，我不介意让毁灭日出来和你一同听你讲你接下来的故事。”
　　苏晨一脸平淡的开口说道。
　　“不不不，我已经说到了这一个事情的最后了！”
    · ··求鲜花0 ·····
　　听到苏晨略微有些不耐烦的话语，布莱尼亚克急忙摇摇头。
　　“毁灭日在可性上面诞生。但是他最终的追溯来源应当是我们所有宇宙的来源，所有宇宙的起点也是所有宇宙的终点，无数个宇宙的黑暗面，巨凶兽！”
　　布莱尼亚克的话语无比的信誓旦旦，但是越说到最后，他的声音越发的微弱。
　　仿佛他生怕自己的这一个声音会惊扰到这一个名字的主人。
　　而听到这一个名字的时候，在苏晨的手中即将迎来死亡的达克赛德，身体也下意识的抖动了一下，这是在达克赛德无意识的状态下对这一个名字的下意识反应！
    . 0 ...
　　而苏晨的表情也瞬间变得严肃了起来！
　　不管是在任何一个宇宙当中，都很少有生命能够听到那么一个略微有些奇怪的名字。
　　毕竟他们实在太过于弱小，太过于卑微，以至于他们无法达到能够了解这个名字的高度。
　　而在每一个宇宙的顶端那些至高无上者们，是根本不可能对这个名字感觉到陌生。
　　它是任何一个宇宙里面黑暗的代名词，它存在于任何一个宇宙当中，但是却凌驾于这些宇宙之上，甚至它的概念实在是太过于晦涩，以至于它的存在本身已被人描述的不可琢磨。
　　但是可以确定的是这一个生物是真正存在的，而它的存在也许和造物主并没有什么区别。
　　毁灭日若是能够和这样子级别的怪物相联系的话，那无限进化的可能也许就有了一些可以解释的地方。
　　“也许你可以制服毁灭日，但是你绝对不可能杀死他，它是巨凶兽的一部分，也许你十分的强大，但是也正是因为这一份强大，所以才让我感觉到恐慌，也许你的强大有可能会引起巨凶兽的注意……”
　　布莱尼亚克用力的摇了摇头开口说道。
　　“而那会是真正的黑暗之时，是所有生命迎来毁灭的时刻……”五.

第460章



　　只有这样子的怪物才可以让布莱尼亚克如此的忌惮。
　　同样也正是因为是这一个级别的怪物，才能够让几乎无所不知的黑苹果，也只能够晦涩的透露出一部分信息，而不敢直接表达。
　　明白这一切的布莱尼亚克，在创造着自己的宇宙帝国的同时，小心着达克赛德的来袭，他也在想尽各种办法监视，甚至想要去打败达克赛德，但是却从来未有过动用毁灭日的念头。
　　那是一颗毁灭的种子，一颗真正毁灭的种子！
　　没有人可以知道会在什么时候惊动毁灭日身后的巨凶兽，但是所有人所有了解巨凶兽的人都会明白，一旦那一天真正的到来，那么将没有任何东西可以阻挡这一场毁灭。
　　而这一次可 以打败达克赛德的苏晨，出现在了布莱尼亚克的面前。
　　他让布莱尼亚可感觉到忌惮，而现在苏晨所身处的位置，更是让布莱尼亚克感觉到了一丝丝绝顶的危险！
　　而苏晨的表情也在听到这一个名字之后，逐渐变得严肃了起来。
　　他重新转过头来看向了超级黑洞的方向。
　　“达克赛德已经失败，而我也无所谓失败了，但是毁灭日一定不能释放出来……”
　　在苏晨的身后布莱尼亚克有些破罐子破摔地开口说道。
　　“本来我以为这一次只是过来件简单的清除一个威胁，没有想到还有一份那么大的礼物……”
　　但是紧接着苏晨所说的话，让布莱尼亚克愣住了。
　　布莱尼亚克下意识的看向苏晨，此时苏晨的表情依旧是如同之前一般严肃，但是布莱尼亚克却注意到苏晨的眼中似乎在闪闪发光。
　　紧接着还没有等到布莱尼亚克说一些什么，苏晨的身形已经忽然间加速，化作一道残影消失不见。
　　一同消失的还有被苏晨提在手里的达克赛德。
　　而苏晨前进的方向正是在超级黑洞所在的方向！
　　“这……！”
　　布莱尼亚克的脸色瞬间变白了。
　　“这一个家伙，居然是一个疯子！”
　　布莱尼亚克的声音开始变得有些哆哆嗦嗦，紧接着他疯狂地四处张望。
　　他原本以为将这里的情况原原本本的告诉苏晨之后，苏晨也许会为此心生忌惮。
　　这是每一个神智正常的生物，都该有的选择！
　　但是哪曾想到苏晨根本就不按常理出牌，在布莱尼亚看来，苏晨根本就是疯了！
　　“不行，我一定要在这一个疯子释放毁灭日之前尽快离开这里，离得越远越好！！！”
　　布莱尼亚克迅速的找到了一架依旧还能够运行的飞船，飞快的跳到上去，紧接着化作一道荧光，朝着和苏晨相反的方向冲了出去。
　　尽管明白这一个飞船根本无法带他离开太远，但是他现在要做的也只能是逃离了……
　　离得越远越好！
　　但是甚至还没有等到他离开，这一个宇宙，一股恐怖的气势瞬间从他的身后传播而来，扩散到这一个宇宙当中！
　　还没有等到布莱尼亚克有所反应，这一口气是忽然间再度拔高，几乎膨胀到了将要吞噬着一个宇宙的程度。
　　“坏了，他真的引出了巨凶兽！”
　　这是布莱尼亚克的第1个反应。
　　但是紧接着布莱尼亚克就知道自己想错了，这一股恐怖的二度提升的几乎要毁灭宇宙的气势，并不是巨凶兽！
　　因为紧接着他的周围，忽然间暗了下来，就连银色的飞船也不再闪耀着光芒。
　　突如其来的黑暗疯狂的吞噬着周围一切的光线，让周围伸手不见五指。
　　而伴随着黑暗而来的，还有一种无边的阴冷，明明没有任何杀气，但是却让人心生绝望。
　　这一股黑暗，就那么忽然间突兀的出现在了这一个宇宙，然后以一种无可拒绝的气势，迅速填满了整个宇宙。
　　不仅仅包裹住了布莱尼亚克同样也包裹住了达克赛德的星球，也包括乌托邦联盟的众人。
　　“怎么回事，天忽然黑了？”
　　“是我的眼睛瞎了吗？怎么我什么都看不见了. ..”
　　“我去，是谁点燃了一把火烧到我了！”
　　乌托邦联盟的几个军团也瞬间起了一些喧闹之声。
　　只不过这些都并不重要。
　　在这无边的黑暗的正中央，苏晨静静地站立在原地，而在苏晨的周围黑暗的波动忽然间被驱散出了几米见方的程度，在这一方小小的空地里面，7种不同的情感光谱依次闪耀，相互交织融合。
　　纯白色的创世的力量再度出现，只不过就算是创世的力量，也仅仅能够护住苏晨周身是几米见方的地方，再也无法扩张一丝一毫。
　　毁灭日的反映出乎苏晨的意料。
　　和在黑洞当中不停的挣扎妄图去突破黑洞，这一点并不一样，当苏晨强行进入到这一个黑洞当中的时候，所看到的感觉到的仅仅是毁灭日懒洋洋的待在着一个黑洞当中，仿佛是在度假休闲一样。
　　不过不管毁灭日是在享受还是在挣扎，都丝毫不影响接下来苏晨对它的事情。
　　如果毁灭不了，那就创造。
　　柔和的创世之力对于其他的生物而言也许是福泽，但是在毁灭日的身上，确实没有任何方法所修复的重创！
　　而在这白色的光芒的冲刷之下毁灭日坚持甚至没有超过三秒。
　　不过就在那三秒之后，布莱尼 亚克所预料的和苏晨所期望的也终于出现了！
　　铺天盖地的黑暗瞬间从黑洞当中突破而出，席卷了整个宇宙，在这个宇宙当中唯一能见的也就只有苏晨周身的这几米空间了。
　　“令人生厌的创世之力……”
　　一个低沉的声音在这黑暗当中散发出来，在整个宇宙当中回荡。
　　“你毁灭掉了我的宠物，不过我现在似乎对你更感兴趣，如果你考虑成为我的新的宠物的话，也许我会考虑放过毁灭你的命运……”
　　在那伸手不见五指的黑暗当中传出来了巨凶兽的声音。
　　“宠物？”
　　苏晨的脸上露出了一丝笑容。
　　“谁做谁的宠物还不一定呢，来战吧！”.



第461章



　　达克赛德星球上伴随着达克赛德的失败，无数的类魔也一下子变成了无脑的苍蝇，如果说之前的进攻是不顾一切的进攻，但是没有任何的章法的话，现在他们都甚至已经失去了进攻的能力。
　　这一点在苏晨提着。达克赛德到来之前已经开始有了一些抑郁症，但是只有苏晨真正带着达克赛德出现在这一个星球上面的时候，才引起了这些类魔们发自内心的最真正的恐慌。
　　他们以恐慌为食，本来恐慌，仅仅是他们的食物而已，但是这一种恐慌，如果是从他们的身体里面由内而外的散发出来，到底会产生怎样的结果？
　　这一个画面简直让人不敢想象。
　　他们不仅仅没有办法继续向乌托邦联盟的军团进攻，甚至说他们自己都已经厮打在一起，无数的类魔互相撕咬，残肢躯干散落一地。
　　整个达克赛德帝国因为达克赛德的失败，进入到了一种崩溃的状态。
　　而在这一个情况下，乌托邦联盟的战术也已经不再是之前的全力防守的状态，此时他们已经以各自为小分队开始，四处扩12张开来，准备一点一点地开始清扫这一个星球上的每一个角落。
　　只不过就在这一个时候，他们忽然间有些惊讶的发现天黑了。
　　在达克赛德星球的外面虽然并没有太阳的存在，但是依旧有着能够散发出稳定光源的恒星，而且在这一个星球上面的类魔是不需要进行休息的所以在他们的星球外面的恒星数量不仅仅是一个，这样子就可以保证整个星球永远都是在白天而没有夜晚。
　　但就是这样子，一个根本不会迎来黑夜的星球，此时却一下子忽然间黑了下来。
　　“所有人不要慌张……收好自己的武器，不要误伤自己周围……的队友”
　　“所有小分队…各自集中…在一起，所缺多少人数…立刻上报”
　　而经历了最开始的慌乱之后，覆盖在这一颗星球上面刚刚建立起来的心灵网络，立刻派上了用场，每一个小分队里面的心灵能力者各自传播开来，尽可能的将自己的小分队归拢在一起。
　　只不过因为这突如其来的黑暗的原因，原本一直完整无缺的心灵网络，此时也开始变得有些断断续续，仿佛也在被这黑暗侵蚀一般。
　　不过心灵网络最终还是非常坚挺的完成了自己的任务，经历了短暂的恐慌和短时间的统计之后，整个乌托邦联盟并没有因为这突如其来的黑暗导致自相残杀的场景出现，不过也有不少人因为自己同伴的能力而受到了一部分轻伤。
　　“这是达克赛德星球最后的手段吗？”
　　作为乌托邦联盟的指挥成员，艾玛同样一脸凝重的观察着周围伸手不见五指的黑暗。
　　她完全有理由怀疑，这会不会这一个星球最后的手段。
　　而有的时候这最后的手段往往会异常的凶狠猛烈。
　　“立刻通知所有人能够聚集在一起的全部聚集在一起，以最快的速度离开这一颗星球，马上返回1号宇宙的地球！”
　　而紧接着另外一条命令被飞快的下达了起来，所有的小分队又按照自己记忆当中来时的路线，跌跌撞撞的全部汇集在了一起。
　　他们将按照自己来时的顺序，重新返回到壹号地球之上。
　　在艾玛看来，这突如其来的黑暗，有可能是这一个星球即将崩灭的前兆，也许如果自己处理不得当的话，恐怕自己所属的乌托邦的军团就要和这一星球一起毁灭了。
　　虽然黑暗屏蔽了所有人的视觉，但是音爆通道的声音还是如约在所有人的耳边响起，这让所有人松了一口气，但是等着着音爆通道的声音结束之后，新一轮的疑惑似乎变得更大了起来。
　　“我们真的离开了那一个星球吗？”
　　“怎么我们面前周围全部还都是黑暗？”
　　乌托邦联盟的军团成员有些疑惑的打量着周围，虽然就在刚才传送那一股奇特的离心力的感觉已经出现，但是这一离心力消失之后，他们依旧所处在一片浓郁的黑暗当中。
　　这又是怎么一回事？
　　“怎么可能，在地球上面这一种黑暗也开始到处弥漫了吗？”
　　而此时刚刚到达1号地球，并且同步和1号地球上面的心灵网络产生连接的艾玛，则是收到了最准确的消息，不过此时的她依旧面色凝重。
　　他们并非是没有离开达克赛德星球现在的，他们确实是属于在1号地球之上能够连接到这里的心灵网络，已经证明了这一点。
　　但是之前的忽然间弥漫开来的黑暗，并不是达克赛德即将毁灭的前兆！
　　在他们在达克星球上面，忽然间被黑暗所笼罩的时候，这一个黑暗同样在1号宇宙当中肆无忌惮地释放开来，就在短短的几秒钟之后便同样也吞没了1号地球！
　　这 才导致了有着现在这一种传送来和传送去都是眼前一片漆黑的情况……
　　“所有人小心准备继续维持心灵网络的连接！”
　　艾玛在心灵网络当中下达命令，哪怕是此时，自己的心中也开始变得有些慌乱。
　　这个样子像极了是有敌人出现的样子，可是如果这一个敌人释放的黑暗能够笼罩1号宇宙，甚至笼罩不属于1号宇宙的达克赛德星球。
　　那么这一片黑暗所覆盖的范围到底有多么大呢？
　　能够释放这样子的黑暗的家伙，又会有多么恐怖呢？
　　这一件事情艾玛几乎都不敢想象。
　　而是在本土地球，准确的说是在本土宇宙奇特的一处，死亡女神同样也是面色凝重。
　　“这一个小混蛋怎么招惹上了这一个家伙？”
　　在死亡女神所在的死亡国度，此时，也同样被一片彻头彻尾的黑暗所笼罩！
　　尽管死亡国度之前就没有光明，但是此时他们陷入到了绝对的黑暗当完结。。。-):6L>aR,中。
　　作为五大神明之一的死亡女神，当然明白这样子的无边的黑暗意味着什么！
　　但是偏偏也正是因为如此，她又变得有些百思不得其解。.


第462章



　　如果自己之前没有记错的话，这一个小家伙应该是前去讨伐另外一个多元宇宙的霸主。
　　如果这一次他们可以成功的话，那么也就意味着接下来这无穷无尽的多元宇宙正式对他们张开了怀抱，而自己也可以慢慢的等待着这无数的生命的到来这一点，让死亡女神感觉到格外的满意。
　　至于苏晨能否打败那些曾经的老派的多元宇宙的霸主，死亡女神在这一点上面并没有太大的怀疑态度。
　　这一个小家伙给了自己太大的惊喜了，甚至说已经有点开始，隐隐约约影响到自己的死亡国度的程度存在。
　　但是就在死亡女神保持着这样的思考的时候，忽然现在死亡女神的脸色变了。
　　那无处不在的黑暗，正是来自于一个让死亡女神也略微有一些忌惮的生物巨凶兽。
　　这一种生物并不是神明，但是并不弱于神明甚至，说严格意义上讲，他都已经不算是一种生物，它是一种概念。
　　一种至高无上的黑暗的概念！
　　它的定义就是黑暗以及一些人类所根本不能理解的概念所构成，而这样子的生物不管是神明还是其他的存在都不愿意去招惹。
　　他根本无法被抹杀，除非想要彻底毁掉这些宇宙，毁掉整个多元宇宙，才有可能清除掉这种恐怖的家伙的定义！
　　简直就如同一个狗皮膏药的存在，让死亡女神忌惮厌恶，但是却又无可奈何。
　　但是苏晨怎么忽然间招惹上了那么一种恐怖的家伙？！
　　这一点让死亡女神百思不得其解，同样她也根本不知道关于那些毁灭日和巨凶兽之间的乱七八糟的事情。
　　但是现在的死亡女神很确定的知道一个事情。
　　“我现在就希望那天杀的苏晨不会把这一个麻烦惹到我所在的这一个宇宙当中来，不然的话，真的是会非常的头大的…｀ 〃…”
　　死亡女神站在这黑暗当中，明明同样也是属于黑暗的死，亡缓缓地围绕在死亡女神的周围，使之周围虽然都是一模一样的黑暗，但是这里的黑暗似乎更加的浓郁，而具有实质的感觉，不需要眼睛几乎都可以感受得到。
　　而在无穷远的超级黑洞当中，苏晨已经对凶兽发动了第1次攻击！
　　黑洞本身就是吸收一些光线的存在，在黑洞的当中，不会有任何光线所在。
　　同样也正是因为这一个原因，这里才并没有遭到巨凶兽的分体毁灭日的反感。
　　准确的说，这里对于毁灭日而言，简直是如同来到了家里面一般舒适，也正是因为这一个原因达克赛德和布莱尼亚克可以成功地把毁灭日封印在超级黑洞当中一直那么久，毁灭日都没有出现的原因。
　　如果是在其他让毁灭日觉得并不那么愉快的地方的话，他们根本没有办法可以困住无限死亡，无限进化的毁灭日！
　　但是就当毁灭者，在这里舒舒服服的享受家的感觉的时候，苏晨着一个不速之客粗暴的闯入，并且粗暴的碾碎了自己的存在，自然引起了毁灭日极大的愤懑。
　　我招谁惹谁了？？
　　而这一种愤懑伴随着自身的消亡，被传送到了自己的本体上面，也就巨凶兽的上面，这才引起了巨凶兽的暴动。
　　黑暗是有质感的。
　　很少有人能够说明白一种绝对的黑暗是一种怎样的感觉，毕竟无论人们再怎么去屏蔽自己的感觉还是如何，在他们的感知当中还是或多或少都有着光明的存在。
　　而一种绝对的黑暗，不仅仅包括眼前所看到的黑暗，甚至可以包括自己的思想，自己的思维等一系列的感觉，全部都是那一种混沌的黑暗。
　　几乎可以等同于另外一种虚无。
　　而在这一种黑暗当中，黑暗也并不再是人们日常概念里面的一种摸不着，看不见的存在，此时的黑暗拥有了自己的实体和质感。
　　这一种混沌的黑暗。可以把所有自己所包裹住的物体狠狠的碾碎之治粉墨之前一直被苏晨握在手里面的达克赛德，在被黑暗包裹的第一瞬间就彻底化成了碎片。
　　在这一点上这一片无穷无尽的黑暗与之前的超级黑洞，有着异曲同工之秒，只不过威力稍微弱一点点，但是范围却一下子扩大到了无穷远。
　　没有任何一种距离可以形容这一种黑暗的传播范围，它跨越了多个多元宇宙，并且继续以以飞快的速度向着其他的宇宙侵袭！
　　而苏晨的手中现在唯一能够使用的变身的7种情感光谱所混合出来的创世之力，才能够勉强对这一种黑暗造成一些伤害！
　　只不过苏晨手中的白色的创世之力化作一把长剑，狠狠的劈开了面前的一方黑暗之后，这些黑暗仿佛没有受到任何伤害，一般再度愈合。
　　一盆水可以浇灭一把火，但是一滴水却永远无法奈何的了面前的森然大火。
　　苏晨所拥有的创世之力，在这海量的黑暗面前，显得是异常的微不足道。
　　而且伴随着苏晨的攻击，这一片无边的黑暗以及藏匿在这黑暗当中的巨凶兽也终于有所动作。
　　“．¨你根本无法伤害得了我分毫……中”
　　在这一片黑暗当中，一个粗犷的(得的赵)声音再度响起。
　　“而你如果打败不了我的话，那么在这一片黑暗当中，你注定会成为我的一部分被我所奴役！”
　　紧接着这一股黑暗，仿佛有了更强大的力量一般再度狠狠的挤压着苏晨的生存空间！
　　本来苏晨所维持的创世之力坚持的空间不过几个平米大小，而现在更是被堪堪挤压到了苏晨的周身在难以扩展分毫！
　　更为恐怖的是，伴随着这黑暗突然间增加的强度，苏晨手中的7枚至尊戒指却并没有对应的相对应增加强度，而是开始一点一点变得暗淡了下来。
　　戒指当中的能量终究是有限的，虽然他们可以融合在一起创造出创世之力，但是创世之力的消耗甚至更超过了日常的消耗。
　　戒指的能量即将用完！.

第463章



　　面对这样的情况，苏晨的眉头紧皱，但是依旧没有露出任何的愁容。
　　苏晨同样现在大脑在思考的转动，思考着现在的对策。
　　“无边无际的黑暗，数量多的吓人……”
　　“在黑暗当中可以诞生毁灭日，和我一样几乎同样具备着无限进化的可能性，只不过这速度比我实在是慢上了太多。”
　　“毁灭日，几乎没有任何思维，它只是一种纯粹的按照本能所行使的生物罢了……”
　　无数的思绪在苏晨的大脑当中飞快的闪过。
　　这些思绪无比的混乱，但是似乎看起来没有任何一条可以对现在起到帮助。
　　这是一场前所未有的巨大危机！
　　“检测到黑暗，黑暗抗性提升！”
　　而就在这白色的创世之力一点点消退，最终被紧紧的强迫着贴着苏晨的皮肤的时候，在苏晨的脑海当中终于出现了那久违的声音！
　　面对着黑暗的压迫，苏晨的身躯也终于开始一点点出现了本能的反应。
　　但是这个时候苏晨的心头忽然间如同电光一闪，一般忽然间意识到了一些不同寻常的问题！
　　“不 对，在这个时候对黑暗产生抗性，反而是一件错误的事情！”
　　苏晨的心思流转，最终有了一个大胆而又疯狂的想法。
　　在苏晨的脑海当中，那系统提示的声音原本要继续想起来，但是此时苏晨的身形一顿，这样的声音被硬生生的掐断！
　　人的本能是一种几乎无法更改的存在，那是从人的灵魂和肉身的最深处所散发出来的最基本的声音。
　　想要去改变自己的本能，这是一件几乎不可能的事情，就如同苏晨的肉身，一旦遇到一些强烈的刺激，就会相对应的提升与此对应的抗性一般。
　　而现在苏晨的意志并非是用在着创世之力的创造之上，而是全心意的沉浸在自己的身体之内，压抑着这一种本能的冲动！
　　黑暗抗性提升？
　　不过现在的我不需要黑暗抗性提升，我需要的是对黑暗完全没有任何抗性！
　　苏晨这一次的想法古怪到了几点也疯狂到了极点！
　　苏晨几乎可以听到在自己的肉身，身 处那些细胞正在不堪重负，一点一点发出嘶哑的裂解之声，这是自己的意志和本能所对抗的结果。
　　同样也是因为外部因素的结果很明显，现在苏晨的意志依旧占据着上风，压制着自己的本能，同样也就意味着此时苏晨的黑暗抗性没有任何提升。
　　而黑暗抗性没有任，何提升创世之力又被不断压制，也就意味着外面的黑暗的力量可以肆无忌惮的侵袭苏晨的肉体！
　　伴随着最后一点点微不足道的白光消失，苏晨彻底被这黑暗所吞没！
　　而这恐怖的黑暗更是如同一个巨大的石磨一样狠狠地碾压着苏晨，在苏晨一点一点如同之前的达克赛德一样碾压成粉末！
　　在这一个过程当中，苏晨同样在承受着一种前所未有的剧痛，而且在这一个过程里面还要继续疯狂地压制着自己的本能。
　　“保持着自己的思维，足够的清醒，绝对不可以失去意识……”
　　“我倒想看一看这最初的黑暗，是不是只能让巨凶兽一个人来控制？”
　　痛到了极致的苏晨在脑海当中几乎没有了任何的想，法除了继续压制自己的本能之外，在他的脑海当中只有这唯一的一个信念。
　　黑暗里面创造出了，几乎与自己相类似的毁灭日。
　　那么也就意味着其实从某些方面黑暗和自己并不排斥，甚至说自己有可能和黑暗是一体的！
　　毁灭日没有脑子，但是苏晨有！
　　毁灭是因为没有脑子，所以终究是只能属于黑暗的一部分，而不能把黑暗变成自己的一部分。
　　但是苏晨不一样……！
　　“乖乖的成为我的一部分吧。”
　　感受到自己的身体的一部分那无穷无尽的黑暗把苏晨彻底的淹没，并且化成了粉末，巨凶兽心满意足地开口说道。
　　苏晨的身体被彻底的摧毁，而苏晨的身体构成的能量也将彻底和黑暗所同化，虽然巨凶兽的实力已经到达了一种几乎无法提升的状态，但是感受到新的力量的加入，也同样让这一只丑陋的饕餮巨兽感到满足。
　　但是这样的满足感并没有持续多久，忽然间巨凶兽开始，感觉自己的身体似乎有些不太对劲……
　　“这是…怎么一回事？为什么？为什么我的身体在控制着我自己？”
　　在这无边的黑暗当中，有一团特别实质化的黑暗发出了不解的声音。
　　如果有人能够看透这黑暗当中这一团实质化的黑暗的话，令人可以有些意外的发现，此时这一团黑暗当中有什么在激烈的翻滚着，仿佛是两股意志在不同的对抗一般。
　　“该死的！你想干什么？！”
　　“从我的身体里面滚出去！”
　　“好吧好吧，我不想和你合为一体，我也不想把你变成我的一部分了，你赶快离开我，离得我远远的！”
　　巨大的声音忽然间在整个黑暗当中咆哮，任何一个被黑暗所浸没的地方，都可以清楚的听到这恐怖的咆哮之声！
　　但是这恐怖的咆哮之声却没有让人感觉到丝毫的恐怖，因为所有的生物都可以清清楚楚的听到里面所包含的恐慌。
　　至于这一个巨大的声音，也仅仅是响了两三声之后，便也再也没有了任何动静。
　　而紧接着着被黑暗所包裹的所有生物，忽然间感觉到自己周身的黑暗，似乎发生了一点点说不清道不明的变化。
　　紧接着所有的生命，忽然间眼前一亮，原本包裹住他们的黑暗，忽然间尽数褪去。
　　而在艾玛等乌托邦军团的人的面前，一个一袭黑衣的苏晨缓缓地站在了他们的面前。
　　“这一次的战斗你们做的非常不错。”
　　还没有等到艾玛他们有任何疑问，苏晨已经缓缓的开口说道。
　　“而接下来你们的战斗会轻松很多了……”
　　紧接着苏晨的眼中闪过了一次笑意。
　　“毕竟整个多元宇宙里面，凡是有黑暗所在的地方，都已经属于我们属于乌托邦联盟了！”.




